    “故人？师姐，你是不是认识很多人？”

    “还行吧。”

    她也是后知后觉，如今方晓得，曾在江湖里遇见的凤锦阁的阁主凤堇宴，他是西国皇子。

    他真正的名字叫周冷月，她来西国找解药，想必他早已知晓。

    求不医说那药和西国皇室有关，也许可以找周冷月问问。

    故，她带着师弟一起，进宫面见故人。

    待在大殿里等候接见，谷灵只顾着吃东西，他问，“师姐，你不吃吗？”

    “没胃口。”她一心想着纪衍诺，担心他病情恶化。

    叶浮珣坐在玫瑰椅里，焦急等着。

    周冷月姗姗来迟，见到许久未见的故人，他站在门口顿住。

    她转头，看到站在光里的男子，挺拔俊赏，身着明黄凤袍，俊采绝尘。

    她站起来见礼，她道，“见过西风皇。”

    “浮珣。”周冷月怔愣许久，他喊她的名字。

    叶浮珣站直，她看着注视自己的人。

    “好久不见，凤堇宴。”她叫他曾经用的名字。

    周冷月走进去，到她面前，一把将人拉过来抱住。

    叶浮珣：……

    谷灵：他吃的面包都掉了，这这这，原来还有这样的内情啊。

    谷灵低头继续吃东西，权当做看不见。叶浮珣愣了好久，她赶紧挣脱退开。

    周冷月目不转睛看着她问，“不是特意来找我的吗？”

    “我……”

    “告诉我，是为我而来。”

    她是为了解药而来，她需要玉籽心。

    周冷月让人进来，“你们把这位少侠带下去。”

    叶浮珣想阻拦，周冷月说，“只是带他去休息，我有许多话想独自跟你说。”

    叶浮珣沉默，周冷月继续靠近她问，“想我么？”

    她，想他做什么？

    “我很想你。”周冷月伸手再把人捞过来抱住。

    叶浮珣让他放开，“西风皇，还请自重。”

    “我若不。”

    “你……”

    “我知道你来干什么。”

    “所以你有玉籽心这解药是吗？”

    周冷月坦然承认，“是，我有。”

    “那……”

    “但是这药很珍贵，我不可能白白送人。”

    “西风皇想要什么，你尽管提，我尽力而为。”

    周冷月注视着她道，“我想要你？”

    叶浮珣接连后退，这人莫不是吃错了东西？

    周冷月知道她无意，都是他一厢情愿，她的心思只在纪衍诺身上。

    呵，纪衍诺，陆国的九世子，生长在燕国，最终回归陆国。

    “珣儿，你想要解药，唯有答应我。”

    “没有第二个选择吗？”

    “没有。”

    叶浮珣思虑万千，她想抢药。

    周冷月摇头，“你拿不走，你不知道那药在哪里？想必纪衍诺也很着急吧，我给你两天的时间想清楚，如果你答应，你与我成亲，洞房之夜我把药交给你。”

    周冷月说完转身离开，叶浮珣跌坐在椅子里，她怎么也没想到，周冷月会提出这样的要求。

    谷灵来找师姐问，“这是什么情况？”

    叶浮珣痛苦万分，她不知道该怎么说。

    入晚的时候，她穿上夜行衣，偷偷溜出去打听这皇宫里的秘密禁di。

    她想依靠自己寻找解药。

    周冷月出现，他道，“不要白费心机了，我不会这么蠢，你很聪明，但还没有这般通天本领。”

    “西风皇……”

    “你不用跟我多说，你去南州的事我听说了，我没有苏郁璟那么傻。”周冷月步步紧逼。

    叶浮珣退到墙角里，她撞在冰冷厚实的墙面上，抬头仰望着面前的国君，他居高临下俯视着，眼神晦涩不明。

    “珣儿，让你留下来，就这么难吗？”周冷月很是难过问。

    叶浮珣语塞问，“为什么是我？”

    “你知道我的心意。”

    “我不知道凤堇宴，我不想和你成亲。”

    “可我想。”周冷月直视着她的眼睛，那澹然无暇的眼睛，总是在他梦里出现，他看到很多次，可醒来后，什么都不存在。

    叶浮珣默然无言，周冷月现在给她退路了，她可以走，他不会禁锢她的自由，可她离开就等于放弃救治纪衍诺。

    她会离开吗？不，她想要解药，为了救纪衍诺。

    周冷月道，“珣儿你知道吗，我很羡慕他，竟是他得到了你的心。”周冷月堵着皎皎如玉的人，低头凝视着那昳丽无双容颜。

    叶浮珣尽力贴着墙壁，想说你要做什么？

    周冷月低头，啪！叶浮珣举起手打了他一巴掌。

    那巴掌很响亮，掌声穿透了黑夜，那声音特别清脆刺耳。

    周冷月俊脸别向一边，他好像不知痛一般，隐忍着，无言无语。

    叶浮珣推开他走去，周冷月转头看着她的背影，忍不住苦笑。

    他回到西国后，就忙着夺权，本以为得到了一切，很快就能得到她。

    可是听说她去找纪衍诺了，而西国的朝臣不停进谏，他们希望皇上尽快纳妃充实后宫。

    他后宫现在有很多妃子，但皇后之位一直空闲，他就是在等，不管大臣怎么说，他就想按照自己的意愿走一次，那是他想要的，这么不顾一切，为的就是她的陪伴。

    他相信她会做对的选择，他不在乎她心底里装着谁，只想把人留在身边，只要她在，他就有无限可能。

    叶浮珣走过幽长的宫道，感觉走了好久，却总是走不到尽头。

    从出生起她就是公主，她住在深宫太久了，本不想再和皇宫有任何瓜葛，可是纪衍诺和皇室有瓜葛，如果那是他选的，她想义无反顾陪伴。

    可如果纪衍诺不能活着，一切都是虚妄。

    她不想纪衍诺出事，他温暖了她一世。

    她也想为他做些什么？所以坐在陌生的宫殿里想了一夜，她选择了答应。

    她答应和周冷月成亲，为了拿到解药。

    周冷月露出笑容，他就知道，自己赌对了。

    他了解她，比了解自己更甚。

    谷灵不知道发生了什么事，就，突然间，本来是该跟白玉仙师兄在一起的师姐叶浮珣，竟然要和西国的皇帝周冷月成亲，他问，“师姐，你不会是被下蛊了吧？”

    叶浮珣摇头，她道，“我很清醒。”

    “那为什么？你为什么要和西国的皇帝成亲，你不是喜欢白师兄吗？”

