    沈翔飞得这么高，就是为了避免被别人阻拦，但他没想到还是会有人在高空中等待着他。

    “这些家伙是在等我的吗？他们怎么知道我会经过这里！”沈翔有些疑惑，不过他却不担心。

    “冲过去就行了，估计他们用灵符之中的方式来传达讯息，才能让他们有所准备的，谁让你的翅膀这么明显，如果像之前那小丫头那样，就很难发现你。”龙雪怡说道。

    沈翔的翅膀突然变大一倍多，让对翅膀更加有力，飞行速度更快。

    前面果然有六个人在等着他的，他们都是悬浮在空中的，沈翔从他们散发出来的气息来看，他们是用了不少力量让自己的身体悬浮起来。

    要打的话，他们肯定打不过沈翔，而他们在这里的目的很明显，就是要拖延时间，让沈翔比其他王者大陆的弟子慢上一些，让他最后出局。

    “这王权果然在对我使诈，也好，我就让他知道我沈翔不是好欺负的。”沈翔心中微微发怒，翅膀上面顿时闪烁着一阵金光，只见他那对火翼突然变成金雕的一般，只不过散发出金红交杂的光芒。

    这是沈翔让火真气和金属气融合在一起变成的，他对体内的真气已经掌控自如，可以灵活运用，要做到这种不难。

    那六个极致境界的武者看见沈翔身后那对巨大的金雕翅膀，心中都有不好的预感。

    沈翔的翅膀很大，伸展开来有几十丈宽，看上去十分震撼，让人觉得这是太古巨鸟那样，要命的那对金雕翅膀好像蕴含着恐怖力量那般。

    “要过来了！”一个大汉脸sè凝重地说道，此时他想逃，因为他知道那对翅膀冲撞过来的时候，肯定会带着非常强大的冲击力。

    “挡不住的，快逃！”一个人喊道，沈翔现在距离他还很远，不过他们看见沈翔那种架势，就知道不用多久他们就会和沈翔撞上，而沈翔是有意要冲撞他们的。

    沈翔大笑道：“你们没机会了！”说着，他那对金翅上面突然缭绕着道道惊心动魄的电芒，让他的速度加快了许多倍。

    “我撞死你们！”沈翔厉喝一声，展开的金翅带着充满恐怖力量的电蛇，而沈翔的身体也溢出阵阵金光，带着无比冲天的杀气，好像一条带着翅膀的龙在发怒冲撞那般。

    只是瞬间，沈翔就穿过了那六个人所在的地方，冲撞过去的时候，还发出许多到惊天的雷鸣，雷鸣伴随着那些人的惨叫响彻云天。

    沈翔能清楚感觉到那六个人被他那对恐怖的翅膀给撞击，他翅膀上面可是带着金这三种恐怖的力量，同时爆发出来，威力巨大无比，而且还是以极快的速度冲击过去，力量会提升更多。

    那六个人怎么样了沈翔不知道，他那一个冲击过去，就已经远离了那个地方，那些人的死活他也不管，毕竟他没有出手攻击，他只是做了很正常的举动，就是冲过去！

    沈翔现在可是在云端之上，距离地面很高，极致境界掉下去的话，后果是非常严重的，重伤那是肯定的，不过不至于会死去。

    他的翅膀再次恢复到朱雀火翼的样子，虽然刚才那种速度很快，不过消耗却很大，他还不知道要飞多久才会到，而且前面肯定还会有不少东西阻拦，他得留一点力量。

    “是那小丫头！”龙雪怡说道。

    沈翔看见前面有一个少女在云层中穿来穿去，发出一连串的快乐笑声，玩得就像是个孩子，她看见沈翔来到之后，便飞到沈翔上方，和沈翔一起飞行着。

    “我好无聊呀，你的速度再快一点的话，我们就可以一起飞到终点了！”蓝兰嘟嘴说道，她竟然在等沈翔。

    沈翔苦笑道：“我刚才可是解决了六个挡路的家伙，他们没有拦你吗？”

    蓝兰笑道：“当然没有，他们为什么要拦我？”

    沈翔更加郁闷了：“这到也是，你们王者大陆摆明了欺负外人，故意针对我！”

    “谁让你这么厉害，弄得我们很没面子，不故意针对你怎么行？”蓝兰嘻嘻笑道。

    沈翔撇了撇嘴，虽然他知道这很不公平，不过他不在意，而且这还能考验他的实力，对他来说还算不错。

    “你为什么要等我？你自己先飞到终点不就得了吗？”沈翔艰难地仰头看着那飞在他上面的蓝兰，这一看还真要命，因为他看见蓝兰那与她外貌不符合的胸膛垂钓下来，透过那蓝裙还是能看见非常大的。

    这让他想到传说中那童颜巨什么的玩意。

    “小丫头，你人看起来虽然小，但胸好大呀！别人肯定不会认为你是小女孩的。”

    听到这话，沈翔愣住了，因为这是龙雪怡说的，龙雪怡可是很久没有冒充他的声音来恶作剧了，让他差点忘记这调皮龙的整人绝招。

    蓝兰那可爱的小瓜子脸一红，秀眉微皱起来，脸上带着一丝怒意：“沈翔是个坏蛋！”

    沈翔暗暗骂着龙雪怡，嘴上却急忙说道：“咳咳，这个……我说的是真话，你要知道男人看女人的时候，大多数都是先看胸部的，你难道不觉得吗？”

    “我当然知道！不用你告诉我。”蓝兰娇哼道。

    “能给我揉揉吗？”龙雪怡又模仿沈翔的声音说道，而苏媚瑶和白幽幽在戒指里面偷笑起来。

    “揉你个头，你个坏蛋，我不理你了，哼哼！”蓝兰加快速度，带着羞红的脸飞走了。

    龙雪怡娇笑道：“没意思，经不起调戏呀！”

    沈翔怒道：“小屁龙，你以后最好莫要有这么大的胸，否则我到时候天天揉你的！好不容易在这王者大陆认识一个妹子，就被你给搞砸了。”

    “是呀！好不容认识一个胸大的小丫头，心生歹念了！你现在可是还有你梦儿姐和仙仙的头疼事没有解决！再说了，仙仙和你梦儿姐的都不比这小丫头小，媚瑶姐和幽幽姐的也很大，你应该都见过了，咯咯！”龙雪怡嘻嘻笑道

    沈翔想了想，咧嘴笑道：“这倒也是，不过这下麻烦了，这小丫头肯定会恨上我的，说不定在比武的时候会对我下狠手。”

    “坏蛋，别笑了，在前面有好几千的金刚狮鹰！赶紧飞低一些！”沈翔突然听到那蓝兰地声音传入他的耳中。~