
“兰堂先生。”京野言也乖乖的打了招呼。

这下两人又都看起来一个比一个乖。

被指引着，经过层层检查，京野言手上的空间纽都被扒下来过了各种检测仪器。当然，他们最后什么也没检测出来。

电梯里，和太宰治一左一右的站在兰堂先生的身边，本来背着手，直视前方的京野言控制不住的用余光瞟着太宰治。

和他成为穿一条裤子的好兄弟......

一条裤子......好兄弟......

老板的话疯狂的在脑海里打转，然后京野言的视线就不受控制的开始从太宰治的脸上往下滑，即将划到某个不可言说的位置的时候，被打断了。

“京野君。”

“是！”

京野言若无其事的把脑袋转回来，非常正直的看向前方。

“我的裤子哪里有问题吗？”太宰治在一边幽幽的问。

过于奇怪的话题让站在两人身前的兰堂也偏头看向京野言。

“没有，我就......看你裤子挺好看的。”京野言半垂着眼，态度真诚。

太宰治呆了一下，然后突然兴奋的靠近京野言，“原来京野君也喜欢这个牌子的裤子吗？超实用的，入水之后会迅速的吸满水，然后整个身体都沉的无法动弹......”

一声轻响，电梯门打开。

“到了，”兰堂苍白着脸，抱着手臂，先一步走了出去，“看你们关系这么好，首领应该会很高兴。”

感觉自己已经社会性死亡的京野言赶紧跟着离开了这个充满着尴尬气氛的小空间。

落在最后的太宰治突然把手伸进裤子的兜里，手下用力捏碎了小的几乎无法被人发现的窃听器。

随意的嘟囔：“看来还是有人喜欢港黑发的套装的嘛，这下森先生大概会很高兴吧。”

规矩的站在门口，等兰堂通报之后，才可以进去。

“请进。”熟悉的森鸥外的声音顺着半开的缝隙传来。

推开厚重的能抵挡小型火箭.  炮的大门，京野言眼前一暗。

还算宽敞的房间一片漆黑，阴沉的不像话，厚重的金属挡板将窗户挡得严严实实，一丝光也透不出来，坐在宽大的桌子前的男人像中世纪小说里才存在的吸血鬼角色，华丽的表象下，生着噬人血肉的獠牙。

“自上次见面已经过去了一段时间，终于在港黑见到了京野君，真不容易，”森鸥外舒了口气，“怎么样，后勤组的工作还算有趣吗？”

老板的态度还好，但京野言还是不受控制的绷紧了身体。

换个角度，如果京野言在森鸥外的位置上，看重的部下一声不吭的就蹲在组织基层，他只会觉得：这个人对他不满在试图找机会干掉他自己上位，即使有别的什么理由，他也会觉得这个人想法太多，不好控制，不能被指挥。

也不是没遇到过这种人。

耐心好的指挥会仔细的教导，耐心不好的，譬如他自己，手段就会稍微粗暴一点。

京野言觉得森鸥外现在就处于一种在犹豫到底要不要解决他的状态。

都怪那个传奇的男人织田作之助！京野言心中沉痛的想。

“不要这么紧张，”森鸥外安抚的笑了笑，“看到京野君这么快就融入了港黑我很高兴，本来还怕你的性格会和大家产生不小的冲突，这么看来倒是我对京野君的判断有了偏差。”

说的很好听，但是夹在太宰治和兰堂之间，被严防死守的京野言一点都感受不到老板的欣慰。

所以说果然还是生气了吧。

京野言觉得说什么挽回一下自己在老板心目中的形象，这对他来说并不是一件困难的事。

指挥喜欢什么样的部下？有一定能力，存在弱点，情感优于理智，最重要的是——听话。

首领也是一样的。

“您说过我还不够资格，但我不明白哪里不够资格。”京野言抿着唇，看起来不太服气的样子。

他的声音轻的没有落点，视线涣散，像是陷入了沉思。

“我想了很久，总觉得不甘心。”

京野言说话的语速很慢，每一个字都在心里反复咀嚼过无数遍才说出来似的，然后他侧了侧头看向旁边的太宰治，“一直跟在您身边的太宰君要比我更加优秀吗？所以我就想稍微观察一下。”

这么说主要是想告诉老板自己确实想在组织里发光发热的，但还会嫉妒其他更受重视的人。

既让森鸥外明白他的一切行为都是出于感性，又让森鸥外感受到他很在乎被肯定。

本来到这里就可以了，但京野言的脑海里突然出现之前看的书上的内容。

“赢得好感第一步：适当的赞美能迅速的拉近双方的距离，如果能发现别人不知道的闪光点，就有更大的几率赢得对方的青睐啦~”

“哦？那么京野君的结论是？”森鸥外好奇的问道。

闭了闭眼睛，压下对即将说出口的话的羞耻感，京野言板着脸，力求让对方感受到自己的真诚：“太宰君是一个优秀的人。”

出乎意料的开场白让在场三人都不约而同的惊讶了起来，忍不住将目光投注在少年的身上。

“聪明又敏锐，虽然有一点小问题，但是瑕不掩瑜，他对事物的看法细致入微，处理事情的方式都有任何缺点。有他在森先生的身边，根本就没有我的位置。”

大概只能说到这种程度了。

然后得到了三人像是在看什么与人类不同的奇怪物种的眼神。

“这么说的话，京野君确实没什么用处，”森鸥外苦恼的用手指点着自己的额头，“我好像确实没有雇佣京野君的理由。”

关注着太宰治反应的京野言的注意力重新回到森鸥外身上。

他暂时还不能离开港口黑手党。

于是非常果断地否定了森鸥外的话：“并非如此。”

“即使是这么优秀的太宰君，我也不认为我完全没有机会胜过他。”

“我会努力的，不会输给他的。”

然后抱着期待看向太宰治的京野言收获了太宰治能将他贯穿的冰冷视线，当即心里一凉。

京野言：都这么吹他了，不仅没有刷到好感度，好像还拉到了负好感，太难了。

得到了想要的答案的森鸥外这才满意的笑了，“有干劲是好事。”

他伸手从抽屉里抽出了一个文件递了过来，“虽然很想马上就把京野君提拔上来，但是既然已经进了后勤组，总要有一些功绩才能服众。”

说的跟个拼命推销毒苹果的狼外婆似的。

京野言默默在心里吐槽。

“我可以和太宰君一起吗？”

“......不行哦。”

“那我可以从后勤组抽调人手来帮忙吗？”顶着太宰治的凝视，京野言坚强的把自己的要求说完了。

森鸥外打量了一下两人，脸上的笑意加深。

“可以哦，少量的人是可以的，后勤组本来人就不多，总要给后勤工作留点可用的人。”

“请放心，我知道分寸的。”京野言沉稳的说，不过还是带出了几分雀跃。

他也不需要其他人，只要织田作之助就可以了。

本来还在犯愁怎么继续和织田作之助搭档的事，结果老板立马就把梯子搭了过来。森鸥外真是个好用的......优秀的老板。

事情就这么定了下来，从这里退出去之后，京野言被太宰治叫住了。

“真厉害啊，”太宰治赞叹道，“就这么得到了森先生的信任。”

“既然已经达到了目的，织田作之助对你来说也没用了吧，所以说接下来还要做什么呢？”

京野言瞳孔地震。

太宰治怎么知道他接近织田先生是有目的的？目的怎么达到了，织田先生不是还没来得及给他开小灶？

不知道是不是暴露了目的，京野言试探的说：“当然是做跟太宰君有关系的事情。”

太宰治一脸惊讶，“我吗？”

然后稍稍的笑了一下，“剥夺了四十九名敌人的人格，让他们丧失了对生死疼痛的感知能力，变成了活着的死物，这样的京野君这么重视我，有点可怕。”

含着笑意，语气轻松的就说出了能在人心上插刀的话。

一位真正的堕落的贵族少爷，即使拥有了觉悟，做下这样的事也会承受不小的心理压力。

虽然感觉太宰治也不是真心实意的害怕，但京野言还是诚恳的对太宰治说：“无论如何，我是绝对——不会伤害你的。”

太宰治一眨不眨的看着他，没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058220"  chaptername="15、做小喽啰的第五天">加入书签</a>
</div>
