    云楚伊相信云梦雪刚刚说的话，均是肺腑。

    不过……这不就是她的目的吗？

    曾今相亲相爱的亲姐妹，如今反目成仇。

    这不就是她精心策划的局吗？

    她幽幽叹了口气，问她：

    “你真的要对付云清灵吗？她毕竟是你的亲姐姐。”

    云梦雪不屑的冷哼一声。

    “她又何时将我当成她的亲妹妹？”

    云楚伊问：“那你准备怎么做？“

    云梦雪说。

    “我需要你帮我在她成亲当天消失在国公府，制造成她悔婚逃婚的假象。“

    “到那时候，只有找人替她嫁过去，才不会落了安成侯府的面子。”

    “而我自然是这替嫁的最佳人选，我也会主动站出来替国公府解决这个难关。“

    “等我嫁过去之后，我会想办法让刘绍明纳云清灵为妾。”

    “到那时候，我是正妻。“

    “而云清灵这个一直将我踩在脚底的姐姐，却成了个妾室。”

    没错。

    她不仅要代替云清灵嫁过去。

    还要让云清灵入府为妾，永远被她踩在脚底。

    她以后的孩子就是身份尊贵的嫡子嫡女。

    而她的孩子，却只能是庶女。

    从此，她彻底翻身。

    而云清灵的孩子跟她一样，永远都是庶女。

    她不仅要将云清灵反踩在脚底，还要让她的孩子将她的孩子，踩在脚底。

    不是瞧不起她吗？

    不是想将她简简单单的打发给小门小户的破烂户吗？

    她云梦雪这次就要让云清灵知道，她不再是那个任人摆布的傻子了。

    人一旦被逼到绝境，是会绝地反击的。

    管她是谁，但凡是挡了她的路，她绝对不会再手下留情了。

    而云楚伊在听到云梦雪的计划后，心中对她立刻刮目相看了几分。

    老实说，她现在还挺佩服云梦雪的。

    如此算计自己的亲姐姐，也真的是个狠人啊。

    这女人一旦狠起来了，果然是不会顾及什么姐妹之情的。

    若是让云清灵知道自己被她的亲妹妹给算计了，还不知道会气成什么样呢。

    她那么心高气傲，目光远大的人。

    到最后只能嫁给一个男人为妾……

    不知道她会不会遭受不住打击，跑去寻死啊？

    应该不会的。

    云清灵不是那种会寻死的人。

    到时候她只能是与云梦雪争宠，两姐妹为了嫡妻的位置，争宠。

    毕竟这嫡妻的位置，原本是属于云清灵的。

    却半路被云梦雪给抢走了，她怎么可能甘心呢？

    必定会想尽办法与云梦雪互相厮杀……

    至于谁会是最终那个胜利者，云楚伊不太关心。

    反正她当初步下这个局，就是为了让她们亲姐妹反目厮杀。

    谁输谁赢……她都达到了目的。

    接下来，她就等着看她们姐妹互撕，争个头破血流吧。

    这真是好戏一出接一出的来啊……

    她觉得自己都快应接不暇了。

    不过日子这样过才有趣嘛，不然多枯燥呢。

    但是她没有想到，更有趣的事情很快就发生在她的身上了。

    当天晚上她与秦若轻一起吃过晚饭后，便各自回屋休息了。

    可谁知睡到半夜，她发现自己的身边似乎……多了一个人。

    她当时差点吓尿了，以为是哪个色魔。

    等她点燃油灯往床上一看，只见是一个姿容超绝的男子躺在她的床上。

    而此人不是别人，正是墨言。

    与其说是墨言，倒不如说是摘掉面具后的萧北宸。

    虽说她现在还没有彻底证实，墨言和璟煜都是萧北宸分裂出的两个人格。

    但根据她的猜测，应该是八九不离十了。

    她顿时被震的魂不附体，仿佛被雷劈中了一般，久久没有回过神来。

    萧北宸怎么会躺在她的床上？

    他什么时候来的？

    他突然跑来跟她一起睡，是想要干什么？

    而且他竟然睡的还挺香的，嘴角一直挂着笑。

    甚至……嘴角还流出了一些口水。

    她根本没有想到，萧北宸睡觉竟然会流口水。

    他是萧北宸的时候，高冷淡漠，就像一座万年冰山。

    是墨言的时候，仙气高雅，一袭白衣仿佛谪仙下凡。

    是璟煜的时候，那一袭红衣虽说骚气满满，却也自带一定的妖孽气势。

    可……就这么个人，睡觉竟然会流口水。

    这与他往日的形象简直大相径庭。

    不过现在不是他流不流口水的问题，

    现在的问题是，他是墨言，还是璟煜那个自恋狂？

    反正是不可能是萧北宸那个超级影帝的。

    直到现在还在跟她装瞎装残，他才不会无缘无故跑来跟她睡觉。

    看这身衣服，应该也不是璟煜。

    璟煜每次出现都穿着一身闪瞎眼的大红色，骚气弥漫天。

    难道说……是墨言？

    她突然想起上次她被窦春凤的人迷晕后，带到了城北的破府邸那次。

    是墨言现身救了她。

    还对她说了一些与他的形象简直不相符合的话。

    说什么等萧北宸死了之后，跟他成亲之类的极为轻浮的话。

    莫非，这墨言当真是个外表正人君子，实则是个好色轻浮的人？

    怀着种种疑问，云楚伊走向床边，将那睡的很香甜的人给摇醒了。

    床上的人很快幽幽转醒，有些些迷蒙的望着她。

    云楚伊问：“你是谁？”

    墨言装出一副十分受伤的模样，说：

    “云小姐不记得在下了吗？我们见过许多次，你却将我忘记了么？”

    云楚伊盯着他，发现他与璟煜的性格判若两人。

    当下便断定：“你是……墨言？”

    一听这话，墨言笑了起来。

    他这温柔清浅的笑容，晃的云楚伊心神荡漾。

    可是他说出的话，却又将云楚伊那荡漾的心神拉了回来。

    只听他说：“果然云小姐心中有我，一直记着我。”

    云楚伊：“……”

    这墨言……

    长的人模狗样的，没想到竟然是个登徒子。

    她脸色顿时就微微一沉，不悦的问他：

    “你怎么跑我房间来了？还睡到我的床上。”

    “我是萧北宸的王妃，你却做出如此胆大妄为的事情。”

    “你就不怕萧北宸知道后，杀了你吗？”

    墨言自信的微笑着说：“他杀不了我。”

    他怎么可能自己杀自己呢？

    “你就这么自信吗？”云楚伊问。

    “他武功那么高强，府里侍卫那么多，杀你一个人足够了。”

    墨言说：“他不会杀我的。”

    这话一出，云楚伊完全可以断定，墨言就是萧北宸。

    毕竟萧北宸杀了他，也就等于杀了他自己。

    所以这人才如此的胆大妄为，竟然半夜跑到她的床上来。

    虽说墨言和萧北宸是同一个人，都是她名义上的老公。

    但是……萧北宸起码十分的尊重她。

    不会做出这种半夜爬床，如此轻浮的事情。

    这墨言简直颠覆了她对他的认知，让她心里很不爽。

    【作者有话说】

    你们猜猜，墨言是不是墨言……哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~

