    

    东界的天地十分宽广。

    行走在这片大地之上，对于这一点，陈铭开始有了确切的认知。

    过去的时候，身处大乾时，他认为大乾的世界已经十分宽广了。

    整个大乾七十二州，单单论面积而言，已经比他前世所在的国度要大上了数倍，若是再算上地域广袤，人烟稀少的西域，南域，北漠等地，面积绝不会逊色于他前世所在的世界。

    这个面积已经不小了，但是东界的区域还要更大。

    仅仅是陈铭这半年来所走过的区域，已经相当于大乾世界的数倍。

    而这，这些还远不是全部。

    在路途上，陈铭曾经估计过。若是整个东界的面积相加，所有面积加起来，大约相当于二十个大乾世界。

    十分恐怖与令人骇然的面积，说出去会吓到一片人。

    不过在这么广大的天地中，灵机却十分暗淡。

    这些年，陈铭走过了不少地方，其中除了极少数地域之外，绝大多数地方，都是灵机泯灭，几乎没有丝毫元气残留。

    当然，元气并非是完全消失了。

    在事实上，元气作为天地之中的一种基本力量，也不可能会消失。

    只是当元气单薄到了一定的程度之后，对常人而言，这便和消失没什么两样了。

    身处元气稀薄的区域，哪怕习武有成的武者也会不自觉感到别扭，就和普通人猛然走到了低氧区域中一般，十分难受。

    武者身处于这种环境之下，别说是继续修行，就算想保持自身不受影响都很难做到。

    天赋再好，资质再强的天才，在这种环境下也会别困锁，会被完全困死。

    当然，有元气稀薄的地方，便会有元气相对浓郁的地方。

    而这些地方，一般被一些强大的武者势力所占据，在这些地方开宗授徒。

    为了控制元气消耗，不使元气消耗过多，这些地方往往人数有所限制，也因此，在这个世界，习武的机会异常难得。

    一个人习武，往往要一整个家族去供养，才能够成就。

    在这些地方，陈铭偶尔也停下来观察过，观察东界之人所修行的武学。

    最终的结果，却令他摇头。

    如幕玲珑曾经所说的那般，东界在数千年间，经历了数次由尊者推动的灭武之行。

    长达数千年时间的灭武，东界绝大多数的武者都被消灭，曾经高深的武学大半被毁，唯有几位尊者的宫殿之中才有收集。

    此刻在外界流传的武学，大多只是二三流的普通武学，连一本直通先天的武学都不可见，可见其凋零。

    这还仅仅是少数元气充沛些的地方。

    在东界的绝大部分区域，武学已经成了用以健身的东西。

    缺少了元气，除了绝少部分天资过人的外，绝大多数人都练不出什么东西。

    而这些地方，也变得像是陈铭前世记忆里的一些低武世界，武者尽管地位仍然超然，但已经不敌世俗势力，哪怕是所谓的绝顶高手，也抵不过大军的围杀。

    对此，陈铭摇头，随后继续转身。

    随后，又是半年时间过去。

    他在各地不断游历，一边游历，一边收集各地的武学。

    此界虽然经历了一次又一次的灭武，但到底仅仅过去了数千年的时间，过去的痕迹还无法完全抹去，总有一些漏网之鱼遗留了下来。

    经历了漫长的时间，还有元气的消散，这些武学大多只剩下一点残篇，若是常人照着上面的东西练，不仅练不出什么东西，反倒有可能将自己练出些问题。

    但对陈铭来说，这些并不是问题。

    他所需要的，也并不是所谓具体的武学，仅仅只是这些残篇之上所透出的不同理念罢了。

    每一次新奇的发现，总能够给他带来一点收获。

    就这样，他一路向前，慢慢游历着。

    又过去了数月，在一处地域，他感受到一阵强大的波动，伴随着两股势的碰撞。

    于是，他向前望去，正好窥见在一片山岭上，两个身影正彼此厮杀。

    两道身影中，其中一道身上穿着黑衣，是个鼻翼高挺，面目有些桀骜的中年男子。

    至于另一人，则是陈铭曾经所见过的一位强者。

    大乾太祖！

    多年不见，此刻大乾太祖的模样变化不大，浑身上下的气息仍然是那么的霸道无双，充满了皇者气概，一举一动之间，身上的窍穴自发张开，恍如一个个小世界开辟，无比的震骇人心。

    在他的手中，一把通体赤色，如同龙形一般的长刀被他握持着，此刻伴随着神力注入正在发光，爆发出恐怖的威严。

    地神兵，乾天帝刀！

    静静站在原地，望着远处相对的两人，陈铭心中一动。

    前方两人身上的气息都绝世强大，在其中，大乾太祖自然不用多说，但那名身材魁梧，面色桀骜的中年男子，身上的气息深邃如神明，赫然是一位尊者。

    这应当便是幕玲珑与陈铭所讲过的，上界最后三位尊者中，唯一还算正常的那位，名为玄明。

    轰！

    在陈铭的注视下，远处，玄明与乾祖两人大战，开启了绝世征伐。

    大战在此地开启，浩荡的神力直冲苍穹，像是要将这片庞大的山岭都给撕碎了。

    然而，让陈铭意外的是，在两人之间的战斗中，赫然是乾祖压着玄明在打。

    这是极其不可思议的事。

    大乾太祖，虽然早早进入了东界之中，但很显然没有足够的灵脉来供他突破，此刻身上的气息虽有所精进，但仍然停留在天人之境。

    而玄明，却是一位尊者。

    以天人之境，逆伐尊者，不仅未曾败退，还占据了上风，这是何等的壮举，何等的实力？

    原地，仔细观察了片刻后，陈铭才又恍然。

    以天人之身，逆伐尊者，这一点，寻常的天人自然做不到，哪怕天人巅峰也是如此。

    但大乾太祖不同。

    这是曾横断一个时代的狠人，曾以己身置于皇陵之上，一人独断天下灵脉数百年，尽管受限于天意压制未曾晋升尊者，但真实的境界应当早已达到，不逊于眼前的玄明。

    再加上，他还是神兵之主，不仅身具天明帝体，更手持地神兵乾天帝刀，几者相加，纵是面对尊者也有一战之力。

    当然，眼下之所以会造成这个结果，最重要的，还是玄明自身有缺。

    据幕玲珑所说，她当年曾与玄明决战，一战之下，幕玲珑不得不抛弃肉身，元灵下界转世，玄明也同样重伤濒死，险些直接陨落。

    想来，当初幕玲珑所留下的伤势，在他身上仍然残留着，至今还没有痊愈，才致使其变成了如今这幅模样。

    否则，以尊者之力面对乾祖，纵使不能将其拿下，也不该是如此场面。

    原地，望着交战的双方，陈铭摇了摇头，没有动作，只是静静望着两人之间的交锋。

    再过片刻，此地的大战结束，玄明转身离去，原地只剩下乾祖一人。

    原地，手持乾天帝刀，望着玄明远远离开的身影，乾祖正欲离开，却是心动一动，不由向着下方陈铭所在的方向望去。

    准确来说，他看得并非是陈铭，而是陈铭身旁的杨声。

    在杨声身上，他感受到了一股气息，源于他的血脉。

    眼前这个少年，是他的后裔？        

