    水灵诧异的问：“为什么？”

    县令说道：“我以为是个神仙，结果是个害人妖道。”

    “我以为我能控制好城里的人，不让他们因为旱灾闹事儿，结果抵不住外面的人往里面闯。”

    “哎……总之我现在烦躁的很，都不知道该怎么办了。”

    水灵看向宫千钰，宫千钰坐在石头上，海风吹过，吹动他的头发，好一副神仙模样。

    她吞了吞口水，想起老爹的话，带孩子回去成亲……似乎也不是不行。

    宫千钰发觉她的视线，歪头看过来，露出充满柔情的微笑。

    水灵，“……”好想扑倒啊。

    她觉得自己的心都要跳出来了，脸上也迅速涨红。

    宫千钰站起来，走到她面前，“需要我做什么？”

    水灵抬头看着他，天啊，他小时候的各种不讨喜还历历在目，可是谁又能想到就是那样一个不讨喜的男孩长成了神仙一样的美男子。

    她吞了吞口水，压下自己躁动的心，“那个……”完蛋，忘了自己要说啥。

    县令说道：“钦差大人，您能不能全权接手明珠城？下官实在是管不好。”

    宫千钰没有拒绝，“可以。”

    县令面上浮现欣喜，“太好了，谢谢钦差大人。”

    宫千钰淡淡的说道：“虽然那妖道骗了你，但你能怀着救人的心思把琼海城的人带来，所以就冲你这片善心我也会帮你管好明珠城。”

    他心里想的可没有说的漂亮，这就是一种夺权，只不过现在是县令求着自己拿权，而不是自己从他手里抢。

    至于以后的明珠城那便是自己的天下，县令只能做个傀儡。

    其实做傀儡没什么不好，有吃有喝有地位，只不过他没有了对琼海城关城门的权利。

    水灵回过神来问：“你那边的水还够吗？”

    宫千钰摇头，“不太够，现在是紧着老人、女人和孩子，男人都只能喝一点点。”

    水灵想了一下说道：“那把琼海城的井先搬走，我那边的蓄水湖也积水积的差不多了。”

    “也好，毕竟熬粥也要很多的水。”宫千钰没有拒绝，他不会去充大头的硬抗。

    水灵揉揉眉心，刚才想到什么重要的事儿，结果一看宫千钰的俊美容颜就给忘了，到底是什么事儿来着？

    宫千钰以为她累了，说道：“抓紧吃饭，之后回去，你回去后好好休息。”

    水灵没有拒绝，点头道：“好。”想不起什么事，想起来再说。

    大伙吃了早饭，水灵拿出小船带着宫千钰回去，把大船收起来之后来到明珠城这边。

    所有人都上了大船，水天泽郁闷的开船。

    水灵见一直都跳脱的水天泽居然沉默不语，面色阴沉的像要下雨。

    她问道：“你怎么了？”

    水天泽尴尬又恼火的说道：“我居然都没察觉是陷阱，你说我的知识都学哪里去了？”

    水灵淡定的说道：“你辍学了。”

    水天泽，“……”

    水灵接着往他身上插刀，“你文化水平低，所以看不穿陷阱，这没办法，因为你辍学了。”

    水天泽哭笑不得的说道：“大姐，我现在知道学习的重要性了，你就别拿那个时期的事儿说我了好吗？”

    水灵点头，“好，等琼海城的学院建造好，你就给我念书去。”

    “呃……这时代的我都会，我又不考状元，不用学了。”水天泽一听学习就头痛。

    水灵侧目，“随便你吧，管理好船队也很重要，不过你得找个文化水平高的人来给你当军师。”

    “好吧，我知道了。”水天泽无奈的说道。

    他看见宫千钰走过来，立即喊道：“姐夫，姐姐有事儿找你，我先去忙了。”

    说完他就溜了，可不想在听念书的事儿。

    水灵回头看见宫千钰，笑道：“这小子就是不爱学习。”

    宫千钰搂住水灵的腰，“不管他，你不去船舱休息吗？”

    水灵本想拒绝，自己并不累。

    但司善官说道：“丫头，你有功德值，不来看看吗？”

    水灵心思一动，顺着宫千钰的话说道：“那我去休息一下。”

    “嗯。”宫千钰点点头，眼神里闪着担忧。

    水灵飞快的亲了他一下，“别担心，我去里面找点东西。”

    宫千钰一下就明白他什么意思，笑着点点头。

    水灵跑到船舱下面的休息室，这是那艘扁扁的大船，不是先前自己装修过的，所以屋子都很小。

    她进入屋子，拴好门就进入了空间。

    “爷爷，我有多少功德值？够二十连抽吗？”

    司善官说道：“还不够，不过今天看转盘上面有井，这不是你最需要的吗？”

    水灵挑眉，打开转盘看了一下，是有井，但井并不是自己最需要的。

    转盘上另外一样东西吸引了水灵的视线，“那个自动上水装置是我们那个时代的？”

    司善官说道：“是，不过你那里不能用，别想着弄什么自来水，你没有配套的自来水过滤和消毒系统，这样存水箱里的水就会变成毒水。”

    水灵闻言便想到了死水池里绿色的水，她连忙摇头，“不要了不要了，你把这种东西放进来做什么？”

    司善官回答：“这不是给你私人别墅准备的吗？”

    “呃……”水灵想起自己还有净水石，那就是很好的过滤器。

    正好自己城主府里的水可以改造一下，浴池那边装自来水，不然用桶打水多累啊。

    “行吧，下次再抽奖，我现在不急。”

    司善官不乐意了，“丫头，你今天就来个十连抽吧，我急。”

    水灵不解的问：“你急什么？”

    司善官讪讪的说道：“每月都有业绩，我这个月又差了点，你抽奖一次我就够了。”

    水灵无语，“你怎么总是差点？”

    司善官反驳，“还不是你这里没完成任务，你要是完成了任务，我就不能天天整业绩了。”

    水灵摸摸下巴说道：“这么说我给你的水果、药材都白搭了？”

    司善官被噎着，“那个……那个……我会给你准备好东西的。”

    “金银珠宝，能发光的物品、吃一粒就一天不饿的药……你看着给。”水灵说了一串。

    司善官沉默片刻问：“我给你东西，那你能抽奖了吗？”

