    世界重新亮起。

    庆尘还在别墅的客厅里坐着，罗万涯也是。

    在这次穿越之前，罗万涯主动来到别墅当做人质，生怕白昼不愿意救下自己。

    如今他终于恢复自由。

    “恩人啊，小罗以后誓死追随白昼，赴汤蹈火在所不辞啊，如有背叛，各位给我三刀六洞也没有怨言！”罗万涯回到别墅的第一件事情，就是拉住庆尘的胳膊。

    虽然白昼的老板不在这里，但他判断庆尘就是白昼里，地位仅此于老板的人。

    所以，跟庆尘道谢准没有什么错。

    庆尘平静的坐在椅子上：“好好说话，不要搞江湖上的那一套，而且，也不是谁想追随白昼，就可以追随的。”

    要放在以前。

    罗万涯可能会认为，庆尘这样说的目的，就是为了打压他的气势，抬高白昼的地位。。

    但现在罗万涯不会这么想了，他很清楚白昼在里世界有着怎样的能量，这白昼，确实不是谁想加入就加入的。

    这时，罗万涯小心翼翼的看了庆尘一眼：“我这边笼络住两个时间行者，一个22岁，一个32岁，年纪小的那个是一名应届大学生，年纪大的则是一名导游，两个人对白昼的用处都不算太大，要不您把他们交给我，我带着他们做事。”

    庆尘看了罗万涯一眼：“你打算做什么事？”

    “当然是白昼让我做什么事，我就做什么事，”罗万涯说道。

    庆尘不假思索的说道：“老板对你的安排已经有交代了，他需要你去黑市填补白昼在情报方面的空缺，小牛、天真、柱子，你们三个先不要帮他，老板要看看他的能力。”

    罗万涯激动起来，正所谓万事开头难，有了现在这个开始就足够了：“我小罗一定给老板一个惊喜！”

    “先回去休息吧。”

    庆尘看着罗万涯离去的背影，忽然还真有点期待，这位跑江湖的罗总，能带着他的‘家人们’，搞出多少事情来。

    这时，罗万涯走出别墅，他的司机还在门口：“罗总，您可算出来了，没事吧？”

    “别叫我罗总，”罗万涯压低了声音说道：“从今天开始就称呼我的名字，这事你跟兄弟们也交代一声，必须称呼我的名字。”

    “为什么啊，”司机纳闷道。

    罗万涯说道：“我现在有新的老板了，要是让这位老板听到你们还是罗总罗总的喊我，他会怎么想？”

    “那我们私下叫罗总，公开场合叫你名字，”司机说道。

    “放屁，”罗万涯恼了：“喊我名字这种习惯就要在私下场合里的时候也得保持，当面一套、背后一套，被人发现了更难堪！谨慎！你跟我这么多年难道连这点道理都不懂吗？”

    “哦……”司机回应道。

    罗万涯是个狠人，对自己更狠。

    以他的岁数半截身子都快埋进土里了，但为了生存，说学普通话就硬生生抛弃掉自己说了大半辈子的方言，而且还真把普通话给学好了。

    这不是谁都能做到的。

    “对了，你去把咱们成为时间行者的兄弟都召集起来，就说我要带着他们干大事了，”罗万涯说道：“现在咱们有12个时间行者弟兄对吧，够了！”

    此时罗万涯心中激动，表世界是个守法守序的世界，他这种人一直难以得到施展，颇有种生不逢时的感觉。

    那些年，不是在避风头，就是在避风头的路上。

    但里世界不同，那里人命如草，人人朝不保夕，这是最适合他这种人的时代。

    此时，司机说道：“罗总……罗万涯，他们这栋别墅隔壁还空着，您要不要买下来，住的离他们近点？”

    “不用，”罗万涯摇摇头：“多此一举。”

    “为什么，您不是想加入他们吗？还是嫌房子太贵了？”司机好奇道。

    “你懂个屁，我差这个钱吗？只是我还没加入呢就住在离他们这么近的地方，弄不好还会令他们反感，这时候保持距离就行了，人家让你靠近的时候，你再靠近，不让你靠近的时候，自己就老老实实滚远点，积蓄自己的实力证明自己，一切都听人家安排，别自己太有主见，”罗万涯说道。

    不得不说，这位罗万涯闯荡江湖大半辈子，人情世故已然看的通透。

    胡小牛是有一位好父亲，才明白了一些道理。

    刘德柱是挨过几顿生活的毒打，才明白了一些道理。

    但他们依然不如罗万涯。

    因为，那是罗万涯厮混半辈子，才终于体悟的人生道理。

    这些人生道理中，还有非常重要的一条：“人有冲天之志，非运不可自通。”

    人这一辈子里必须要有贵人，而现在白昼的那位老板，就是他当下的贵人。

    罗万涯这时候想了想：“虽然这房子我们还不能买，但也不能让别人买，你先去找买主谈谈，让他不要卖给别人。”

    “哪种谈？”司机问道。

    罗万涯痛心疾首：“我们都洗手上岸这么久了，这种事情还用问吗，而且能在这里买房子的，哪个是善茬？先把定金付了，拖一两个月再说。”

    在罗万涯看来，他必须好好表现，争取在两个月内获得加入白昼的资格。

    至于怎么表现，这就要依靠他的家人们了。

    ……

    ……

    别墅的客厅内，庆尘、胡小牛、南庚辰、刘德柱等人坐着。

    江雪则笑着说道：“大家肯定都等着回归，没有吃饭呢吧，我穿越前就买好了菜，现在给大家做顿夜宵。”

    刘德柱心里都快感动哭了，这就是组织啊，大家吃住在一起，还有温柔的大姐姐给做夜宵。

    庆尘看向江雪：“小彤雲呢？睡了吗？”

    江雪笑着说道：“她不是时间行者，所以睡得早，现在估计还正在睡觉呢。”

    所有人手机响了，白昼群里。

    小富婆发来消息：“大家都回归了吧，这次有什么新鲜事吗，秋雪姐姐，你还好吗？”

    庆尘明白了……

    每次回归之后，固定项目就是白昼群、何小小群里的交流。

    这时候小彤雲要是下来客厅扣手机水群，怕是分分钟被发现后挨一顿毒打。

    所以，这位小姑娘索性就装睡，躲在自己房间里聊天。

    这个时间，小彤雲怎么可能睡觉，她精神着呢……

    群里，刘德柱犹豫了很久，终于问道：“老板，前天晚上我们救下罗万涯之后，第四区好像又出了一件很大的事情？”

    老板：“嗯。”

    冰眼：“发生什么事情了，我之前在半山庄园里，081卫戍旅把整个庄园给围住了，消息隔绝。”

    庆尘坐在沙发上自如的切换着两个账号，他抬头瞟了对面的刘德柱一眼，却发现对方一脸纠结的样子，像便秘了似的。

    想问什么，又不太敢问的样子。

    这货全然不知道，‘老板’已经将他的表情尽数收到眼底。

    李长青遇袭的事情，虽然媒体不能报道，但是18号城市的本地居民，怎么可能不知道这件事？

    主流媒体不让报道，但网络上各个地方都出现相关的话题。

    从前天晚上开始，刘德柱和胡小牛他们就开始讨论：这位狙击手会不会就是他们的老板？

    毕竟当天晚上，老板才刚刚用狙击枪展现过神迹，他们是感受最真切的人。

    刘德柱：“听说李氏的大人物，李长青被人伏击，差点死亡，然后出现一位特别厉害的狙击手，一口气杀了好多人，这才救下了李长青。”

    老板：“嗯。”

    刘德柱的表情更加纠结了：“老板，前天晚上18号城市里突然出现的狙击手，是您吗？”

    老板：“是我。”

    刘德柱：“老板牛批，老板永远滴神！”

    庆尘抬头看向刘德柱，却见这货兴奋的手舞足蹈起来，并对胡小牛和张天真说道：“你看，我就说是老板吧，只有老板才能这么厉害。狙击手很罕见的，哪能一口气就出现那么多那么厉害的狙击手啊！”

    庆尘：“……”

    却见刘德柱继续说道：“我看网上有人科普了，说老板的射击点在金茂大厦，那上面的人听见枪声很近很近，然后那些暗杀李长青的狙击手，都在两千多米开外，老板一枪一个，把他们全杀了！牛批，以后我就是老板最忠实的粉丝！不过，老板为什么要救李长青啊，是不是跟这个女人……我听说李长青很漂亮，有人说她是情报界的竹叶青，好看又狠毒。”

    知道庆尘真实身份的南庚辰和江雪两人，怔怔的看着手舞足蹈的刘德柱，心说这傻孩子社死个没完了，简直有赶超南庚辰的趋势。

    你老板，就在你面前坐着听你八卦他呢……

    江雪怕刘德柱再继续说下去，便笑着招呼大家：“饭做好了，快来吃饭吧。”

    然而就在此时，别墅里传来了门铃声。

    刘德柱小心翼翼的走过去开门，连庆尘也站了起来。

    打开门后，却见外面的张承泽正一脸忐忑的站着，他看向刘德柱：“那个……请问老板在不在？”

    刘德柱好奇道：“这大半夜的，你找老板干什么？我们老板不在这里住。”

    “是这样的，”张承泽犹豫了一下说道：“我这边也把我公司里的一些时间行者网罗过来，没别的意思，就是老板有什么吩咐的话，可以让我们去做，我们保证配合。”

    “知道了，回去吧，”刘德柱说道。

    关上门后，刘德柱纳闷道：“这老小子抽的什么风？”

    张天真推了推眼镜说道：“我在里世界暗示他，白昼这边不打算带着那么多累赘，罗万涯有能力还识时务，可能更符合我们的庇护要求。”

    庆尘顿时就明白了。

    张天真这货竟是暗中推动了张承泽与罗万涯两人之间的内卷……

    难怪这大晚上的，罗万涯与张承泽二人接连表起忠心。

    张天真说道：“毕竟白昼初创，老板也需要一些外围的打杂人员，这样他就不用事事亲力亲为了，有些事情他不好出面，就让我来出面好了，坏事我做，跟老板没有关系。”

    庆尘感慨，张天真倒是一位让他曾经低估过的人才。

    众人围在桌子旁边吃着夜宵，庆尘问道：“你们修行都是什么进度了？”

    刘德柱说道：“没有庆尘同学你带我们入定，我们得尝试很久才能进入状态，所以修行进度有所耽误。”

    庆尘看向南庚辰：“你呢？”

    南庚辰迟疑了一下说道：“我点亮所有大周天的明点了。”

    庆尘：“……”

    这下子，餐桌旁边全都安静下来。

    要知道，张天真和刘德柱两个人距离完成大周天还有很远来着，南庚辰的天赋又没比他们强多少，怎么会突然修行这么快？！

    “注意身体，”庆尘意味深长的说道。

    南庚辰都快哭了：“我也想啊，但李依诺是个武痴，一切跟修行有关的她都特别专注，我又打不过她。”

    胡小牛他们听到这话便感觉有些纳闷，这都什么跟什么，他们怎么听不懂啊。

    庆尘心中对南庚辰默哀了两秒，便又点开了何小小的群聊。

    却见闯王一回来便发布了重要的信息：“各位，李氏恐怕真的要出大事了，昨天夜里，联邦第一级团军司令员李云暮忽然乘坐甲级主力浮空飞艇离开军队，应该也是回18号城市治丧的。”

    李四：“看样子，李氏真的要出大事了，应该就在最近。影子之争又有新的进展了你们知道吗，庆钟和庆闻发生冲突，然后庆钟被一伙时间行者开冷枪打死了，身上的禁忌物被人掠夺，连庆闻也中了枪伤。不过，庆闻身上有禁忌物ACE-090不灭胸针，应该死不了。”

    “是谁抢走的？”月儿好奇问道。

    “不知道，那是好几伙人凑在一起了，最后也不知道是谁抢走的，”李四回答。

    群里一时安静下来，所有人都有些羡慕了，那可是禁忌物啊！

    多少时间行者做梦都想获得一件禁忌物呢。

    在很多人的观念里，只有拥有一件禁忌物的时间行者，才算是所有人中的佼佼者。

    庆尘看着聊天记录，忽然在想李四是否已经抱到了某位候选者的大腿，不然为何会知道的如此清楚？

    结合对方之前那么关心影子之争的态度，应该没错了。

    然而就在此时，一直没说话的Zard开启话唠模式：“还真有不怕死的人敢去劫掠影子候选者啊，难道都没打听过之前几次影子之争的事情吗？”

    闯王：“怎么说？”

    Zard：“影子之争，候选者是外人碰不得的，候选者之间厮杀没有关系，但外界如果去偷袭候选者，就会被庆氏追杀到天涯海角，除非你直接逃到荒野上，永远不回城市。这都不知道，还敢去劫掠影子候选者，嫌自己死的快吧？”

    陆压：“后果这么严重？”

    Zard幸灾乐祸的说道：“不然你以为，里世界那么多高手，为何这么久了都没人打影子候选者的注意？就你们聪明？就你们知道候选者身上有禁忌物？咦，就是你抢了庆钟的禁忌物吧，赶紧跑路，再不跑就来不及喽。”

    陆压似乎也有点蛋疼了，他压着怒火问道：“怎么才能解决这种事情，我觉得庆氏应该找不到我。”

    Zard：“你要赌命吗？”

    此时，冰眼忽然在群里说道：“下次穿越，立马找到一名影子候选者，投靠他，你就是规则之内的人了。”

    Zard：“哇哦，是个好办法，如果我没猜错的话，这位冰眼应该是白昼的人吧，白昼果然人才济济啊。话说，你们白昼还收人吗，我可以尝试着说服我的老板，一起去投靠你们。”

    冰眼：“……”

    这时，那位叫做青宝的ID忽然在群里也一同问道：“我也想问，白昼还收人吗？”

    ……

    ……

    北方某处酒店里，一个扎着马尾辫的女孩，正在收拾着自己的行李。

    她拿出手机再次确认了一下，见冰眼没有回复自己，便小声嘀咕道：“怎么回事，难道白昼已经不收人了？还是我问的太突兀，有点没有礼貌？”

    “不过，我自己还在被神代家族追杀，加入白昼会不会连累他们啊。”

    “去看一眼也不错，确认一下那位……是不是我认识的那个人。”

    “突然好紧张啊，明明都还没出发呢，他会不会一眼就认出我来，我和他的婚约在表世界还算数吗？”

    或许是太孤独的原因，女孩似乎格外的喜欢自言自语。

    手机上，有她朋友发来消息，告诉她，她的家里已经被人非法入侵过了，翻的乱七八糟。

    还有奇奇怪怪的人，到她曾经的学校打听她的消息，甚至问她的同学，知不知道她的行踪，有没有跟她保持联系。

    女孩看到这些信息便是一阵烦恼，那些人怎么如此阴魂不散。

    女孩又在自己手机上确认了一遍自己的行程，这才拖着自己的箱子往外走去。

    只是，女孩才刚打开门，便看到门口一位年轻人笑吟吟的站着，对方穿着一身灰色西装，手中还拿着一支纯银鹿头的手杖。

    “你好啊，神代空音小姐，”年轻人自我介绍道：“我是九州的何今秋，初次见面，希望没有吓到你。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    感谢Glint成为本书新盟，老板大气，老板永远不失眠！

