    “飞机……”

    杜飞挠挠下巴，嘿嘿笑道：“目前还只是个设想，得等有时间了才能去设计建造。”

    “好吧。”

    玉帝闻言露出一丝遗憾。

    他随即拍了拍杜飞的肩膀，“不过等你们把这名为‘飞机’的宝物建成后，记得知会寡人一声，寡人想要第一时间体验一番。”

    杜飞拱拱手，“陛下放心，届时一定！”

    “小师侄！”

    两人正说着话，又一道声音从高天上传来。

    玉帝和杜飞抬头看去。

    只见一身青袍的通天教主正徐徐降下。

    “呵，昊天。”

    “你倒是够积极的，这么早就来了。”看到玉帝的身影，通天教主眉头一挑，夹枪带棒道。

    上次玉帝和元始天尊合伙拍《东游记》，把他尬黑的体无完肤，将他堂堂三清圣人写成了一位十恶不赦的妖道，而且还是弱得不行。

    被一只山野成精的穿山甲给夺舍了。

    简直岂有此理！

    和玉帝的恩怨也就结下。

    这一见面，只是呛上两句已经算他度量大，不然出手过两招才符合通天的脾气。

    “寡人自然要早早地赶过来了。”

    玉帝也不怂通天，淡淡道：“毕竟这部《地仙界首富》，寡人出演的角色是男主角，乃是电影的核心，可要比一些龙套配角重要得多！”

    他和通天的关系本来也不咋地。

    否则也不会与元始天尊一起拍《东游记》。

    当初封神大劫时得来的天庭众神，就属通天座下的弟子不老实，拉帮结派者极多。

    尤其是雷部，简直就是闻仲的一言堂。

    其次，玉帝还从元始天尊那得知。

    自家外甥女和杜飞的姻缘，第一个插手之人就是通天，虽说如今玉帝已经默许了杜飞和杨婵，但对这个干涉自家家事的通天却仍旧不爽。

    “哎，陛下，小师叔，咱都少说两句！”

    “和气生财嘛……”

    眼见玉帝和通天对上，一旁的杜飞连忙站在中间劝架，他可不想还没拍片就闹起来。

    至少也得捱到鸿钧道祖过来。

    “哼！”

    看在杜飞的面子上，两人冷哼一声，没再吵。

    就在气氛陷入了令人尴尬的沉默之时。

    又一道声音传了过来。

    “杜施主, 贫僧应邀来了。”

    听到声音, 三人转头望去, 只见一位身着橙黄僧袍，肩批亮金袈裟的胖大和尚，正单手作揖, 一脸慈善的笑容，脚踩祥云, 缓缓落下。

    这来者自然不是别人, 正是如来佛祖。

    “佛祖, 您来得正好！”

    杜飞笑眯眯上前，如来双手合十, 微微颔首，看向几人笑道：“贫僧该是迟了些。”

    “竟然让玉皇大天尊和……”

    如来目光扫去，在看见通天的面容后。

    声音和脸上的笑容戛然而止。

    “师尊？！”

    如来心头一颤, 脸色瞬间僵住。

    他怎么也没有想到, 自己的前师尊, 通天教主会出现在这里, 杜飞之前去请他出演《地仙界首富》的时候可没说通天教主也会来啊！

    “师尊，你也配？”

    通天瞥了眼如来佛祖, 不屑道：“本座可没一个欺师灭祖的秃驴弟子！”

    如来：“……”

    通天的话让如来佛祖一脸的尴尬。

    他原本以为通天已经把封神大劫时的恩怨放下了，没想到刚见面就这么冲，让他一时不知该说什么好, 毕竟他确实是个叛出师门的截教弟子。

    如来只得将求助的目光投向了杜飞。

    然而杜飞有啥办法。

    以他对通天师叔的了解，对方现在绝对不会还对当年的封神大劫时的事情耿耿于怀。

    如来这等叛出截教的弟子他也早已不屑一顾。

    是连话都懒得说两句的那种。

    要怪, 只能怪如来恰巧撞在了通天和玉帝互掐后，心情不爽的当口上。

    才会招致通天的一通嘲讽。

    最好的办法, 就是保持沉默，当没听见。

    至于一旁的玉帝, 更是乐得自在。

    通天和如来跟他天庭的关系都不好，他巴不得如来更丢脸呢，毕竟如今佛门可是天庭最大的对手，如来越难受，他的心情就越高兴。

    于是乎，令人尴尬的沉默延续了下来。

    不过很快。

    这片气氛便被第四道声音打破。

    “小熊，为师来了！”

    伴着某老头笑眯眯的声音，太清和元始天尊的身影联袂出现，落在众人身前。

    玉帝见此情景，不禁微微张开了嘴。

    杜飞这小子行啊。

    寡人让他找几个大能来一起拍片，他居然把三清圣人全找来了，顺带还弄来了个如来佛祖，当然，如来可能是因为自己要拍主动跟来的。

    毕竟拍电影利于宣传自身这个理，大家都懂。

    “哎呀。”

    “师尊啊，你们来的正好！”

    见到太清老头和元始天尊出现，杜飞终于松了口气，喜笑颜开地迎了上去。

    有太清在，这气氛总算把不用那么尴尬了。

    “师侄见过元始师叔。”

    看到元始天尊，杜飞又跟着行了一礼。

    虽然当初《东游记》元始天尊跟着玉帝坑过自己一把，但如今对方肯卖面子来参演《地仙界首富》，杜飞自然也要给足敬意。

    一码归一码。

    再说了，元始天尊好歹是圣人，又是太清老头的师弟，就算有矛盾也是自家人。

    不能用当初对付佛门的那一套办法。

    且阐教势力不弱，将来说不定还有合作机会。

    自诩为生意人的杜老板，自然不会把双方的关系闹僵, 至于《东游记》的一箭之仇……

    君子报仇, 十年不晚嘛！

    见杜飞如此恭敬, 元始天尊不禁有些惊讶。

    他之所以会过来拍片, 实际上是受师兄太清的建议, 毕竟偷摸开发阐教个人网站的事情, 不但要背着杜飞，还要用人家的手机网络平台。

    心中没一点不好意思那是不可能的。

    也正因如此，元始天尊和太清老头才一致决定，应邀参演，算是弥补杜飞。

    “呵呵呵，师侄不必多礼。”

    念此，元始天尊也脸上含笑，伸手虚扶。

    太清老头瞧了眼玉帝、通天和如来，故作惊讶道：“小师弟？你们几位来得倒是挺快。怎么样，剧本拿到了么，你们都演的什么角色？”

    玉帝闻言，面色露出别有深意的笑容。

    他以手抚须，看向众人，“寡人也是好奇得紧，寡人的角色乃是电影的主角。”

    “至于诸位的，应该是其他的重要配角。”

    谷豶

    说着，玉帝看向一旁的通天。

    他脸上笑容浓郁，“不知通天道友饰演的谁，庄强？馆长？抑或是大聪明？”

    庄强？馆长？大聪明？

    这是谁，他怎么没有听说过，难道是要拍的《地仙界首富》中的角色，可是杜飞不是说剧本还没有定下，要等他们一起讨论才能决定么？

    昊天是怎么知道的？

    还有，他怎么老觉得这家伙笑容怪怪的。

    “阿弥陀佛，玉帝说得对。”

    听到玉帝开口，一旁被晾了许久的如来佛祖也终于能趁机说话了。

    他双手合十，瞧向杜飞，“敢问杜施主，是否可以将剧本拿出以供我等讨论了，贫僧也想知道自己要饰演的是什么角色呢。”

    除了太清以外的其他人也纷纷投来目光。

    感受着众人的目光，杜飞丝毫不慌。

    虽然他知道自己只要把剧本和对应的角色戏份告知众人，起码得有俩人要暴怒。

    但他仍旧十分的淡定。

    因为，还有一位重量级人物没有登场。

    想到这，杜飞微微一笑，“诸位前辈不要着急，还有一位重要演员没有到呢。”

    “还有人？”x5

    听到杜飞的话，太清老头几人异口同声道。

    他们不由相视一眼，十分惊奇。

    这三界虽大，但是能和他们平起平坐的，除了六大圣人外也，便只有小猫三两只了。

    首先排除佛门的接引和准提，因为如来已经到了，女娲更不可能，这位是比通天还要宅的圣人，自打巫妖之战后就再没有怎么出过娲皇宫。

    后土？

    她坐镇六道轮回，让她来拍片，绝无可能。

    若是镇元子……

    他肯定早就和自己等人通过气了。

    可是除了这些，还有什么人能称得上重要人物，杜飞这小子莫不是在唬他们？

    就在通天等人百思不得其解的时候。

    广场边忽然弥漫起一片雾气。

    众人见状纷纷转头望去，旋即便见一道身穿道袍，手挽拂尘的老者身影缓缓从中走出，他面带笑容，望向目瞪口呆的众人。

    “呵呵，我没有来迟吧？”

    “师尊！？”x3

    看到老者的面容，太清和通天、元始惊愕道。

    玉帝和如来佛祖更是瞪大了眼睛。

    鸿钧道祖！

    这位圣人之师不是老早就以身合道，再也没有出现在三界了吗，他怎么会来黑风山？

    但这幅尊容又的确是鸿钧道祖的样子。

    连气息都一模一样。

    “师尊，你不是在闭关参悟天道？”

    “来黑风山作甚？”

    通天眨巴眨巴眼睛，一脸不可思议地问道。

    太清和元始天尊也是满脸好奇。

    鸿钧道祖显然早就知道会有此问，他一甩拂尘，不慌不忙道：“杜飞徒孙告知我说，即将拍摄的电影中，男主二爷爷此角色非我饰演不可。”

    “为师品阅之后，发现确实如此，便应邀前来，出演这位电影角色。”

    通天三人闻言，转头看向杜飞。

    “真的？”

    杜飞严肃地点点头，“千真万确，是我主动相邀，再三恳求师祖才答应的。”

    “你是怎么联系上师尊的？”

    太清老头都不知道杜飞何时与鸿钧有的联系。

    “哦，是这样。”

    杜飞信口胡诌道：“之前因为某些巧合，我加了师祖的微信，虽然平日没联系过，但这次《地仙界首富》的男主二爷一角很适合师祖，所以我才主动联系师祖，请他出镜饰演。”

    “可师尊闭关前把手机交给我了啊。”通天从袖中取出一只手机，疑惑道。

    杜飞：(°ー°〃)||

    “这不重要。”

    鸿钧道祖轻咳一声，打断了通天的话。

    他老脸一本正经，“杜飞徒孙拍摄《地仙界首富》为的是推广愿力，此举有利于三界发展，乃是顺应天道大势的妙事，为师自然要支持。”

    “既然都已到齐，还是尽快分发剧本，熟悉角色，早日将电影拍摄完为好。”

    “师祖说得对！”

    杜飞立刻接过话，拍手赞成道。

    说着，他掏出几份剧本，递给元始等人。

    通天虽然感觉另有隐情，但见鸿钧发话，也没有再深究，接过剧本翻开起来。

    他对自己要演的角色还是相当好奇的。

    “贫僧的角色原来是武馆馆长，此人性情倒是极为有趣，乃是妙人。”打开自己的剧本，如来佛祖第一个笑着出声。

    武馆馆长对应的角色是《西虹市首富》中的教练，是位“三口一头猪”的喜剧人。

    虽然没有特别多的戏份，但也算是喜剧担当。

    对此，如来佛祖还是挺满意的。

    经历过《我的个佛啊》、《白蛇传》、《度你成佛》等诸多尬黑佛门的影片后。

    他的要求已经相当低了。

    只要不是有损佛门形象就完全能够接受。

    “金掌柜……”

    太清老头盯着自己的剧本，颔首抚须，这个角色无甚出彩的地方，纯粹就是剧情NPC，是男主角的长辈领路人，他来演倒也合适。

    “嗯，二……二奶奶？”

    然而看到最后，太清老头的脸色忽然僵住。

    二奶奶，顾名思义乃是二爷爷的夫人，可自己饰演的明明是个男性角色。

    这意思是，此人有断袖之癖？

    而且刚刚师尊好像说过，他的角色就是二爷。

    那就是说……

    自己和师尊要饰演夫妻？！

    想到这一点，太清老头的脸色瞬间古怪起来，他瞧了眼杜飞，心中不禁五味杂陈，这小熊真会折腾，竟弄出这样的剧本来，简直是……

    至于鸿钧道祖，他普阅周天，自然早知此事。

    不过他对此并不在意。

    男主角二爷的角色只存在于影像中，从头到尾都没有和那所谓的“二奶奶”金掌柜有交集。

    他饰演起来，并无丝毫压力。

    而一旁的元始天尊，就没那么好的心情了。

    “真是气煞我也！”

    “这熊罴竟让本座饰演一个愚昧无知的自大之人，就知道他没安好心！”

    望着有关“大聪明”的剧本戏份设定，元始天尊心中暗怒，这“大聪明”完全就是个反讽角色，跟聪明一点不沾边，纯粹就是个丑角。

    戏份少就不说了，还要化作愚痴形象，简直就是对他玉清元始天尊的侮辱！

    可没等元始天尊出言质问杜飞。

    另一边看剧本的通天却先他一步爆发了。

    “杜飞！！”

    “你小子给我过来！！！”

