    第92章电竞大神非要跟我绑CP35

    时卿到TGD俱乐部门口，来接她的人是叶睿阳。

    网上有原主之前代言拍摄的照片，叶睿阳站在门口很快地认出她来：“小嫂子！”

    “……”一声称呼，直接把时卿刚落地的脚吓得缩回去。

    她不是。

    他怎么乱叫人！

    时卿端着一张干净精致的小脸，重新镇定地踏回地面，朝TGD俱乐部门口走过去。

    见到时卿走到面前，叶睿阳主动交代：“小嫂子，谢哥让我来接你的。你放心，我会好好配合你的采访工作的。”

    “谢谢。”

    时卿礼貌道谢，试图纠正他的称呼：“可不可以不要叫我……小嫂子？”怪怪的。

    “那可不行，狗……”儿子好不容易脱单，身为一位好爸爸，他都还没放鞭炮庆祝呢！

    叶睿阳话到一半，转言正直道：“谢吱毕竟是我的好兄弟，好不容易跟别人绑了个cp，得好好重视！”

    时卿：“……”那你真是他好兄弟。

    纠正未果，后面还有工作安排，时卿也不再纠结于称呼。

    叶姐给她的采访流程台本是去TGD的荣耀长廊——就是一个专门放战队历年获得的奖杯以及照片的地方，边参观边采访。

    看到他们的大合照，时卿按照台本走，适时的问：“这张照片是你们什么时候拍的？”

    “我们刚拿赛区冠军的时候。”

    叶睿阳描述照片里的内容：“当时结束的时候，谢吱给我递矿泉水，粉丝们拍的。”

    时卿问他：“这张照片对你而言，有什么不同吗？”

    荣耀长廊里关于TGD的冠军队里的每一位成员，都可以自己选择三张照片作为荣耀生涯的留念。

    其中，叶睿阳自己选了这张。

    “其实我的老粉丝都知道，我以前是饮水机管理员……”

    “一开始，我没有子默队长那样有实力，也没有谢吱那样半道出家，还这么有天赋。”

    叶睿阳不好意思地摸了摸头发，“这是我第一次得到首发上场的机会。之前都是我在旁边给队友递水，在后台看着他们闪闪发光的样子，没想到我也有证明自己的机会。那场赢了之后，我就不用回去了……”

    有了自信，他就努力变得更强，真正地称得上TGD首发中单的称号。

    叶睿阳微微勾起唇角，眼里露出怀念的神情。

    他在队里跟谢吱这么要好，不是没有原因的。

    谢吱有时候是又娇又狗老气人了，但却没架子，也很细心。别人不在乎的小细节，他会。

    他会给出来自他的肯定。

    照片里少年眉目明艳俊秀，带着夏日般迷人的阳光。舞台上金色灯光打在他身上，墨发染出一圈煦暖的光泽，他眼尾的小泪痣更衬托出迷人的少年感，小天使一样漂亮的笑容。

    叶睿阳说：“他真的是一个很好的队友。”

    叶睿阳至今都不会忘记，谢吱跟他说过——等你够强那一天，我会主动把蓝让给你。

    迷茫而灰心丧气的他，那一刻，找到了很小的目标。

    一点点进步的想法。

    谢吱那个时候可是锋芒毕露的天才型打野啊……别人舔他，都不理的高贵冷艳野爹。

    (本章完)

