
　　这桌子上的古董琳琅满目的，一个比一个珍贵，既有青铜器也有青花瓷，甚至还有些古玉翡翠。

　　不知道的还以为他是找到了什么大墓呢。

　　而且秦明进看了一眼，突然就出了其中一个古董，“如果我只要这一个古董，你要卖多少钱？”

　　而沈河看到秦明只拿了这一件，而这一件也是其中唯一一个真品，他脸色有些难看。

　　把真品卖给了他，根本也没坑多少钱。

　　“我是打算要一起卖的，如果你看上了这个那么剩下的你要收。”

　　沈河说道，而楚萧不明白自己的室友为什么如此执着这件事情，他根本没有想到是被室友给算计了。

　　而秦明只是无奈的摇了摇头，“你这些古董全部都是赝品。”

　　当秦明说完之后，楚萧有些愣住了，这怎么可能呢？

　　鉴定一件赝品错误也就罢了，难不成这桌子上的所有古董他都能鉴定错吗？

　　而沈河的脸色非常难看，没想到秦明年纪这么小，居然一眼就能看出来这些古董是赝品，也不知道是瞎猫碰上死耗子，还是真就是有这样的能力。

　　“你会不会鉴定？这些古董分明是我花重金买来的，每一件古董都是价值连城，怎么可能是赝品？”

　　而沈河自然不会轻易的就承认这些古董是赝品。

　　而秦明也不慌，他抬手拿起了方才他想要买下来的古董说道，“麻烦你下次来坑人的时候一定要明白，你手中的赝品是出自何人之手。”

　　楚萧和沈河听了这句话之后，全部都愣住了。

　　而秦明则是不慌不忙的用了鉴定假钞的紫外线照向了这个赝品。

　　而这个叫做沈河的男人看到了这赝品上面展现的文字，是秦明两个字，而且后面还有编号。

　　沈河不知道秦明是谁，但是楚萧知道，秦明不就是自己老板吗？他能够清楚的鉴定这个古董是赝品，无疑就是可能知道这个赝品的打造人是谁。23sK.com

　　“老板，难不成…这个赝品是你制作的？”

　　楚萧小心翼翼的问道，毕竟他知道秦明是鉴定师，在造假方面如何他也不清楚。

　　没想到秦明居然点头了，“这的确是我的赝品，也是我制作的。”

　　所以楚萧他鉴定不出来是很正常的事情，而且秦明制作的赝品也是少数的，没想到今天居然能够看见。

　　而沈河的脸色一下子就沉了下去，毕竟对面站着的是自己的室友，他总不能背着坑害室友的锅吧。

　　虽然在上学的时候，楚萧因为家庭情况让室友几个人全部看不起他，但是现在他的情况也是让人羡慕。

　　所以沈河才想着想用这批赝品过来骗楚萧来敲诈一笔钱财。

　　可谁知道楚萧的老板居然这么厉害，连出名的赝品都是他制作。

　　“这…这我也不知道啊，我的能力又不像楚萧，我也是亏了很多的钱啊。”

　　沈河只能这样说道，而楚潇还天真的以为他说的话是真的。

　　只不过秦明下一刻就将他给揭露了。

　　“你这批赝品应该前后骗了很多人吧？”

　　秦明说道，他才不相信真的有这样的巧合，这批古董居然全都是赝品，而且还全部都卖给了他的好朋友。

　　“你这话是什么意思？这些古董都是我花重金买来的，我第一时间就想到了楚萧，你居然说我是来骗他的？”

　　沈河似乎心里有些犯嘀咕，眼前这个年轻人就好像是看穿了他的阴谋诡计一般，让他浑身都不自在。

　　因为楚萧和秦明的关系，楚萧自然第一时间就选择相信秦明，他仔细的想了想这么久以来发生的事情。

　　平时都不怎么联系的沈河突然找上他要变卖一些古董，这些古董如此贵重，就算是到店铺里去当，也能有上千万的价钱。

　　而沈河居然来找他了。

　　上大学的时候，他们的室友都瞧不起楚萧，觉得这个专业没有什么能够赚钱的地方，除非就是考古和修复。

　　而秦明此时就已经解除了楚萧心中的疑惑，“同时首先这些赝品我已经不是第一次遇见了。”

　　“之所以没有卖出去，那是因为被鉴定是假货，既然已经被鉴定出来，你还依旧要卖给楚萧，这不是故意是什么？”

　　这批古董他已经不是第一次看见了，只不过当时他并没有注意而已，毕竟他不会去购买这批赝品。

　　没想到他居然自己找上门来了。

　　沈河的脸色突然十分的尴尬和难看，就这样被他揭穿了，觉得面子上似乎过不去，怎么说他也是和楚萧大学室友四年。

　　这要传出去自己还怎么做人呢？

　　“我是真不知道，我也是被人给骗了。”

　　他虽然是在解释，但是楚萧的心里已经是一清二楚，他并没有揭露自己的朋友，而是有些失落的说道。

　　“既然是赝品，那你就带着赝品离开吧。”

　　估计楚萧和这个沈河以后再也不会有来往了。

　　如果不是这次请教了秦明，那么他将会亏多少钱？简直是不敢想象。

　　差点就摊上了大麻烦。

　　而秦明则是让沈河将他的那件赝品留了下来，这件赝品就是当初古玩交流会的时候卖给国外的。

　　没想到过了这么久居然又回到了自己手上。

　　若是国外的人知道这是赝品还好，如果不知道，还以真品的价钱卖给了国内的人，那还是他们吃了亏。

　　“秦老板，你真是太有手艺了，以前只是觉得你的鉴定天赋异禀，没想到你造假的能力都是这般的炉火纯青。”

　　楚萧自然知道自己的能力，可是他都没有办法鉴定出来这个赝品，也算是承认了秦明的能力。

　　而秦明只是笑着点了点头，“下回再有这种事情就给我打电话，只要是我有时间，一定会过来把关？”

　　楚萧点了点头，这应该是他这辈子做的最正确的决定，能跟着秦明工作，绝对能够提高他的专业能力。

　　秦明才到店铺不久，李芷芊就给他打电话了。

　　“秦明，出事了！”

　　李芷芊已经很久没有这么火急火燎了，秦明的表情一下子就严肃了下来。

　　“等我，我很快就到。”

　　秦明将一个小时的路程开成了20分钟，就连路过的车都不敢和他叫嚣，纷纷让路。

　　在秦明的心里，李芷芊绝对是第一位。

　　等到了帝都之后，他就看到了门口站着的这么多人，他眉头一皱，立马扒拉着人走了进去，他入目就看到了一个掐着腰大骂的妇人。

　　“说吧，你们想怎么解决！把你们店赔给我！都不够！”

　　“你一个女人，不在家带孩子，出来难不成是想勾引男人！今天的事情必须给我一个说法！”

　　秦明听到这不堪入目的声音后，根本不客气，直接走过去将那个妇人扯过来，李芷芊自然知道自己他秦明心中得位置。

　　“秦明，你别生气，还是先解决问题了。”

　　而看到秦明，这个妇人就知道是李芷芊的老公回来了。

　　她的脸色更加难看了，嘴上不留德，仗着这么多人，根本不怕这个年轻人，“原来是她的老公啊！一天无所事事，我看和这个女人绝配！”

　　啪。

　　秦明一巴掌就拍在了这个妇人的脸上，不管发生了什么时候，她这么说都是在挑战秦明的底线。

　　这样没有道德底线的人秦明自然不会就情面，就算是女人，他也会亲自动手。

　　这个妇人似乎没有想到秦明能够动手，他这样让这个妇人方才的嚣张气焰早就消失得无影无踪。

　　“你…我要告你们！”

　　她掐着腰说道，但是很明显是没有了底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第703章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 