    顾棉棉忍了好几忍，才把自己身体里的洪荒暴虐忍下来。

    不能暴起，不能暴起，身高体力拼不过，打也肯定打不过，打的过打坏了也赔不起！

    心里念叨几次之后，顾棉棉一口气喝了牛奶道：“慕叔叔，牛奶我也喝了，你展示也展示过了，我可以走了吧。”

    慕战辰晃了下手里的酒杯，冷不丁的问：“你面对劫匪的时候，为什么第一时间想到要说是我老婆。”

    顾棉棉被问的心一虚，眼神闪躲了下小声道：“这点我道歉，没什么特别的，只是因为你是我认识的人里最厉害的。”

    其实——

    她还是有私心的，在危险的的一瞬间，她首先不想牵扯进来的就是家人。

    妈妈和妖女都是女人，如果联系她们，搞不好把她们也牵扯进来。

    她希望保护她们。

    “不需要道歉，做的很好。”慕战辰道：“以后遇见危险，也这么说。”

    顾棉棉的心脏猛的跳乱了几拍，一抬头对上慕战辰那双深邃迷人的眼睛，顾棉棉又急低下头去。

    这大叔，故意的吧，乱撩|人。

    攥攥手，顾棉棉梗着脖子道：“什么以后，没有以后。我今天是口不择言，以后我和大叔你都不会有关系了。”

    “怎么会没关系，我们马上就要结婚了。”慕战辰道。

    顾棉棉警觉的退后了一步：“又有什么花招啊你。”

    慕战辰薄唇轻勾：“没什么新花样，还是老套路，威逼利诱，毕竟我也有这点招数了。”

    顾棉棉：“……”

    又要做什么啊这大叔，能不能放过她，她只是个宝宝呀！

    一个小时以后，顾棉棉走出了慕家大宅，慕战辰的车子在门前等着送她回家。

    “好好考虑。”

    顾棉棉脸色略有些凝重，深望着被月色打磨的十分迷人的慕战辰。

    他的睡袍松散的系着，露出大片胸膛，紧致的肌肉线条性|感，叫人没来由的一阵紧张。

    就算顾棉棉再怎么不想承认，也得承认慕战辰的确很有魅力，男性荷尔蒙爆棚，这是生理性特征，不容人反驳。

    “我问最后一句，为什么非我不可。你要是愿意，就算要给你的私生子当后妈，也很多女人上赶着来吧。”

    慕战辰深深的望着顾棉棉，那一瞬间他眼神里饱含的情绪太多，使顾棉棉心惊，然而那些情绪只汹涌了一瞬就被隐藏了起来。

    他的眼睛又变成了一抹寒潭。

    “没有为什么，那一天那一刻，来的人是你，所以便是你。”

    顾棉棉眨了下眼睛，点头：“懂了。也就是说，你随便选选而已，不巧我撞上枪口了。”

    慕战辰似笑非笑的看她：“你非要这么曲解也可以。”

    顾棉棉不再说什么了，转身上车，任由慕战辰的司机送他回家。

    慕战辰一直看着车尾灯消失才转身回了别墅。

    他一步步上了楼，走回了卧室。

    视线望着床，浮现出刚才顾棉棉被绑在床上的样子。

    他深吸一口气，试着关上灯走过去。

    乌云遮住了月亮，这一刻室内没有一丝光明。

    慕战辰一直走到床边坐下，伸出手，在虚无的空气里，曲起修长的手指。

    那个动作，好似顾棉棉还躺在这里，而他的手正锁住了她的喉咙。

    ‘仔细去感受，能感觉到吗，血液流淌的速度，很快，非常快。’有人在他耳边说话。

    ‘人类比任何生物都要脆弱，你知道为什么吗？因为咽喉这个部位是人类最脆弱的地方，可是人类却将它轻易的暴|露在外。’

    ‘就算身体上每一处皮肤都被割破，人类也不一定会死。但只要掐住咽喉，用力，再稍微用力一点，就可以轻易杀死他。’

    黑暗里，那个在耳边作乱的声音透着疯狂，慕战辰的手下仿佛有了实物一般，他好像能感觉到顾棉棉血液流动的触感，她挣扎的力度。

    呼吸渐渐变得困难，一阵心悸，慕战辰急忙按开旁边的台灯。

    灯光一亮，一切梦魇消退，床上什么都没有，但慕战辰额头上却染上了细密的汗。

    攥紧拳头闭了闭眼睛，慕战辰的脸上是冰霜一般的冷。

    “还是不行。”

    起身，他去浴室里冲了个澡。

    顾棉棉回到家的时候，阮玲珑就坐在沙发上等她，见她回来，阮玲珑急忙起身道：“棉棉。”

    顾棉棉定定的看着阮玲珑，看着她姣好的面容，看着她担忧的表情。

    扁扁嘴，顾棉棉撒娇：“妈妈，我饿了。”

    阮玲珑听她说这一句，松了一口气，连连道：“妈妈给你留了饭，快来吃。”

    “嗯。”

    饭桌上，顾棉棉吃了很多，一边吃一边夸阮玲珑：“妈妈做的饭最好吃了。”

    从楼上下来的阮潇潇听到这句话，凉凉的哼了一声：“马屁精。”

    顾棉棉挑眉：“我说的都是实话，妈妈做的饭世界第一好吃。”

    “好吃就多吃点，慢点吃。”顾棉棉的话叫阮玲珑露出了幸福的笑，抚了下她的发，阮玲珑怼阮潇潇：“光知道吃，也不知道给你妹妹倒杯水，没见你妹妹的杯子空了吗？！”

    “……”正在吃苹果的阮潇潇：“我怎么总觉得我才是后妈养的啊，什么世道，她没有手吗？不会自己倒水？”

    顾棉棉得意的扬眉，一脸小人得志。

    哼哼，妈妈最宠爱我！

    阮潇潇翻了个白眼，冲她对口型：“马屁精，鄙视你。”

    吃过晚饭之后，顾棉棉也没再提慕战辰的事就上楼了。

    阮玲珑看着她像没事人一样，有些担忧的蹙眉：“棉棉这样我反而更担心，她都不表现出情绪，心里是怎么想的？潇潇，你去和她谈谈吧。”

    “等等吧，像她这个年纪，总是一天一变的想法，给她点时间，明天再问问看。”

    阮玲珑想想，也只好这样了。

    顾棉棉呆在房间里，眼睛眨了眨，翻身想到慕战辰对她说的话。

    “我查了一下关于你父亲许诺让你嫁给我的这件事，这其中除了因为慕家帮顾家度过两次经济难关之外，还有一件事，是关于你继母的。”

