    漠银河几乎没有任何犹豫，挡在司明镜的面前，如泰山般巍峨更威严。

    “我看谁敢动我的太子妃！”

    根达亚王眼神如刀，杀心已起，怎会轻易改变意志？

    “不杀难解我心头之恨，银河小儿，别以为你随便给她加个头衔，她的身份就足以让我畏惧到不敢动她！任何敢愚弄我的人，都得死！”

    根达亚王挥了挥手。

    立刻便有两个高头大马的护卫军朝司明镜走过来。

    漠银河一夫当关，冷笑：“陛下，你莫不是忘了，我的十万部队，正悬在你的国土之上？你若是不怕开战，那就动我的太子妃一下试试看！”

    “银河小儿，你敢威胁我！”根达亚王暴怒。

    “威胁你又如何？”漠银河微微眯起眼。

    根达亚王豁然起身，厉声道：“来人，把这两人都给我拖出去宰了！”

    “陛下，万万不可啊~~”

    好几个权臣高官匆匆而来，阻止根达亚王一怒之下，酿成大错。

    漠银河可是亚特兰蒂斯一人之下万人之上的太子爷，若是在他们国家出了闪失，那可不是杀一个人的事情！

    偏偏，陛下又是残暴的性子，一怒之下谁都敢杀的。

    几个权臣高官急得火烧眉毛，几乎是一路跑过来的，站在大殿之上，气喘吁吁。

    “陛下，不如让这位司小姐说一说，为何要给您使用褪黑素，如果她说不出个所以然，再处决也不迟，万一这就是根治您偏头症的良方呢，误杀一名医生是小，您的偏头疼无法根治事大啊！”

    这几个高官为了劝陛下刀下留人，也是绞尽了脑汁。

    哪怕他们也不相信司明镜，此刻却必须为她求情。

    她一个无名小卒不足挂齿！

    可是漠银河护着她啊……

    亚特兰蒂斯的女王陛下护着她啊……

    有这些人护着，这位女人就轻易动不得！

    一个高官看向司明镜，不等根达亚王命令，就催促道：“司小姐，请解释！”

    司明镜勾了勾唇角，临危不乱。

    “国君陛下，您偏头疼发作的时候，会感觉有虫子在血管里爬，爬到哪里疼到哪里，我可有说错？”

    “您不是偏头疼，而是被人中了蛊，您的脑袋里有一只蛊虫，每每偏头症发作，都是因为这只蛊虫作祟，您自己是否有这种感知？”

    “褪黑素之所以对您的偏头疼有帮助，那是因为褪黑素不但对您有镇定助眠的作用，对您脑袋里的蛊虫也是一样的，您说我愚弄您，而我，不过是对症下药，您又何必动怒呢？”

    司明镜口若悬河，一连三问，还勾了勾唇角，有些邪气。

    根达亚王蓦地坐直了身体，不可思议的盯着大殿之上的司明镜，表情震惊。

    “你、你怎么知道？”

    “我是医者，望闻问切是基本功，从您的面相，以及多年来您的偏头症无人能够根治，我推算出你的病因。”

    “今日，如果您将我剁成肉酱，那么便再也没有人能够缓解您的偏头症了，您确定还要杀我吗？”

    根达亚王立刻打了个手势，示意两个朝司明镜走过去的护卫军退下。

    王后立刻说：“陛下，她一定是在糊弄你，现实中怎么可能真的会有蛊虫？这个女人分明是妖言惑众！”

    “是不是妖言惑众，想必陛下心里最清楚！王后并非当事人，却一再污蔑我，难道是不希望陛下的病被我根治？难道你希望陛下蛊虫折磨……将来您的儿子好早一点登上皇位吗？”

    “你！”王后蓦地站起来！

    即便王后当真希望自己的儿子早日继承王位，也不能表现出来，更不能由着别人在陛下面前胡乱地说！

    陛下疑心病最重，万一……

    “我这是说到了王后的心坎上，惹得王后恼羞成怒吗？”

    漠银河站在司明镜旁边，笑了。

    他的明镜总是知道怎么一针见血的怼人，蛇打七寸抓住要害。

    根达亚王的脸色阴沉得仿佛能够滴出水来，目光阴森看着王后。

    王后浑身一个机灵：“陛下，你别听她挑拨离间……”

    “好了。”

    根达亚王打断王后的话，目光冷冷的落到司明镜的身上，正思考着如何处置她，忽然头疼起来。

    这头疼来时就像是山呼海啸，让一个两米多高的帝王毫无招架的男人，他摁着眉心，下意识对站在旁边眼泪汪汪的杨婉灵说：“药，快，给我药！”

    哪怕只是褪黑素，对于一个被头疼困扰的人来说，也是救命良方。

    杨婉灵却匍匐在地说：“父王，药都被王后丢到垃圾桶了，现在女儿已经没有药了。”

    根达亚王疼得双手抱住头，难以忍受，暴躁得想杀人，听到司明镜说他脑子里有蛊虫，他仿佛能够感受到蛊虫在他的脑子里叫嚣着游走，一瞬间激怒了根达亚王。

    他堂堂一国帝王，竟然被一直虫子折腾了二十多年！

    简直岂有此理！

    根达亚王手指大殿之上的司明镜：“你上来，我只给你一次给我治病的机会，你最好使出你的所有本事，否则我立刻将你拉出去，剁成肉酱！”

    司明镜施施然颔首：“您会知道，您的决定无比明智。”

    尔后她拾阶而上，气定神闲的走到根达亚王的面前。

    只见她临危不惧，淡定从容，清瘦的模样，很是夺人眼球。

    “请您伸出手，我先给您把把脉。”

    司明镜语气恭敬，心里有敬畏，根达亚王暂时满意。

    他忍着剧烈的头疼，伸出手，搭在扶手上。

    司明镜花了五分钟诊脉。

    这五分钟，整个大殿鸦雀无声。

    所有人的目光都落到司明镜的身上，还要因为头疼脖子都青筋暴跳的陛下身上。

    司明镜把过脉后，诡秘的口吻：“陛下，您的脑子里千真万确有一只蛊虫，如果不将蛊虫引出来，您的偏头疼就不可能好。”

    漠银河就站在大殿上，微眯着眼睛，聚精会神，盯着根达亚王的脑袋。

    他有透视功能，能够看清楚根达亚王的整个脑补，并没有看到什么蛊虫。

    但明镜却说得信誓旦旦，她在糊弄玄虚什么？

    漠银河嘴角邪魅微勾，看明镜一本正经的胡扯，他都差点信了。

