    桃花村越往村中心而去，地形就越是复杂。

    当提着惊雷锤的宁修杀气腾腾的走来时，原本那些慈眉善目，站在各自家门口的村民们瞬间全都变了一副面孔。

    模样癫狂的朝着宁修涌来，看他们这架势，真就有如僵尸大军一般，若实力弱些被他们卷入其中，下场搞不好就是被活生生啃食成一具骸骨。

    见此一幕，宁修肤色迅速变得通红，呼吸间亦有白烟从七窍飘出，再加上周身有一道金钟护体，这形象已与民间典故里的那些神仙没有什么差异。

    若宁修再开启天王状态，露出背后大日金纹，可不就是一尊在世天王。

    眼看着那些疯狂的村民距离自己越来越近，宁修直接猛力一锤敲砸于地面，三重锤劲在瞬间爆发开来。

    地面根本就无法承受住这等劲道，以惊雷锤落点为中心，一股强大气浪扩散而出，携带着宁修的赤焰内力灼烧到了每一个靠近过来的村民。

    仅是刹那，这些村民们便全身被火势弥漫，倒在地上不停翻滚，没过几息工夫就彻底失去了动弹。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+500】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+300】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+600】

    …

    不怕死而涌上来的邪祟们顿时纷纷化为宁修面板上的通用熟练度。

    清光此地的村民以后，本打算继续深入的宁修在瞥到地上一具焦尸身上携带的一个物件时，脚步立马就停了下来，连忙走过去伸手将此物抓起查看。

    只见这是一串黄中夹杂一抹红的佛珠，从品相上来看应该算是比较稀有的，所以很容易给人留下印象。

    此物宁修就曾在正悟和尚的身上看到过，对方也有一串与这个一模一样的佛珠。

    世上自然不可能会有这么巧合之事，宁修心里顿时一沉，那两个家伙该不会是已经遇害了吧。

    施展灵目观气术看向四周，就见在村子最深处，天空中存在着一片黑到仿若可滴出墨来的黑云。

    而那个地方，也是整个桃花村内邪气最浓郁之地。

    眼前画面很快碎裂，重新恢复正常。

    “一时间也难以找到那二人的下落，倒不如先去那里看看，搞不好他们也在那。”宁修将佛珠收入怀中暗道，随即加快了赶路的速度。

    ……

    “喝！”

    村子最中心，一棵巨大的桃花树下，大量桌椅摆放于此，许许多多服饰不同的男女老少围坐在桌边，人人都是满脸笑容洋溢的喝着碗中酒。

    而在其中一张桌子，任千行与正悟二人此时正拿着两个酒碗互相推杯换盏，看他们一脸红润的模样，显然是没少喝酒下肚。

    这醉醺醺的样子距离上头也差不了多远了。

    “嘿你还别说，这桃花村的桃花酒真怪好喝的，温润入口，回味甘甜，以前从未知道这世上还有这等美酒。”正悟举着酒碗哽咽道。

    “正悟你作为和尚，这一次喝这么多酒真的没有关系吗。”任千行两眼迷离的问道。

    “嘿这美酒穿肠过，明日就不在我体内了，佛祖也怪不了我，怪不了我。”正悟摇了摇头，惬意道。

    在他们旁边的那些桌子，都坐着服饰各式各样的人。

    有的看起来像是游方道士，有的像是跑商小贩，有的则锦衣华服身份不简单，有的则穿着破破烂烂应该是个乞丐。

    如此多一看就知道不是这个桃花村里的本地人齐聚于这棵巨大的桃花树下，想想都知道其中肯定隐藏着什么端倪。

    只可惜此时任千行二人全都已经喝大了，连自顾都不暇，更别说去调查清楚此地的真正情况。

    在这些人喝酒之际，未曾注意到体内不时会有一缕缕精气飘出，直接汇入了巨大桃树体内。

    使得桃树的树叶变得更加翠绿，生机也变得愈发磅礴起来。

    砰！

    二人酒碗互碰，继续大口畅饮了起来。

    在他们这张桌上摆放着三个大酒坛子，而在地上还堆放着十几坛，足够二人喝到不省人事为止。

    用刚才带领他们来到此地的那位村民话来说，那就是两个字，管饱！

    追寻着黑云所在，宁修一路势如破竹的前进，任何敢现身挡在他身前的邪祟全部被宁修给当场一锤砸死，根本没有反手余地。

    以他如今武道五品的实力，就算是六品邪祟阻拦，也挡不住宁修全力一锤。

    很快，宁修逐渐靠近了那棵巨大桃树所在，此树满是硕果累累，散发奇香。

    待离得近了，宁修借助灵目观气术才瞧得清楚，那棵桃树上结出的哪是什么桃果，竟是一颗颗相貌各异的人头。

    而这些人头此时正双目紧闭，满脸狰狞笑意，咧着一张血盆大口，将嘴中长舌吐出垂及地面，插入那些装有桃花酒的酒坛子当中。

    长舌上不时会有粉红色的液体渗出，随即缓缓流入酒坛内部。

    也就是说那些人喝的哪是什么桃花酒，分明就是树上结的那些人头口中的涎液。

    宁修很嫌弃的啧了一声，一时间心里竟五味杂陈，说不出的反胃。

    看向树底下那些饮酒者的眼神也变得可怜了起来，都是一群倒霉蛋啊。

    就在这时，宁修注意到了其中任千行和正悟的身影，看着这二人在那碰杯畅饮的惬意模样，宁修总算是松了口气。

    还算万幸，这二人都还活着，并没有发生宁修所预想的最坏结果。

    正当宁修准备走过去找这两个家伙的时候，身前地面突然土地蠕动，随即隆起一根成人粗的树根。

    只见树根上竟长有大量的眼睛和一张苍老的面庞，它死死盯着宁修，语气阴恻恻而道：“吾与你素不相识，大家井水不犯河水，吾放你一条生路，快速速离去，莫坏吾修炼道行。”

    “你就是金照寺本尊？”宁修问道。

    “与你无关，吾再给你下最后通牒，速速离去，还有活路可走，不然死路一条。”

    “我乃伏魔尉，遇邪祟当诛，今日倒是要见识见识你说的死路到底怎么走。”宁修一把抓住树根，手中赤焰暴起，瞬间就将树根焚烧成炭。

    那苍老面庞在火中表情狰狞扭曲，不禁怒吼急道：“执迷不悟！吾定叫你万劫不复！”

    轰隆隆！

    整个大地之下忽然间响声雷动，仿佛有什么东西即将破土而出。

    刹那间，所有结在树上的人头纷纷将长舌从酒坛里伸出，各自缠住了坐在树底下饮酒的一个人。

    任千行与正悟和尚也无法避免，那些所谓的桃花酒里铁定有什么问题，这二人被舌头缠住以后，愣是一点反抗都没有。

    反倒是轻而易举的就被人头长舌给缠住，然后缓缓提起，拉到了半空当中。

    随着所有人都被长舌提起，这棵巨大桃树瞬时就颤动连连，地面因此而崩裂出大量的沟壑，一根根粗壮树根从地下挣扎而出，卷起尘烟滚滚。

    这画面像极了末日一般，虽然看不清楚地下全貌，但隐约可以断定有一头巨物即将从地下爬出，重现天日。

    感受着从地下涌现而出的恐怖气息，宁修表情逐渐变得严肃了起来。

    这阵仗，这气势，这即将出世的邪祟只怕是自己加入伏魔司以来，所遇到过最强大的一只。

    毫不犹豫，宁修直接脱下自己身上的玄银锁甲与穿在最里面的劲装，面对这等强大邪祟，不开启天王状态是不行了。

    “吼！”

    大地被分割成无数碎片，被一块块顶起，在宁修的注视当中，就见一道巨大的身影从大地之下爬了出来。

    它有着人一样的四肢与躯干，但全身都缠绕满了树根，那棵巨大桃树竟是扎根于它的头上，与这东西融为一体。

    算上桃树的高度，这只邪祟的体型已然超过了七丈，算得上是庞然大物。

    “吾本不愿杀你，是你自找死路！”树妖吼声如雷，抬手便一巴掌对着宁修所在重重拍了下去。

    顿时，宁修的体型也开始了扩张，直接飙到一丈身高。

    天王状态，开。

    虽仍然不及树妖那般巨大，但却是达到了自己目前最巅峰的实力状态。

    单手持锤，宁修全力朝着树妖的巨掌砸去。

    在外人眼中，宁修这不躲反而硬扛的行为不亚于蚍蜉撼大树，但就在下一息，当树妖手掌撞上惊雷锤的瞬间。

    它的掌心直接炸裂开来，一道火柱从邪祟手背喷涌而出，当场烧灼出了一个窟窿。

    “不过如此。”宁修的身影从窟窿中一跃而出，站在树妖的手背上仰视而道。

    他背后的大日金纹在满身赤肤的衬托下更显璀璨辉煌，散发着狂暴灼烈的气息。

    此时的宁修，就宛若火神降临，一举一动皆伴有赤焰相随。

    咻咻咻！

    掌背猛然暴长出大量藤蔓，全部笼罩向宁修，将他的身体环环缠绕。

    纵使有赤焰灼烧，也架不住藤蔓不停覆盖，直接把火势都给压了下去，始终无法烧到最外面来。

    在树妖的控制下，所有藤蔓纷纷疯狂拧紧，试图将宁修的肉身给强行挤碎。

    如此多的藤蔓，所爆发出来的绞合力可不简单，就算是一座山都给能活活搅碎。

    但就在这时，一道金钟直接从宁修体内爆发出来，纵使藤蔓绞杀力再大，也挡不住金钟将其撑开的势头，全被推到了距离宁修数尺远的地方。

    就像是一层保护罩一样，把所有的藤蔓都给隔绝开来，不给它们一丝靠近宁修的机会。

    与此同时，宁修动了。

    他以树妖手臂为梯，沿着手臂一路飞奔，直往树妖头部所在靠近。

    铲除邪祟在于雷厉风行，不可拖延过久，不然一旦等邪祟摸清楚你的底牌，再想要将它给击杀可就不容易了。

    看着宁修距离自己越来越近，树妖慌忙抬起另外一只手抓向宁修，但宁修靠着爆发力几个腾挪，便轻易躲开了树妖的擒拿，没一会儿已来到树妖肩头。

    三重锤劲！

    随着宁修一锤砸下，树妖的肩部根本就承受不住他内力外放附加三重锤劲的攻势，整块当场裂开。

    一条手臂豁然从身体脱离，跌落在地。

    树妖身体连连晃颤，断臂处立马就有大量树根长出，试图形成一条全新的手臂。

    但宁修根本不会给它这个机会，下一锤就是往树妖的脖子砸去。

    就在这时，异变突发。

    那些结在树梢上的一颗颗人头果实个个闪烁起斑斓异彩。

    不等宁修反应过来，所有人头猛地全部睁开眼睛，双目中纷纷爆射出一条条黑色细丝，这些黑色细丝竟直接无视了金钟以及宁修的外放内力，以着极快的速度射入了宁修体内。

    顿时一股难以描述的厌恶感便在宁修心里油然而生。

    暴虐、贪婪、残忍、色御、贪食、嗜杀……种种宁修从未有过的情绪在这一瞬间全部浮现。

    “吾修行二百余年，却不善为战，你冥顽不灵，既如此好斗，就留下来，从此做吾的身旁护法吧。”

    看到宁修中招，树妖这才缓声说道。

    只见宁修赤红的身体，以心脏为起点，竟开始慢慢变黑，随即这黑意就像是墨水般开始往四周扩散。

    没一会儿，宁修的半边身躯就已经变得漆黑如墨，表情亦是狰狞如恶神。背后大日金纹亦有一般变为了白边黑日。

    与另外半块的金边红日产生出了很显眼的鲜明对比。

    “你……倒是……想……得美……”宁修捂着胸口挣扎道。

    自内心深处爆发出的那些恶念，就像是病毒般的侵占着他身体的每一寸区域，再这样下去，宁修自我念头被这股恶念吞噬只不过是时间问题。

    而身躯也将会彻底沦陷于恶念的控制当中，从此成为一具被恶念掌控的行尸走肉。

    好在焚阳太曜经有着抵抗这股恶念的能力，宁修还能撑上许久。

    就在宁修抵抗之际，之前被他丢在地上的玄银锁甲和衣衫之中，突然亮起一道炫光。

    便见一串佛珠凭空飞起，携带着一颗白色圆珠朝宁修这边快速飞来。

    佛珠迅速旋转，突然爆开，散落为十二颗单珠呈一条直线状砸在宁修被染黑的左臂之上，就像点了穴似的，直接一半没入宁修左臂内。

    而那颗白色圆珠则融入于宁修左手掌心，开始吸收起了他这半边身躯的暗黑恶念。

    如此一来，宁修瞬间就感到自己体内那种侵占感逐渐退缩消散，而身体的控制权正在不断回归。

    “怎么会？！”见此一幕，树妖顿时大惊。

    它从未想过竟然有人能够抵抗住恶念的侵蚀，并且还做到将恶念反压制于下风。

    如此一来，它控制宁修的手段可就彻底失效了。

