    浩浩荡荡的龙气浩荡，禁制万法。

    “好大的架子！”

    盘蛮扫了一眼，轻哼一声，神色不渝，只是撇了一眼眼前这位太霄圣人，兀自不语。

    “天帝陛下！”

    南极老祖化形而出迎了上来。

    “南极道友无需多礼！”

    女娲挥挥手，南极老祖是南极圣地的创道者，是南荒之地的霸主之一，更不用说另外一个身份，太一善尸。

    “太渊道友！”

    女娲转瞬望向旁边的林渊，眼中带着一丝异样之色。

    方才九层天境中的变化，他已经看到了，这位轻飘飘一击，盘蛮近乎于手段全出，才得以自保。

    毫无疑问！

    这位地仙之祖已经成圣！

    洪荒首圣！

    女娲此刻心情难以言喻。

    显然，这位地仙之祖能够成圣，恐怕和他提出的三个条件有着极大的干系。

    那可能是证道的关健之物！

    不周山中的动静，不是太一制造出来！

    其实当时女娲有很大程度并不确定，否则她是定然不会答应这三个条件。

    这无关善恶，仅仅是从天帝的角度出发。

    “天帝陛下！”

    林渊见此只是轻轻点点头，混元圣人超脱物外，超脱命数，神族那些违规已经不适合混元圣人。

    不过此时林渊在心头有些沉思，他这种证道到底算是混元无极大罗金仙，亦或者还是纯粹的洪荒圣人。

    混元无极大罗金仙是玄门炼气士证道元始的概念，玄门体系所独出，对应的也是洪荒圣人所在的境界。

    林渊觉得他应该是属于混元无极大罗金仙，因为林渊感知到哪怕是脱离洪荒，他仍然不会似神话当中一般，掉落圣人位业。

    不过与神话未来中的六圣状态，他此时也差不多。

    他也是凝练了鸿蒙紫气，而且是堪比元始天王根基的三条鸿蒙紫气。

    这一点，甚至还要超过太古三皇，太古三皇大都也只是凝练两条鸿蒙紫气！

    不过如今的洪荒众神是自凝鸿蒙紫气，而不是依靠着洪荒天道孕育而出的鸿蒙紫气，两者之间是有区别的。

    一者是自身成就，一者是天道赐予，自身成就是可以带离洪荒。

    天道赐予，自然得受到天道压制，无法带着离开。

    一团乱麻，无法理清！

    轰隆隆！

    九天天境深处，混沌深渊凝形，如同九天天境诞生的心脏，整个九天天境此时震荡开来，如同混沌神人，活了过来。

    九天天境一部分镶嵌，彻底融入洪荒灵气大循环当中，一部分融入洪荒天地胎膜当中，天地胎膜融入混沌之气本质，吞纳混沌之气，消纳混沌之气的速度效率此时暴增。

    作为混元圣人，林渊强大灵觉能够感知到，洪荒八荒深处，一部分混沌元气笼罩的未知之地，此时大地深处竟是生出一条条强横无边的混沌灵脉。

    暴虐的混沌灵气为混沌灵脉所转化，化为了醇和的混沌元气，还有一部分先天灵气在其中化雨，化为造化，滋润蛮荒大地！

    “天天地神人，血为气之母，洪荒灵脉是先天神人体内经络的具现，负责搬运血气，如今太一创立混沌九穹深渊，融合洪荒灵气大循环当中，等若与寻常生灵打通天地二桥，顺带打通众多经脉，脱胎换骨，如此大功，的确可证混元！”

    “但这对我而言，也是有着极大的裨益！”

    林渊眼中玄妙光华闪烁。

    作为洪荒首圣，开辟大道中诞生的圣人，洪荒能够保持着源源不断的上升趋势，他修行速度无疑会更快。

    哪怕是未来六圣诞生，也会与之拉开距离！

    一念转动，林渊气息高渺，神念沉入洪荒天道变化当中，感知着那一股缓缓托举而起的蓬勃大势，周身气机流转，如同融入大道当中。

    嗡嗡！！

    此时洪荒虚空当中，紫光天后证道异象也自虚空中爆发。

    无数紫气自洪荒万灵，以及九州天柱洞天深处冒出，汇聚成万丈洪流冲上远古星空深处。

    三百六十五颗太古星辰此时亦放出璀璨紫光！

    洪流一般的紫气，如百川归海，汇入中州天柱洞天深处，一尊雍容华贵的女神体内，其周身紫气缭绕，内里显化出一尊九头神魔真身。

    九头，龙尾，龙角，通体龙鳞覆盖，虽然神魔真身庞大狰狞，却落在金德天后身上，却有一股子与众不同的纤细，美丽，雍容。

    那是人皇道果圆满的标志，九头元灵！

    此时天后引动洪荒天地大道法则，借着成圣之机，淬炼人皇道果，务必让人皇道果突破混元圣境，凝练出混元道果。

    “万灵魔念！”

    此时星空当中，骤然深处无穷黑雾，黑雾夹缠在万灵紫气当中，霎时冲入金德天后元神道念之内，开始冲击这颗混元道果。

    那是自号九头氏的九龙皇，此时终于动手！

    “天心一念，恐惧释魔！”

    此时虚空当中，亦有一道如毒蛇一般的幽暗黑光朝着中州天柱洞天轰击而来。

    释劫魔尊，此时也出现了，他一眼便是锁定了天后证道的核心所在，那是中州天柱洞天。

    天后此时正依靠中州天柱洞天汇聚万灵之力，冲击混元，一旦中州天柱洞天被击破，冲击大势必定戛然而止！

    “大道降劫，吾是不是应该做些什么？”

    此时远古星空深处，一直在关注着三方渡劫的雷罚天尊神目眺望着眼前这一幕，神色有些变化。

    混元圣人突破，大道降劫！

    理当应有混元天劫诞生，辅助证道者淬炼混元道果，圆满元神！

    若是渡得过，自是道果圆满，证就混元。

    若是渡不过，自然是回归，这也是天劫大道法则诞生的根本理念！

    只见雷罚深处元神深处灵光闪烁，如同把握住了一点关键，左手握着河洛符印，手中一点虚空，一股浩瀚紫色雷光自虚空绽放。

    苍穹深处，无边雷云滚滚而动，弥漫洪荒上空，众神脸色大变，只见洪荒苍穹深处，出现了一个巨大无比的鸿蒙色血色劫眼，凶戾无匹，这已经是引动了天道伟力降临！！

    不仅仅是九州天柱洞天上空，还有混沌九穹大阵深处，同样诞生了一个天道劫眼！

    血色光华弥漫，大道消退，遍布无数血光，隐隐透露着极致的不祥。

    原地，林渊浑身僵硬在原地，只感觉被一股恐怖血光盯上，望向头顶隐隐盯来的天道劫眼。

    “我也有份？”

    林渊嘴角抽搐，有那么瞬间，生出一巴掌拍死雷罚天尊的冲动。

    这是天道降劫啊，是能够威胁混元圣人的大劫！

    而且因为插手太一证道，他周身引动的劫煞远远强过太一氏与金德天后两人！