    徐临江本身也是一个有点儿吃软不吃硬的性子，自小就跟后娘继弟斗，这一次更是投奔岳父家，性子其实也没有那么绵软。所以听了姜筱的话就分外赞成，点了点头道：“爹，我觉着小小说得对，山上的东西本来就是天赐天给，谁还管得着咱们？要是咱们就这样怕了，那些人估计得偷着笑。”

    姜筱越来越喜欢表姨父这性格，冲他竖起了一个大拇指。

    “舅公，看，我姨父都想得清楚。现在还没有承包荒山，那大山就是公家的，我们又不违法。就算有人承包荒山，也没有办法把整个百骨山都承包下来。姚支书说了，百骨山只有靠村子的那一片在泗阳村界内。你想想，咱们是过了溪打的野猪吧？就连这些蕨菜也是在那边长的，所以其实已经过了泗阳村所属范围了。”

    她这话如同拨亮了黑暗里的烛火，葛得军恍然。

    没错啊，按理来说，他们已经是到了无主的荒山了！

    哪怕属于泗阳村的东西不能动，他们也不在范围内的了！这些东西他们拿得没有半点心虚！

    “唉！”他重重地叹了一口气，道：“本来今天咱们是高高兴兴的，收获这么大，得庆祝才是。可出了这事，你外公外婆都进了医院，咱这也开心不起来啊。”

    姜筱抿了抿唇。

    “舅公，你就别担心了，其实我外公外婆应该没事，我就是想让他们避开老姜家的人几天，这才让他们住进医院的。”

    有了灵芝水，姜松海和葛六桃休息一夜就好了。

    姜筱一方面想让他们远离何来娣两天，另一方面，她今天晚上还想趁着在医院守夜的机会，再做点坏事。

    要知道，这会儿姜保河也还是在医院的！

    何来娣敢对她外婆动手，她就敢再次好好地“招呼”姜保河！

    姜筱终于把葛得军哄得开心了些，三人去了平安饭店，姜筱留了个心眼，让他们先推着牛车到不远的巷子里候着，自己去找了马进才。

    今天的平安饭店人还蛮多的，虽然已经是晚上七点多了。

    收款员马翠凤一看到姜筱，眼睛就亮了起来。

    她三叔这两天一直在问这小姑娘有没有过来，等着有些心焦了。也不知道是怎么回事，这两天来平安镇的外地人多了不少，饭店生意也蹭蹭蹭地上去了，她都听了不少抱怨，嫌弃他们饭店没啥好吃的，菜也不够鲜。

    马进才作为饭店主任，当然是急盼着说了要给他山货的姜筱来了。

    “姜筱！你咋才来？”

    姜筱一看马翠凤的热情心里就有数。

    她很是淡定地对马翠凤笑了笑，“马姨，这两天家里有事，对了，我上回拿的那三个菜盆，今天走得急，忘记带来了。”

    “不打紧不打紧！你今天这是......”马翠凤往她后面望了望，没看着她外公，也没见她背着什么东西，顿时心里就忐忑起来：“来吃饭的？”

    姜筱摇头：“饭是要吃，不过最要紧的不是吃饭。马主任在吗？”

    一听到找自己三叔的，马翠凤立即又激动起来，“在在在，走，我带你去他办公室！”

    