    

    舒颖的母亲是仙女级别的大美女，父亲又生得芝兰玉树，是京圈有名的美男子，作为继三个兄长之后，父母好不容易生下的小棉袄，可以说，舒颖绝对是集父母身上所有的优点落地的。

    这么说，不是舒颖上面三个哥哥样貌不好，是相比较舒颖的长相，三个哥哥自然要稍微逊色那么一丢丢。

    五官精致如洋娃娃，皮肤白皙，聪明伶俐，自幼乖巧懂事，加之家世背景雄厚，舒颖的成长历程简直是在开挂。

    现在，若不是舒颖确定自己身处在哪，若不是女孩儿的相貌尚显稚嫩，若不是一头如海藻般的波浪卷被胸前两条黑亮麻花辫取代，舒颖觉得，镜中的女孩儿就是她本人没错。

    曾经，她那位如同仙女似的妈妈对着她爸爸感叹：“老公，你说我们的女儿怎就这么美啊？简直是美得惊心动魄，若不是咱家和我爸妈那边身家背景足够雄厚，这么美的宝贝儿，怕是一辈子过得都不安生！”

    “你放心，即便没有咱们两家的家世背景，就颖儿的智商和身手和那三个哥哥，还有堂哥堂弟们，没哪个敢打咱家宝贝的主意。”

    这是她爸爸对她妈妈做出的回应。

    事实上不说旁的人，单单舒颖自个家，爸爸是航空航天研发大佬，妈妈是宫廷御厨第十八代传人，同时是国际知名舞蹈家。

    大哥是商界大鳄，俗称霸道总裁。

    二哥是中西医大佬，一手医术出神入化。

    三哥是武器研发大佬，少时便已受国家关注。

    至于她，二十三岁就有着业界最年轻的顶级设计师之称，甚至在国际上都有着一定的知名度。

    由于是红四代，不管是他们兄妹还是堂哥堂弟们，亦或是往上她爸爸、她爷爷那一代，皆自幼锤炼筋骨，一个个走出去，身手都是相当了得。

    想到自己重生前从事的职业，舒颖禁不住暗叹口气，以目前的年代背景，要重拾老本行不是不可以，但要想淋漓尽致地发挥，有一点点困难。

    毕竟时代限制着人们的观念，她现今首先得融入这个时代，然后顺应时代来设计自己的作品。

    可即便如此，在这铁饭碗年代，没有适合她干回老本行的工作岗位，说什么都是白搭！

    不过，身处困境，要想安稳生存下去，于她来说不是难事。

    ——她不是只有做回老本行这一个技能。

    心中思绪理顺，舒颖将剪刀和小镜子还回秦姓护士手上，返回病房拉开韩夏丽之前拎来的旅行包，取出一条蓝色工装背带裤和一件简简单单的白色衬衣换上，接着取出一双白球鞋穿好。

    也就在这时，病房门被人推开，听到响动，舒颖随手理了下两条麻花辫，转身看向来人。

    要是她没认错的话，对方不是旁人，正是她救过一命的那位男士。

    嗯，在这个时代，应该称呼对方是男同志更好些。

    朴素嘛！

    且稳妥！

    “对不起，我不是故意现在才出现！”

