
　　金无缺对杜启的眼光，一向是极为佩服的。不论是最早期的茶铺，亦或是如今的酒楼，还是新华文轩书店，不论是哪一项，都赚了无数的钱。

　　几个月过去，金无缺知道杜家内，已经有了堆积如山的钱财。

　　没办法，太赚钱了。

　　金无缺想了想，道：“公子既然有了决定，小的不再多言，全力支持便是。富大成送来的鸭毛，卑职会全部结算的。不过鸭毛，卑职也是有所了解的。一旦鸭毛雨水，沾上了太多水就很是沉重，所以必须要干透了的鸭毛，才能结算。”

　　“这是自然！”

　　杜启说道：“两钱一斤的鸭毛，自是不能太差了。”

　　金无缺道：“公子英明！”

　　杜启说道：“涉及到鸭毛一事，并非一件小事。一旦鸭毛收购回来，最终制成衣服，这一产业的形成后，不会比你的酒楼生意差。这是一个聚宝盆，是能够赚取无数钱财的。”

　　“当真？”

　　金无缺将信将疑。

　　要知道，酒楼可是日进斗金的，甚至远超如此。但杜启说，羽绒服还能赚取更多的钱财，他有些怀疑，不过想到杜启点石成金的手段，他倒是没有反驳，只是附和了一句话。

　　杜启正色道：“老金，相信我，不会有错的。如今鸭绒服的出现，又是一项产业诞生。我需要一个合适的人选担任掌柜，负责这一事情。你，可有合适的人选？”

　　对金无缺，杜启是信任的。

　　金无缺想了想，道：“公子，若说咱们自己人中，要挑选一个合适的掌柜出来。恐怕，暂时还真找不出来。可若是需要人选，小人导致有一个。”

　　杜启问道：“谁？”

　　金无缺道：“就是刚离开的富大成。”

　　不等杜启询问，金无缺主动介绍道：“富大成这个人，曾是乞儿，吃过苦，懂得好日子来之不易，秉性不错。”

　　“尤其这些日子以来，富大成通过给酒楼拉客人，转了很多钱。即便如今有钱了，可是，也不见他有丝毫的张狂，甚至对下面的人，也是尽力的帮助，不偏不倚。”

　　“总体来说，富大成有底线有坚持，是有仁慈心的人。”

　　“除此外，富大成这个人一向公事公办锱铢必较。该是他的，不能少一文钱。不该是他的，他也不多要。这样的人作为掌柜，我认为是合适的。”

　　金无缺说道：“富大成唯一的弱点，就是在经营一道上，可能还欠缺一些。但只要在任上努力学习，不会太差的。”

　　杜启听完后，也是点头。

　　按照金无缺的所言，富大成的确是一个人选。不过即便是人选，暂时也不能直接安排。

　　杜启说道：“富大成的事情，压一压。你且先辛苦一下，重新选购一处宅子，作为囤防鸭毛的地点。不过这鸭毛所在的囤房地点，不能在城内，要在城外挑选，而且要靠近有水源的地方，毕竟鸭毛都要处理，需要水源。”

　　“明白！”

　　金无缺点头回答。

　　他一听杜启的话，大致也明白了。

　　杜启则是自衣袖中，取出《鸭绒制作技术》，交到了金无缺的手中，道：“这是鸭毛收回来后，需要进行处理的流程。等所有的鸭毛处理完毕，再制作成衣服。相应的鸭毛分类，相应的衣服分类，那都是有记载的，该怎么做，你依照进行。”

　　“是！”

　　金无缺点了点头。

　　他心中对这鸭绒的制作好奇，不过暂时，他倒是没有去观看。

　　杜启把事情交给金无缺，便不去管了。

　　反正，放手让金无缺去做就是。

　　错了再改正。

　　毕竟让附近的杜启，有这个资本。

　　金无缺收起《鸭绒制作技术》，便继续道：“公子，可还有其他的事情？”

　　“暂时没了！”

　　杜启摇头回答。

　　金无缺起身告辞离开，毕竟他刚得了新任务，事情繁多。好在酒楼的事情，实际上他是可以托付给酒楼的人暂时看着，他可以短时间离开的。23sk.Com

　　在这个空档，金无缺就可以去安排羽绒服的事情。

　　时间飞逝，两天时间转瞬即逝。

　　这一日，杜启在府上休息，刘坚急匆匆的进入，道：“公子，什钵苾求见。”

　　“请！”

　　杜启吩咐一声。

　　他倒有些好奇，什钵苾来做什么，而且什钵苾已经见了李渊，双方该洽谈的已经洽谈完，那是杜启不愿意涉及到的事情。

　　好半响后，什钵苾进入，他恭恭敬敬的揖了一礼。

　　毕竟这是长安。

　　什钵苾在长安，是砧板上的鱼肉，任人宰割，所以什钵苾这期间，相当的低调，不曾有半点的嚣张。他只想着达成了条约后，能平安回去，再顺利的掌握权利。

　　杜启微笑道：“可汗如此客套做什么，说起来，我们也算是并肩作战的人。可汗这般，莫非是怕了我。”

　　什钵苾道：“怕倒是没有，而是杜公子能力出众。能不和杜公子为敌，那便是我突厥的福分。要知道，杜公子安排的战事，造成了无数的伤亡。”

　　杜启道：“这都是颉利贪心。如果颉利不是存了要攻伐雁门的心思，就不会饮恨于雁门关，也就不至于是生出动荡。”

　　什钵苾道：“倒也是！”

　　他倒是赞同杜启的话，这一切都是什钵苾自找的。

　　杜启继续道：“什钵苾，你来找我，可是遇到了什么事情？”

　　什钵苾道：“杜公子慧眼，我如今来，的确有求于你的。我此番返回突厥，陛下赐予了若干的珍珠等名贵的物资，可谓价值连成。”

　　“只是对我突厥来说，这些珍宝玉器等，实际上中看不中用。”

　　“没有什么益处。”

　　什钵苾道：“我的想法，是希望杜公子依照如今的市价，给我兑换粮食，让我能带着粮食回去。只要粮食顺利的进入突厥，那么会到突厥，我所谋划的一切才会顺利。”

　　杜启闻言，却是稍作停顿。

　　粮食！

　　这是战略物资。

　　一旦什钵苾得了粮食后，麾下兵力强盛，兵强马壮的，对于什钵苾来说，就有了夺取整个突厥的可能，这是什钵苾所谋划的。

　　什钵苾见杜启不表态，再度道：“杜公子，不过是些许粮食而已，还请你提供。”

　　他是起而不舍的询问。

　　万一成了，获利绝对是丰厚的，不论是怎么样，他都会得到粮食的贩售权利。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第273章 富大成的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 