    红十字会与经侦大队收到了匿名举报电话之后，都非常地吃惊。

    飞鱼直播公司是直播行业的龙头企业，几乎无人不知，无人不晓。

    而飞鱼直播公司的背后，也是大有来头的。

    红十字会在接到举报之后，立即封锁了消息。

    而经侦大队收到消息后，也立刻向上级进行了反映，想要调查飞鱼直播公司这样的知名企业，不是经侦大队这个级别可以决定的。

    与此同时，江炎雇佣的那几个网络推手也开始了行动，他们通过自己的渠道，发布了任务，迅速地召集了一批下线。

    通过这些下线，他们在各个网络媒体平台、短视频平台、微博、公众号等各种媒体渠道上传了录音与转账记录的照片。

    一时间，飞鱼直播公司高层恶意侵吞善款的消息在网络上快速的传播着。

    第二天一早，这条新闻消息就冲上了热搜榜第一。

    不仅如此，飞鱼直播平台也都炸了锅，许多的粉丝都跑去各个主播的直播间破口大骂，说他们欺骗公众善款，为飞鱼直播公司恶意集资，骂的许多主播直接下线了。

    飞鱼直播公司的公众号、微博评论区也都是骂声一片，简直如同过街老鼠一样，人人喊打。

    为了平息公众的愤怒，红十字会与经侦大队的人也都派人前往了飞鱼直播公司。

    飞鱼直播公司总经理办公室中，王辉正在怒斥谢一彤。

    “谢一彤，你给我好好看看，现在网上都是骂我们飞鱼直播公司的，你的录音，还有我们公司的财务记录是怎么传出去的？”

    谢一彤神色慌乱，她也没想到会发生这样的事情。

    “王总，我的秘书刘娜昨天开始就不见了，挪用了善款的事情，只有她知道，肯定是她录的音。财务部的人说，财务转账记录也是刘娜以我的名义打印取走的，这都是她干的。”

    王辉气的脸色发黑，他现在恨不得把谢一彤给打一顿。

    “你现在说这些废话有什么用？你知道我都接了多少董事打来的电话吗？他们都在向我兴师问罪，这个麻烦是你惹出来的，只有你来扛。”

    谢一彤娇躯一颤，哀求道：“王总，我当时只是为了缓解财务资金紧张，才私下挪用了善款，我们只要把钱再补上善款，肯定就没事了。”

    这时，王辉的秘书推开门跑了进来。

    “王总，不好了，红十字会与经侦大队的人来了……”

    没等她把话说完，经侦大队与红十字会的人就冲了进来。

    “王总，你好，我是深州市经侦大队的队长黄睿，关于网上那件飞鱼直播公司挪用善款的消息，我们需要你们配合调查！”

    王辉脸色一变，没想到对方来的这么快。

    出了这样的事情，他只能够弃车保帅，只有保住公司的名声，他才能对公司董事会有所交代。

    “黄队长，你好，这件事情我们公司已经进行了内部调查，都是副总谢一彤自己所为。关于被挪用的善款，我已经让财务部补上，正准备联系红十字会，把钱转过去。”

    谢一彤急道：“王总，你不能这样，我都是为了公司啊，你救救我……”

    王辉冷着脸，喝骂道：“为了公司？公司有让你挪用过善款吗？自己犯的错，你就要自己承担，不要连累公司。”

    黄睿一脸严肃地看向了谢一彤，对她说道：“谢一彤，现在请你回局里，配合我们进行调查。”

    两名经侦大队的警员走上前去，给谢一彤戴上了手铐，谢一彤顿时瘫软在了地上，站都站不起来。

    “不……不是这样的……”

    黄睿又对王辉说道：“王总，请你下命令，让财务部停止一切工作，我们要对转账记录进行调查。在我们调查清楚之前，请你不要离开深州，方便我们随时对你进行传唤。”

    王辉连忙点头道：“是是是，我一定配合！”

    这时，红十字会的一名理事站了出来，正是之前曾去过云州的邹伟。

    邹伟说道：“王总，我们要对善款的数目进行清查，并且冻结，在这期间，你们公司的财务最好不要进行任何的资金转出转入，以免造成不必要的误会。”

    王辉满脸苦笑的点了点头，他知道，这次飞鱼直播公司遇到了前所未有的危机。

    如果不能平安渡过这次危机，那么飞鱼直播公司将有倒闭的可能。

    在经侦大队与红十字会的人离开之后，王辉立刻拨打了一个电话号码。

    “喂，是陈少吗？公司现在遇上了大麻烦，还请您出面，让您父亲疏通一下上面的关系，把这件事情大事化小。”

    “哼，王辉，公司出现这样的麻烦，你也要负责任。现在这件事闹的网上沸沸扬扬，人尽皆知，就算是我父亲出面，也未必能够摆平。”

    王辉擦了擦冷汗，飞鱼直播公司背后真正的大股东，就是陈家。

    陈家的产业非常大，人脉关系、财力势力都很大，产业甚至发展到了东南亚、欧洲。

    王辉就是给陈家打工的，陈家一句话，就能让他这个总经理变成普通人。

    “陈少，只要上面能够不追查，网上舆论我会想办法摆平的，等事情结束后，再追究我的责任也不晚。”

    “我会跟我父亲提一下这件事，至于上面能不能给这个面子，那就不好说了。”

    陈少挂断了电话，王辉垂头丧气地坐在了座位上，心里对谢一彤一顿臭骂。

    云州，凤凰文化公司。

    丁薇薇召开了记者会，又让凤鸣直播公司派人进行现场直播。

    “各位网络上的朋友，大家好，我是凤凰文化公司的总经理丁薇薇。我今天召开记者会的原因，是想要澄清一件事情。那就是，飞鱼直播公司挪用善款，转账给凤鸣直播公司的一亿五千多万，这件事情我们公司是不知情的。”

    “飞鱼直播公司之所以会给我们公司转钱，是因为他们从凤鸣直播平台挖走了十几位主播，这是那些主播的违约金。如果我们知道这笔钱是挪用网友捐献的善款，那我们是绝对不会收下的。”

    “目前这笔钱，我们公司已经用掉了。其中有一亿元用于公司的一些业务开展，剩下的五千万转入了笑笑慈善基金，而这笔钱已经用于灾区的养老院、孤儿院、学校的兴建，目前工程已经动工，欢迎大家监督。”

    丁薇薇这些话，都是江炎教她说的。

    召开这场记者会，看似是在澄清凤鸣直播公司与飞鱼直播公司挪用善款这件事无关，其实是给飞鱼直播公司狠狠地补了一刀。

    飞鱼直播公司挪用善款，凤鸣直播公司却将钱用于灾区。

    两者一比较，网友心里对飞鱼直播公司所作所为更加气愤，但是对于凤鸣直播公司却更加敬佩。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

