    剑客很清楚黑雾并不会把他和这些人区分对待，放他离开。

    于是便决定先清除路上的障碍。

    随着他缓缓拔出剑刃，风潮开始在剑身周围涌动，涡旋越来越致密。

    “对准那个方向！”萝伊忽然提醒，指着他们侧面的某个方位。

    剑客皱了皱眉头，将蓄势待发的剑势按住了。

    他感觉到风在那个方向静止了，陷入了死亡的停滞。

    他放低剑身，开始操纵他们周围的旋风，聚成一束拔剑斩出。

    一柱龙卷风竖着撕开了雾墙，也将墙后的存在展现出来。

    那是一个漂浮在空中的鬼影，披着窸窣的法袍，从桥底下的悬崖浮了上来。

    白骨的五指上掌控着一条骷髅鱼，对着看到他的三人露出过分尖利的牙齿。

    鬼影在笑，似乎认为自己只要远离桥面，这三人就威胁不到自己。

    早已失去耐心的萝伊不知从哪掏出一把海克斯科技左轮枪，一枪爆掉了鬼影的下巴，让它彻底笑不出来。

    接着又把弹仓剩下的几颗子弹全部倾泻出去，在法袍上打出几个窟窿。

    这番举动让它勃然大怒，将手中的骷髅鱼高高举起。

    虚无中缓缓浮现出一辆鲨鱼战车，一个全身黑甲的空洞骑士，站在漆黑的尖刺战车上，驱使着三头幽灵鲨向着石桥发起了冲锋。

    桥面狭小，四面的雾墙限制了行动，眼看着鲨鱼战车冲过来却避无可避。

    剑客翻转手腕反握刀刃，将剑顺势往下刺入石缝之间。

    一柱凭空生成的魔法之风从上方轰然压下，将鲨鱼战车冲锋的角度陡然压低，一头撞在了石桥上。

    石桥被撞开一个缺口，鲨鱼战车也化为黑雾溃散。

    结构被毁，桥面剧烈震动，坍塌的缺口逐渐扩大。

    剑客往后一跳，泽尔抱着魄罗连连后退，但坍塌却在身前紧咬不放。

    就在他以为自己要掉下悬崖时，坍塌的势头在他身前半米处堪堪停下了。

    “叽叽！”

    “把这东西消灭了，不然它还会召唤更多。”

    话音落下，又一辆鲨鱼战车在暗影召唤师身后浮现。

    情况紧急，泽尔也顾不得节省法力，一发奥术射击打出。

    白光洞穿了召唤师的法袍，爆炸也将鲨鱼战车卷入其中。

    鬼影发出一声哀嚎，坠入黑雾笼罩的悬崖。

    但那尾骷髅鱼却没有在爆炸中粉碎，扭动着空洞的躯壳向着远离桥面的方向游去。

    “那骨头鱼才是本体，别让它跑了！”

    就在骷髅鱼既然钻入沸腾的黑雾消失之前，它忽然停在了空中，被一道风墙束缚住。

    “交给你们了。”剑客如是说。

    萝伊抓紧机会，她没有将新的子弹推入弹仓，而是再次拿起光剑高举过头顶。

    剑柄喷吐着猩红的光芒，剑光暴涨数十码，对准骷髅鱼劈下。

    光芒照亮了深渊，击碎了黑暗，也斩开了暗影。

    骨鱼一死，狂涌的黑雾也变回了原本迟缓的状态，雾墙开始慢慢消散。

    见黑雾消停了，斩出一剑的萝伊关闭了能量的输出，为发热的激光笔节省能量。

    她有水晶义眼作为辅助，开关只是一眨眼的事情，需要用到时再打开就是了。

    “好家伙你这是剑？”泽尔小心翼翼的从摇摇欲坠的桥上走过，带着两只魄罗靠近萝伊。

    还没等她回答，剑客便说道：“烧火棍都比这像剑。”

    在他看来，剑身没有实体，由纯粹的能量构成。

    无法沟通风的力量，自然就无法被称为剑。

    “可我觉得这玩意儿比剑好使多了。”

    泽尔听出了对方的轻蔑，那他肯定要站在女朋友这边。

    话不投机半句多，剑客冷哼一声，不再多言。

    泽尔目光放回到萝伊身上，光剑辐射了太多热量，她的额头和脖颈全被汗水打湿，头发湿漉漉的黏在上面。

    他把袖口一抻四指别住，用手腕为她擦掉了脸上的汗珠。

    放下手，泽尔看见萝伊正一眨不眨的看着他，脸上的红晕也不知道是蒸出来的还是羞出来的。

    “我没事……”她说。

    “嗯。”

    雾墙散去，原本被漩涡分割开的几人又能重新看到彼此，格温在桥头高举剪刀让他们过去。

    泽尔和萝伊还有半道加入的剑客离开了摇摇欲坠的石桥，来到岸上与其他人汇合。

    “伙计，你知道刚才发生什么了吗？布隆只看到黑雾卷住了我们，又自己散掉了……”注意到泽尔身后的陌生人，布隆挠挠头皮：“嗯？怎么还多了一个人？”

    想起刚才差点掉下悬崖的经历，泽尔仍感觉心有余悸。

    “遇到了一个棘手的怪物，不过已经解决了……在这位剑客的帮助下。”

    布隆叉腰大笑：“噢谢谢你，朋友。你帮了布隆的伙计，你就是布隆的朋友。”

    “布隆是谁？”

    “他就是布隆。”莎拉从布隆身后露出一张侧脸。

    “啊，明白了。”剑客抱着双臂，微微点头：“不客气，布隆。麻烦让一下。”

    在剑客面前，大个子的布隆和他的盾牌挡住了去路，所以他一直皱着眉头。

    “剑客，你的动势非同寻常。”俄洛伊说：“但你知道你要面对的是什么吗？黑雾跟你面对过的任何危险都不一样。”

    她看出这位剑客实力不弱，但一个人深入亡灵盘踞之地，怎么说都太过凶险了。

    “我不在乎，我是来找人的。”

    “那为什么不加入我们呢？我们可以一起寻找你的朋友！”布隆说。

    剑客眼睛一眯：“你们来此地又是为了什么？”

    “我们来灰港解决黑雾的问题。”泽尔说：“灰港说大不大说小不小，欲速则不达，你一个外乡人也不知道上哪去找你的朋友，不如跟我们一起去解决黑雾。雾气一散，灰港安全了，你的朋友自然也就安全了。”

    剑客转过头来，对说出这番话的泽尔稍稍改观。

    他阴霾的双眼逐个打量遍这只队伍的所有人，抱着双臂沉吟了一阵。

    “既然这样，我就帮你们。”

    布隆发出豪爽的笑声：“哈哈，非常欢迎你来帮忙！我们该怎么称呼你？”

    “亚索。”

