    早上，灵平安打着哈欠，穿上拖鞋，走到浴室，开始刷牙。

    咕嘟咕嘟……

    他的宠物猫，始终跟在他身后，乖巧而可爱的坐在脚后跟。

    灵平安回过头，看着这个小家伙。

    感觉，它好像是一个做错了事情的小孩子一样。

    “真可爱！”他想着，然后拿着杯子，漱了漱口。

    这才将这小家伙抱起来：“小乖乖，你昨天晚上肯定背着我干了什么坏事！”

    这从这货昨天半夜跑进卧室，将几个玩具送给他时，他就已经差不多知道了。

    只是……

    自己的宠物，就算做了什么错事。

    譬如，咬坏了沙发，或者随地大小便什么的。

    其实也没什么关系。

    只要不伤害和影响别人就行了。

    喵呜！

    小猫轻轻叫着，伸出舌头来，以一种非常亲昵的讨好神态，舔舐着灵平安的手背。

    “没事啦！没事啦！”灵平安摸摸小家伙的头：“看在你这么乖的份上，就算你做错了事情，被人找上门来，哥哥也帮你担下来了！”

    即使是这货昨天晚上偷偷溜出去，做了什么坏事，最多也不过是赔礼道歉。

    而且，都是街坊邻居，也不会有人为难他。

    想着这个，灵平安就抱着这货，走下楼梯。

    嘎吱嘎吱。

    楼梯轻轻的晃动着。

    灵平安走到书店里，看了看整个书店。

    他点点头：“我这书店，今天似乎有一点不一样呢！”

    他走到昨天自己辛苦建起来的书架前，拿起一本书。

    感觉，这本书似乎变得好看了一点！

    闻了闻，书页里似乎还有些香气呢！

    于是，他郑重的将这本书《易筋经》，挪了一个地方。

    接着，他的眼角瞥到了另外一本书。

    这是一本漫画。

    是很多年前的老漫画了。

    名字就叫《太阳之子》，算是灵平安的童年记忆吧。

    看着这本漫画，他嘴角微微翘起来。

    “我的家，在海洋……太阳给了我力量……”他轻轻哼着这首歌，将这本漫画书，放到了显眼的地方。

    像这样的老漫画，灵平安感觉，一定会有喜欢它的客人的！

    在他怀中，小猫贝斯特，琥珀色的猫眼，目不转睛的看着这一切。

    因它记得很清楚，主人最先拿起的那本《易筋经》，便是名为不净者昨天晚上上贡的贡品。

    而现在拿着的那本《太阳之子》，则是那些发光球体的贡品。

    纯黑之人临走前的念头，在它心中再次浮现：你好好跟着这个世界的人类学学吧！

    它终于真切的知道，自己犯下的错误，有多么可怕和严重！

    主人，确实是什么都知道。

    只不过，祂的脑回路，异于所有人。

    所以，祂处置事情的办法，是常人无法理解。

    即使是外神也无法预测的。

    但祂会做出回应。

    就像现在……

    随手的拿起了昨夜，在它这个蠢猫的刁难下，却依然送上买路钱，进入这里朝贡的两批朝贡者的贡品。

    看似简单随意。

    实则却蕴含着深意。

    更是一种直接的表态。

    这是对忠仆的认可，也是对祂们的奖赏！

    曾经直接统治过埃及的猫女神，瞬间就明白了过来。

    这种认可和奖赏，究竟有多么宝贵！

    只需要简单的换位思考一下就能明白了——古埃及的法老们，也常常做这样的事情。

    将自己喜欢的奴隶，送来的东西，优先使用、优先品尝。

    这立刻就传递出了自身的态度——这个奴隶，我喜欢！

    于是，不需要任何命令，更不需要表态。

    下面的人，自动会将法老喜欢的奴隶的地位提高。

    这，就是统治的艺术！

    但……

    这一切本身是不会发生的。

    一切，都源于祂——作为主人的宠物，却自作主张，吃拿卡要。

    给了别人表现的机会。

    于是……

    猫女神的身体颤栗起来。

    因祂终于明白了。

    这消耗的是祂的恩宠！

    想明白这一点，猫女神的懊悔与痛苦，远胜昨夜的折磨。

    祂终于知道，自己究竟有多么愚蠢！

    灵平安抱着自己的宠物，走到柜台前。

    然后，他就看到了那个放在柜台一角的青铜工艺品。

    “话说，上次说好要将这个东西送给小姨的……”他拿起来：“结果忘记了……”

    “要不要找个快递，邮寄过去？”

    想了想，他将这个工艺品放了下来。

    “等小姨回来再说吧……”他说道：“一个普通工艺品而已……没必要大费周章……”

    主要是送过去，不知道小姨会不会喜欢。

    要是不喜欢，反而坏事！

    于是，他放下这个东西，自言自语的说道：“要是小姨不喜欢，我就挂到网上吧……多少也能换一点钱……”

    他怀中的小猫，听得瑟瑟发抖。

    而在琥珀色的猫眼里，那个被重新放回柜台里的饕餮，更是吓得身体都在打摆子了。

    挂到网上？

    呵呵！

    主宰不要的东西，谁敢要？

    所以，小猫知道，饕餮也知道，一旦饕餮被主人挂到了网上。

    那么，小饕餮就真的要变成一个工艺品，一个死物了！

    这是最明显不过的敲打与警告！

    灵平安转过身，看了看店里面。

    沙发是好的，地板也是干净的。

    所以……

    他看了看怀里的小猫。

    “你真的昨夜出去做坏事了？”他问道。

    喵呜！

    小猫可怜巴巴的，紧紧的蜷缩在主人怀中。

    它害怕极了！

    灵平安看着，不由得心软了。

    “别怕！别怕！”他抚摸着小家伙的头：“天塌下来，还有哥哥在！”

    小猫要是真出去做了什么坏事，被人找上门来，那他肯定会坦然认错，然后道歉赔礼。

    都是街坊邻里，没什么大事！

    只是……

    “但是，小乖乖啊，你要记住，咱们要守法啊！”他认真的对着自己的宠物教育起来：“不能做坏事，也不能做影响别人的事情，知道吗？”

    因为，这街坊上的邻居，都是几十年的老邻居了。

    人敬我一尺，我敬人三丈。

    做人，要识趣！

    街坊邻居们可以谅解一次、两次，但到了第三次，就肯定会有意见了。

    猫重要，但邻居们也很重要。

    灵平安是护犊子，但他不是不讲道理的人。

    到时候，要是真的有人找上门来。

    那他还能怎么办？

    带着这只猫，一起给人家赔礼道歉。

    挨打要立正！

    喵呜！

    小猫乖乖的叫着，一副认错悔改的模样。

    灵平安点点头。

    这只宠物能知道错，而且主动认错。

    也还算情有可原了！

    于是，灵平安摸了摸它的脑袋，安抚道：“没事的，没事的……”

    ………………………………………………

    砰！

    冉冰的步枪中，射出了一枚高爆弹！

    啪嗒，一个穿着外骨骼的保护伞雇员，瞪着不可思议的眼睛，从高台上栽下来。

    他倒在了台下。

    墨绿色的血液，从外骨骼装甲中喷涌而出。

    他奋力挣扎着。

    那双幽蓝色的眼瞳中，满是不可思议。

    “凡人……”

    “你只是一个凡人而已！”

    冉冰走到他面前，将步枪抵住了他的喉咙，然后一脚踩在了他的外骨骼装甲上，将这外骨骼装甲从他身上剥离。

    冉冰一把就揪下他身上挂着的铭牌。

    在黑暗视觉下，铭牌上的文字，清晰可见。

    保护伞武装部队A营营长史密斯。

    “史密斯先生……”冉冰面无表情的说道：“我代表世界，向你们问好！”

    说着，她手中的步枪，就生出了无穷的力量，将这已经被制服的保护伞雇员的灵魂与血肉，一并吞食！

    只是瞬间，这位已经接受了基因改造手术，在某种意义上已经永生不死的保护伞雇员，变成了一个石化的雕像。

    冉冰的脚松开。

    啪嗒，整个石雕碎了一地。

    在碎片中，一枚拇指大的晶体，清晰可见！

    这是保护伞在他体内镶嵌的控制芯片！

    冉冰微微用力，这片芯片慢慢的融化，变成了一枚五元硬币！

    “第二十个了！”冉冰抬起头，看向头顶的金字塔，数不清的银色晶体，正在变幻位置。

    这是控制着这里的保护伞的人，在企图启动这座金字塔的机关，来将她困死、杀死。

    可惜……

    冉冰举起步枪，她冷笑了一声。

    “在这里，我才是真正的主人！”

    耳畔的呢喃声，轻轻响起来。

    将这座金字塔的内部结构和各种机关的控制方法，一一说来。

    于是，冉冰走到墙壁前。

    她伸出手，按下一块浮动的银色晶体。

    随着这块晶体的凹陷。

    整个金字塔，发出了剧烈的颤动。

    她伸手，从金字塔的内壁，掏出了一个银色的立方体。

    于是，这座金字塔的控制权，瞬间易主！

    随着冉冰的指令，整个金字塔内的通道与门墙，全部被锁定！

    而且，所有在这个金字塔内的保护伞成员，全部被隔离在一个又一个的区域内。

    …………………………………………

    向着群岛内陆，不断深入。

    穿越森林和溪流，很快，寒黎就进入了被深渊侵蚀的土地。

    这里的大地，已经变成了暗红色。

    坑坑洼洼的大地上，充满了一个又一个的墨绿色的水洼。

    汩汩的墨绿色水体，在其中翻滚沸腾。

    充满了腐蚀性的气体，在空气中弥漫。

    这里，不适合任何人类生存。

    这里是恶魔的乐园。

    但，寒黎却昂首挺胸，踏入这片深渊的领土！

    呱呱呱……

    一群小小的恶魔，从山坡后钻出来，它们挥舞着手里的火球，向寒黎发起了攻击。

    这些是劣魔。

    深渊的底层生物。

    寒黎轻轻挥动手中的灵刃，然后高高跃起。

    璀璨的光，从她手中的灵刃爆发。

    她的身体，恍若幻影一样的，出现在一个个劣魔身后。

    一条条灵光，划过这些劣魔的身体。

    扑通！扑通！

    一个又一个劣魔，倒下了。

    它们的躯体，被切割成数不清的碎片。

    寒黎的身形，则在不远处的山坡上出现。

    她持着灵刃，轻轻的抬起头。

    寒黎已经感觉到了，有好几个强大的意志，正在凝视她。

    她身后的影子里，藏在其中的东西，已经兴奋起来。

    “这些贡品的质量，虽然一般……”耳畔，窸窸窣窣的呓语略微亢奋的说道：“但是……若是由你去朝贡……”

    “伟大的主宰，会非常高兴的！”

    朝贡，只是一个态度。

    向那位永恒的主宰，表明忠心的态度。

    虽然，祂未必在乎这些。

    但……

    做了和没做，是两个完全不同的概念。

    而且……

    这个人类，是主宰选中的。

    故此……

    祂们才会这样的积极。

    甚至连自己的朝贡，都不去管，专心致志的在这里。

    原因还是一样——态度问题！

    在本质上来说，这其实就是在争宠！

    而现在，无貌之神已经失分了。

    所以，只要这边得分，哪怕只有一分！

    都是进步，都是优势！

    最后结算的时候，都是决定胜负的关键！

    所以，每一个在这个人类身上投资的人，都很开心！

    没有什么，比得上看无貌之神吃瘪更值得高兴的事情了！

    呓语声甚至第一次，表露出了感情。

    祂太高兴了！

    寒黎不知道这些事情。

    但听着着呓语声，感受着在自己影子里藏着的东西的兴奋。

    她无所畏惧的昂起头，向着那些注视自己的可怕存在，进行威慑。

    “滚出我们的世界！”寒黎大声说道：“恶魔！”

    “给你们最后一次机会！”

    她举起手中的灵刃：“勿谓言之不预也！”

    …………………………………………

    蜘蛛神后的意志，透过云层，看向那个不识好歹的人类。

    “真是好大的胆子！”蜘蛛神后想着：“竟敢踏上深渊的领土，还如此大言不惭！”

    但祂没有轻举妄动。

    不仅仅是因为这里不是祂的领土，贸然出手，可能会得罪鲁浦西奥和祂背后的影魔女王。

    甚至直接和格拉兹特发生冲突！

    更因为……

    蜘蛛神后，已经闻到了阴谋的味道！

    作为编织阴谋的行家，祂太熟悉这种味道了。

    所以……

    “这个人类有古怪……”

    蜘蛛神后悄然的将自己的神念隐藏起来：“就让鲁浦西奥去试探她……”

    “大不了，等鲁浦西奥擒获她，我再出来，向鲁浦西奥购买这个人类……”

    对于深渊的恶魔领主来说，没有什么东西是不可以交易的！

    只要价格合适，祂们甚至连自己都可以出售！

    当然，前提是，交易双方力量对等。

    不然，瞬间黑吃黑！

    这就是恶魔的本质，混乱、无序、反复！

