    听凌四海这么一说，凌特闪过一抹明悟的神色，他嘿嘿一笑，不停地搓着手。

    “三叔，既然如此，咱们就让那些家伙加快速度往前冲吧。

    早点到了地儿，早点杀了他们。

    哈哈!

    这么多神君境强者的鲜血啊，想想就痛快！”

    “嗯，到时候由你来主刀，满足你的愿望！”

    凌四海和其他几个海灵族的人对视一眼，纷纷点头。

    九大海灵族的人分散开来，隐隐间有将其他海灵族的人包围之势。

    一路下来，大家都没有遇见任何的障碍，甚至于很多人连深海龙冢之中的一些鱼类都没有见到。

    对于这些心中想着要获得宝物的家伙来说，这无疑是一件非常好的事情。

    可是叶凡跟在这些人的身后，脸色也变得有些凝重了起来。

    因为这一切显得实在是太过于诡异了一些。

    就算这海底并没有什么危险，但是也不至于连这最基本的鱼类都没有吧?这样的状态一直持续着，本来还有些担忧海底可能会遇上强大敌人，在这一路如此安全的走了下来，也渐渐地放松了心理的界线。

    在他们想来，这深海龙冢之行也许没有那么凶险。

    “啊!

    你们快看，下面这是什么?”也不知道有了多久，游在最前面的一个家伙忽然失声喊了起来。

    他这么一喊，顿时吸引住了所有人的注意力。

    “这，这难道是我的眼睛出现幻觉了么?这海底居然还有建筑物?难道这是传说中的龙宫不成?”这话一出，其他人全都是一脸的兴奋。

    虽然眼前的这个建筑并不是非常的雄威，甚至看上去还有些破旧，但是对于寻宝的海灵族而言，这无疑就是一个惊喜！这里，一定藏着宝藏!

    饶是这些人已经都是神武境以上的高手了，在见到这等事物的时候，他们的心中还是忍不住狂喜了起来。

    “冲啊，谁先抢到宝物就是谁的啊!

    ”忽然，有人大声地喊了一句，身形也快速地朝着海底游去。

    显然，他是想要抢夺先机。

    对于这样的好机会，其他人怎么又肯放过呢?毕竟这可是第一次见到这样的奇景，深海龙冢之中的部族，他们在这里住了这么多年，谁又知道他们藏了多少宝藏啊!

    毕竟整个地球上大部分的面积都是海域，海底的宝藏和资源远远要比一般的地方来的更加的雄厚啊!

    那些高手此刻一个个如同疯狗一般的朝前冲着，哪里还有一点高手的觉悟啊!

    叶凡看着前方的那些人如此模样，忍不住心中叹息一声，微微地有些鄙视了起来。

    不过却也不做任何的滞留，也是加快了速度，朝着那海底的建筑冲了过去。

    “这，这里居然和陆地上一样?”众人下潜到一定的程度之后立刻震惊了，因为眼前的这一切全然超出了他们心中的想象.原来这深海龙冢,居然会是和陆地上一样的存在!

    这实在是太神奇了。

    “你们是什么人?为什么要进入到我们海马一族的领地来?”就在众人心中感慨震惊还未消之际，一个带着愤怒和忌惮的声音忽然响了起来。

    众人扭头看去，全都是微微一愣，只见一个光着身子的奇特男子，他身上重点部位被一些贝壳给遮住，手中捏着一柄钢叉，正小心翼翼地看着眼前的这些不速之客。

    虽然大家都在海中生活，海灵族的人也进化出更适合海洋的器官。

    可是，追根究底，他们还是人类的范畴。

    他们的体貌特征，大部分躯体都和人类一样。

    而眼前这个奇特男子，他的身躯几乎全是海马，只是五官有点像人罢了。

    这和海灵族有着本质的区别！一个是人类动物化，一个则是动物化形！人群中的叶凡看了一眼，便暗暗惊异。

    这海马一族……根本就是海马妖兽！不对，刺鱼族他们之前说过，深海龙冢里只有邪灵，怎么会有海中的化形妖兽？

    难道，这里还不是深海龙冢？

    ！叶凡眉关紧锁，没有说话。

    反倒是其他海灵族的武者，开始咋呼。

    “你又是什么人?”有人发现了眼前这个家伙的实力不过只是十倍极限而已，自然非常的不屑了，态度也变得非常恶劣了起来。

    “哼，一个十倍极限的废物居然也敢质问我们?还不赶紧滚!

    ”这“滚”字一出，海马一族的守卫小兵立刻被震得飞去很远。

    他的七窍之中也流出了丝丝的血液，显然受到了很严重的内伤了。

    那海马一族的守卫没有想到对方居然如此的猖獗，二话不说直接伤人，这实在是太不讲理了。

    他知道以自己的实力根本不是眼前这群不速之客的对手，使出自己最后的力气，从口中掏出一枚不大的海螺，凑到嘴边吹了起来……“嗡……”海螺虽小，可是发出的声音却非常的洪亮，那嗡嗡的声音震得那么神君境强者都忍不住眉头紧皱了起来。

    “不好，这家伙是在召唤伙伴!

    ”有人见那海马一族的守卫吹响了海螺，忍不住一脸惊诧地喊了一声。

    “怕什么?咱们有这么多人在这里，难不成你们还以为咱们还对付不了这么一群家伙?”之前伤人的那个家伙嘴角勾起一抹不屑的冷笑，阴笑一声说道。

    显然，他根本就没有把这些海马一族的人放在眼中。

    海螺的声音刚刚响了不到几分钟的时间，本来还非常安静的地方立刻有很多人从四面八方赶了过来。

    而为首的则是一个身材妖娆，面容美丽的女子出现。

    不过这个女人实在是有些太过前卫了一些，身上居然只是被贝壳和海藻给遮住了重要的部位，其他的地方则是露出了白皙诱人的肌肤。

    那女子拥有人类的五官，上半身的躯体蓝色，容貌绝美。

    长得很符合人类的审美，而且带有浓重的异域风情，十分具有吸引力。

    只见她的脸上露出一抹愤怒之色，沉声喝道。

    “你们是什么人?为什么要伤害我们海马一族的族人?我们都已经迁移到这海底的最外围了，你们还想要怎么样?”一众海灵族的人见到眼前这个美丽且又性感的异域风情的女子，眼神之中闪烁出一种不一样的神光。

    

