    “你爹是于彪？”

    林枫陡然开口，言语之中也是难掩几分诧异。

    正抱着脑袋的采花大盗见林枫停手，只以为后者是忌惮自己父亲于彪的威名。

    好歹也是堂堂霸山门的内山长老！

    元晶境的超级强者，谁听到了不会忌惮？

    想到这里，他那心中也是多出了几分底气。

    只见他挣扎着起来，脸上也是多出了几分倨傲之色，悠悠说道：

    “没错，我就是霸山门内山三长老，于彪的亲儿子，于阳！”

    “傻逼。”

    林枫有些无语地看了眼这个还认不清局势的傻子，随后对着一旁的旺财挥了挥手道：

    “掌嘴。”

    啪啪啪啪！

    清脆的耳光声接连在于阳脸上响起。

    被突然掌嘴的于阳先是愣了一下，还没有反应过来究竟发生了什么。

    他猛地抬头，怒视着林枫，嘶吼道：

    “你特娘的耳朵聋了是吧！”

    “我说我是于阳，于彪的亲儿子！”

    “再掌。”

    林枫悠悠开口。

    一旁的旺财哼唧一声，再度跑到于阳面前，噼里啪啦又给了几巴掌。

    这下于阳总算是认清了形势，连忙跪倒在地，惶惶道：

    “少侠饶命！少侠饶命！”

    “小的知道错了。”

    林枫见状，嗤笑一声，道：

    “你没错，我就单纯看你不爽而已。”

    于阳：……

    林枫冷笑一声，继续道：“别说你爹了是于彪了，今天就是李刚、张二河都来了，我也照杀不误！”

    说完，林枫便拔剑再度朝着于阳胸口刺去。

    “啊啊啊啊！不要杀我！不要杀我！我，我可以告诉你个秘密！”

    “求求你，求求你不要杀我！”

    林枫轻声一笑，再度将剑放下，悠悠说道：

    “什么秘密？”

    于阳见林枫将剑放下，长长舒了一口气，随后看了眼周围，小心翼翼道：

    “我爹被挂上暗夜楼了！”

    “还是三星任务！”

    “你是在逗我么？”

    林枫看着面前这傻逼，手中玄星剑上，顿时多出了一股凌厉的剑气。

    “少侠息怒！少侠息怒啊！”

    感受到那股窒息的压迫之后，于阳连忙说道：

    “我有那份名单！”

    “嗯？”

    林枫闻言，双眼顿时一亮。

    如果这傻逼有名单的话，那这次任务岂不是一举两得了？

    卧槽！

    幸福来得有些突然啊！

    想到这里，林枫心中便是一阵暗爽。

    甚至还在游戏舱内笑出了猪叫声。

    “咳咳~”

    注意到自己形象不是很好后，林枫收敛了一下情绪，随后将目光落在了于阳身上，沉声道：

    “把那名单写出来吧。”

    于阳闻言，心中瞬间多了几分底气，连忙问道：

    “是不是写了名单，您就能放了我？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “那就要看这份名单的真假了。”

    “真的！绝对是真的！”

    于阳连忙说道：

    “那是我爹！我还能不知道吗？”

    “您放心，我给的那份名单绝对是真的！”

    “只要你能放了我，我现在就把名单给你！”

    林枫摇了摇头，随后说道：

    “你觉得，你还有资格在我面前谈条件么？”

    “要么现在就把名单给我，要么……”

    “死！”

    最后一个字落下，林枫目光也是陡然一寒。

    霎时间，于阳便感觉自己的脑海是被什么东西狠狠冲击了一样。

    面签这位看上去只是灵海境的年轻人，竟然有着一种来自远超于自己亲爹的压迫感！

    于阳面露大骇之色，连忙从储物戒指面面取出了纸笔，匆匆忙忙在上面写下了几个人的名字以及他们背后的宗门。

    “这就是我爹经常接触的那些人了，一个没漏，全部都在上面。”

    于阳颤颤巍巍地将名单递到了林枫面前。

    林枫只是微微看了眼，可很快，他便在名单之上，发现了四个极为扎眼的字眼！

    七星剑宗！

    “怎么会？！”

    林枫双眼之中尽是惊诧之色。

    不过……很快他便将心中的浪花压下，随后将名单直接收入储物戒指中。

    “问你几个问题。”

    于阳闻言，连忙讨好者说道：

    “少侠想问什么尽管问！只要小的知道的，定当知无不言，言无不尽！”

    林枫轻笑一声，随后问道：

    “黄风城西那村子是怎么消失的，为什么会消失？”

    “这……”

    于阳闻言，脸上顿时露出一抹为难之色，犹豫了一会儿，才吞吞吐吐地说道：

    “小的不知……”

    林枫见于阳那神态，也不似作伪，便没有再继续追问下去。

    “行了，该问的我都问完了，你可以走了。”

    林枫微微摩挲着手中玄星剑，轻声说道。

    于阳滚动了一下喉咙，还是有些后怕的问道：

    “我、我真的可以走了吗？您不会杀我？”

    林枫嗤笑一声，随后便还剑入鞘，道：

    “怎么？在你眼里我林某人这点信誉都没有？”

    “既然你不想走，也罢，我便直接送你上路。”

    说着，林枫便要再度动手。

    “别别别！小的现在就走，小的现在就走！”

    于阳连忙从地上爬起来，随后也顾不得其他，直接朝着相反方向疯狂逃窜而去。

    看着于阳那狼狈的模样，林枫嘴角浮现一抹冷笑之色。

    他看向一旁的旺财，轻声说道：

    “去把他宰了吧。”

    “吱！”

    旺财点了点头，身上那原本柔顺的白毛瞬间变得锋利起来。

    尤其是那原本还肉嘟嘟又可爱的爪子，更是在这一刻变成了一把把锋利的刀刃。

    铿！

    旺财疾驰而出，一道亮光闪过。

    远处狂奔的于阳，最终一脸懵圈地倒在了血泊之中。

    林枫见状，轻声说道：

    “答应你的我做到了。”

    “但你若是不死，那些死在你手上的冤魂，又岂能安心？”

    “下辈子做个好人吧。”

