    春茗镇作为在灰野荒原独立了近百年的中立聚集地，如果要加入任何大势力，恐怕早就加入了。

    更别说春茗镇的底子够好，完全拥有相当于一个大型聚集地的底蕴，再加上还有春茗研究所这种灰野荒原顶级研究机构。

    其加入黑灯堡的意义，无异于一个较弱的大型集聚地并入黑灯堡。

    哪怕以苏桓的眼光看来，春茗研究所的研究力量和研究成果也算是可圈可点，甚至比鎏金城的大研究所更强。

    按理说，春茗镇应该是没有任何必要加入别的聚集地的。

    春茗镇之所以愿意全体迁徙至黑灯堡，原因倒是很简单。

    在春茗镇不远处，春茗镇的驭师竟然发现了一个仿佛忽然出现般的深渊。

    没错，就是第一次巢灾中老师们探究过的那种深渊般的巨坑。

    而让春茗镇知情者，全都为之感到恐惧的是，那处深渊中每时每刻都能看到大量危险生物从深渊中爬出来，这些危险生物正源源不断补充甚至增强着灾潮的力量。

    而那处深渊，距离春茗镇的直线距离还不超过一百公里，这绝对是相当近的距离。

    如果深渊中的危险生物大军倾巢而出，以危险生物大军的行进速度，抵达春茗镇恐怕连一个小时都不需要。

    搭建在距离城墙不远处，以便于指挥、支援的临时指挥部会议室内，春芽对自己副官吩咐了一句。

    “把侦察队拍摄到的深渊画面展示出来。”

    女副官立刻打开投影，一个彩色的画面被投影到会议室正中央一块白色幕布上。

    一张张用军用相机拍摄到的清晰画面，一张张接连出现在幕布上。

    曹年看着幕布上的画面紧皱着眉头，越看神情越发凝重。

    作为当初和老师一同参加深渊巨坑突袭战的聚集地顶尖驭师之一，曹年对画面中出现的场景丝毫不陌生。

    “没错，就是当初我们见过的深渊巨坑中的场景。”曹年面色难看道。

    比起早有预料的苏桓，曹年等驭师无疑是难以置信的。

    当初那处深渊中消失的怪物竟然又回来了？

    可当初那处深渊巨坑边缘，黑灯堡可是派遣了一支驭师小队看守，那头怪物并没有任何回来的迹象啊？

    难道它将老巢搬到了春茗镇这边？

    亦还有别的灾巢。

    如果苏桓知道大师兄此时的想法，肯定会忍不住解释。

    以灾巢的智慧，上次被实力惊人的老师吓退后，这次它自然不敢在老地方筑巢。

    不过以灰野荒原的面积，灾巢的数量肯定不止一头，至少也有七八头，甚至十头也有可能。

    灾巢出现的数量是跟地域，以及人类集聚地的数量规模实力相联系的。

    地域越广，实力越强，灾巢的数量也会越多。

    而且，经过这么长时间，第一次巢灾中出现的那些灾巢，恐怕早已消化掉上次发动巢灾的收获，此时早已经成长起来。

    上次老师凭借大师级的实力还能将其吓退，可这次老师要是还敢带人突脸，恐怕就是送死了。

    第二次灾巢的实力绝对是中级乃至高级噩梦种的存在。

    哪怕灾巢本体不擅长战斗，但中级噩梦种以上层次的灾巢已经能够生产出次级噩梦种层次的战斗单位。

    陷入噩梦种重围之下，拥有裂地猿君、黑罪巨兽和冰震龙狮三大噩梦种战力的老师也绝对是扛不住的。

    若非灾巢的真正目的是练兵、磨砺巢灾大军的战术，以应对外界真正强大的人类势力，并非是覆灭灰野荒原这些小小的人类聚集地。

    黑灯堡根本挡不住任何一头灾巢的倾巢一击。

    每一头灾巢的对手，至少也是灰野荒原上近十个大型集聚地和一两个特大型聚集地的集合体。

    至于小、中型聚集地，在第二次在巢灾中，如果没有被大势力提前接收、庇护，自然难逃覆灭。

    和黑灯堡的人口迁徙不同，此时，灰野荒原上大多数大型聚集地，根本还没有意识到这是一场你死我活的战争。

    都还以为跟上次“灾潮”一样，“灾潮”的主要目标是大型聚集地，因此也对迁移麾下附庸聚集地根本不上心。

    确定了深渊就是上次黑灯堡所覆灭的“灾潮”源头后，春茗镇一众高层的表情变得凝重起来。

    黑灯堡覆灭一处灾潮源头，才让本区域的灾潮提前退去的事情并非秘密，这也给黑灯堡带来了更高的声望，几乎让黑灯堡的声望在灰野荒原上，与特大型聚集地一般无二。

    不过，这和知道一处灾潮的源头出现在自己聚集地附近，完全是两种感受。

    此时春茗镇的高层真是如坐针毡。

    连黑灯堡也要覆灭源头才能解决的大规模灾潮，他们春茗镇可没有任何信心能够抵挡。

    转移无疑成了最后的选择。

    而且，根据春茗镇防卫军的侦查，目前包围春茗镇的灾潮数量在两到三万。

    至于春茗镇的防卫军的数量不过两个未满编的战术大队，不到一千人规模。

    连即将赶来的黑灯旅支援部队都有所不如。

    自然不可能突破层层灾潮的阻碍。

    这才求助黑灯堡。

    哪怕连原本有些抗拒转移到黑灯堡的高层，在曹年确认后，也是变了风向。

    他们并不觉得曹年会在这件事情上骗取他们的信任。

    灾潮不是某一个聚集地的事情，而是整个灰野荒原上所有聚集地面临的危机。

    如果曹年说谎，无疑是对全体聚集地极不负责的表现。

    哪怕春茗镇临时转移到黑灯堡，在灾潮过后，也能以此为由，重新回归春茗镇原址并恢复独立。

    在大师兄带着黑灯堡的驭师和春茗镇高层开会的空当，苏桓便以尿遁为由离开了会议室。

    尽管他苏桓是这次转移行动的副组长，其实也就是个闲职，一切任务都会有老成持重的大师兄安排妥当。

    他的目的可不是来帮春茗镇转移的，如果力所能及的情况下帮一手当然可以，不过至少不能影响到他捕获支脑的计划。

    能否捕获支脑，并渠得这近三万巢灾大军的控制权，对黑灯堡接下来抵御巢灾至关重要。

    比起灰熊林掺杂不少寻常猛兽熊族的战熊大军，这支完全由危险生物组成的巢灾大军无疑要强得多。

    不说别的，就算当炮灰也是效果极佳的。

    离开会议室后，苏桓赶紧带着风雷龙蛇和已经被雷网折磨得萎靡不振的冰窟幽影，来到了一处较为宽阔隐蔽，行人稀少的位置。

    想要捕获支脑，苏桓目前还面临一个苦难。

    那就是收服冰窟幽影。

    如果无法收服冰窟幽影捕获支脑的前提都将不成立。

    原本苏桓对收服冰窟幽影其实是持不置可否的态度。

    可当发现了春茗镇这头支脑的情报后，收服冰窟幽影就已经被他排在了首要完成的事情的序列。

    不过这头冰窟幽影先是在冰窟中挨了风雷龙蛇的胖揍和折磨，又被关在第一研究所内每天面对想要对他做些什么特殊研究的“可怕”研究员，今天在路上又被风雷龙蛇一顿摧残。

    可抵挡意志却犹存。

    让苏桓数次尝试与其建立羁绊都因为遭遇了抵抗而无法成功。

    既然是羁绊，自然要双方你情我愿。

    哪怕苏桓如今已经是职业级驭师，较之完全期超级危险种的冰窟幽影还要高出一个层次，可面对抗拒的冰窟幽影一时也没有办法。

