    教学楼前，黑色的劳斯莱斯停在路边，散发着冰冷气息，周围路过的行人皆是下意识地退避三舍。

    刚考完试从教学楼里出来的苏倾城看到这一幕，心中一惊。

    傅修远怎么来了？

    孔昂正站在车边等候，冷笑着拉开了车门：“苏大小姐，上车吧？”

    望着面前的车，苏倾城敏锐地察觉到了浓浓的危险，脚像藤蔓似的生了根，一动都不敢动。

    “孔特助，这是……”

    孔昂面无表情，见她不配合，拽着她的胳膊直接把她丢到了车上。

    满面阴沉的男人就坐在车里，苏倾城猝不及防地撞进了他的怀中，冰冷刺骨的气息瞬间将她包裹。

    “开车。”

    男人只是冷冷地对司机说。

    苏倾城忐忑不安地坐在车内，大气都不敢喘一个，坐在她身旁的男人如同猛虎，随时都有可能把她拆骨入腹。

    这到底是怎么了？

    车子行驶了大约二十分钟，缓缓驶进了一座华丽的庄园。

    苏倾城望着越发熟悉的景象，刹那间寒意侵袭全身，恐惧地瞪大了双眼。

    “傅修远！你要做什么！”

    她疯狂地拍着车窗想逃走，逃出这个曾经囚禁过她，让她多年噩梦缠身的地方！

    七号公馆——

    傅修远的私人别墅，层层保镖防卫，防的不是贼，而是她！

    前世她逃婚和许文安私奔出国之后，彻底惹怒了傅修远，傅修远亲自远赴国外将她抓了回来，就把她关在这座别墅里，让她过了整整一年暗无天日的日子！

    为什么要带她到这里来？

    为什么！

    车子缓缓在门口停下，车门猛地被拉开，一阵寒风袭来，苏倾城还来不及反应，被暴戾的男人连拖带拽地拉进了别墅，一把摔进了沙发中，眩晕感几乎让她失去了思考能力。

    “游乐场？”

    “惊喜？”

    “你就这么爱那个人？！”

    男人阴冷的嗓音从她头顶响起，咬牙切齿，令人忍不住骨头发冷，头皮发麻。

    啪！一叠照片砸在她身上！

    照片中是她和许文安在校门口见面的情景，可当时分明很简单的碰面却被拍的十分暧昧，甚至因为角度问题，她的脸看起来就像贴到了许文安的脸上。

    苏倾城震惊地瞪大了双眼。

    不说别的，以傅修远对她的占有欲，这些照片足以将他点燃。

    清晰的录音也接踵而来，是从孔昂手中那部屏幕满是裂痕的手机中发出的。

    [文安哥，我喜欢的人一直是你，我这么做都是为了保护你。]

    [我跟傅修远都是假的。]

    [文安哥，你一定要等着我，傅修远那么有钱，等我把他的钱骗到手，我就跟你远走高飞！]

    听，那么清脆悦耳的嗓音，却说着无比狠毒的话！

    不！这些都是假的！

    “是我骗许文安的！傅修远，你一定要相信我！”苏倾城慌忙解释，如果不解释她一定会死的很惨。

    然而正是这句没有任何含量的话，彻底惹恼了男人。

    “信你？”

    男人冷笑，骤然将她扑倒在沙发中，露着獠牙，单手狠狠地扣住她的脖子，满是恨意的嗓音几乎刺穿她的耳膜——

    “苏苏，我该如何信你！”

    照片有，录音有，证据确凿，这就是赤裸裸的背叛！

    她本就没多少可信度啊。

    苏倾城急得眼泪都溢了出来，她真的不想才刚刚好起来的两个人，再次坠入前世那种境地！

    嗤啦——

    衣衫碎裂的声音骤然响起，薄弱的校服被撕烂，白皙圆润的肩膀刹那暴露在空气中，苏倾城的小脸骤然煞白。

    “不、不要……”

    【作者有话说】

    嘘~傅爷吃醋太可怕了！

