    第1548章囚养（番外2）

    她骂他是疯子，他没反驳。

    因为他确实疯了。

    在她对他说出那句话后，他就已经疯了。

    疯得癫狂，疯得再无人性。

    她是他的唯一，她承诺过的，她就要做到。

    否则，他会死的。

    没有了唯一的玫瑰，臭虫会死掉的。

    真的会死掉的。

    他只能紧紧抓着她，只能如此。

    所以……

    可怜又美丽的玫瑰，这辈子都别想着，能摆脱掉那只恶心的臭虫。

    因为臭虫……是个疯子。

    恶心又发烂的……疯子。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    【作者有话说】

    发现有些小朋友们看到后面会觉得秦卿很恐怖。

    的确，我承认，在现实生活中，像秦卿这样的人——会是个令人恐惧害怕的疯子。

    他性格偏激，手段残忍，对心爱的人会有极强极强的占有欲，而且极其容易受刺激。

    放在现实生活中，就是一个不折不扣的病娇，随时都有可能爆发的风险。

    ……

    ……

    ……

    可是……

    可恨之人，必有可怜之处哇……

    曾经的他，太孤独，太绝望了。

    以至于他只要抓住一点点希望和温暖，他就会疯了一样地攥住，至死不放。

    说他偏激也好，恐怖也罢。

    他是真真地把云姒当成了自己人生的唯一。

    只有云姒在，他才会觉得自己是在活着的，才会觉得自己活着才有意义。

    所以他做了很多事，很多不能用常人理解的事。

    包括偷窥，强禁，以及对她生活的一切干涉。

    他太着急了，急着想要进入云姒的生活，急着想要靠近他人生中仅存的，最后的温暖。

    这种急切感，有时候甚至会让他控制不住自己的行为。

    他会焦躁，会暴怒，会很粗暴。

    因为他不能忍受失去的痛苦，甚至不能去想。

    正如番外里比喻的那样——他是藏匿在臭水沟里的恶心臭虫，而姒姒，是盛开在阳光下的娇艳玫瑰。

    臭虫本是远远地，卑弱地仰望着玫瑰，不敢有一丝妄想。

    但是可怜又无知的玫瑰，却因为怜悯之心，对臭虫伸出了手，给了他最温暖的希望。

    于是，那最恶心的虫子，起了想要独占玫瑰的心思。

    ……

    ……

    ……

    说他疯也好，阴暗也罢，其实这都是神的一面。

    只不过，那阴暗的一面被无尽放大了而已。

    不要以为神没有阴暗面。

    恰恰要值得注意的是，正是因为他是神，所以他的阴暗面，会比常人更加可怕。

    我们都是二十一世纪的人，所以我们都有正常的法律观念，知道他很邪恶，这点很好。

    但是，不要以这样的法律观念去看待一个神。

    神的心中是没有法的。

    或者说，神才是法。

    在这本书的设定里，是先有了神的存在，才拥有了法。

    所以，如果非要以二十一世纪法制观念来看一个神的话，那么……

    我只能是，无话可说。

    ……

    ……

    ……

    ……

    神的阴暗面太多太多了，多得难以想象。

    在我看来，神的阴暗面，是比妖、魔、鬼、怪要多得多的。

    甚至说，妖魔鬼怪所有的阴暗面加在一起，都不会多过神。

    为什么？

    因为神之所以为神，就是因为他能比常人更能控制住自己的欲念。

    阴暗面固然有，但他会隐忍，会克制，会从不表现出来。

    他能控制住自己，超脱出常人的七情六欲。

    所以，他成为了完美的神，成为了受万人景仰的神。

    这，才是神存在的原因。

    要注意，是先有了阴暗面的存在，所以才有了神。

    而不是说神，没有阴暗面。

    ……

    ……

    ……

    最后，我想说……

    看个人的接受能力吧。

    如果实在不能忍受神的黑暗的话，可以考虑放弃看一些内容。

    ……

    ……

    ……

    PS：千万不要被男主误导，现实生活中一定一定要遵纪守法！！！不要做坏事！！！

    (本章完)

