    第539章 冬日之夜！神秘的黑影

    夜色寂静，月色蒙蒙，月光是如此清冷。

    冬天的夜空在白茫茫的大地衬托下更加深邃幽蓝，让人感到冬夜的孤独和凄凉；几颗星星在远处跳动着，一会儿，那星星便隐没在夜空中，天空像被墨水涂抹得一样浓黑起来。

    “滴答，滴答”～

    安静的房间中几乎只能听见墙上挂钟指针转动的声音，时至深夜，房间中的已经有人进入了梦乡。

    “呼～呼～”

    棱然面朝着墙壁躺着，呼噜声倒是此起彼伏颇有节奏，毕竟也累了一下午了，何况他头部的伤还没完全好，不敢熬夜太晚，于是就早早休息了。

    而一旁的叶浅和墨寒却熬夜的不亦乐乎，叶浅已经不知道耗费了多少章草稿纸了，大体划出了那个大雪怪的模样，然后又拿出草稿本，整理了一下那个大雪怪的基本特征，还有这家伙擅长吹风的技能，以及还有水系攻击。

    反正是能整理出来的资料全都写在本子上了，到时候回到魔法学院等着让格里芬院长帮忙解释吧，等忙活完的时候，已经很晚了。

    “啪嗒～”

    叶浅将手中的笔轻轻放在桌子上，整理完这些资料之后稍稍伸了个懒腰，接着扭头看了一眼时间，发现已经11点46了，已经这么晚了啊。

    他缓缓摘下眼镜，揉了揉惺忪的睡眼，已经开始犯困了，也该睡觉了。

    他扭头看了看大家，棱然早就已经睡着了，而那边的墨寒借着耀眼的月光还在看小说，看起来是本相当精彩的小说啊，让墨寒熬夜到这么晚还在看。

    “喂，墨寒，该睡觉了。”

    叶浅轻轻冲着那边的墨寒提醒道，生怕吵醒一旁正在酣睡的棱然。

    “嗯？”

    墨寒看了看叶浅，又抬头看了看墙上的挂钟，看清楚了时间之后才发现已经很晚了。

    “还剩下两页，看完就睡。”

    墨寒冲着叶浅轻声回答道，正看到精彩的地方呢，还剩下两页就看完了，看完就睡。

    “行吧。”

    两页的剧情也不多，墨寒应该也花不了多长时间，叶浅抱着这个想法，顺势将自己的资料也整理了一番，随后塞进了背包，接着将拉链拉上，随后把背包放在了床边。

    时间一分一秒的流逝着，倒也没过多长时间，墨寒就看完了，随后起身把书整理好轻轻放回了书架，已经11点50了，还有十分钟就要到15日了，早点睡觉吧。

    二人将东西都整理好之后，缓缓走上了床准备休息。

    “月光好亮啊。”

    墨寒抬起头，望着窗外的月光，月光高照，银白色的光辉洒了进来，照的房间雪亮雪亮的。

    “需要拉上窗帘吗？”

    叶浅将眼镜放到桌子上，接着看向墨寒，考虑到墨寒同学可能是那种绝对黑暗的环境才能睡着，叶浅缓缓站起身子，打算去拉上窗帘。

    “不用了，我来拉上吧。”

    墨寒坐起身子，缓缓走到了窗户边，接着抓住了窗帘。

    窗外，月银如盘，高挂在天，清冷的月光照在白雪皑皑的雪地上，外面的风雪早已停止，只剩下一片白茫茫的世界，气温也不再如同傍晚那般寒冷。

    墨寒看了一眼外面的雪景，雪也不下了，风也不刮了，只剩下一片白。

    “刺啦”～

    墨寒刚准备动手要拉上窗帘，眼睛不经意间朝着远处一棵大树看了过去，那棵挂满积雪的大树下，似乎有什么东西在动？

    “嗯？”

    墨寒停止了手中的动作，接着向前伸了伸脖子，又缩了缩瞳孔，试图看清那棵大树下的东西。

    “怎么了？”

    见墨寒的怪异举止，叶浅也朝着这边看了过来。

    “那树底下好像有什么东西在动。”

    墨寒如实回答道，他又缩了缩瞳孔，即便外面有月光照耀，但是他依旧看不清楚那树下究竟是什么东西，但可以看见他隐隐约约在动。

    “啊？不是，你别吓我。”

    叶浅自己都没发现听到墨寒的话后他的脚缩起来了，然后略有些颤抖的朝着墨寒那边说道。

    “没，那边好像确实有什么东西。”

    墨寒觉得还是有些看不清楚，索性直接一把拉开了窗户，朝着那边仔细看了看，但是还是看不清楚是什么，不过可以确定那边确实有什么东西。

    “呼呼”～～

    微微凉风吹了进来，棱然无意识地裹紧了被子。

    “什么东西啊。”

    叶浅壮起胆子，接着走下床，接着走到墨寒旁边，顺着墨寒那边的方向看了过去。

    可以看得见，在远处的大树之下，确实有一团黑色的影子在动，但看不清楚到底是什么，而且那团黑影好像还挺大的。

    正当叶浅在思考什么的时候，那边的黑影似乎是注意到了这里有人在看着自己，忽然转了一下角度，仿佛看到了墨寒和叶浅一般。

    “啊！”

    望着远处那团黑影突然转了个角度，像是盯着自己一般，叶浅吓得一下子后退了几步，随后脚下一滑坐在了地上。

    “怎么了？这么害怕？”

    墨寒扭头看了一眼坐在地上的叶浅，这家伙应该是怕鬼的，但是不至于这么害怕吧？

    “很吓人诶，咱们赶紧睡觉吧！”

    叶浅连忙站起身子，接着朝着自己床铺上走了过去，随后拿起被子裹住了自己的身体。

    “你们干什么啊，这么晚了还不睡？”

    一旁的棱然似乎被刚刚叶浅一下给吵醒了，他迷迷糊糊睁开眼睛，看见墨寒正趴在窗户边朝外看着，叶浅正躲在床上瑟瑟发抖。

    “外面好像有什么东西。”

    墨寒依旧盯着外面的那团黑影，是黑巫师吗？

    不，没道理啊，如果是黑巫师的话，怎么可能会这样老老实实的待在那棵大树下？何况那黑影都已经看见他们俩了，也没有挪动位置，黑巫师不会蠢到自己的位置都暴露了还不立刻换个地方躲藏。

    “嗯？什么东西？”

    棱然揉了揉惺忪的睡眼，从床上坐起了身子，接着走到了墨寒的旁边，借助清冷的寒风，倒是清醒了不少，他顺着墨寒看的方向看了过去。

    确实，在那棵大树之下，有一团黑影在动。

    “那是什么？”

    “我怎么知道？我也看不清楚。”

    二人这样聊着，接着继续看向远处的那团黑影。

    “我说，二位，那说不定就是个什么宠物而已，要不咱们还是早些睡觉吧。”叶浅躺在床上拿着被子裹紧了自己的身体，似乎这样安全感爆崩。

    “啊诶……”

    墨寒咬了咬嘴唇，似乎是有了什么想法。

    “二位，还不睡觉吗？”

    叶浅再一次瑟瑟发抖地问道。

    “啊诶……”墨寒挠了挠头，接着看向了棱然，二人一同又看向了叶浅，他们似乎都有了一个同样的决定——

    “出去看看那家伙是谁吧？”

    (本章完)

