    一股股磅礴的气势，如同天雷滚滚，轰然的落在了龙府之上。

    “来的这么快吗？”

    龙迅仰头望天，便见天穹之上，有十几名强者身形缓缓的落了下来。

    这十几名强者，全部都是霸天族之人，个个身形高大，壮硕无比。

    这十几人名霸天族之人，有两名虚神境四变的大能，其余的全部都是虚神境三变之人。

    而其中一名虚神境四变之人，正是力轼。

    苏莫眉头一皱，这些霸天族之人，居然如同附骨之疽，没完没了了。

    不停的被追杀，让得苏莫心中憋了一口闷气，自己若是突破到虚神之境，必然让霸天族好看。

    嗖！嗖！嗖！

    这一刻，突然的惊变，让得龙府之中不少的龙族强者，纷纷掠出自己的住处。

    龙族的人不少，足有一百多位，虚神境三变之人，也有近十位，至于虚神境四变之人，除了龙迅之外，还有一人。

    一众霸天族的强者，降临到了龙府的上方，力轼一眼便看到了苏莫，以及他身边的龙迅。

    “龙迅，交出苏莫！”力轼冷声喝道。

    “笑话，苏莫是我龙族之人，你们霸天族焉能欺辱？”龙迅面带冷笑的道。

    他暂时也不惧霸天族，毕竟，霸天族在第一山的势力也有限，不可能为了杀苏莫，而与他们展开大战。

    “你龙族之人？”

    力轼闻言眉头一皱，心中瞬间明白了，这苏莫是加入了龙族，这让他脸色一沉。

    这可不是一个好消息，有龙族的庇护，他再想要擒拿苏莫，那就困难了。

    略一沉吟，力轼冷声道：“龙迅，你龙族是铁了心要庇护苏莫了？”

    “不错，对于任何族人，我龙族都会倾力保护！”龙迅沉声说道，言语坚定无比。

    其它的龙族强者，均是打量了一眼苏莫，他们也是听说过苏莫之事，只是还不清楚苏莫加入了龙族。

    “龙迅，苏莫此人，我族是绝对不会放过的，你龙族若是冥顽不灵，就要承受我霸天族的怒火。”力轼怒喝道，他心中清楚，苏莫必须解决了。

    此事一为公乘太皓，二为霸天族的基业。

    苏莫天赋太强，若是在成就虚神之前，不能解决的话，日后必是滔天大患。

    “你当我龙族惧你霸天族不成？”龙迅冷笑着说道。

    “龙迅，你龙族的情况，你比我更清楚，若是我霸天族和冥族联手，你龙族还如何在神路立足！”力轼厉声威胁道，龙族和冥族是死敌，若是他们和冥族联手，肯定能轻易重创龙族，甚至在灭杀龙族。

    当然，这种情况，他也不愿意看到，毕竟全面开战死伤太大，他只是威胁龙迅而已。

    若是能压迫龙迅退步，那一切都解决了。

    闻听力轼之言，无论是龙迅还是其他龙族之人，均是脸色阴沉无比，被如此赤果果的威胁，他们如何不怒。

    但是，他们也清楚，这的确是事实。

    苏莫同样脸色阴沉，这霸天族简直是欺人太甚，自他踏上神路，已经接连被霸天族追杀，现在更是直接压迫龙族。

    “力轼，你不用再废话了，今日苏莫是不会交给你的，至于以后如何，那就以后再说了！”龙迅沉吟了片刻，声音冷漠的说道。

    苏莫闻听此言，眸光微闪，他听出了龙迅言语的松动。

    对方并不再说，会一力保他，日后再说这句话意味深长。

    苏莫明白了龙迅的意思，对方今日会保他，但是，到了龙族所在的第三山之后，龙族以后会不会保他，那就是两说了。

    他并没有对龙迅失望，对方不可能代表整个龙族，这是不能强求之事。

    “冥顽不灵！”力轼脸色铁青了下来，一众霸天族的强者，均是面色难看。

    这龙迅居然如此强硬，不顾龙族的安危，也要庇护苏莫。

    “龙迅，希望你不会后悔！”

    力轼脸色变换了片刻，冷冷的说道，他没有出手，毕竟，龙族有这么多强者在，他们想杀苏莫难如登天。

    虽然他们现在实力和人数，都占据优势，但是，龙迅一心带着苏莫逃走的话，他们还是很难留下来。

    最主要的是，和龙族开战，此事牵扯极大，他也不敢随意决定。

    “我们走！”

    随即，力轼朗喝一声，便转身欲离去。

    龙迅松了口气，苏莫同样松了口气，但是他心中憋着的气，却是几欲喷发。

    就在此刻，异变陡生，一道犀利的寒光，陡然从高空之上暴刺而下。

    寒光如同利箭般大小，速度快到极致、快到巅峰，瞬间便洞穿了龙府之上的阵法，直击苏莫。

    这龙府上的阵法，并不是防御阵法，只是防止外人窥探的简单阵法，几乎没有多少防护之力。

    寒光一闪之间，就到了苏莫的头顶。

    这一幕，让龙迅和一众龙族之人脸色一变，但是，由于猝不及防，根本来不及阻挡了。

    “不好！”

    苏莫心中一惊，电光火石之间，他来不及阻挡，也来不及躲避，只能极力偏过脑袋。

    嗤！

    寒光从他的耳畔划过，带起一溜鲜血，而后动洞穿在了大地之上，刺入了大地之中。

    苏莫摸了摸耳畔，耳畔处的头皮被撕裂出一道口子，有霸道的劲力想要冲进他的体内，但被他瞬间湮灭。

    “欺人太甚！”

    苏莫瞬间怒了，手中剑光一闪，紫虚剑在手，遥指高空之上，力轼身边的一名霸天族强者，刚才的寒光便是此人发出。

    这是一名青年，穿着紫色长袍，脸盘极大，面色阴冷而霸道。

    唰！

    就在此刻，龙迅身形一闪，拦住了苏莫身前，同样望着紫袍青年，怒声道：“力千厥，你是在挑衅我龙族吗？”

    面对龙迅的冷喝，紫袍霸天族青年，面色不变，冷漠的目光凝视在苏莫的身上，淡淡的道：“蝼蚁，别以为有龙族撑腰，你就能活命，若我寻到机会，一招便能杀你！”

    言罢，紫袍青年转身飘然而去，而其他的一众霸天族强者，也没有多留，一起飞天离开。

    “前辈，此人是谁？”苏莫望着离去的霸天族青年，面色难看的问道。

    他能感觉到，此人很强，非常的强。

    “神路十大鬼才第四，力千厥！”龙迅叹声道，他心中有些唏嘘，多亏苏莫反应的快，不然就要被力千厥一招击杀了。

    “十大鬼才吗？”苏莫眼眸微眯，此人也是虚神境三变修为，不知战力达到了什么地步。

    “不错，他的实力远超巫佐，你日后要小心此人！”龙迅告诫道，巫佐虽然也是鬼才，但是还没有被排进十大鬼才之中，远不能与力千厥相提并论。

    “它日我剑下亡魂，会有他一个！”苏莫收起了长剑，面色笃定的说道，它日，他必斩此人于剑下。

    还有巫佐，它日同样是他剑下亡魂。

    “有志气，我等着这一天！”龙迅闻言，眼眸一亮，这话若是外人听到，必然嗤之以鼻。

    力千厥是什么人物？

    那可是神路十大鬼才之一，排名第四的存在，年轻一代武者之中，除了那位古神族和古魔族，以及冥族的那位鬼才，何人有能力击败力千厥？

    就算是公认的那位最强的古神族，只能说有力压力千厥的实力，也不可能斩杀力千厥。

    但是，龙迅却是相信苏莫有这个潜力，他对于苏莫信心十足。

    “诸位，你等留守龙府，我带苏莫去第三山！”

    随即，龙迅和一众龙族的强者简单的交代了一番，便带着苏莫离开了龙府，向第三山而去。

    而苏莫之前和巫佐，以及两名霸天族三变强者一战的事情，也火速的在第一山传开了。

    一时之间，苏莫之名名声大噪，开始在第一山广为传播。

    