
王乐和李响两个人虽然知道太子陆青这次科举改革乃是一个巨大的变动，这个变动会使得唐国的江山会辈有人才出，可是却没想到过，楚风的这次改革不仅仅使得唐国的江山辈有人才出，还使得各家的学说得到了一个系统的融合，而且是一个好的融合，为唐国的经济可科技，还有政治的发展都推动到一个新的高潮。

当然，这些不是一两年的科举考试可以看出来的，而是要经过十年，二十年的。

王乐和李响两个人拿到了太子殿下陆青出了第一份考试的试卷的时候，都呆住了，因为里面的内容和题量涉及很广泛，有军事，有政治，有民生，还有机关术和算术的。这些题，有些他们还不懂呢！

“太子殿下，这试题的内容是不是有些难了？”王乐忍不住问道。毕竟，许多考生可不是全才，而是只是某一个方面厉害，其他方面都不厉害的。

李响说道：“是啊，这样的试题的话，微臣担心他们做不出来。”

楚风笑着说道：“没事的，我这次不一定要他们做出来，而是要他们明白一样东西，我们唐国开科取士，可不是取那种死读书、读死书，只会摇头晃脑，死记硬背的人为人才，而是要取的是一些聪明人，能够应对各种各样困难的人才。”

“他们如果学懂了里面的知识，就算不为官，也可以造福一方百姓了。”楚风笑对李响和王乐两个人说道。

他们两个人不由点了点头，心里感慨万分。

楚风知道第一年的科考，肯定会让一大批人倒下去的，因为他们从未接触过这样的题，自然会死一片又一片，可是他不怕，因为第一年科考就是给广大的考生和学子们提一个醒，让他们明白，他们将要应对的是什么样的考试。

林墨白看到了楚风的试题，里面有关机关术的，有关计算的，他不由说道：“这些题是我们墨家的东西，对于我们墨家的考生来说，不算是太难的。云清，你懂得我们墨家的知识还真多。”

楚风笑着看向林墨白问道：“我可是鹿门的传人，这一点，你别忘记了。”

而瞿荣看到了楚风的试题，里面竟然有犯罪个案：“一个父亲杀死了儿子的媳妇，并且偷偷地媳妇给掩埋了，让考生以这个父亲儿子的身份分析其中应该怎么做的道理。分别从两个角度，一个是以律法尊严的角度，另外一个是从父子之情的角度来分析。”

瞿荣看到里面的案例，忍不住拍案叫好，他说道：“太子殿下，你这个案例出得太好了，不过这对我们法家的考生来说，不算太难，太子殿下，你真是厉害非常。微臣佩服太子殿下你的睿智。”

孔茹看了楚风的试题了之后，心里惊愕万分。试卷里面有一个例子：“一个叫做天朝的大国和一个叫做倭寇的小国的故事。天朝地域辽阔、人口众多，因为受到儒家的思想的影响，而使得每一个百姓都是与人为善、仁义忠孝为本的好人。而倭寇是一个弹丸岛国，男子长得十分的丑陋好战、内心极度虚伪，女子温柔善良。当天朝百姓有文字，有朝廷，有律法的时候，倭寇小国的百姓还像野兽一样生活。倭寇小国羡慕天朝的文化，派人到天朝学习文化，天朝的皇帝自诩是天朝大国，允许了倭寇小国学习天朝的文化和知识，还派人将天朝先进的炼铁教过了倭寇，使得倭寇强大了起来。直到有一天，天朝衰弱了，倭寇小国竟然派出军队侵略天朝，还厚颜无耻地言是帮助天朝百姓。让考生就此列出天朝皇帝做错了几件事，并且就天朝所作出的事情，发出什么样的深思，遇到番邦小国，应该如何去做一一列出来。”

看到这样的试题，孔茹不得不吃惊，因为太子殿下的试题来让他感觉到了一种前所未有的感觉，是对未来的那种深思熟虑。这可比单单考考生那些诗词歌赋要好得多了。他当下对楚风说道：“太子殿下的智慧，让孔茹望尘莫及。孔茹受教了。”

楚风笑着看向孔茹说道：“我们儒家所提倡的忠信仁义那是对我们自己朋友的，而对那些虎狼之辈，自然不能够遵循忠信仁义。我们不仅要学礼，还要学会分别善恶好坏，这也是重要的。”

孔茹说道：“没错。太子殿下，你的道理，孔茹明白。当年孔圣人就说过：‘以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报得。’这样的话，只是这些年来，大家只看到前半句，却将后半句给忘记了。我们不能够只做以德报怨的人，我们也应该做以牙还牙、以血还血的人！我们儒家的人，不是迂腐书生，不是只会挨揍，不会还手的书生。”

楚风听到这话，不由点了点头，然后说道：“孔先生你能够这样想，真是太好了。”

易耿看到楚风的试题，不由也呆了一下。

因为这道试题是：“有一个叫做精绝古国的国家，一年四季的气候非常的温和，很适合植物的生长，可是这个国家因为太适合植物的生长了，百姓的人口数量越来越多。为了能够有足够的粮食给快速增长的人口吃，这个国家的皇帝，下令砍伐树林，将树林里的树整片整片地砍伐，烧掉树木，用树木的草木灰作为肥料，因此，开始的时候，这些田地都很肥沃。可是三五年过去之后，地里的草木灰的肥料逐渐消失了之后，土地变得贫瘠起来了，种出来的粮食又小又矮，根本不够吃。百姓们又将另外一片树林砍到，用同样的手段来种植粮食。因为这个原因，一片又一片的树林变成了田地。逐渐的，这个国家的森林消失了，而土地因为长期没有植被的覆盖，而逐渐沙化了，成为了一片又一片的沙漠。最后，这个叫做精绝国消失在沙漠里了。让学生就这个现象提出观点，怎么样才能够避免重蹈精绝古国的覆辙？列出怎么样解决多余百姓粮食的办法。”

易耿看完这道题之后，他心中感慨，自己只懂得种田，却从来没有想过太多的东西，如今看来，自己的思想还是和太子殿下的高瞻远瞩的思想相差太远了。他说道：“太子殿下，你这道题，会让我们农家的考生陷入沉思当中的。也许会让他们的思想得到更大的提高。多谢太子殿下你的指点了。”

楚风微笑着说道：“易大人，你客气了，你别忘记了，唐国未来的皇帝可是孤王，孤王如果没有这样的忧虑，又怎么可能成为一个好的储君？”

每一个考官看完楚风所出的题的脸上都写满了惊愕，都陷入了沉思当中。

楚风看到他们沉思，不由露出了微笑，然后不理会他们，而是转身离开了。过了两个时辰之后，楚风才回来，他们看到楚风回来之后，考官们都有许多话想要对楚风，可是被楚风用手示意他们先安静，先让他说。

考官们都安静下来了。

楚风对考官们说道：“几位都是我大唐的国之支柱。我大唐能够有几位的鼎力的辅助，一定可以繁荣昌盛的。开科取士，关系到国之未来，所以几位的担心我是知道的。这份考卷，你们每一个人的手上都有一份了，这份考卷的题目，你们可以带回去，和你们的学生研究。这不算是泄题。”

考官们都愣住了，一脸不解地看向楚风。

楚风微微一笑，然后说道：“因为你们手里所拿着的考题并非就是这次科考的题目，只是类似而已。对于那些从未接触过这样题目的考生来说，这些题目未免太过新颖了，因此孤王打算先让他们见识一下这样的题目。”

“由你们和你们的学生研究这样的题目。”楚风继续对考官说道，“看看你们六位考官的思想是什么样子的。”

听到楚风这话，这六个人都呆了一下。其实他们刚才就想要请楚风允许他们将这份题带走，让他们回去好好研究，没想到楚风竟然这么开明。

他们当下道谢，一个个都迫不及待地想要回去和学生们就试卷上的问题进行研究，然后快速地离开了。

很快的，这份试卷就被楚风交给了开卷有益出版局刊印成了小册子，在大街上的书摊里卖，价格就是十个铜板。这份试卷的名字叫做《科举模拟卷一》。

石师我等人到襄阳的时候，刚好就是这份试卷四处风传的时候，他们当下马上一人掏钱买了一份这试卷。

“天啊，这次科考简直和以前的完全不一样。以前都是考什么礼法，诗书，现在竟然考这样的问题。”有的书生看到这份试卷的时候，忍不住叫道。他是那种死读诗书的人，自然无法一下子能够参透这试卷的真意。

可是石师我等五人看到这份试卷之后，都陷入了沉思。

这五个人由于都是穷人，都住在了破旧的甘泉寺的厢房里，所以就组成了一个小的团体，他们相互学习，相互促进，相互交流，竟然有了不少的收获。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952372"  chaptername="第二百一十八章：科举改革（一）">加入书签</a>
</div>
