    “二哥，我们去哪里采野菜？”沐晓晓看着沐汝禄道。

    “去山脚下，以后别跟赵二丫接触。”赵二丫那人的眼神太让人觉得恐惧了，而且感觉对方撞鬼了。

    “嗯，我不会跟她在一起的。”沐晓晓点了点头道，她又不是傻子，赵二丫给自己感觉很不好，她当然不会去跟对方玩耍。

    沐晓晓跟沐汝禄来到山脚下，沐晓晓就开始挖野菜，在挖野菜的时候，“二哥，二哥。”听到了沐晓晓叫自己的时候，沐汝禄走过来。

    “鸡蛋。”沐晓晓捧着鸡蛋看着自己的二哥，沐汝禄嘴角抽搐了几下，家里头的人之所以会白胖一些，完完全全是因为自己这小妹。

    沐汝禄伸出手揉了揉沐晓晓的小脑袋，“我觉得，你就是一个小福娃。”基本上走着都可以捡到好吃的。

    “二哥我是小福娃，二哥这里有着五个鸡蛋，我们烤两个吃，给爸爸大哥三哥留。”沐晓晓数了一下。

    “好。”听到这话的时候，沐汝禄点了点头你，每一次捡到的鸡蛋数量好像都是恰到好处。

    沐晓晓跟沐汝禄烤鸡蛋，吃了烤鸡蛋后，沐晓晓揉了揉小肚子，然后两个人就开始去提着野菜回家，“小翠。”

    沐晓晓看着不远处的沐小翠连忙跑了过去，就看着沐小翠背着一个小女娃，“小翠，你怎么了？”

    “晓晓，小丫饿死了，奶奶说让我背着丢山上去，呜呜……”沐小翠看着沐晓晓的时候滔滔大哭，几岁的娃娃哭的撕心裂肺。

    听到这话沐晓晓睁大眼睛，沐汝禄也走来，看着的时候沉默了，现在村子里头饿死娃子的人少了，问题有着重男轻女偏心的人家，却还是长年累月就会出现饿死女娃子的事情。

    犹豫现在吃的都没有，有着人就算去卖女娃子，也没有几个人要，别人要也要大一些的女娃子，不要这种骨瘦如柴都可以看到骨头丑的要命的娃子。

    沐晓晓听到这话的时候，看着沐小翠，“二哥，我们拿鸡蛋给，小丫吃。”沐晓晓开口道，听到这话沐汝禄叹了一口气。

    “晓晓。”听到这话沐晓晓看着沐汝禄，沐汝禄想跟沐晓晓说，沐小丫死了，却看着沐晓晓的眼神说不出来。

    “二哥，二哥……”沐晓晓抓住沐汝禄的衣服。

    “晓晓，我们没办法帮别人。”沐汝禄开口道，听到这话沐晓晓看着沐小翠背着妹妹的尸体，往山里头走。

    【晓晓，那小娃娃还活着，你让你哥哥抱下来，给一点吃的就可以了，】听到这系统君的话沐晓晓睁大眼睛。

    “二哥，小丫还活着，二哥……”沐小丫跟沐晓晓也认识平日里会一起去找吃的挖野菜，关系虽然不如一开始的赵二丫好，却也是玩的挺好的小伙伴。

    小孩子都是心地善良的，也是最纯真的，沐晓晓追上去，沐小翠看着沐晓晓，“小翠，小丫还活着。”

    “真的吗？”听到了这话沐小翠将孩子放下，孩子四岁，看上去就跟二岁左右的娃娃，小又瘦弱可怜的很。

    “嗯，真的。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头，去拿鸡蛋用小石头戳破，是系统君教沐晓晓的，沐晓晓看着二哥，“二哥……”

    “诶……好。”沐汝禄叹了一口气，他走过去发现孩子体温还在，是真的还有着一口气，“晓晓给哥哥。”说着就接过鸡蛋掐开沐小丫的嘴巴给滴入鸡蛋液。

    沐小丫还会下咽，看到后沐小翠愣住了，沐汝禄整个人都感觉不好，沐小翠的奶奶太黑心了，居然让沐小翠背着还有一口气的妹妹去山里头，压根就想让沐小翠亲手谋杀了自己的妹妹。

    沐小丫喝了鸡蛋液脸色有点血色，睁开眼睛看着沐小翠，“姐，我饿。”模模糊糊的叫着沐小翠。

    “饿，姐给你去找吃的。”就看到沐汝禄拿了另外两个鸡蛋。

    “沐二哥。”看着鸡蛋沐小翠双眼一红，沐汝禄没有说话烤了鸡蛋给沐小丫吃，也给沐小翠半个跟沐晓晓分开，沐晓晓倒是不想吃，不过沐小翠不肯吃了剩下的就吃了。

    “谢谢。”沐小翠抱着妹妹看着沐晓晓跟沐汝禄道。

    “别谢我，是晓晓的缘故，你们姐妹如果不想死，就别由着你们的奶奶欺负你，不然下一次你奶奶还是会让你，背着没有死的妹妹去山里头喂狼。”看着沐小翠的时候道，“你是姐姐，你应该保护妹妹。”

    说着就弯下腰抱着自己的妹妹离开，沐小翠今年六岁，家里头日子过的苦，奶奶重男轻女，因为大房没有生下儿子，奶奶就各种各样作践她们姐妹。

    二房家去年就饿死了一个娃娃，只不过沐小翠二叔，知道自己女儿饿死了，直接就跟自己母亲闹，后面直接自己分出去了。

    现在二房被作死了，就又拿魔爪对大房，沐小翠道，“我知道了。”抱着自己四岁的妹妹回家，那双眼睛里头有着的是坚定，她要保护妹妹。

    其实如果今天如果沐晓晓没有赵二丫捣乱，不可能回来的快，就不可能遇到沐小翠，没有遇到沐小翠，沐小翠会听奶奶的话，将沐小丫背去山里头。

    然后遇到狼，亲眼目睹狼将自己还没有死的妹妹活生生咬死，沐小翠一个人跑回来，因为这一次的事情沐小翠黑化，直接拿家里头的耗子药毒死了全家，然后沐小翠不知所踪。

    现在沐小翠没有看到妹妹，被狼活生生吃掉，不过却也因为这一次的事情，她不会在逆来顺受，沐晓晓爬自己二哥背上，“二哥，小翠好可怜。”

    “晓晓可怜的人很多，我们能力有限。”沐汝禄叹了一口气，虽然妹妹心地善是好事情，问题家里头也就这本事。

    “嗯，我知道，哥哥爸爸也要吃东西，晓晓也要吃东西，晓晓就是有点难受。”沐晓晓开口道，她懂，家里头有吃的，是爸爸跟哥哥们努力得来的。

    她也是吃白饭的人，她没有干活就吃东西，虽然她觉得小丫跟小翠好可怜，可她也不想爸爸跟哥哥饿肚子。

