    五分钟之后，在经理的带领下，两人来到了洪萱萱办公室的门口，敲开门，经理退下，陈六合大摇大摆的走了进去！

    这个办公室很大，红色的地毯，装饰豪华，古色古香。

    而洪萱萱，就坐在一张巨大的办公桌后面！

    许久不见，她还是那么精美惹眼，特别是一头干练的短发很是为她增添了几分逼人的英气！

    看到陈六合，洪萱萱一双下场的弯刀眉微微一挑，性感的红唇翘起了一个冰冷的弧度：“陈六合，你真有种，还真敢一个人到这里来见我！”

    “有什么不敢的吗？你这里即便是龙潭虎穴，我也会来！不然你以为我今晚跑到你这里来是干什么的？”

    陈六合落落大方的在办公室里度步，来到了办公桌前，毫无防备心的一屁股坐在了椅子上！

    从进来开始，他就表现得很轻松，一点如临大敌的意思都没有，眼神甚至都没有四处打量，一进门就把目光落在了洪萱萱的身上！

    仿佛他一点都不害怕这件办公室内，有什么能令他致命的埋伏！

    陈六合舒坦的靠在椅子上，慢悠悠的掏出香烟，抽出一根叼在嘴上：“不过或许是我高看你了，我本来还以为你会在外面的廊道上安排什么惊喜给我，谁知道空欢喜一场，风平浪静，毫无阻碍！”

    洪萱萱神色平静的看着陈六合，道：“对于一些没有太大意义的事情，你觉得我会去做吗？真安排几个高手，或者安排一些打暗枪的枪手，就能把你杀了？”

    “不知道你会不会死，反正我是不太相信你会死！”洪萱萱道：“与其没有收获的多此一举，倒不如域点力气！”

    “呵呵，看不出来你还算有点自知之明！”陈六合直视着洪萱萱。

    看着她那张貌美无暇的脸蛋上有着及其平静的神色，他心里倒是生出了许多好奇，也多出了几分趣味性。

    “看到我登门造访，似乎你一点也不感到害怕啊？连心怯都没有吗？”陈六合问道。

    洪萱萱古井无波：“你陈六合又不是什么洪水猛兽，我为什么要害怕？难不成你还能在我的地盘上把我吃了？”

    闻言，陈六合灿烂的笑了起来，意味深长道：“那可不一定，说不准我还真是洪水猛兽，真能在这里把你给吃了！”

    洪萱萱嘴角荡出一抹冷厉，道：“陈六合，你吓唬别人可以，但想要吓唬我！你还差了道行！大家什么底子，都心知肚明！要是怕你，我就不会见你！”

    陈六合摇摇头：“你就不要跟我装犊子了！不是你怕我就可以不用见我的！从我踏足池南的那一秒钟开始，很多事情就不是你自己说了算，也不是你可以做得了主的！”

    顿了顿，陈六合，道：“不过再次看到你，有一点我很好奇，你到底是胸有成足，还是在装腔作势？你知不知道你自己犯了多大的错误？是不值得原谅的！”

    “陈六合，你也不用在我面前盛气凌人！我洪萱萱没有欠你什么！更不会怕了你陈六合！”

    洪萱萱看着陈六合说道：“今天之所以会见你，是因为我就是想当面告诉你！你陈六合没有什么了不起的！至少，在我眼中是没有什么了不起的！你来了便来了，以为能让谁变成惊弓之鸟吗？未免也太自视甚高自以为是了！”

    “这里是池南，你以为是哪？你以为是炎京或是汴洲？”

    洪萱萱逼视着陈六合，道：“哦，我差点忘了，就算是在炎京和汴洲，你又能如何？你现在就是一个在为活着而挣扎的人！你还指望你自己能像曾经那样乘风破浪翻云覆雨吗？”

    陈六合并没有动怒，而是轻描淡写的摸了摸鼻子，慢条斯理道：“话是说的中气十足铿锵有力！但你的底气真的那么足吗？如果是的话，你的右手干嘛一直放在桌子底下？”

    “以为拿着把破枪指着我，就可以保全你安然无恙了？”

    陈六合戏虐的摇了摇头道：“也不知道是你太天真，还是女人都这么天真！我要是动你，你手中别说是拿着一把枪，就算是拿着一颗手雷，似乎也只能成为摆设！”

    被识破自己的小举动，洪萱萱的眉头禁不住蹙了一下，有种动人的美态！

    即便是站在对立面，在近距离观赏之下，陈六合也必须承认，洪萱萱是个不可多得的尤物！

    除了婀娜的身段妙美的脸蛋外，身上那种独特的英气，也是让人会忍不住腾起强烈征服欲的烈性毒药，非常的勾人心弦！

    抬起手臂，洪萱萱干脆也懒得掩藏自己的小动作了，落落大方的把一把银色的小手枪拿上了桌面，就这样堂而皇之的指着陈六合。

    “嘴中说着不怕我，心里其实也在打鼓！装模作样的累不累？”陈六合嗤笑一声，对那把手枪仿若未闻。

    “这与我怕不怕你没有什么关系！只不过面对一个喜怒无常的疯子，总得为自己上一道保险！毕竟小命是自己的！”洪萱萱理所当然的说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“洪萱萱，不是我看不起你！今天就算给你机会，你敢把我留在这里吗？如果敢的话，估计你也不会让我这么简单的就走进你的办公室了。”

    洪萱萱也不予否认，道：“杀你的确会有麻烦！但是如果你对我的生命产生了威胁，我想我就算把你杀死在这里，恐怕也不会惹上太大的麻烦！”

    “当然，我也非常不希望看到这样的情况发生！但这需要看你的表现，和你的配合！”洪萱萱盯着陈六合的眼睛说道，一点也不惧怕陈六合跟给她带来的压迫力。

    “有些女人就是聪明啊，想得透彻才能有恃无恐！”陈六合哑然失笑了一下，道：“不过在我看来，你是愚蠢大过聪慧！”

    “这不需要你来评价！”洪萱萱面无表情的说道。

    陈六合吐出了几个烟圈，把烟灰弹在了烟灰缸内！

    看着洪萱萱，他忽然翘起了一个让人难以琢磨的莫名弧度！

