    木遁·树界降临！

    酝酿着可怕杀机的黑色森林，此刻再度开始了疯狂扩张。

    无数的大树从地底迅速钻出，拔地而起，在极短时间内就化作了参天大树。

    不只如此，那诸多的黑色大树，更是横向生长，疯狂扩充着树界的范围。

    这密集涌出的森林，此刻，呼啸中，尽数杀向了那位半神。

    “真的是树界降临……”

    半藏眼皮狂跳。

    不会错的。

    这种程度的木遁忍术，轻而易举就制造出来了大面积的森林……这种能力，也只有传说中的树界降临能够做到。

    “虚，你到底是什么人，又为什么要来攻击我的村子？你跟长门是什么关系！！”

    半藏忍不住怒吼。

    但是，虚显然没有回应他的打算。

    这个危险的，好似没有身体的面具人，只是歪着脑袋，似乎对他的一切举动非常感兴趣。

    半藏身形疾速后退，敏捷躲避着那轰然抓来的一棵棵巨木。

    轰隆隆！

    场面极为凶残，视野之内，数不清的粗壮树干，好似一只只巨手，层层叠叠，速度不一地扑向了他。

    半藏接连后退，直接导致，这黑色森林，开始大面积侵入进了雨隐村。

    那数不清的高楼，伴随着密集的排水管道，在这疯狂扩张仿佛活着的森林面前，是如此脆弱，轻轻一碰就支离破碎。

    “我的村子……混蛋，别小看我！！”

    半藏挥舞着武器。

    体术·锁链镰刀二段击！

    咔咔！

    一声声脆响。

    以半藏的能力，搭配强大的查克拉和体术，一口气斩断了数棵树干，但他的武器同样也出现了损伤。

    更多的树木轰然袭来，但都被半藏给一一斩断，他虽然已经年老，但依然展现出来了强悍的体术以及惊人的战斗经验。

    “这种硬度，真的是木头？！”

    半藏头皮都炸了，砍杀出一片空地，又迅速被覆盖后，他意识到用体术来试图斩断这些树木，简直最糟糕的决定。

    在电光火石之中。

    半藏抬头看了一眼，在无数树干疾速移动和交织的缝隙中，与虚对视。

    “再拖延下去，其他人就要被吸引过来……必须要尽快杀死那个家伙。”

    半藏抬头看了一眼，距离太远了。

    他咬牙，双手结印，发动了通灵之术，召唤出自己最强大的武器。

    巨型山椒鱼！

    呼！

    一个庞然大物轰然出现。

    “山椒鱼，躲进地下，越深越好！”

    山椒鱼一口就吞掉了半藏，闷头钻进了地底。

    很快，巨型山椒鱼浑身伤痕累累地重新冲出，扑向了虚。

    “巨型通灵兽，这种东西对我是最没用的，你不会意识不到这点吧。”

    虚说着，大量的黑色树木，在一瞬间就将这头巨型通灵兽给缠住。

    木遁，最擅长对付的就是这种大家伙。

    山椒鱼嘶鸣一声，动用强的离谱的力量，疯狂撕扯着，但更多的黑色树林涌来。

    且那一道道树木，当场就开始击穿了这头山椒鱼的身体，带出了大量的剧毒血液。

    带有强大腐蚀性的物质，堪称是忍界最毒的毒素之一，在附着到树木上，居然发出了滋滋的声响。

    “山椒鱼，毒雾喷射！”半藏大喝着。

    奄奄一息的山椒鱼，张嘴大叫，然后用最后的力量，喷出去了规模恐怖的毒雾。

    山椒鱼之毒。

    恐怖的毒气，化作了肉眼可见的浓烟，轰然中就涌向了虚。

    喷出这一击后，山椒鱼几乎丧失了自己全部的力量，发出了一声哀鸣。

    半藏心痛的要死。

    他能成为无数忍者心目中的最强，重要因素之一就是靠着这只剧毒无比的山椒鱼！

    现在，为了对付这个木遁忍者，山椒鱼只怕挺不过这一关了。

    自然而然的，半藏的综合实力也会下降一大截。

    “死在这里吧，不管是谁，就算你是千手柱间复生，也要死在这种程度的毒气中！！”

    半藏眼中冒出了血丝。

    大量的毒气轰然扩散。

    别说是毒雾喷射这个术打出的超强浓度毒气，单单是山椒鱼受伤，血液中挥发出来的气体，都带着让常人无法承受的剧毒。

    毒气开始蔓延。

    哪怕有倾盆大雨，也无法真正抹掉这些扩散的恐怖毒雾。

    部分剧毒混进水里，流淌开来。

    很多站在远处的雨忍，原本还希望能看到半藏斩杀敌人，可却成了第一波受到毒气影响的家伙们。

    “唔！”

    “不好，屏住呼吸！所有人快屏住呼吸！！”

    “水里也有毒，可是渗透皮肤，快逃到高处！”

    “撤退，所有人立刻远离战场，越远越好！！”

    但已经来不及了，夺命忍者迅速倒下，暴毙当场。

    更多的人挺着一口气，跑了几步后，也惨死当场。

    众多雨隐忍者满脸恐惧地逃窜，他们奢望半藏大人能出手，但遗憾的是，半藏已经没心情理会他们的死活。

    只要能杀死敌人，杀死这个可怕的木遁忍者，一切都值得。

    在半藏期盼地注视下。

    毒雾喷射的超强浓雾剧毒，喷向了虚。

    那层层叠叠的树木，被这剧毒给弥漫和越过。

    “很好，这家伙太狂妄了，只要中了我的毒……”半藏眼底露出了一丝恶意。

    居然不第一时间，操控大量的树木组成墙壁，阻止他的毒雾？

    呵……

    虚抬起头，望着那扑面而来的剧烈毒雾。

    “威震忍界的剧毒，这种东西……”

    下一刻，他就被那剧烈的毒气给笼罩。

    在接触的瞬间，他体表的细胞就开始大面积死亡。

    “真是了不起，这种强度的毒……居然能干掉我的一层细胞。”

    虚连连点头，一脸赞叹。

    很快，他的身形就开始萎缩，大量的细胞死亡。

    最终。

    啪嗒一声，他的面具掉到地上，仿佛死透了。

    “哼，死了吗，这家伙太傲慢了，这才被我给得手。”半藏深吸一口气。

    脸上露出了庆幸之意。

    他回头心痛地看了一眼自己的巨型山椒鱼，已经被众多的大树给贯穿，身体都被串的乱七八糟的。

    剧毒血液和内脏不断倾泻出来。

    已经失去了气息。

    “我的山椒鱼……”半藏眼中露出了心痛之意。

    “真是遗憾啊，你的大蜥蜴死了。”

    一道声音传来，半藏的脸色大变！

    只见虚缓缓从一处黑色树干上生长了出来，看上去完好无损。

    “怎么会，是幻术还是……”

    半藏看了一眼原本的地方，发现掉在那里的白色面具，早已悄然消失。

    “你怎么还没死！！”半藏声音冰寒。

    虚歪着头看他：“很简单，因为我根本就死不了。”

    就算他被杀的只剩下一颗细胞，也分分钟原地复活。

    只需要在这森林中，随机投放一些零星的细胞就可以了，随时都能让细胞增殖出新的身体。

    “……”

    半藏眼中闪过了不安，拿起镰刀，陡然间就一剑斩出。

    剑术·一闪！

    狠狠一击，速度快到了极致，劈到了虚的身上。

    咔！

    剧烈的撞击发生，黑袍被砍成两半，但虚的身形只是晃了晃，矮了一截后，又飘了起来。

    他站在原地，好似没有受到任何损伤。

    “破开黑袍后，没有接触到实体，这是类似于鬼灯一族的水化秘术，还是说……”半藏的眼中布满了血丝。

    唰！

    大量的荆棘条陡然融出，轰然中抓向了半藏。

    刺啦！

    十数道荆棘条袭来，半藏急忙闪避，但胸口处依然被切割出来了一道巨大的伤痕。

    大量的毒气扩散出来，第一时间就严重损伤到了半藏的身体。

    “可恶！”

    半藏拿出解毒剂注射进自己的身体，急忙后退。

    虚看着他：“真是可悲啊，这种剧毒，连自己的身体都承受不了……”

    半藏咬牙。

    他受伤且退后的这一幕，被远处的一些人尽数看在眼中，脸色大变。

    “这，半藏大人居然受伤了！”

    “他可是半神，居然被一个不知来历的家伙给……”

    “能动用木遁，对抗山椒鱼之毒的敌人，到底是谁！！”

    很多雨隐忍者，只感觉自己的信仰都崩塌了。

    半藏大人，不应该是无敌的吗？不应该是忍界最强的吗？

    可为什么会受伤！！

    神话破灭。

    放眼望去，只有那仿佛是从冥界净土中钻出来的无尽黑色森林。

    涌动着死亡的气息。

    “可恶的家伙……”

    半藏捂着胸口，眼中布满了血丝，嘶吼一声后，唰的一下，转身就要撤退。

    他是真的感到不安，眼前这个家伙太诡异了。

    “没用的，你逃不了的，整个雨隐村都已经被我们组织包围……啊，首领已经过来了。”

    虚轻飘飘地追击过去。

    其他晓组织成员也纷纷袭来，目标直指半藏。

    这几个，都是战力惊人的家伙，一路上击杀了数不清的雨忍。

    在这满是高楼和排水管道的村子中。

    无论半藏怎么逃窜，都已经被锁定了目标。

    “辛辣天森！”

    轰隆！

    惊人的冲击波瞬间袭来，数栋楼都被轰他，正在疾速穿梭的半藏，正面被击中，在电光火石之中，踩踏着几块碎石勉强逃离了神罗天征的正面攻击。

    砰！

    一具尸体，被丢到了半藏面前。

    “你居然堕落到了这种程度，还专门培养替身忍者……”

    天道佩恩轰出来一条直线平地，从天而降。

    随后，其他五道身影，也出现在了这里。

    “你！你是晓之弥彦！你应该已经死了才对，而且这双眼睛……”

    半藏脸色大变，不敢置信地看着眼前的这几个家伙。

    六个人，六双轮回眼？！

    “首领，我可是出了很大力气才拦住这家伙呢……”虚晃晃悠悠飘了过来。

    天道佩恩扫了他一眼：“你的类型本来就克制他，而且，对付这种家伙，对你来说无论如何都算不上什么问题吧？”

    “……？”

    好家伙，你对我这么有信心？

    天道佩恩以那种“你不用解释解释了我也不听，我已经知道了你一切秘密”的眼神，看了虚一眼。

    “柱……虚，你退下，我来对付这个家伙，我会亲手解决掉他，为雨隐村带来真正的和平。”

    天道佩恩命令道。

    此时，越来越多的晓组织成员，纷纷杀穿了雨隐村，纷纷赶来，饶有兴趣地打量着狼狈的半藏。

    “这就是传说中的半神吗，看上去也没有什么稀奇的地方……”白绝以阴阳怪气的语气说着。

    带土冷漠道：“不要放松警惕，这家伙的毒威震忍界，要是被卷进去了，就算是你也挡不住。”

    哗啦！

    鬼鲛劈开一处墙壁，站在了楼顶上，随意将鲛肌挂在自己后辈上：“哎呀呀，看样子有好戏看了……首领要亲自动手？”

    这几名晓组织的核心成员，完全没有插手的打算。

    他们饶有兴趣地站在那里，准备看热闹。

    什么，冲上去帮忙，围杀半藏？别开玩笑了，要单挑，挑输了就换人，反正是不可能打配合的。

    “这些家伙……”

    半藏一个后翻，与佩恩六道拉开了距离，警惕地抬头看着这几个人。

    无形中，他已经被晓组织的成员，给包围了。

    尽管这种包围，看上去极为松散，但那种实质的压力，却是实打实的。

    “原来如此，你们都是一个组织的成员，晓组织……”

    半藏脸色难看无比，一手捂着自己的肩膀，同时不断拿出解毒剂，注射进自己体内。

    “晓之弥彦……原来是报复，呵呵，如果是你们的话，老夫就不会疑惑了，只是你那双眼睛究竟是怎么回事，你真的是弥彦吗？”

    半藏拖延时间，尽可能调整着自己的身体。

    “这个世上，已经没有了弥彦。”

    天道佩恩张开手，眼睛缓缓睁大，可怕的轮回眼散发着狠厉。

    “我是佩恩，天道佩恩，将会给这个错误的世界带来和平！”

    天道佩恩居高临下看着半藏，声音低沉：“你号称是半神，可依然只是凡人的范畴，受困于旧有的束缚，无法挣脱开来，见到全新的曙光。”

    “这无尽乌云之下，你这种人就是世界上最浓重的阴霾，需要被铲除。”

    半藏咬牙：“你不是弥彦，却又拥有轮回眼……你到底是何方神圣？！”

    其他五名佩恩，也一步踏出，纷纷冲向了半藏。

    天道佩恩抬起手臂，强大的查克拉开始聚集，并以一种充满了无尽威严的声音，缓缓开口：

    “我是……扛米的（神）！”

