    月光洒下，叶城近距离的打量着凌梦，这位江南地下世界的女皇有一种独特的女人魅力，能把人心中最深处的野火给勾出来！

    纵然是叶城，在见到这张只应天上有的完美脸庞时，也生起一种哪怕与全世界为敌也要得到这个女人的想法！

    凌梦距离叶城越来越近，脸上的笑容越来越魅惑，那张依旧无法完全看清的面容给人一种诡异的魔力，让人情不自禁的沦陷进去。

    也是此时，叶城感知到一股极为炽烈的危险，双眸爆射出两道精光，迅速往后退了数步，呼吸有些急促。

    刚刚，差一点，他就中招了！

    这个女人，是他见过最危险的存在，一不小心就可能被对方自然而然释放出的魅惑所影响。

    “咯咯咯咯，叶公子的定力还是一如既往的好。”凌梦挽了挽头发，轻笑着。

    “凌小姐，请你自重。”叶城沉声道。

    “叶公子不必紧张，虽然我对你的确是有些兴趣，可现在的你，还没资格与我双修，甚至连摸一下我的小手都不行哦！”

    凌梦看着叶城凝重的样子，认真的打量了一番叶城。

    渐渐的，凌梦露出诧异之色。

    这才半个月不见，叶城的实力竟然达到了如此程度！

    这完全出乎了她的意料！

    簌！

    当即，凌梦一个跃步出现在叶城的身前，出手极为诡异，直取叶城的咽喉。

    叶城一双血瞳睁开，锁定住凌梦的身形，一击击不断轰出！

    他也想看看，现在的自己，还差这位江南地下世界的女皇多少！

    两人交错而过，花火迸溅！

    足足半个时辰后，两人才各自分开。

    叶城显得有些狼狈，身上有着一道道撕裂开的伤口，但并没有受到任何致命伤害。

    至于凌梦，依旧如同九天上的仙子般立在原地，只是一双看向叶城的美眸明显有了变化。

    叶城变强的速度太快了，而且将自己的肉身开发到一个极为恐怖的境地！

    可叶城学习她给予的法门不过半个月的时间罢了！

    妖孽如她，也耗费了足足半年时间才达到叶城如今的进度！

    凌梦舔了舔自己的红唇，轻盈的笑声幽幽响起：“叶公子，没想到你又给了我一个惊喜，现在我越来越期待你在武道大会上会有怎样的表现了！不过我得提醒叶公子，哪怕你变强了，但你的敌人依旧可怕，尤其是此次的武道大会，有龙组的副龙帅亲临，而这位副龙帅，可执意要覆灭六号龙组！”

    副龙帅？

    叶城心中微惊。

    “怕了？放心，以那位的身份地位，还不至于亲自对你出手，不过派出自己的嫡系将你杀了，倒是极有可能，毕竟，这位副龙帅与萧君言之间可有着不小的矛盾！”凌梦幽幽道。

    “多谢凌小姐提醒。”

    叶城点点头，这回他总算明白是什么人非要致六号龙组于死地，怪不得以萧君言萧老的能量，都无法挽救六号龙组。

    那么……这位副龙帅是不是才是针对萧老的幕后元凶？

    “好了，我就不打扰叶公子跟自己的妻子花前月下了，毕竟很有可能，这就是你们最后的生离死别了。”凌梦与叶城的双眸对视了一眼，身形消散，只留下一缕缕芳香。

    这女人……不会是真的打算跟自己双修吧？

    叶城越发看不透这位江南地下世界的女皇。

    但叶城也没有多想，兵来将挡水来土掩，现在他最重要的事情就是保住六号龙组，让六号龙组一战成名！

    “爸爸！”

    叶城一推开门，扎着两个小辫子的歆歆就扑了过来，环抱着叶城的脖颈，在叶城的脸上狠狠亲了几口，奶声奶气道：“妈妈说明天爸爸有一场很重要的战要打，歆歆给爸爸加油，歆歆相信爸爸一定能打败所有人的！爸爸是最厉害的！”

    “那是，有歆歆的加油，爸爸一定能把那些人都打得满地找牙。”叶城笑道。

    “嗯嗯，让他们满地找牙！”歆歆手舞足蹈。

    陪着自己宝贝女儿玩了大概一个小时，叶城才慢慢哄着歆歆睡着，轻声来到的夏如烟身边，温柔道：“老婆，不用担心，我不会输的！”

    “恩，我相信你！”

    夏如烟知道叶城如今是六号龙组的将星，明天将是决定六号龙组命运的一天，她也知道明天必定有一场恶战！

    她所能做的，就是默默的给自己男人加油！

    相顾无言，满是柔情。

    嘴唇与嘴唇，渐渐碰在了一起。

    好一会儿，

    夏如烟才满脸通红的推开叶城，只觉得浑身燥热，幽怨的瞪了叶城一眼，这家伙，真是越来越得寸进尺了。

    “明天打赢了，记得第一时间告诉我！不要让我担心，知道不？”夏如烟整理了一下有些凌乱的秀发，叮嘱道。

    “好！”

    叶城保证道：“老婆，我会让所有人都知道，你的男人，有多厉害！我一定会让你还有歆歆骄傲的！”

    叶城知道，在自己昏迷的三年，自己的妻子与女儿受到了无数的流言蜚语，受到了太多的指指点点，而现在，是时候让她们因自己而自豪！

    “我只要你平平安安的……”夏如烟轻声道。

    夜，越来越沉。

    空气中弥漫着肃杀的气氛。

    终于，一缕晨光刺破了地平线。

    “老婆，我该出发了。”昨夜，叶城搂着自己的妻子夏如烟在沙发上睡了过去，这是叶城苏醒以后睡得最安稳的一次。

    “我为你披上战袍！”夏如烟双手张开绣着龙蟒的黑色军袍，披在叶城的身上。

    夏如烟仔细替叶城整理好衣领，深吸一口气，踮起脚尖，在叶城的脸颊上亲吻了一口，笑得极为灿烂：“老公，我等你满载荣耀而归！”

    “爸爸！你一定要打赢所有人哦！”歆歆蹦蹦跳跳的跑了出来，攥着自己的小拳头给叶城加油。

    叶城重重的点点头，就着晨光，径直前往六号龙组基地。

    这一刻，叶城觉得浑身充满了力量！

    他不是一个人在与这个世界为敌，他的身后站着自己的家人！

    【作者有话说】

    还有一章，会晚一点哦~~求好评求打赏！

