 “简直放屁！”

谭高林冷哼了一声：“空口无凭，你没有证据就在这里乱说，那样子谁都会说，你就算是说大姐得到100％的家产都可以！”

柳慧就算是心里面相信叶秋，也说道：“是啊，叶秋，没有证据的话，你还是不要乱说。”

“谁说我没证据的？”

叶秋平静道：“其实昨天晚上，趁着你们都睡觉的时候，我就觉得伯父的事情有蹊跷，所以上半夜的时候出来调查了，结果就在伯父以前的书房当中发现了一个保险箱，打开了之后发现了他留下来的遗书，这一点云朵可以帮我作证。”

“书房？”

其他人一愣。

这一份遗书也不是老管家从书房里面拿出来的吗？

柳慧看向了谭云朵，疑惑道：“云朵，叶秋说的是真的？”

谭云朵看了看其他人，接着点头说道：“没错，其实我也觉得爸的事情很蹊跷，所以昨天晚上就出来调查了，正好碰到了叶秋，于是我们两个人一起行动，想要看看有没有什么发现，结果当时我们看到了季伯和姐姐一起去了以前爸办公的小别墅，不相信的话，你们可以问问季伯和姐姐。”

柳慧错愕的看向老管家和谭云蝶：“云蝶，季伯，你们昨天晚上去了后山别墅？”

其他人也都是朝着两个人看过去。

老管家说道：“回夫人，二小姐说的不错，昨天我是带了大小姐去后山别墅那边。”

柳慧疑惑道：“云蝶，你去那边干什么？”

谭云蝶看了看其他人，脸色变得有些黯淡：“爸出事了，我就想着去那边看看，以前小时候，因为爸在那边办公，所以我们四个兄弟姐妹，总是跑到那边，想要找爸玩，而且后来有一段时间，我也在那边住过，就想着回去看看。”

柳慧叹了口气，知道自己女儿是触情生情了，不再问她，对着其他人说道：“好了，照这么看来，叶秋说的不假，我们还是继续听听他怎么说吧。”

谭高林和谭永林张嘴想要说什么，不过被柳慧看了一眼后，两个人都没有再说什么。

柳慧说道：“叶秋，你继续说吧。”

叶秋点头：“之后季伯离开了别墅，而云蝶没有多久也离开了，我和云朵就决定进去看看，找到了书房里面，然后凑巧发现书架后面有一个保险箱，试了一下密码，发现伯父是用云蝶的生日作为密码的，打开后就发现了那一封遗书，不过之后我们又放了回去。”

说着看向了谭永林他们：“不知道你们的遗书，是在哪里发现的？”

谭高林和谭永林脸皮突然一抽，没有说话。

老管家顿了顿，低声说道：“是老爷放在书房办公桌的暗层里面。”

叶秋听到这笑道：“照着么看，那封遗书应该还在那里，如果你们不相信，可以一起过去拿来看看。”

谭高林和谭永林的脸色变得难看起来。

柳慧立刻决定道：“那就去拿来看看，季伯、高林、永林还有云蝶、云朵，你们一起过去拿过来，其他事情，等等再说。”

“好。”

谭云朵应了声，拉起谭云蝶说道：“姐，我们走。”

剩下的谭永林他们，互相看了看之后，磨磨蹭蹭的跟了上去。

叶秋趁着他们离开的机会，问道：“伯母，伯父的病情是怎么突然变化的？”

柳慧摇头：“我不知道。”

叶秋见状也没有多问，等着谭云朵他们回来。

一直过了有半个小时的时间，谭云朵他们才走了回来，而谭高林走在最前面。

这个家伙刚进来就对着叶秋冷笑道：“你根本就是放屁！那里面哪里有遗书！”

叶秋一愣：“没有遗书？”

谭永林走了进来，对着叶秋摇头说道：“那保险箱里面只有一些支票，根本就没有你说的遗书。”

这个时候，谭云朵也带着谭云蝶进来了。

叶秋朝着谭云朵看过去：“云朵，没有遗书？”

谭云朵的脸色相当难看，对着叶秋摇了摇头，然后说道：“没有，我找遍了书房都没有发现，可是明明昨天我们放回去的，为什么就不在了？”

“我不可能记错的。”

叶秋皱眉。

谭高林嘲讽道：“这个时候还装什么，根本就没有遗书，就是你跟二姐胡编乱造的，想要分到爸留下来的家产吧。”

叶秋沉着脸，没有回话。

谭高林冷笑了几声，旋即对着柳慧说道：“大娘，现在没有什么好说的了，叶秋就是在胡搅难缠，要是再把他留在这里，指不定还要发生什么事情呢，我看还是先让他离开吧。”

他担心叶秋留下来，等等还要出现什么幺蛾子，还不如现在就让叶秋滚蛋。

柳慧看着叶秋，叹了口气说道：“叶秋，你可能是也是替耀文守夜，太累了，要不然先回去休息一下吧。”

叶秋摇头，暂且把这件事情放在一边，说道：“伯母，这件事情先不说，我们先说一下伯父的病。”

柳慧一皱眉：“有什么问题吗？”

“当然有问题。”

叶秋看着祈老，说道：“祈老，你之前说过得这种病的人，身体没有任何的问题，可是就是会昏迷不醒是吧？”

祈老嘴角一抽，硬着头皮说道：“没错。”

叶秋又说道：“而且你也说过，患者只是会昏迷不醒，然后就没有任何的症状了，并不会突然的病发恶化，这个状态会一直持续下去。”

“你说的不错。”

祈老点点头，这个时候他也自暴自弃了，既然反抗不了，那么就好好享受，顺着叶秋的意思，还顺带说道：“只要能够一直打点滴，维持患者的生命，那么一般来说也不会有什么问题，只是像是植物人一样醒不过来。”

谭永林迟疑道：“植物人？”

叶秋点头：“没错，就是像植物人一样，情况不会突然恶化。”

谭云朵听到这反应了过来：“照你这么说，我爸的情况为什么会突然恶化？”

“问的好。”

叶秋缓缓说道，“这个问题我其实已经有答案了，那就是昨天晚上，到伯父出事之前的这段时间，有人对伯父动了手脚。”

 