    黑盟一群人，因为这个神秘的M而焦灼了一整晚，估摸着华国天一亮的时间，就给慕笙的后台发了无数个信息。

    然而都石沉大海。

    此时的慕笙，躺在厉寒琛怀里睡得正香。

    然而厉寒琛却只睡了短短的两个小时，便一直都清醒的克制着。

    慕笙不在身边的时候，厉寒琛总是想着让她过来，然而等她真的躺在怀里的时候，厉寒琛却又后悔把她弄过来。

    不知道过了多久，慕笙的眼睫毛终于轻轻的动了动，

    刚醒的人，总是会下意识的抱着手边的东西蹭一蹭，慕笙窝在厉寒琛怀里，往他怀里靠近了些，不自觉地抱住他。

    早晨本来就容易躁，被慕笙一蹭，厉寒琛只觉得一股热火冲上头顶，“醒了吗？”

    听到厉寒琛的声音，慕笙迷迷糊糊睁开眼睛，然后抬头望了望，乖乖的点了点头，“嗯。”

    厉寒琛的后背上已经都隐忍出了汗渍，他额头青筋微鼓，“那你不起床吗？”

    慕笙太了解人体机能了，她睫毛微微眨动两下，“你是不是早上..”

    话没说完，厉寒琛的手覆过来，直接捂住了慕笙的嘴，他几乎是咬着牙，“闭嘴。”

    他真是怕了慕笙了，什么都直接往外说。

    慕笙往后退了一下，和厉寒琛拉开距离，然后将厉寒琛的手拉下来，“你害羞什么，”

    厉寒琛无奈了，他突然朝着慕笙靠近，深邃的眸光锁定着慕笙的脸，“你就一点都不怕我？？”

    厉寒琛靠的很近，慕笙几乎都能感受得到扑面而来的松香气息，

    但是很奇怪的，她确实一点都不害怕，而是很坦然的直视着厉寒琛的眼睛，“不怕啊，你这么好，为什么要怕你。”

    “.........”面对着慕笙澄澈闪亮的眼睛，厉寒琛不得不承认，他又一次对慕笙束手无策了。

    她轻易的一句话，就能堵得他什么都说不出来，

    厉寒琛无奈的躺回去，揉了揉眉心，“你先起床吧，我再躺一会儿，昨晚没有睡好。”

    慕笙掀开被子披上外套，然后看了看厉寒琛，“那你醒了记得叫林姨，我要去上班了。”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，目送着慕笙离开。

    慕笙走到楼下的时候，迎面而来的是两双亮的发光的眼睛，

    厉安更是兴奋的凑上来，“嫂子，你昨天照顾了我哥一晚上啊？辛苦了。”

    “没有，”慕笙坐到餐桌旁，“我就睡了一觉，没怎么照顾他。”

    慕笙这话说的坦荡，然而落在林姨耳朵里，却不是那么回事了，

    她一边收捡着桌上的餐盘，一边在心里默默的琢磨着，中午是不是该给厉寒琛炖个汤药补一补。

    在整个联盟里，和林姨关系最好的当属沈霖了，

    毕竟沈霖最爱吃好吃的东西，对于林姨这个行走的神厨，沈霖十分的亲近。

    林姨回到华国后，沈霖有时会跟林姨通电话，

    今天沈霖刚好闲着，便给林姨打了个电话，

    看着视频里林姨忙活着炖汤，沈霖咽了咽口水，“林姨，你这又炖什么汤呢？？”

    林姨往锅里加了一点盐，眼中带着笑，“给少爷补身子的，”

    沈霖知道厉寒琛受伤了，也就没再多问，

    沈霖从秦恺那里向来打听不到什么关于慕笙的消息，便偷偷摸摸的问林姨，“林姨，咱夫人是个什么样的女人啊？能把老大迷成这样，我可好奇了。”

    林姨冲电话那边笑了笑，“等有机会你来华国看一看就知道了，夫人特别漂亮，人也特别好呢。”

    沈霖被林姨的话说的心痒痒，他也想去华国啊，但是没有厉寒琛的允许，他根本就不敢往华国跑好不好，要是被逮到了，他会死的很惨的。

    林姨还准备跟沈霖说些什么，突然看到厉寒琛的信息，“小沈啊，少爷叫我呢，我先上去了。”

    “好的林姨再见。”

    此时已经是上午的十一点，厉寒琛睡了个回笼觉起来，刚好林姨也将饭菜端到了卧室。

    林姨看着厉寒琛吃饭，眼中难掩心疼，

    虽然厉寒琛看起来好像没事人一样，但是医生包扎的时候，林姨从旁边偷偷的看了一眼，

    伤的那么严重，唉。

    察觉到林姨的情绪，厉寒琛拉过被子将腿盖住，“林姨，不用这么难过，有慕笙在，我很快就会好起来的。”

    林姨偷偷把眼泪抹掉，“那是，有夫人在，您就万事无忧。”

    伤感了好大一会儿，林姨突然想起来一件事，她看向厉寒琛，“少爷，刚刚电话一直响，好像是夫人的娘家那边打过来的。”

    “不用管。”厉寒琛淡淡说了一句，

    “是。”

    此时的慕家别墅里，已经乱成了一团，

    慕老夫人的病，在请了大量的医生专家后，不担没有治好，反而还加重了。

    以前只是痒，现在有些地方都开始溃烂，夹杂着痒痛交织的感觉，折磨的她生不如死。

    在排查了所有的原因后，慕潇突然提出一个看法，

    她在翻看了当时医院的监控后，经过放大十倍，发现慕笙离开前，朝着慕老夫人抖了抖袖子，

    慕老夫人被折磨的几乎快要崩溃，一看这视频，瞬间就下了定论，“就是慕笙那个小贱蹄子害我！！”

    慕老夫人都这么说了，慕庭当即就让人去把慕笙找回来问话，然而电话打了无数遍，都没有任何的回应。

    “父亲，我知道姐姐的工作室在哪里，或许可以去她工作室找到她呢。”慕潇走过来，十分自然的跟慕庭提了一下，

    看到慕潇，慕庭本来就头疼，现下更头疼了，一时间都顾不上慕笙的事情，“你先别管你姐姐的事情，你跟厉铭少爷到底怎么样了？？！”

    慕潇的身体本来就弱，上次被厉铭折腾成那个样子，在医院躺了快半个月，现在才勉强能下地行走，

    然而在这半个月的时间里，向来和慕潇关系很好的厉铭，居然没有来看过她一眼，只是让人送来了大量的医疗费用。

    提到厉铭，慕潇脸上也有点失落，她这段时间也有给厉铭打过电话，但厉铭都是以自己忙为理由，说了没两句就挂电话。

    但在慕庭面前，慕潇却不想表露出分毫，她笑了一下，“父亲，阿铭很忙的，他已经跟我说过了，过两天就来看我。”

    “真的？”慕庭将信将疑，慕家和厉家的婚事一天不定下来，他这心里就一天都不踏实。

    “真的，我还能骗您吗？”慕潇笑了笑，“父亲，刚刚不是说要去找姐姐吗？我给你她的工作室地址。”

    “好。”

    ——

    工作室里，

    江天和汤甜甜在负责回复各种商业邀约信息，慕笙坐在一旁挑剧本。

    自从米卡品牌官宣了慕笙的代言之后，其他的品牌也望风而动，

    毕竟品牌企业都不是慈善家，大家心里清楚，慕笙身上肯定是有某种吸引了米卡公司的价值，

    所以，在网友们还在对慕笙各种辱骂，让她滚出娱乐圈的时候，嗅觉灵敏的商家们，已经开始行动了。

    不过这些企业品牌，在江天看来，都有些高不成低不就的意思，没有几个是符合慕笙现有的定位的。

    “笙笙，你有什么感兴趣的剧本吗？”汤甜甜怕慕笙无聊，回复了会儿信息后便去找慕笙说话，

    慕笙随便翻了翻，“还好吧，没有特别感兴趣的。”

    “没事，最近找你拍戏的可多了，我们慢慢挑。”说到这儿，汤甜甜不由得夸了一波慕笙，“笙笙你的顾离演的真好，我太喜欢那个角色了，好多人都很喜欢你演的这个。”

    《青春之歌》里面，慕笙的戏份非常少，少到一根手指头都能数清楚她出场的集数，

    然而每一次慕笙的出场，都会是当晚电视剧收视率的巅峰时刻。

    慕笙也凭借着顾离这个角色，成为了观众们心中最意难平的女二角色。

    如今，《青春之歌》的电视剧还在热播当中，但已经是男女主角上大学之后的故事了，

    慕笙饰演的顾离，所有的戏份都已经在高中阶段完成，

    但顾离这个角色所展现出来的慕笙的演技，却没有被有心的导演错过。

    顾离这个角色很有层次性，她孤傲又寂寥，有着学生的天性，又带着一些早熟的复杂，

    她对于男主的感情，并不是热烈奔放的，而是懵懵懂懂，想要靠近却自卑，自卑的同时，又带着自傲。

    慕笙将这样一个矛盾的角色诠释的很好。

    接收到汤甜甜的夸赞，慕笙微微点点头，“等我晚上回去把电视剧看一遍。”

    最近实在是太忙了，慕笙都没有什么时间去关注这个，要不是汤甜甜说起来，她都快忘了自己还有个电视剧。

    “特别好看，我跟你讲.....”汤甜甜凑到慕笙身边，刚准备跟她剧透一下剧情，工作室的门突然被撞开，

    几个彪形大汉站在门口扫视了一圈，然后锁定慕笙，“慕笙，跟我们走。”

    “你们谁啊？？”汤甜甜站起来，“这里是私人工作室，你们随便闯进来，是犯法的。”

    大汉才不管这么多，直接伸手将汤甜甜推开，把慕庭写的一张纸条递到慕笙面前，“你看了这个就知道要不要跟我们走了。”

    慕笙接过纸条看了一眼，上面就三个字“滚回来”，是慕庭的笔迹，

    慕笙看了一眼便将纸揉成团，丢到一旁的垃圾桶里，

    “慕笙，你不要不知好歹，”看到慕笙的举动，大汉们急了，怒瞪着她。

    “如果你们再不滚的话，不知好歹这四个字，应该送给你们。”慕笙活了这么久，还真没一次又一次的被人指着鼻子骂滚过。

    慕笙觉得这慕庭可真有意思，仗着自己是愿主名义上的父亲，各种打骂，召之即来呼之即去的，仿佛把原主当成了狗一样。

    几个彪形大汉互相看了看，他们接收到的命令就是要把慕笙给带回去，现在慕笙不愿意回去，那就别怪他们不客气了。

    下一秒，几个人齐齐的走上前想去抓慕笙，

    “什么人？都没有登记，你们怎么进来的？”这时，外面传来大楼保安的声音，一队巡逻的人走了过来。

    几个彪形大汉没准备管他们，径直的去抓慕笙，江天站出来，晃动了一下手机，“我已经报警了，警察五分钟之后到，”

    众人面面相觑，很快的，为首的人便使了个眼色，几个人匆匆离去，

    见他们形迹可疑，保安队连忙追了上去，

    等到这些人离开后，江天担忧的看了一眼慕笙，“没事吧？这些人谁啊？”

    “没事，”慕笙摆了摆手，继续窝在沙发上看剧本，

    对于慕家，慕笙没什么感情，他们要是真惹到她了，她有无数种方法去对付他们，还不至于跟几个保镖生气。

    工作室内又恢复了宁静，

    此时，所有人都没有发现，在那些彪形大汉离开后，有几个黑色的人影，也逐渐的隐没在大楼里。

    别墅里，厉寒琛接通了秦恺的电话，

    “厉总，刚刚我们的人发现，慕家又派人去骚扰夫人了，并且试图带走她。”

    “那就让慕家忙一点，让他们没时间去弄这些。”厉寒琛一边批阅着文件，一边跟秦恺说话。

    “好的。”秦恺明白了厉寒琛的意思。

    于是当天下午，慕庭突然接到一个奇怪的消息，

    “慕总，我们的股票突然暴涨，”

    “什么原因？是因为我们和厉家的合作吗？”慕庭悠哉游哉的喝着茶，并不着急，

    “不是，突然有一大笔资金涌入，我们的股票市场现在很混乱，随时处于崩溃状态。”

    股票上涨是好事，但是要是强行的突然暴涨，那就十分的危险，

    “什么？！”慕庭拍板而起，“我现在就过去。”

    说完，慕庭披上衣服，匆匆忙忙的离开。

    慕潇本来想叫住他都没能叫住，

    张曼此时也走了过来，“你爸爸这是去哪？怎么慌慌张张的。”

    慕庭向来都沉得住气，这还是张曼第一次见他这么慌张。

    “不知道，”慕潇摇了摇头，突然看向张曼，眼中带着期待，“母亲，我想进入娱乐圈，不知道可不可以？？”

