    再生术！

    这是一门奇特的功法，可再生造化，让体魄生长，只要不被烟霾，就可重活，据闻要是修炼到至高境界，能够造化自身，一片血肉可重生，一块碎骨可孕育神奇。

    重生后。

    凌风也曾想过耳闻过这样的神奇功法，但它近乎神话，至今也没有几个人能够见到，而且他怀疑太一真水中，也孕育着这样的神奇造化。

    而此刻，亲眼目睹了全过程，心神受到了震撼。

    事实上。

    不止是他，秦弑天、傲娇鸟等神也满目生辉，一个个目光赤红，恨不得立刻将古耀掐住，逼其交出再生术，要是他们也能够得到，一旦修炼成功，完全可无顾忌战斗。

    这非神药可并论，神药能够愈合伤势，但并不能再生，特别是肢体、体魄等。

    而此刻。

    他们的战斗也近乎结束，两位古神天骄的确很强大，但扛不住傲娇鸟与麒麟神兽的血杀，拼个重创，即将把他们毙掉，而在古耀爆出再生术的时候，连两位古神族的天骄都暗自艳羡。

    显然，这样的神奇术，只针对第一天骄，在整个古神族能够得到古神再生术的人都不多，每一代只能有一位神得到，他们也曾努力过，但事实证明，古耀才是惊才绝艳。

    “一滴血精都可再生！”

    他们喃喃的说道，掩饰不住内心的渴望，要是得到这样的再生术，他们也就不会被杀到这种程度，四肢不全，处境堪忧。

    “噗！”

    傲娇鸟飞了过来，锄头如闪电，锤在了那股古神族天骄的后脑勺上，将其撂翻。

    “够硬！”

    他扛着锄头遗憾的说道，因为锄头裂开了，四周裂缝增大，发出“喀喀”的声音，即将四分五裂，不可能再继续锤神了，而它有点头疼，因为在身上这种类型的神兵不多了。

    “啵！”

    终于，锄头还是坚持不下去了，当场碎裂，全部散掉，而傲娇鸟只扛着一个断裂的柄端。

    “再也不能锄草了！”

    傲娇鸟悲催的说道，战斗结束了，它正在沉思，接下来要使用什么样的神兵呢？

    “吼！”

    恰在此时，麒麟神兽发威，一声怒喝，拼着重创，在秦弑天魔刀与霸王枪的肃杀下，将那位古神天骄逼入死境，而后它爪子里出现了一座桥。

    通体赤金，“轰隆”的落下，将那位古神族的天骄身躯都砸了个稀巴烂。

    自此。

    四位古神族的天骄，全部倒下，其中有三位天骄被锄头锤翻了，直到现在都不能醒来，因为神魂震荡，影响太多，弄不好这一辈子都休想苏醒了。

    不过，秦弑天他们付出的代价不小，一个个重创，唯有傲娇鸟稍微好一些，但神羽上也正在溅落鲜血，但它根本不在意，正在构想接下来什么兵器更合适。

    不得不说，这是一只腹黑的鸟，一旦坑神，连神血都不顾了。

    ……

    秦弑天他们快速远离战场，这样的伤势不适合战斗，一个不慎都可能被毙掉，就连傲娇鸟也回过神来，不想被大魔王与古耀的战斗波及。

    “没想到古神族，竟然还有这门神奇的功法！”

    凌风兴奋的说道：“我觉得我们可以商量，你交出再生术奇功，今天我放你离开，给你一条生路。”

    “做梦！”

    手足再生，令古耀气血旺盛，冷厉的盯着大魔王，喝道：“今天你杀不掉我，但我能够耗死你，你不过是靠着那些神丹短时间内将境界提升上来而已。”

    “不够看！”他直接霸道的说道。

    “那就拘禁你，我亲自拷问！”

    凌风冷冽，拎着神锏与天道凶刃上前，竭尽全力的暴杀，处于七级武神巅峰之境，他完全镇压古耀，尽管受到了阻挡，但结局是不可逆的。

    “噗！”

    片刻时间，天道凶刃落下，闪电间将古耀的一只胳膊齐齐斩掉。

    “砰！”

    而正当古耀吃痛，要远遁的时候，神锏从旁杀出，刺穿了古耀的胸膛，将其五脏六腑绞碎个稀巴烂，而那伤口进一步扩大，令其半偏身躯都要裂开的趋势。

    “再生！”

    古耀双目赤红，知晓自己快坚持不下去了，他不知道大魔王体内的药力还能坚持多久，但伤势越来越致命，又有其他几位神虎视眈眈，他不敢耽搁了。

    更令他憋屈的是，暗中有一位神灵在守护，此刻竟然一个不见，这让他怀疑大魔王在暗中还有帮手，能够拦住那两位强大的神灵，可想而知有多么可怕。

    再生术并非不死术，他还没有狂妄到那种地步。

    血脉沸腾，烟霞氤氲，正从他体内喷薄而出，一道道神虹交织间，似乎有闪电飞出，而五脏六腑正在生长，而断掉的胳膊，也正在出现……

    “这就是再生术么？”

    凌风没有立刻出手，而是伫立着，他双目洞开，瞳孔倒飞到内部，喷薄出淡淡的灵光，看起来相当的诡异，可实则上，这是神图神通在祭出。

    并非要杀掉古耀，而是近乎通灵，其透视能够在此刻被发挥的淋漓尽致。

    烟霞散尽，神虹暗淡成浅红色的线条，连血肉都变成了半透明，神图直接“看透”了古耀，可以见到其体内的变化，而此刻在古耀的体内，神虹喷薄，一幅古图正呈现而出，从中心喷薄出生机，造化全身。

    线条晶莹剔透，由外而内，进而通达四肢百骸……更重要的是，凌风发现了再生术的关键，竟是利用血精与骨髓来生长，消耗的有点恐怖。

    但血精与骨髓可以再造，但失去一条手臂，那就凶险了。

    “这就是再生术？”

    凌风凝神静气，将眼前看到的牢记于心，暗自推演，有种眼前一亮的感觉，但这不过是再生术的运行过程，而起始不曾见到，这是关键的一步。

    “再杀！”

    当古耀胳膊长出，五脏重现，凌风再次杀出，狂暴的一塌糊涂，将古耀打翻，斩掉了半偏身躯，而在神灯横推而来之际，他立刻后退，给古耀再生的时间。

    而在整个战斗过程中，神图双目都在闪耀，不错过任何细节，尽管没有具体的奇功，但只要整个运行过程都落在他眼中，自然可逐步推演，对于他来说并不困难。

    真正重要的正是血脉的运行与再生术的关键部分！

    这一次，凌风“看”的更清楚了，从再生术的出现到结束，全部熟记下来，简单的推演，觉得非常可行，但还是有关键部分毕竟模糊。

    因而。

    他又斩掉了古耀的胸膛肋骨，等同于前半偏身躯被撕开，而这一次再生术更清楚直接，而且让他惊奇的是，似乎再造肋骨、内腑与四肢有些区别。

    “再来！”

    第四次，凌风打断了古耀的脊骨，断掉了其脖颈……一次次的再生，在整整一个时辰内，古耀的全身上下，也唯有头颅没有被敲碎，而且每一处至少会斩掉两次，即便是再生术神奇，他也坚持不住了。

    每一次再生，他都耗费大量血精与骨髓，此刻他已经疲倦不堪，形容枯槁。

    “心脏是个关键部分，再造困难，并非肉眼看到的体魄愈合那么简单！”凌风暗自嘀咕，心脏是人的重要器官，一旦被斩掉，影响非常大，气血可能都会止住，但对于神来说，完全可愈合重塑，而再生术则不同，再生心脏有点困难，但比神丹更霸道更迅速。

    重要的是，再生的心脏变得更强悍！

    “脊骨也有个关键部位，一旦被打碎，相当致命，再生术运行起来有点困难，但再生的脊骨会更坚固！”凌风继续说道：“而那副古图才是真正的再生术，并非是流于文字。”

    “而再生古图有九重，每进一重可再生太多，形同造化，甚至于还能令再生的体魄蜕变！”凌风盯着古耀体内的再生古图，发现古耀能够运行的不过是五重而已，而其内的四重一直处于龟息状态，但古图清晰，并不影响他推演。

    “时间不多了！”

    凌风已经察觉到截天蝶正在飞回，只因那两位神灵已经烦躁，根本追不上，而且他们已经嗅到了凶险的气息，正全力飞回。

    “再生身躯，完好如初……”

    凌风眯着眼睛，笑道：“那你就再生一个头颅给我看一看！”

    他迅速向前，神锏直接挥出，打向了古耀，而此刻的古耀，脸色大变，惊恐不已，头颅才是至关重要的部分，除非迈入六重再生，否则根本不行。

    他催动神灯竭尽全力抵御，甚至于爆发出了极尽潜能，才将神锏与天道凶刃的袭杀躲开，而自己也是遍体鳞伤，神虹进一步的枯竭，已经到了樯橹之末的地步。

    这一刻，他心神悲怆，没想到曾经不可一世的天骄，竟然走到了穷途末路的地步。

    “大魔王，你休想杀我！”

    他仰天怒喝，声传千里，要将四周的异种异族，乃至于暗暗中守护的两位武神引来，但秦弑天等人立刻镇压，不让声音传的太远。

    “咚！”

    忽然，一声爆响，将众人的耳朵都震得嗡鸣，而那古耀则是浑身剧颤，大口喷血，脑门上裂开了一道血痕，逐渐扩大，形成了一个裂缝。

    尽管是八级神灵，但也扛不住这样的暴杀，可当他努力回头，望向那只恶鸟的时候，禁不住悲愤的想死，那只该死的鸟爪子中竟然是……一口锅！

    第四更！虽然晚了点，但总归是出来了，各位亲爱的书友晚安！

