    就在那潭水深处。

    忽然浮现出了一个又一个的星光点点。

    一点点星光在叶尘瞳孔中放大。

    紧接着成千上万的凤舞彩灵蝶就出现在了叶尘面前。

    “这…”

    即便如今算得上见多识广的，也没有想过有生之年能够见到如此梦幻的场景。

    凤舞彩灵蝶，就算在上古也能称为集美的妖兽。

    想象一下，成千上万个风无彩林蝶，在这寒流冰泉中，熠熠生光。

    那场景简直比梦境还要美妙。

    不过感叹虽感叹，单依纯不会傻到以为眼前这些凤舞彩玲蝶只是美丽这么简单。

    要知道眼前这些放五彩灵点，每一只都已经达到了6阶的程度。

    叶尘大致粗略的算了一下，这些凤舞彩灵蝶起码达到了千余只。

    这股诡异的力量要持问世荒州，就像叶尘猜测的那般。

    这荒州还真的没有人能够正面抵抗这股力量，自己说实话也有些难以应对。

    长叹一口气的叶尘，马上将自己的气息隐匿在灵泉之中。

    不让他暴露在外围。

    并没有第一时间惊动这一些妖兽。

    叶尘隐隐感觉。

    这些家伙并非是灵泉的始作俑者。

    凤舞彩鳞叠星星还是比较温顺的。

    眼下这处灵泉作为他们的栖息之地。

    看得出来他们很乐在其中。

    那么这么一来。

    这其中的关键并不在这些。凤舞彩林蝶身上。

    “等等再说…”

    呢喃一声之后，叶尘悄咪咪的注视着这些家伙。

    果然又过良久之后。

    不出一会儿工夫。

    约莫两柱香时间。

    只见1000只梦幻彩影碟之中。

    有一个头顶泛着青光的一只最为特殊。

    “没有猜错的话，他应该就是这些家伙的首领了…”

    果然随着叶尘呢喃之声响起之后。

    随着光芒开始流转。

    所有凤舞彩灵蝶都开始围绕着他进行着有规律的运动。

    彩灵蝶流转之时。

    整个灵泉开始凝聚出一股诡异的能量光波。

    随着时间一点点流逝，那只为首的凤舞彩灵蝶。开始主动朝着池水深部而去。

    身后呼应着万千与之同行的凤舞彩灵蝶。

    眼看时机成熟，叶尘再一次悄无声息的跟随在这些家伙的身后。

    伴随着上空的光芒已经消散。

    整个灵泉之中已经不见天日。

    好在前方凤舞彩灵蝶的身体正散发着阵阵荧光。

    也为叶尘起到了很好的照明作用。

    不知又过了多久。

    当真正眼前一道金光开始涌入叶尘眼中的时候。

    眼前浮现的一幕，即便是叶尘都暗暗啧舌。

    只见所有的凤无彩灵蝶在那为首的一只带领之下。

    纷纷朝着眼前一个巨大的发光物靠拢。

    发光物形似蚕蛹，但这么大的蚕蛹，即便是这妖兽世界中也少为人见。

    这些凤舞彩灵蝶就好像是外出彩丽的蜜蜂一样。

    将自身所收集的灵力全部灌输到这巨大的蚕蛹之中。

    吸收掉这些凤舞彩灵蝶所提供的灵力。

    这个巨大的蚕蛹好像意犹未尽一般。

    光芒回应着这些凤舞彩灵蝶。

    好像还希望再有灵力的馈赠。

    此时躲在角落里的叶尘目视着写残涌。

    心中心念微动之后，再次将系统的识别召唤了出来。

    灵光一闪之后。

    如扫描一般扫过眼前的这巨大的蚕蛹。

    “叮！识别此蚕蛹内部生物。”

    “属于上古妖兽，凤舞彩灵王。”

    “凤舞彩灵王？当真？”

    叶昊不敢相信的再次询问身体里 的系统。

    而系统给出的答案是肯定的。

    此时的叶昊这才明白，为什么这灵泉中，会爆发如此恐怖的灵力。

    要知道这凤舞彩灵王可是属于上古最强的冰属性妖兽。

    如果等破茧而出，估计整个荒州都会被瞬间冰封。

    而此时，又有三只凤舞彩灵蝶出现在了叶昊面前。

    他们嘴中各自叼着一颗龙眼大小的丹药。

    这丹药估计就是二皇子与四皇子投掷的丹药。

    此丹名叫回神九华丹，其作用就是加快这蚕蛹的破茧速度。

    而同时，这丹药中还蕴含着古火山神志的能力。

    眼看着眼前这蚕蛹身上散发的霞光。

    很显然他们已经滋养了这蚕蛹很长一段时间。

    再让 其培育一段时间，很有可能这蚕蛹破茧之时。

    就会被人类所掌控。

    “好家伙，如果这一切都是那三皇子父亲的算计，那就说明这荒州中的资源，都是已经被这人类所掌握。”

    想到这，叶昊眼神中恍然浮现起了一丝惊骇。

    随后一股坚定自心中升腾。

    不管如何，都不能让这凤舞彩灵王出生！

    心中掠过真色，现如今那股丹药已经有了成效。

    就算是提前破茧而出。

    就算不被人类掌握，也一定会掀起极强的破坏。

    “生命皆有灵，在萌芽中掐死一个生灵确实有背大道仁慈，但是为了氏族考虑，只能对不住你了！”

    呢喃响起，叶昊心念一动之后。

    已经 化作一道流光朝着眼前这群凤舞彩灵蝶而去。

    本还在 缓缓流转灵力的凤舞彩灵蝶们忽然为首的那一只感觉到了异端。

    抬眼望去的时候，只见一个诡异的身影从灵泉深处钻出。

    这群凤舞彩灵蝶护主之心极为强烈，眼看有危险到达，纷纷目光凶悍的望着眼前的鬼怪。

    虚影所化鬼怪并不会受到他们寒流的攻击。

    伴随着鬼怪一声嘶吼之后，万千鬼影再次缓缓浮现。

    铺天盖地的朝着眼前凤舞彩灵蝶冲去。

    突如其来的攻势让这些凤舞彩灵蝶心中大惊，但作为六阶天灵境妖兽，自然是能不会惧怕。

    一个个疯狂流转精气，欲望喝退这群鬼怪。

    但纵使他们怎么努力这群鬼怪好像不怕死一般，直直朝着眼前这群凤舞彩灵蝶冲去。

    如今的鬼怪已经提升到了五阶高期的程度。

    虽然比不过眼前这些凤舞彩灵蝶，但好在数量极多。缠斗的过程中，也很快激怒了这些看守妖兽。

    眼看着时间差不多了，叶昊心念一动之后，操控着眼前这群鬼怪，就朝着远处而去。

    被激怒的凤舞彩灵蝶们对于入侵者当然是要赶尽杀绝。

    灵光一现之后，开始大批量的尾随鬼怪们而去。

    

