    中国人一定是出动了电子战飞机，真该死，越南空军根本拿不出什么像样的电子战系统。

    小国与大国的差异一下子曝1u出来，光靠钱买装备是没有用的，没有扎实的科技与工业基础，即使是局部偶尔占上点便宜，但一切都是浮云。

    一下子被对方掐住了死xue，全频段干扰下，几乎所有的战斗机都成了哑。

    全频段干扰也只是相应封堵住主要通信频率范围，但这样已经足够屏蔽绝大多数通信设备。

    除非有特殊的高频数字加密频道或过滤反干扰设备，否则根本无法保证通信，遗憾的是，越南没有这些设备。

    一架米格-29驾驶舱内的越南飞行员锐利的目光扫到了天边不知何时出现了几个小黑点，他瞪大了眼睛仔细看着，瞳孔猛地一缩，失声尖叫起来。

    “中国人!是中国人，中国人来啦!”

    驾驶舱内充满了惊呼，可是无线电通信被中国的电子战飞机施展了禁言术，全部变成了哑巴，这喊声只能在狭小的舱内飘dang。

    “是中国人!”

    远处的歼-15“暗戟”舰载机已经犹如一粒粒黄豆大小时，越南人的机群也都同时现了对方。

    可是黑糊糊的雷达屏幕上却没能扫描出中国的舰载机身形。

    隐形舰载机!

    歼-15的气动力布局和机体材料改进，在原形苏-33的基础上大大提升隐形效果和机动能力。

    因此光买了先进战斗机，却没有在机载雷达上面投入太大的越南人在第一时间就吃了侦察的亏。

    若不是中方没有兴趣挑起两国大战，恐怕越南的机群甚至连中国的飞机都没看到，就如同瞎子哑巴加聋子一样被打成漫天焰火。

    “现对方，喂喂!该死，各自为战!各自为战!”

    也不管别人听不听得到，驾驶舱内的越南米格机队长泄似地狠狠拍打了下几舱盖，恼怒地骂出了一连串脏话，推动操纵杆开始爬高，占领制高点。

    战斗机一惯战术，爬高换取度优势，在机动力不占优的条件下，只能依靠度，这也是许多国家开战斗机时一定要强调度的原因，甚至把音巡航能力例作了xxx战斗机的xing能标准之一。

    看到一群气势汹汹杀奔过来的中国舰载机，越南飞行员在通信和侦察系统受到限制的条件下，当即放弃了大编队的队形，纷纷四散开来。

    通信受到干扰的情况下，不仅仅编队扩散显得有些慌乱，也无法阻止驾驶舱内不断响起中国舰载机火控雷达照射时引的警报声。

    几乎在同时，从两个方向飞过来的越南战斗机不约而同的遇上了两支歼-15“暗戟”舰载机群。

    “对对，用三机编队驱逐，长机主攻，僚机一号掩护长机，僚机二号作you饵，干得漂亮，猫爪们，对对，还有海螺组、青蟹组，你们干的都很好。”

    林默捧着自己的平板电脑不时在通信频道里xxx几句，看着雷达反馈的图形，在舰载机公共频道内指点着跟越南空军缠到了一起，利用火控雷达互相照射的软对抗中，虽然被情报部限制了短期内的升空权力，并不能阻止他这样望梅止渴。

    这样看着平板电脑，听着频道里飞行员互相配合的声音，也有点身临其境的感觉，遗憾的是不能亲自出马，要是能晃落几架越南人的飞机也好。

    林默却不知道他这样的想法极有可能将这次软xing对抗变成假戏真做。

    当初被他从天上制造尾旋晃下来两架苏-27已经让越南人绷紧了神经，受惊不小。

    若是真得演变成一场真枪实弹的大空战，那个倒霉孩子依旧还是越南人。

    林默总是感觉飞行时间太少，有许多精彩的想法没能实现出来，他却不知道他的飞行时间和作战时间累计早已过了世界上大多数飞行员的标准飞行时间。

    拥有266dpi接近于ji光打印机精度的12寸高分辨率屏幕上，不同颜se的小光标区分出了敌我双方的数量，每一个光标间都注出了度和高度，以及战场坐标，屏幕左上角不时刷出最新消息，把这个战场实际数据链显示系统变得更像游戏一样友好，谁都可以轻而易举的了解到战场动态。

    不能亲自参加这种类似于威慑xing质的大规模群殴对抗，让林默心痒难耐，陪着他的伍大校可不仅仅是为了陪伴，也同样是为了监视，免得这个穿了一身顶级战术铠甲的家伙偷偷溜上战斗机参加混战。

    这家伙要是一加入，越南人的战斗机还不跟下饺子似的，谁吃得消这种制造尾旋的机动杀招。

    即便是伍大校自己，也没有信心完全掌握林默的尾旋攻击技，在他眼里，那纯粹是自杀式攻击技，属于不可模仿的独门绝招，弄得不好就是机体凌空分解或者自己吃个大大的尾旋，摔个稀巴烂。

    弄了个不锈钢勺挖着椰子肉，林默紧盯着平板电脑，细听着舰载机小组的飞行学员们不断互相声提醒战友配合机动，这些学员们几乎可以说已经全部合格出师，成为一名优秀的的舰载机学员。

    一通火控雷达乱照，天空中你追我赶，仿佛在玩一场老鹰捉小鸡的游戏，特别是挂载了“布拉莫斯”音反舰巡航导弹的苏-3o，简直成了被当场调戏的小妞，沉重的反舰导弹直接拖累了战斗机的机动能力。

    如同狗撵鸭子般，气急败坏的8架苏-3o战斗机只能调头返航，否则就有可能被中国人的舰载机直接胁迫劫持，同样是双引擎的歼-15“暗戟”的灵活xing实在是太高了，让苏-3o战斗机根本无法甩脱。

    南海上空，中越两国机群前所未有的大规模空中对抗，趋于白热化ji烈，仅次于真刀真枪的实战。

    双方飞行员都非常克制，以往常一样只使用雷达不断照射威慑，并没有真正的开火。

    只有“龙骑士”那个怪物才会不按常理出版，竟然能够在这样的游戏规则下还能击落对手。

    越南军方派遣大量的战斗机飞向“施琅号”所在的位置，不仅仅是为了示威，更是为了找回自己的面子，他们硬着头皮气势汹汹地前来挑衅，也只不过是想警告一下中国人：你找我的碴也要考虑一下自己的牙口好不好。

    海面上的越南军舰依旧保持着低巡航，观察着天上正在你追我赶的战斗机们，完全没有空军的那股子冲劲儿，他们早就得到警告，一旦进入航母的警戒圈将会遭到无情的打击，那不是火控雷达照射，而是真正的对舰导弹攻击，他们甚至连远远看上一眼的资格都没有。

    越南人的算盘并没有按照他们预期的那样进行，反而在双方战斗机数量接近的情况下被中国的舰载机飞行员们追得鸡飞狗跳。

    苦练飞行技术和空战技巧，原本从全国各地抽调上来的尖子们在“施琅号”航母训练舰的南中国海之行这段时间内都有了长足的进步。

    拥有充裕的飞行训练时间，可以更加磨炼自己的空战技巧，越南空军飞行员虽然硬着头皮，可是却无法改变颓势扳回局面。

    “干杯!呵呵!”

    听着无线耳麦里飞行学员们的说话声，林默和伍大校对视一眼，开怀大笑的举起新开的椰子壳碰了碰，将椰子水一饮而尽，越南人什么的，他们几乎都没放在心上。

    “咦!这么半天，越南人的空军出动了，军舰出动了，潜艇呢，是不是太安静了一些？潜艇可是一向有航母杀手的美称啊。”伍大校看了看自己的那块平板电脑，上面已经标注出了越南海军舰艇的位置。

    “应该是没搜索到，听说越南有好几艘‘基洛级’柴电潜水艇，怎么没看到他们的影子？这个时候不应该没他们的影子才对。”

    “你说的没错，不知道越南人的潜艇躲到哪儿去了，也许就在附近偷偷看着我们呢，这也是个威胁，我想想办法看，嗯，有了。”伍大校似乎想到了什么一下，按着耳麦说道：“呼叫作战指挥中心!”

    “这里是作战指挥中心，‘地雷’有什么事情？”

    “在东经xx，北纬xx和东经xx，北纬xx位置各投放一枚深水炸弹，定深4oo米，如果没反应，就继续在东经xx，北纬xx和东经xx，北纬xx位置接着投放，最好选择5oo公斤当量的特制高爆深水炸弹。”

    伍大校在平板电脑上点头，绕着“施琅号”周围点了几个坐标参数，托着下巴点了点头，似乎在心中确认着什么。

    “伍大校，你是认为越南人的潜艇是在这几个位置吗？”

    林默表示非常好奇，伍大校报出了经纬坐标，似乎一副xiong有成竹的样子。

    “不不不，我只是瞎猜，看到没!”伍大校把平板电脑举到林默眼前，然后用手指点了几个他说的几个坐标位置，接着说道：“我只是在航母周围这几个点上投放深水炸弹，利用爆炸的回bo把越南人的潜艇逼出来，有些时候就算是保持无线电静默也没有用，爆炸的声bo比最大功率的声纳还要强劲，足以让潜伏在这一区域的潜艇原形毕1u。”

    xxx:成都日报-2o12年7月12日版“我巡航xxx你抗议个屁！”

    求xxx，求打赏!ro！。

