    转念一想，是啊，天宝山外围空间毕竟不是无限大的空间，只能容纳一定数量的仙人。

    而不能容纳整个万古宇宙想要来观战的仙人。

    而自己与林天一个是半步至圣巅峰境界的存在，一个是半步至圣境界的存在。

    两人都处在宇宙最强的那一序列中。

    观看这样的两人决战，能够带来的心灵冲击与感悟那是千年难得，万年难寻的。

    只能说他们这些普通仙人的运气很好。

    而运气好并不能决定全部，还得有不俗的财力。

    毕竟天宝山外围空间容纳仙人的数量有限，所以必须要进过天宝山的检核同意，才能放行进入这个天宝山的外围空间，而这个放行的标准，自然能是由天宝山来决定。

    也就是说，这个标准可以给自己带来一些充足自己小金库的转化？

    第明圣主若有所思，然后直接询问山老，是否之前，玄非圣主与林天战斗的时候。

    那些天宝山之外的仙人进入天宝山外围观战是否需要什么凭证？

    山老毕恭毕敬的回答了地明圣祖，“只有持有天宝令牌的仙人才能进入天宝山外围空间。

    而此前玄非圣主是将可以兜售的临时天宝令牌的权利给予了天庭。”

    什么？地明圣祖听得一阵头大，玄非这个家伙居然将能够借机捞上一笔仙源仙石的机会拱手送给了天庭。他是不是傻子啊？

    地明圣祖大手一挥，吩咐山老“这一次的临时天宝令牌由我们天宝山自行处理售卖，还有，不论天庭之前如何定价这些临时天宝令牌的，这一次通通给我把价格提上去。”

    地明圣祖可不想让别人觉得自己是和玄非同一个级别的仙人，只有高出之前的天宝令牌的价格，才配的上自己超过玄非的战力，才能拥有进入天宝山外围观战的权利。

    当然最重要的是，正好补充一下自己的刚刚的大方散财出去的仙源，让自己的天宝山小宝库再一次的能够让自己遨游起来。

    地明圣祖如此想着还挺美。

    而山老心中也是非常开心的，因为上一次天宝山外围的空间其实还能够容纳一些仙人，但是考虑到一些其他因素，发放给林天的临时天宝令牌有限。

    而这一次，山老存下心，要狠狠的再给弟子们捞上一笔，万一地明圣祖在战斗中失利。

    真的输给了林天，那么天宝山宝库中的仙源，以及极品仙源脉未来三百年的开采权都要赠送给林天。

    虽然山老已经做好了一些措施准备，从现在的天宝山宝库搬出一些仙源仙石，但是未来还有三百年的时间要度过。

    未来的事情又没有任何一个人可以算准说清楚，山老只能是说做好最坏的打算和最充足的准备。

    而其中最方便快捷的就是靠临时天宝令牌来充满天宝山的隐藏储备了。

    一开始还害怕地明圣祖充大头，又将临时天宝令牌的处理权全部移交给天庭。那可就是让山老要继续咆哮的意思了。

    还好这个地明圣祖在这一点上，还是没有让山老失望。

    全权拿下了临时的天宝山令牌的决定权，让山老一下子又看见了希望。

    所以山老决定不能让地明圣祖对他的办事效率失望。

    他向着地明圣祖毕恭毕敬的作揖一敬说道“属下遵命，这就去办。”

    在地明圣祖昂首挺胸的光辉之下，山老慢慢倒退出了天宝山的议事大厅。

    然后默默的来到了天宝山宝库中的第二层，这里存放着一些拥有沾染天宝山特性的矿物质。

    将这些矿物质赋予在制作好的普通令牌之上，才能够变成真正的天宝山临时令牌。

    山老摆动袍子，将这些矿物质全部收走，然后带到了天宝山的炼器坊，亲手催动炼器炉火开始炼制。

    确定炉火催动至最强频率之后，山老起身投入所有的特有矿物质开始炼化。

    做好这一步，炼化的时间需要一个过程，借着这个炼化过程的时间。

    山老拟动天宝山的仙力，缓缓的写出一篇符文通告，通告上拟定了天宝山外围将举行一场赌斗。

    赌斗的双方是天宝山的新任半步至圣巅峰老祖地明圣祖以及天庭的天帝林天。

    而天宝山将全权出售此场赌斗的天宝临时令牌，以作进入天宝山外围观战的必要门票。

    写完了一切的山老，满意的点点头还想着将它送到地明圣祖那里过目一下，下一瞬间，就听到了地明圣祖不带感情的声音在他耳边响起。

    “很好，就这么通告全万古宇宙吧”

    山老恭敬的低下了头，朝着虚空说了一句“遵地明圣祖号令。”

    然后借助天宝山大阵的威势，直接将这篇通告打入了万古宇宙硕大的宇宙空间。

    宏伟的颂读声响彻整个万古宇宙。

    在这一刻万古宇宙所有的仙家势力和野修散仙都知道了这么一个惊天动地的消息。

    皆是不可思议的抬头！什么！天宝山又要和天庭来一场赌斗了？！

    而且并不是玄非圣祖，而是什么地明圣祖。这是谁？

    又一位半步至圣巅峰的存在？整个万古宇宙沸腾了，这是千万年来都没有过的声势。

    连续两场半步至圣级别的对决，上一次没有能去成天宝山观战的仙人摩拳擦掌，二话不说的朝着天地符文通告的地址上行进，去购买一个临时天宝令牌。

    天空中出现了无数道流光，快慢不一的穿梭宇宙空间，争先恐后的要去争一争那临时天宝令牌！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

