    “实力不错，但在我面前可还不够格！”

    刘季神色高傲的说道，他手一抬，兖州鼎飞天而起，淡蓝色光芒在这山谷中充斥，同时这片空间的重力开始改变，我感觉身子猛然变得沉重起来，体内流动的能量受到压制，一举一动间都变得缓慢了许多。

    这是兖州鼎自带的神通鼎镇山河，能够将敌人身上的重力增加数倍，使其所以的动作都会受到压制，是一种非常可怕的能力。

    我深深吸了口气，这个刘季确实是个强大的对手，修为虽然只是元神期，但在赤霄剑和兖州鼎的辅助下恐怕斩杀地仙也并非不能做到。想要干掉他，看来是要拿出点真本事了。

    “少爷，快把这小子杀掉！”后方的刘元大声呼叫，他被猴子撕下一条手臂，对于我们是满心的怨恨。

    不过还没等刘季动手，远处就传来一声惊恐至极的大叫，“啊啊啊！你们耍诈，你们到底是什么人，怎么会有这么强大的力……啊！”

    雁荡真君发出凄惨的大叫，将所有人惊动。此刻这位原本高高在上的地仙竟被一个小孩子掼在地上，四肢着地，模样凄惨，他的脸上还被一只小巧的鞋子踩着，显得狼狈不堪。

    蒲牢脚上用力，踩着雁荡真君的脸压得他爬不起来，嘴里还轻笑道：“这就是你说的一指头捏死我们吗？咯咯咯……”

    雁荡真君脸色涨的通红，眼中还充满了惊恐。他万万想不到眼前这个十几岁的孩子突然爆发出非常可怕的力量，就连他这位地仙也毫无还手之力就被制服了。

    旁边的嘲风更是用一副懊恼的模样说道：“真是太弱了，居然连老四一脚都撑不住。还是你们两个一起上吧，也让我来练练手。”

    嘲风说着，伸手指向不远处的两个刘家地仙，顿时将这两人吓得脸色发白。此刻两位龙子卸下伪装，展示出了本身的力量，那释放出来的气息让对方几人脸色大变。就连一脸高傲的刘季此刻的神色也是阴晴不定，他对我阴沉的说道：“怪不得你能得到这些宝物，原来是有这等强者帮忙！看来我之前是高看你了，没了他们你也不过是个废物。”

    “呵呵，别说废话了，还是先来解决咱俩的事情吧！”

    我冷笑一声，不想和这家伙争辩。张口便是一道震天龙吼发出。

    滚滚声浪从我口中发出，形成肉眼可见的波纹向着对方席卷而去。

    在龙吼术之后，一头红色火龙和一头白色水龙咆哮着紧跟而上，这是火龙镖和白龙旗变化出来的形态，拥有很强的力量。

    面对我声势浩大的攻击，刘季阴沉说道：“也好，那我就先解决了你。”

    他的手中赤芒闪烁，赤霄剑斩落，剑气迸发，直接将龙吼术的声浪从中间破开。同时逸散出来剑气将火龙镖和白龙旗幻化出来的龙躯绞碎，打回了原型，尽显神剑的威力。

    不过见到这一幕，我不仅没有恼怒，脸上反而带着一抹淡淡的笑容。

    这火龙镖和白龙旗本来就是用来掩饰的障眼法罢了，我真正的杀招是后方扔出的两道流光。

    一道金色光芒冲天而起，猛然撞击在上空悬浮的兖州鼎上，这尊足有近十万斤重的神鼎顿时发出一声轻颤，如果是平常的法宝不要说是将兖州鼎撞飞了，恐怕还会受到损伤，但我此刻扔出的是荆州鼎，同属九鼎之列，两个鼎威力相差不多，在一瞬间兖州鼎便被打落下来。

    它产生出来压制我的重力领域也自然是烟消云散，我身上那股压力消失，变得轻快了许多。

    不仅如此，另一道流光带着无穷劲风向着刘季的脑袋砸去，因为力量太过恐怖，所过之处下方的地面都出现了一条条的裂纹。

    而刘季这时候刚刚挥动赤霄剑斩破龙吼术的声浪和两件法宝，刚好是旧力刚去，新力未生之时。再加上兖州鼎被我撞落使他受到影响，一时间居然无法躲避。刘季只能咬牙，挥动手中赤霄剑向着那流光迎了上去。

    “赤龙舞动，四方俱裂！”

    赤霄剑的尖叫化成一张巨大的龙嘴，向着流光咬去，声势十分浩大。

    而在赤龙前方，一尊四足小鼎上幽光闪烁，带有一种神秘的力量。

    轰隆！

    一声巨响爆发，不得不说赤霄剑的威力确实很强，居然硬生生挡住了扬州鼎的撞击。并没有伤到后方刘季的肉身。

    然而这一切早就在我的算计中了，先用龙吼术和两件法宝分散刘季的注意力，然后用荆州鼎砸下兖州鼎，让重力领域消失，同时以扬州鼎偷袭刘季，若是他躲闪不及被扬州鼎砸扁了最好。如果挡下来也没有什么，因为我真正的杀招并不是扬州鼎的力量，而是它的神通。

    “鼎荡幽魂！”

    我轻声呢喃，下一刻，就听到刘季发出一声凄惨大叫，一道虚幻人影从他身体中被砸飞出去。扬州鼎虽然被赤霄剑挡下，但它所蕴含的神秘力量却通过剑身传递到刘季身上，将他的魂魄直接打出体外。

    我轻笑一声，这个刘季虽然实力强大，还有神剑傍身。但他太过骄傲了，结果在我一连串的攻击下反而吃了大亏，现在的形势完全处于我的掌控之中。

    “好机会！”

    我心中喜悦，手中干将剑挥动，释放出一道剑气向着对方斩去。此刻刘季的魂魄被扬州鼎打出身体遭受重创，虽然他的魂魄现在正急迫的想要回到肉身，但已经晚了，只需要短短的几秒钟，他的肉身就会在干将剑的剑气下被撕成粉碎。

    我的眼前甚至已经看到了胜利的曙光。

    然而就在大功即将告成的时候，一道身影的出现却突然破坏了我的大计。

    “少爷，你一定要杀了他们。成为九州人皇，光复我大汉的天下！”

    刘元发出尖利的嘶吼，他眼中充满了对于死亡的恐惧。但此刻依旧义无反顾的冲了过来挡在刘季身前，甚至还主动向着剑气迎了上去。

    “我家少爷血脉高贵，乃是汉皇后裔，你这小人居然敢反抗，必将被千刀万剐，九族俱灭！”刘元对我发出恶毒的诅咒，同时一股狂暴的能量波动从他的身体中涌了出来。

    “糟了！”

    我脸色一变，没想到在即将胜利的时候却出了岔子。刘元身上产生的变化我并不陌生，甚至早已见过了无数次类似的情况。那是一个修炼者在疯狂和绝望之下使出的最终招数。

    自爆！

    轰隆一声巨响，刘元的身体在一瞬间就被狂猛的能量撕成粉碎。他虽然修为不算太强，但在燃烧神魂，以魂飞魄散为代价之下，发挥出来的威力直逼地仙一击！

    剑气被这股爆炸能量磨灭，同时剩下的能量波动向着我席卷过来，我只能收回荆州鼎挡在身前，将这些能量余波尽数拦下。

    “忠仆护主啊！”

    我轻叹一声，虽然双方是敌人，刘元开始时那种趾高气昂的小人嘴脸也让我感到厌恶。但他能在危机关头，牺牲自己救下刘季的事情还是让人有些触动。

    “啊！我要宰了你！”

    而刘季也趁着刘元的阻拦，魂魄重新回归了肉身。他双眼通红的看着我，全身上下有一种狂暴的气息在弥漫。

    “赤龙变，人剑合一！”

    刘季发出疯狂咆哮，这一次他使出了一招最强的神通，整个身体彻底被赤色神光笼罩。而赤霄剑上也同样发出一声剑鸣，带着刘季冲天而起，在空中化成一道赤色神龙。

    这赤龙眼中充满仇恨之色，五官模样也和刘季有些相似，在空中卷动无尽风云，向着我飞扑而下。

    我神色凝重，身上汗毛根根倒竖，感到生命受到了威胁。别看对方表现出来是龙族的形态，但其实这头赤龙就是赤霄剑的本体，充满了神剑锋锐之力，只要挨上一下就会当场碎裂。

    “比剑吗？呵，干将剑若是不行，那就再加一柄吧！”

    我低吼一声，从鼎中召唤出一柄白色神剑，一手握干将剑，一手持莫邪剑。

    “挚情之剑，双剑合一！”

    在我的操控下，干将剑与莫邪剑同时发出震动，从我手中飞出，黑白两色光芒环绕，向着赤霄剑迎了上去。

    赤龙咆哮，充满帝道之威，如同一位帝王降临。而黑白双剑上则有一男一女两个虚影出现，他们相互对视，微微一笑，共同举剑向着赤龙斩去。

    “你们快退！”

    我转头对着后方的几人大叫一声。这三柄神剑都不是凡物，可以说是华夏人族最强的武器之一，如今一旦展开对决，爆发出来的威力不可小视，恐怕会伤到后方的龙腾等人。现在嘲风和蒲牢正在擒拿刘家的两位地仙，虽然双方实力差距较大，但这两位地仙已经有了雁荡真君的前车之鉴，不停使用法术逃遁，短时间内恐怕也难以擒杀，来不及庇护梦璃他们了。

    但好在千钧一发之际，猴子化成巨龟形态，将梦璃和龙腾兄妹压在身下。

    紧接着，三剑相撞，如同上百枚导弹同时爆炸，方圆数千米的范围内剑气四射，不管是树木花草，还是岩石泥土，所有的东西全都在这些逸散的剑气下被绞杀成粉碎。就连嘲风和蒲牢也是神色一变，连忙施展防御神通进行抵挡，哪怕强大如同龙子也不敢用肉身硬抗。

    荆州鼎和扬州鼎在我身侧环绕，将所有向我袭来的攻击挡下。而我的目光则是死死盯着空中的战场。

    尘埃散尽，一道血光突然从战场中暴射而出，一把捞住兖州鼎就向着远处逃遁。

    “血遁术！想跑！”

    我脸色一变，那血光里有一个全身布满剑痕的男子，正是刘季。

    我正准备去追赶，但刚迈出脚步就停了下来。因为我看到空中有三色光芒僵持不下。

    其中干将莫邪双剑化成的黑白双龙死死将一头赤龙压住，使其逃脱不了。

    我惊愕道：“那家伙居然抛下赤霄剑跑了？”

