    

    可以说赌神空间就是赖头六心中的幻想乡，复刻了赖头六对赌局的所有向往。

    在赖头六眼中本身的赌术技巧算不得出签，因此赌神空间也完美的呈现了赖头六心中的幻想。

    这也成了赌神空间唯一的空子，在这个空子中赖头六自认为独步天下，根本不把言峥放在眼里。

    他其实心里清楚，言峥提前了解赌神空间规则是准备算计他，但他不介意让言峥去算计……

    无论言峥选择怎么的方式，不管是骰子，麻将还是扑克……赖头六都有信心将其击败。

    在绝对实力面前一切阴谋都是徒劳的，别的领域不敢说，在赌术这个领域他赖头认第二没人敢当第一！

    提前说出规则让言峥提前感受下绝望，这样的灵魂一会吃起来才更美味……

    想到此处赖头六忍不住舔起嘴唇，他已经有些按耐不住的想要欣赏言峥脸上的那份绝望！

    但这次他却选错了人，他不知道那个粗犷外表下隐藏着怎么样一个狡诈的灵魂。

    或许言峥赌术比不过赖头六，但论起钻漏洞找空子，言峥才是祖宗。

    言峥是一步步在公司算计下成长起来得，当初可没少在任务信息里面找公司的空子钻，可以说在公司的磨练下言峥早已练就了一双火眼金睛！

    沉思了没多久，言峥脸上终于露出久违的笑意。

    “我能问你个问题吗？在参赛前可否提前接触赌神空间，向空间直接了解消息！”

    赖头六为之一愣，赌神空间一直被他当做死亡角斗场来用，所有对手具是被他强袭拉进来的，向言峥这般主动参加的，他还是头次遇到，一时间也不知道该如何回答言峥。

    无奈之下，赖头六把言峥的问题转述了给了赌神空间，没想到赌神空间给他的答案是可以！

    赌神空间是可以让人公平对决赌术的地方，对所有人开放，也欢迎大家来赌神空间进行竞技……

    这个答案令赖头六为之震惊，直到现在他才明白，原来赌神空间不是他一个人得死亡囚笼，而是一处公共的赌术竞技空间！

    赖头六有那么一瞬间大失所望，仿佛心中最宝贵的被人偷走了一般，不过很快他又释然了，赌神空间是不是独属于他的秘密花园其实并不重要，重要的是这个秘密花园只有他自己能召唤出来，而且只要他能一直赢下去赌神空间是不是死亡角斗场也不重要，因为进来的人都变成了空间的养分，活着出去的人唯有他！

    对他来说除了得知赌神空间的原本性质外，其它对他没有任何影响，虽然这个消息让他有些稍微失落……

    这一刻，赖头六忽然发现眼前的这只兔子让他有些愈发的琢磨不透！

    兔子他是故意的，还是无意的……如果兔子是有意问，就有些耐人寻味了，难道他真的想主动跟自己赌一局，他不知道失败会死吗？还是他有什么依仗？

    言峥积极的态度让赖头六变得疑神疑鬼起来，就连接下来的对赌都出现了一丝失误，摇出的点数仅仅比雨衣人高一点，这让赖头六不禁为自己擦了一把冷汗。

    第三局的间隙时间里，趁着雨衣人喘息的世界，言峥继续骚扰赖头六，刚才的赌局言峥从头看到尾，赖头六心乱了，摇骰子的时候显得有些心不在焉，打开骰盅的那可一刻，明显能看到赖头六脸上的慌张神情，再也没有之前的自信从容。

    尤其是他额头上那滴冷汗，让言峥立刻意识到，刚才自己询问的那句话，给赖头六造成了不小的震撼！

    或许赖头六从赌神空间那里得到了令他出乎意料的答案，言峥愈发觉得自己此刻所作所为是个明智的选择，哪怕找不出赌神空间漏洞，扰乱赖头六心智也是极好的，为雨衣人减轻压力的同时，也可以让他扩大赖头六心中破绽，从而找出解局办法。

    实在不行他也只能使绝招了，大召唤术——镇！

    当赖头六提到红楼楼主可以打破赌神空间的时候，言峥脑海里首先浮现的便是镇的人影，虽然言峥不知道镇的实力具体有多强，但从镇对红楼蔑视的态度中言峥便可以看出来红楼楼主绝非镇的对手。

    红楼楼主都能打破的玩意，镇更不在话下，只是眼下言峥有点不好意思再麻烦镇罢了，刚让镇帮忙擦完屁股没多久，这会儿又喊镇来洗地，还不知镇该如何暴跳如雷，因此能自己解决的话，言峥希望尽量用自己的办法解决，实在走投无路，他再厚着脸皮劳烦镇一次。

    心中盘算好退路，言峥抬起头，恰巧这时候赖头六也正回过神来，四目相对，赖头六不禁打了一个冷颤，下意识地想，这兔子又整什么幺蛾子！

    果不其然，紧接着便听言峥开口说道：“我能否亲自向赌神空间了解下规则，以便我接下来提前做好准备……”

    听到这句话赖头六略带担忧的脸色随即拉下来，不屑的冷哼一声，虽然刚得知赌神空间乃公共竞技场，但自从他得到赌神空间开始，便只有他自己才能与赌神空间交流，兔子想要亲自跟赌神空间交流无疑痴人说梦！

    不过，下一秒赌神空间便用实际动告诉赖头六什么叫做打脸，还是当着面乎你熊脸，脸打肿都不带停的那种！

    阴森森的密室中突然回荡了一个声音，像极了合成的电子音，没有任何情绪且带着一丝机械生硬的感觉。

    “可以！”

    简短的两个字，却让密室内风云变色，赖头六脸上惊恐万分，言峥脸上却欣喜若狂，一惊一喜，一个天堂一个地狱。

    赖头六失控的大声尖叫到：“不！你不能这样！你是我的，我才是你的主人！”

    赖头六急的面目扭曲，身体抽搐，竭力的想要从椅子上站起，却发现自己被椅子牢牢困在原地，仿佛身体跟椅子长在一起似的，曾经让他引以为傲的赌神空间规则，这一刻反而成了他最大的绊脚石。

    赖头六发疯得朝赌神空间胡言乱语，威胁，哀求，矛盾交织的词语不断的冲赖头六口中喷涌而出，就像他此刻的心情一样复杂不明。        

