    “你们盯着kIng的直播间，我去跟领导汇报一下，看看能不能拿下一个ss级别的条约。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”王哥对着身旁的几人说了一声，便是向着门外走去。

    虽然这只是叶帝第二天直播，但是此刻他直播间的关注人数却是已经货真价实的突破了一千万，按照以往的管理，关注人数一般过这个数字后，等到主播开直播之后，直播间里的观众过5oo万应该是很轻松的一件事。

    所以这个时候王哥才会这样火急火燎的朝着领导的办公室走去，毕竟如果拿下一个ss级别的合约，那么不仅仅是叶帝吃香，就连他肯定也会跟着水涨船高的。

    直接来到了火神总部最高层领导的门前，深吸了一口气，平复了一下内心的激动情绪之后，王兵才敲响了最高领导叶天江的房门。

    在火神是有规定的，只要自己手下主播直播间的关注人数突破一千万，那么负责这个主播便是可以直接去找华夏火神的负责人的。

    当然了也必须去找叶天江，因为s、ss、sss这三个级别的合约，都是必须要经过他的同意才可以签下来的。

    “进！”敲响房门没多久，屋子内便是传出一声中气十足的声音。

    听到这道声音之后，王兵才轻轻的将门打开，走了进去。

    “是小王啊，有什么事么？”看到来人，叶天江开口问道。

    “是这样的领导，我手下有个新人主播开播第二天直播间的关注人数便是突破一千万，并且还在持续上涨着，不知道他能不能签下ss级合约。”看着眼前的那个中年男子，王兵组织了一下语言后，才开口回道。

    虽然眼前的男子并没有多说什么话，但是那不怒自威的样子还是让王兵心里一阵忐忑，要知道眼前的这个男子可是叶家的嫡系啊，根正苗红，最重要的是现在还年轻，在过上几年他完全可以在往上走几步的。

    “哦？第二天人数就突破一千万了？”听着王兵的话，叶天江有些诧异的问道，他当然不会认为王兵是过来调戏他的，就算给他十个胆子估计他也不敢做啊。

    但是在第二天就能够突破一千万关注，而且还是一个新人主播，这在叶天江燕来还是有些不可思议的。

    “确定对方不是工作室推起来的么？”叶天江再次开口问道。

    “肯定不是，这个主播虽然只直播一天，但是在论坛上却是非常有名的，领导你如果看论坛应该也能听到过这个名字，就是那个kIng，教大家技术的那个主播。”听到叶天江的话，王兵连忙回答道，生怕对方误会自己办事不利。

    “我先看看他的直播，是这个吧？”叶天江点开了火神直播列表，指着屏幕上方的一个直播间对着王兵问道，看到王兵点头后，叶天江才点击了进去。

    然而进去的一刹那，听到音响中传出来的那熟悉的声音的时候，叶天江的眼睛骤然一缩。

    “把这个主播的详细资料给我拿来。”叶天江冲着王兵喊道。

    “就在我这了。”看着叶天江那变的有些不一样的样子，王兵虽然心里好奇，但是此刻也没敢多说什么，连忙拿出了刚刚准备好的那份资料。

    姓名：叶帝

    年龄：22

    学校：京都大学

    .......

    看着这份资料，叶天江终于是印证了自己心中的那份猜测，看着眼前的那份资料，叶天江那波澜不惊的面孔，这一刻也是变的异常的纠结。

    “这个主播的资料从现在开始列为火神sss级别的机密，回去后下达封口令，任何人不得提及这件事，不予签约，明白么！稍后我这里会将他的个人资料加密，没有我的允许谁也无权查询他。”片刻后，叶天江直接开口大声道。

    “明..明白，不过领导真的不给他签约么？只要在推两次，这个kIng绝对会成为火神华夏区最炙手可热的一个主播的，甚至就连霄神他们比之他可能都有些不如，他现在的实力绝对有着国服最强路人王的水平的。”看着叶天江那有些异样的样子，王兵虽然内心忐忑，但还是将自己心中的话给讲了出来。

    “按我说的做就是了，另外你们小组的人每人升一级，记住这个叶帝的资料不得泄露半分，否则以叛国罪论处！”叶天江没有理会王兵的问题，而是狠声的继续说道。

    “是，是，我这就去跟他们下封口令，那领导我先出去了。”听到叶天江说出叛国罪的时候，王兵心里顿时一颤，绝口不提关于叶帝的事，看着叶天江点头之后，才向着门外跑去。

    而在王兵走出去后，叶天江才拿起了身旁的那个加密电话，朝着一个号码拨打了过去。

    “大哥...”

    .......

    “王哥怎么样？ss级合约拿下来了么？”看到王兵走到门前，屋子内的几个小伙子顿时兴奋的问道。

    “我来宣读一下上面下达的命令！”没有理会眼前几个小伙子兴奋的表情，王兵表情严肃的开口说道。

    看着王兵如此，本来还有些兴奋的几个小伙子，顿时感觉一阵诧异，不过一个个都是立正站好。

    “从现在开始，关于叶帝的资料谁也不得透漏半分，否则按叛国罪论处。”王兵严肃的说道。

    听着王兵的话，众人一阵楞然，有些搞不懂王哥为什么会弄这么一出。

    “这是上面说的，你们别管为什么，只要忘掉这个kIng的身份就好了，另外kIng不予签约，我旗下组员都提升一级。”看着有些愣的几个组员，王兵继续说道。

    虽然心里还有疑惑，不过听到自己等人居然跟着提升了一个级别之后，众人也都是跟着兴奋了起来，至于叶帝的事，众人此刻已经忘记了，能够来到华夏火神总部工作的职员，自然都是各个名牌学校的精英，该懂的他们自然都懂。

    “恭喜王哥，晚上准备请客吃饭啊。”众人纷纷对着王兵恭喜到。

    “你们这不也提拔了么，竟知道剥削我，轮流请客啊，这一周谁都不能跑。”看着众人的表情，王兵也是放下了心，对着众人调侃道。

    ps：推荐在哪里？推荐在哪里？另外说一下，这个世界的英雄布顺序大家不要和地球上的混为一谈，还有许多英雄没有布，就比如纳尔之类的！最后，只要推荐票顶上去，我拼命三更。

    (本章完)