    彭泽，这是上缭城通往庐江的必经之路。

    这是一条沿着七八里蜿蜒的官道和无数崎岖的道路。

    诚如周公瑾所言…

    此间“彭泽”易守难攻，只要在此地设伏，那“刘勋”主力的“五万大军”势必难以回援，而只要拖到庐江陷落，任务就完成了，一切都结束了。

    领此任务的是江东将军孙贲、孙辅两人。

    孙贲、孙辅乃孙坚同母兄长孙羌之子，孙策的堂兄，在江东军中地位卓然。

    此番，彭泽这一处的埋伏至关重要。

    除了他俩这“打虎亲兄弟”外，其他人，孙策与周瑜还真不放心。

    不过，从以往总总战绩表明，这两位堂兄的确也值得信赖。

    “好安静啊！”

    “别多想，没有人在此，自然安静。”

    船队登岸，孙贲与孙辅望着眼前彭泽的这些蜿蜒的官道，攀谈了起来。

    的确有些太安静了，便是虫鸣声都没有，落针可闻的静谧。

    “果然，诚如周郎所言，此间的确是个易于埋伏的好地方啊。”孙贲笑着说道。“如此崎岖的道路，一夫当关万夫莫开，他刘勋就是第一时间回援，就是再添上五万兵，也突破不了此间的防护。”

    “哈哈…”孙辅也笑着说道。“江东百姓传言，是周郎妙计定江东，哈哈，依我之见，公瑾接下来，傲视要妙计安天下咯？哈哈哈…”

    爽然的大笑声。

    兄弟两人已经开始指挥八千江东子弟兵，上前占据重要位置，沿途设伏。

    哪曾想，就在这时。

    “哈哈哈哈…”

    一阵猖獗的大笑声响起。

    紧随而至的是四处的火把…火把呈圆弧之势，将八千江东兵完全包裹在其中。

    这…

    埋伏？

    孙贲、孙辅的眉头一下子凝起。

    有人事先在彭泽设下埋伏？

    不对呀…刘勋不是率军进攻上缭城了么？他怎么会…在彭泽设下埋伏呢？

    不等他们反应过来。

    一道声音已经响彻而出…

    ——“孙家小儿，想不到吧，爷爷在这儿等着你呢！可知道爷爷是谁？”

    这个笑声！

    这个声音！

    孙贲、孙辅再熟悉不过了。

    这是…曾经射杀老将军孙坚的仇人，与他们孙家有不共戴天仇怨的——江夏黄…黄祖。

    哪怕是平素里，听到他的名字，所有孙家子弟没有一个不想要食其肉，饮其血的。

    只是…

    当此关头，这都不重要…

    重要的是…黄祖这贼子，他身居江夏？怎么会…怎么会来此彭泽？

    孙贲、孙辅还没想明白。

    那猖獗的笑声再度响起。

    “哈哈哈哈，爷爷乃黄祖，你们密谋庐江不就是妄图以庐江为跳板，进攻爷爷的江夏城？给孙坚那厮报仇雪恨嘛？”

    “哈哈哈，可惜啊可惜，这等谋划早就被曹司空识破了。”

    “现如今庐江那边，你们主力兵马也已经被团团包围，成瓮中之鳖了！哈哈哈，不瞒你们说，爷爷候你们多时了！”

    没错，此人正是江夏的黄祖。

    而佯攻上缭城，实际上却在彭泽设下埋伏的五万大军，从来就不是刘勋所部，正是黄祖的江夏兵。

    他们不过是打着刘勋的旗号罢了。

    这本就是一场陆羽精心编织的蛛网，丝丝相连，环环相扣，每一个环节都直指向江东的小霸王孙伯符，让他深陷其中，不能自拔！

    ——最高明的猎人，往往是以猎物的身份出现的！

    说起来…

    孙策图谋庐江，最担心的人从来就不是庐江的张勋，而是江夏的黄祖。

    唇亡齿寒的道理他还是懂得。

    更何况，因为曾经射杀过孙坚的缘故，黄祖与孙家早已结下了不共戴天的仇怨。

    孙策攻庐江，那是醉翁之意不在酒，在他黄祖的狗头呢？

    为此…

    黄祖是寝食难安！

    而恰恰…在陆羽交给程昱的锦囊中，提到一条——敌人的敌人是朋友！

    于是，程昱、刘勋、黄祖…三个目的相同，拥有同样敌人的家伙一拍即合，达成了短暂的同盟与默契。

    刘勋的五万大军只是佯装出城，他们始终就埋伏在庐江境内，等鱼上钩。

    至于…

    上缭城的五万大军乃是黄祖的疑兵。

    通过增加灶台的方式，让细作将错误的情报递送给孙策，真正的五万江夏兵早就埋伏在彭泽，他们等候“自作聪明”的孙家兵许久了。

    “拉满弦，放箭，放箭！”

    黄祖最擅箭阵。

    他双臂张开，当先拉起了一张三尺长弓，挽弓如月，长箭破空！

    “嗖嗖嗖嗖…”

    顷刻间，无数箭矢，无数火矢，如蝗虫、如飞瀑…顷刻间从四面八方朝江东兵射杀而来。

    诚如周公瑾所言，这彭泽的确极易设下埋伏，易守难攻。

    身中埋伏的一方在如此地形下，可不就是只能当做靶子，任人宰割了嘛？

    可…

    周瑜做梦也不会想到，这彭泽战场，设下埋伏的不是他们孙家儿郎，而是…而是仇人黄祖的江夏箭阵。

    局势已经不可避免！

    “啊…啊…”

    “呜啊…”

    哀嚎声、惨叫声不绝于耳。

    惊慌、错乱、惶恐、绝望，总总的情绪出现在每一个江东兵的心头。

    没有掩体，没有小霸王孙伯符的激昂，面对数倍于他们的江夏兵，面对那如暴雨梨花一般的箭矢，江东军成排、成列的倒下。

    能射杀江东猛虎孙坚的江夏箭阵，从来就不是浪得虚名，何况如今占据地利…

    射杀敌人简直就像是平时训练一般。

    “撤，二弟…快撤…”孙贲还在努力的指挥，试图挽救这不利的局面。

    只是…

    “大哥，跑不了了，船…船都没了！”

    孙辅绝望的望向江岸上的船舶，早有火矢朝那边射去，整个江面已经是一片火海，所有的船舶被焚烧殆尽，他们…没有退路了。

    完了…

    一切都结束了么！

    孙贲的面色难看至极，可哪怕是这“难看”也没有持续太久。

    因为…

    那漫天的箭矢再度袭来。

    “啊啊…”

    孙贲只觉得瞳孔一缩，心猛地一紧。

    继而…无数箭矢覆盖了他的周身，穿膛而过。

    孙辅的情况也好不到哪？

    他的膝盖上中了一箭，他半跪着…勉强支撑着身子，江东的圆盾根本就无法阻拦住这四面八方射来的箭矢！

    更何况，是江夏黄祖赖以成名的箭阵呢！

    “伯符，伯符…”

    最后吟出这么“带血”的一句，一支箭矢没入了孙辅的胸口！

    结束了，真的结束了！

    甘心吗？

    不甘心呐！

    孙贲与孙辅死不瞑目！

    明明…明明他们才是埋伏的一方，他们才是猎人，可最后…最后为何？他们就深陷埋伏，就成为了猎物呢？

    周公瑾的计策，到底是…到底是哪里出错了呢？

    “咚，咚…”

    清脆的声响，在月色下格外的凄凉。

    孙贲与孙辅倒地，他们的眼睛尤自睁开，睁大，这是…死不瞑目！

    这一夜，孙家与黄祖的仇恨又添了两笔！

    而几轮箭矢过后。

    “弟兄们，杀！”黄祖瞅准时机，当即下令，是时候收割战场了。

    顿时间，数以万计的江夏兵抛开长弓，转而拔出佩刀，化作月色下的一缕缕黑烟，朝那群龙无首、摇摇欲坠的江东兵冲去。

    呼…

    此时此刻，没有人比黄祖的心情更加怅然。

    他的不由得心头感慨道：“这家伙，他算的是真准哪…”

    “彭泽，他怎么就能算到，江东兵会在这彭泽之地靠岸？呵呵，也得亏他算到了，还好…我黄祖先一步设伏，但凡晚了一步，局势就不一样咯。”

    哪怕如今已经是必胜的局势。

    可，黄祖心头尤自震撼不已。

    至于，他口中的这家伙，当然…除了陆羽还能有谁呢？

    起初，黄祖收到陆羽的书信，他心头也是一百二十不相信。

    怎么可能嘛？

    哪有人家江东孙策还没行动，他陆羽就把江东军全盘的计划详细阐述。

    纵是算无遗策，也不是这样算的吧？

    可…偏偏。

    一个个江东的细作传回的情报，每一条都应证了书信中的内容。

    那时候，黄祖就已经信了陆羽八成…更是答应与龙骁营，与刘勋联合一处，狠狠的坑一把这江东小霸王。

    古时候的战斗就是这样。

    一条精准的预判，足够改变战场的局势！

    “呵呵，这家伙果然如传说那般——其智若妖！”

    心念于此，黄祖的眼眸抬起，他望向了南边，那是庐江的方向！

    那边，刘勋与龙骁营多半也能打一场漂亮的全歼战。

    如此这般…

    那江东孙氏元气大伤，他黄祖总算能睡个踏实觉了，如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡的鬼日子就要结束了。

    …

    …

    庐江城下，血色弥漫，战意正浓。

    一支五十人的玄甲战骑，朝江东军中最精锐的百余骑冲去。

    局势很明朗…

    江东兵之所以还能负隅顽抗，倚仗的便是这百余骑的冲杀，倚仗的便是这百余骑当中的小霸王孙伯符的勇武！

    ——“吾乃小霸王孙伯符！”

    ——“江东子弟，何惧于天下？”

    ——“剑锋所指，敌莫敢当！”

    每一次孙策的嘶吼与咆哮，均把随着几名敌将的倒地，配合着孙策那特有的“激昂”声音，江东子弟兵气势如虹，愈战愈勇！

    俨然，整个战局，大有局势翻转的迹象！

    坦白的说，刘勋的兵与孙策的兵，他们的战斗力，本就不在一个级别上。

    只是…

    这里不止有刘勋的兵马，更有一支战无不胜的王师！

    “哒哒哒…”

    龙骁骑的马蹄声格外的响彻，他们犹如一枚匕首一般直刺向孙策的亲骑队伍。

    当然，孙策也发现了这支奇怪装束的兵马。

    “有劳叔父前去迎战！”孙策当即下令。

    “小菜一碟。”孙策身旁的一名骑士调转马头！

    这个被孙策称为叔父的武将名唤孙静，乃是孙坚的弟弟，孙策之叔。

    孙静能文能武，在征讨江东六郡的过程中屡立奇功！

    再加上他的身份，不夸张的说，他在江东军中的地位仅次于孙策，比周瑜都要高。

    如今孙策脱不开身，他最信任的唯独叔父孙静。

    而孙静是个骄傲的人，他统领的便是最稀有的江东骑兵！

    要知道，江东虽然以步战为主，可能成为骑兵的，无一不是兵勇中的佼佼者，寻常的敌骑他还真不会放在心上。

    “呵呵…”

    轻笑一声，孙静领着身旁的一百余骑，大大咧咧的就冲了过去。

    因为想要快速击溃对手，继续驰援侄儿孙策。

    故而，他连阵型都没顾得上去整顿，更是浑然没将眼前的五十骑放在心上。

    而此刻的龙骁骑早就“嗷嗷”叫了起来。

    来呀，来的越多越好，这些人头都是田，都是粮食，都是功勋，都是一个个暖被窝的“婆娘”啊！

    来多少，收多少！

    倒是唯独曹休，那古井无波的眸子微微的凝起，仿佛眼眸中淬着万年寒冰，他冷冷的看着袭来的百余骑士…

    “唏律律！”

    战马仰天嘶鸣，曹休率先冲了过去，其余人紧随其后。

    “哒哒哒…”

    龙骁营那熟悉的马蹄声再度响起！

    五十人的马队，每次马蹄声落下，就好似都踩在了同一个点儿上，发出的声音犹如雷鸣，让众人心惊不已。

    区区五十骑，马蹄却愣是踏出了数千骑的气势，仅凭这一点，就让个别人倒吸一口凉气。

    “怎…怎么会？”

    原本还满面小觑、讥讽的孙静，神色骤然僵住了。

    统领骑兵，他最清楚，眼前这支敌骑踏出的马蹄声有多么的不可思议！

    骑兵冲锋靠的是什么！

    一往无前的气势，还有排山倒海的压迫感，可要做到这两点，还得看将士们之间的默契。

    这…

    几乎不可能！

    这五十骑…马蹄处展露出的默契，就连统领骑兵数年的孙静也自诩没办法做到，哪怕是十年后，江东的骑兵也没办法做到。

    近了…

    更近了。

    两方的骑兵厮杀在了一起。

    “不知天高地厚的家伙，受死！”孙静提起长枪…直刺向曹休的胸膛。

    “锵！”

    孙静征战沙场三十多年，他的经验极是丰富，枪法又格外的迅捷，究是曹休也没有第一时间反应过来，眼睁睁的看着这长枪刺来！

    可…

    这重要吗，一点也不重要。

    因为曹休本就没想躲！

    “锵啷啷…”

    金属碰撞的声音响彻，孙静的长枪与曹休的战甲激烈碰撞，迸发出了火光，随即在所有人惊骇的目光下，长枪竟被震退了。

    没错，长枪没有没入铠甲，反而被铠甲的力量给震开了…

    这突如其来的一幕，让孙静的瞳孔猛然瞪大。

    这么多年来，这还是他第一次在战场上无法用长枪刺穿对手的铠甲？这…什么铠甲？难不成是用金子做的么？

    “可惜了！”

    还没等孙静反应过来，曹休手中的精钢战戟已经劈落。

    “咔嚓…”

    孙静的铠甲顷刻间被劈开…

    “不…”

    他的双眼瞪得硕大，还没来得及哀嚎，就连人带马被劈成了两半，还飞出去了老远。

    尸首异处！

    鲜血飞溅，染红了周围的土地，如此简单且直接的杀戮震慑住了周围所有的人，包括刘勋的兵马，包括江东子弟兵！

    这…

    这五十骑？这龙骁骑？刀枪不入么？

    这是所有人第一时间下意识的反应…

    毕竟，方才的一幕就这么直愣愣的出现在自己的面前，孙静将军的长枪无法刺穿对方的铠甲，而对方的战戟劈落，连人带马劈成两半。

    恐怖…

    好恐怖的力量！

    威压！

    好可怕的威压！

    而这股威压才刚刚开始，因为…那迎面冲来的一百骑士，他们的生命正在被龙骁骑无情的收割！

    一边收割，还能听到这些龙骁骑口中怅然的大笑。

    连带着，还有奇奇怪怪的口号。

    ——“一亩地，两亩地！”

    ——“一个婆娘，两个婆娘！”

    精钢战戟、精钢战甲…

    装备的碾压，让这场骑兵间的碰撞，变成了一场单方面的屠杀！

    一百余江东骑士，在孙静死去的刹那就已经军心涣散，尤自对上曹休那冰冷了眼睛。

    或者是，更可怕的…

    当他们对上龙骁骑那一双双贪婪的目光时，一个个遍体生寒！

    给他们只想逃离这一道道…

    给人带来浓浓恐惧的身影！

    “逃…”

    “快逃…”

    “带上我！”

    当即就有不少江东兵被吓破了胆，哭嚎惨叫着要离开这个是非之地。

    更多的江东兵脸色也不好看，原本…因为孙策的勇武激昂起的士气，顷刻间又跌入谷底！

    刀枪不入的敌骑。

    斩石断金的敌骑。

    龙骁骑给他们带来的恐惧太大了，那是一股发自灵魂深处的战粟。

    会在历史的长河中，一代代的传递下去，烙印在骨骸里的颤粟。

    同样的…

    每一个江东子弟兵额头上均是浮现起这么一行大字——

    ——千万莫去招惹这群杀神！

    此刻…

    孙策的眉头亦是凝起，叔父孙静…没了？就这么…轻描淡写的没了！

    关键是，叔父的骑兵在这群玄甲骑士的手上竟都没走过一招？

    这…

    怕是不需片刻，这一抹恐惧就会席卷全军上下了吧？

    “儿郎们，灭了他们！”

    迟则生变…

    孙策不敢再拖下去，他领着亲骑朝这支玄甲骑兵杀了过去。

    必须…

    必须第一时间将这五十骑扑杀，只有这样，局势…局势才有可能再度…再度翻转！

    …

    反观曹休，他的精钢战戟提起。

    “弟兄们？还愣着干嘛？痛打落水狗！”

    此言一出…

    无数甲士齐呼“战，战，战…”

    气势如虹…

    刘勋的兵马再度激昂起了冲天的斗志，在龙骁营的带领下，发起了最后的杀戮！

    那一枚枚精钢战戟狠狠的扎进敌人的阵势之中。

    一如——虎入羊群！

    龙骁骑…马蹄踏过之处，已经被血迹染红的精钢战戟，依旧在持续的、无情的收割着生命！

    这就是龙骁营…

    昔日里威震天下，今朝…让江东小儿止啼的龙骁营！

    …

    …

    Ps:

    （有观众老爷问，等了这么久，小乔的腰呢？呃…庐江不打下来，陆羽咋救丈母娘啊！不救丈母娘，别说是小乔的腰了，就是大乔的腿也木有啊！理智看腰…理智看腿，当然了，下一章腰就来了。）

