    从某个暗黑的角落有一队人如同凭空冒出来似的鱼贯而出，这些人是妖族战士打扮，身上盔甲鲜明，他们簇拥着两顶轿子，一红一蓝，这两顶轿子一看就极精致，红轿的轿帘上绣着一轮太阳，蓝轿轿帘上则绣着无数星辰。

    无论是红轿的太阳还是蓝轿的星辰都似笼着一圈光雾，栩栩如生。

    太阳热烈的让人不敢直视，星辰则深邃空远，多看几眼就仿佛要失陷在里面。

    妖王脸色变了！

    那些妖将他认识，那应该是埋伏在暗道中的兵将中的一部分。

    他刚才召唤他们出来，他们没动静，现在却抬出了这么两顶诡异的轿子……

    轿中人是谁？

    听刚才的笑声像是那个神官……

    那另外一顶轿子里是谁？

    因为这一行人的出现，这架自然就打不起来了。

    顾惜玖退回到梵千世身边，他还伤着，顾惜玖只是给他简单处理了一下，此刻连站起来的力气都没有。

    看到顾惜玖过来，他眼眸微微一亮，随即又黯然：“师父，是弟子没用……”

    顾惜玖一根手指竖在唇边嘘了一声：“别自暴自弃，你才多大……”

    一边说一边为他输送灵力疗伤，顺便抬头看热闹。

    妖王怒道：“杨锦天，你想造反不成？！”

    杨锦天正是这一群妖将中的首领，他冷冷瞥了妖王一眼，没说话，而是拿出一枚留声螺，用力一点，留声螺中传出两个人的对话……

    这对话很清晰，几乎全场都能听到。

    顾惜玖听了几句就微睁了眼睛。

    众人都能听出来，这两人其中一位是妖王，而另一位则是帝拂衣。

    这一番对话正是妖王要求帝拂衣救自己的妹子，以及应该用的法子。

    在对话中把妖王想要李代桃僵的意图表述的很明确。

    甚至妖王为了取得神官的信任，还说了今天的大体计划，说要猎取创世主，一旦得手玩够了，他可以分神官一块肉……

    当然，妖亭亭做的那些事，妖王也是大体知道内情的，但他很嚣张，说什么他只在乎这个妹子，妖族的其他人在他心里不过是一群可被利用的奴才，奴才的命自然是可以随意轻贱的，杀多少都无所谓……

    这一番话放出来，无论台上还是台下一片大哗，几乎人人义愤填膺！

    顾惜玖看着妖王瞬间铁青的脸，忍不住摇了摇头。

    这妖王脑抽了么？居然将这么多的心里话都说出来，给人这么大的把柄。

    这帝拂衣果然是个怪才，也不知道用了什么法子才能让妖王这么掏心掏肺，说出这么多欠扁拉仇恨的话。

    这个人心思太缜密太深沉了！

    简直恐怖！实在不像是二十二岁的孩子……

    妖王才听了两句脸色就铁青了：“假的！假的！本王压根就没说过，一定是这神官暗中捣鬼，栽赃本王！”身形一扑，向着手握留声螺的杨锦天扑去，想将那玩意儿抢过来毁尸灭迹。

    他动作不可谓不快，但顾惜玖动作更快。

    