    

    上有天堂，下有苏杭。

    杭州算得上是一个历史文化的名城，而且一直跟随着时代的变迁，在保留传统文化的时候还能与时俱进。

    就比如在艺术界享有盛名的“西泠印社”就是在杭州。到目前为止，杭州这座城市文化底蕴和艺术气息随着时间的变迁也历久弥新。

    杭州的发展建设有着南方建筑的共同点。

    遵循推进形成“点、线、面”相互贯通的策略，区域性的“楼、街、园”竞相发展的文化创意产业新格局。

    古往今来，多少文人墨客驻足此地，“其为书，处则充栋宇，出则汗牛马”，“浩如烟海”，“天下谁人不识君”

    除去美女和西湖这个不朽的招牌。这年头的哇哈哈集团，后世的阿里巴巴，都算得上它的一张名片。

    所以一下机，喜欢文化底蕴的林义特意对这座城市留了几分心。

    可能是期望太大的缘故，走在街头，林义感觉和潇湘省会没有太大的差别。甚至相比特区，它仍然没能脱离“旧”的行伍。

    沿街而行，小心避让着自行车部队，看到的还是老一套。

    比如补碗，一个个大爷和汉子，身前放着一圈圈箩筐，里面就是白色的瓷碗之类。

    俗语里的“没有金刚钻，不揽瓷器活”就是这一行当传出来的。不过又有谁能想到，这一活计很快会成为历史。

    而最让林义有家乡情怀的还属很多“弹棉花”的店铺。

    声声弦响，片片花飞。这年头的被褥就是这样一堆堆棉花压成的。

    但林义知道随着羽绒被、蚕丝被的盛行，未来弹棉花这门手艺，可能只有在犄角旮旯的巷子里能找到了。

    “箍桶噢”，“箍桶噢”…

    溜过一排排木制马桶、澡桶、洗脚盆，听着这一声声吆喝，让林义最是熟悉和最是陌生。

    因为那不靠谱的“父亲”就是木匠、桶匠，可能在林义的村子里，这个木制队伍还得加上猪食盆、锅盖等一系列品种。

    经过七个拐八弯，杜英莲终于带着一行人来到了吃饭的地方。

    “海丰西餐社”，透过两棵大树，一行人看到是这么个名字。按杜英莲助理的说法：杭州老底子最洋气的地方就是这里了。

    延安路上这家“海丰”，虽然店面不大。但是到了夏天，杭州佬们都要来这边开开“洋荤”，冰淇淋、标花蛋糕……最惦记的就是那一碗冰镇赤豆汤，在蝉鸣声声的盛夏里一口冰爽的感觉，很是让人通透。

    吃西餐，这群潇湘来的粗糙汉子，甭管手里是不是有几个子，对这个高大上的东西，兴奋里头藏着拘谨。

    牛排，一手刀一手叉，很多人开始还有样学样，气氛有点安静。

    但也不知道谁开的头，然后就没了刀叉声，在嘻嘻哈哈里，大家还是习惯了筷子。

    而有的人觉得身边都是熟人，谁几斤几两就那样，干脆直接上手，边吃边品头：还是这样吃的过瘾，痛快。就是嫌弃牛排少了点，不够吃。

    对这么个情况，杜英莲有点哭笑不得，也没料到会是这么个中西混合的场面，早知道就带着这群莽夫下馆子了。

    不得已，只能起身加餐，把好好的西餐牛排当成了大盘肉开始招呼。

    从那些服务员热情又带鄙视的表情里，林义知道，这回这个女人得破费不少。

    由于时间紧，一顿还算安逸的休息后，第二天杜英莲就带着众人往公司赶。

    不知道杜英莲是不是有意炫耀，第一次来清泰街的林义就被这个场面惊到了。

    催货的电话、电报、信函不断，清泰街已是早早排了一长溜前来提货的车队，把哇哈哈公司大门口围的水泄不通。

    林义甚至能在人群队伍里，麻利地看到前来协助维护秩序的警察。

    “平时都这样吗？”林义问上身边的一个老经销商。

    得到的答案却是傲娇的“是”，可能是当做一份参与者的荣耀来提及。

    据对方说：平时来的时候，宗老板的办公室门口站满了等待批发货条子的人。

    他们很多人都扛着蛇皮袋，里面都是上一季结算现金。因为他们清楚，得到宗老板的条子，却能得到更多现金。

    在这些供销商眼里，他们把“哇哈哈儿童营养液”当成了期货，这样的时代，简直比黄金还要灿烂。

    随着一步步往里走，林义也不用问了，因为刚才的问答场景，很快就出现在了视线里。

    不过林义在想，透过前方会议室的那扇门，里面的宗老板内心可能是另一番模样，或许是焦躁、忐忑与不安的吧。

    因为据杜英莲私下透露，这次经销商大会，宗老板已经下了死令，“联销体”方案一定要贯彻实行。

    真是雷厉风行啊。林义砸吧砸吧嘴，跟着被安排进了会议室。

    “这么多人！”下飞机一路来，这是候富贵主动说的第一句话。

    在他张嘴震撼地视线中，上千号人被关在这间大会议室里，座位根本算不得多么规矩，差不多一个转身的容量，人太挤了。

    “每年的经销商大会，都成了哇哈哈最热闹、最具烟火的聚会。”杜英莲办理完一些手续，又出现在了林义身边，为他解惑。

    千呼万唤使出来，终于看到宗老板了，相貌和后世里头没多大变化，就是年轻了些许。

    一件在林义看来有些松松垮垮的灰色西服，不像身边簇拥的那群人精致，敞着的衣领口子领带都没系。

    一路走来，一路招呼，特意亲和的笑容里，更多的是严肃。没有林义后世看到的那么自信，缺乏好像手中握着整个世界一样的豪气。

    前世林义对这小老头印张最深的一句话是：当你所有的思想汇聚于一点，强大的力量由此而生，它汇聚人脉、金钱、一切。

    没有太多的前文致辞，也没太多的繁文缛节，这小老头一上来就是一顿讲（其实才五十岁）。

    讲什么？

    面对千把号人，坐在皮质椅子上，十指交叉的宗老板开始讲局势、讲现实、讲未来、讲分配。

    半个小时说完了，他就说：现在大家开始讨论。

    讨论什么哦讨论。林义在下面翻了个白眼，上千人的大杂烩有什么讨论的，大家又相互知根知底几个？

    不过这年头还是有牛鬼蛇神的，林义刚喝完一口水，就差点喷了出来。

    只见一个四十来岁、三七分的油腻中年人突然站起来说，“听宗总讲一次话，就感觉挣了五万块钱。”

    不过这狗血的马屁并没有得到几人附和，大家安安静静地吞云吐雾，烟雾缭绕里，就当看猴子一样的看着这个不知道哪里来的暴发户。

    宗老板看着这场景不对，也不管这个中年人的褒奖是不是出自真心，他觉得不能充耳不闻，于是又来了一轮演讲。

    可是说到激情处时，突然这个经销商大喊一句“宗总万岁”。

    得，本来刚才稍微好转的气氛，又被这个蠢货破坏了，现在又陷入了无人吭声的地步。

    不知道这人是不是有意的，这马屁也太不要脸了，而且拍到了马腿上。

    “会还能这么开？歌功颂德是必要程序么？”林义算是涨见识了，揶揄地问旁边的杜英莲。

    “呃…”

    杜英莲右手捂着额头，感觉脸都被丢光了，转视了诡异的会议室一眼，有气无力地说，“我认识这人，前不久在河南双汇的会议上，他也在那会场歇斯底里地大喊“万总万岁”。事后太过出名，据说此人小学一年级文化还差一期圆满。”        

