    第517章 天阵神王的传承

    第520章 天阵神王的传承

    要知道，对于秦铭来说，他现如今已经是大秦皇朝的皇帝，在他的身边, 每天出现的美女之类，太多太多了。

    如果他需要的话，早就将这些美女，全部都成为了他的后宫了。

    只不过，在秦铭的心中，一直是有着自己的坚持和想法。

    所以, 哪怕是遇见了这些美色诱惑，也根本不为所动。

    接着, 就是当官。

    当上人族联盟之中的大官, 能够掌控万千的人族强者。

    一声令下，甚至是还有着众多人族的巅峰强者，也愿意为他出手。

    挥斥方遒！

    镇压四方！

    但是，哪怕是感知着这些，这对于秦铭来说，也仍然是没有任何的威胁。

    要知道，他如果是需要权力的话，那他现如今，就是巅峰的权力在手。

    一声令下，整个大秦皇朝境内，所有的力量，所有的强者，都会为他所战。

    而且，在秦铭的心中，是有着自己的想法和目标要做。

    所以，哪怕是任何的力量，任何的美色，对他来说, 根本就没有什么吸引力。

    接着的一次一次的幻境，在不断的出现。

    每一世出现的时候，秦铭的意识，就会被一股神秘的波动，从而强行的沉寂了下去。

    在这种力量的波动之下。

    秦铭的意识，也是被完全的镇压了下去。

    不过，有着系统的存在。

    几乎是用不了太长的时间，秦铭的视线之中，就会出现系统面板。

    这样就让秦铭的记忆完全恢复了过来。

    从而，就开始度过了这每一次的幻境劫难。

    在接下来的时间之中，还有着一些各种身份，在不断的沉沦之中。

    有的轮回的时候，秦铭变成了一个书生，有的时候，变成了皇帝，有的时候，变成了将军, 有的时候，变成了农夫, 有的时候, 变成了乞丐，有的时候，变成了……

    各种身份，都在不断的变换之中。

    在这个情况之下，每一次，秦铭都是有在随着度过一次劫难，从而心神意志，都会变得更加的强大起来。

    只是感知着这些，这让秦铭的心中也是有着惊叹。

    他的心神意志，在这么多年的时间之中，一直都是没有经过太多的变动。

    所以，心神意志也是没有太多的磨砺。

    倒是没有想到，竟然是会在这个传承之地之中，遇见这种大阵，而且还能让他的一身修为和力量，都有着这么大的提升。

    现如今，修为没有提升。

    但是，秦铭却是能够感觉到，自身的心神意志，已经提升了数倍起来。

    这代表的，也就是在后续的战争之中，他恐怕不需要有太多的经理，只需要修为能够提升起来，那就足够让他的修为，也迅速的跟上，不会有太多的压抑。

    感知着这些，秦铭的眼中也是有着喜色。

    “不错。”

    所以，秦铭也没有选择说退去附着的心神之力。

    只要这样继续下去，能够有着更多的轮回，他的心神力量，肯定是可以更快的提升起来。

    秦铭却是不知晓，这种轮回大阵。

    就算是放在上古时期，在整个宇宙之中，都不是那么容易的大阵。

    一般情况下，都是神王境的强者，用来轮回，提升自己的心神意志所用，至于说神王境之下，只有当代绝世的天骄，才能够通过大阵。

    在这种情况之下，秦铭的心神力量，在迅速的提升之中。

    而且，在每一次的苏醒过来之后，秦铭也能够感知到，自身的修为力量，也是在有着极大的提升。

    只是感知了一番，秦铭也就能够知道，这是因为其他的两条通道之中，伏羲还有赵云两人，他们的传承之路也是极其的顺利。

    这倒是也在秦铭的预料之中。

    毕竟，那伏羲本身就是阵法宗师，在阵法方面的造诣，极其的高深。

    尤其是随着修为的提升，关于阵法方面的知识，几乎就是自己能够直接将其掌握的程度。

    只需要消耗一定的时间过去，就能够动用所有的阵法知识了。

    甚至是自身布置阵法，也不会有任何的难处。

    所以，现如今的这个世界之中，有着阵法传承，这对于伏羲来说，完全就不会有任何的难处。

    还有就是赵云，身为神魔大将。

    心神坚定。

    也不可能会有任何的威胁。

    秦铭轻笑道：“既然如此，看样子，这一次的神王传承，都需要带走才是。”

    在秦铭的眸子之中有着笑容。

    对于这个世界之中的这些传承，神王洞府的传承，他也是有放在了心上。

    接着，继续他的轮回。

    对于秦铭来说，这一次的神王洞府的传承，已经是相当于是有着极大收获了。

    仅仅是现如今所经过的这些轮回考验，就让他的一身心神意志，提升了数倍起来。

    这样的话，恐怕要不了太久的时间，等着他走出了这一方世界之后，等着大秦皇朝的气运之力提升，他对于修为和力量的掌控，也会变大很多倍。

    “不错。”

    秦铭轻笑道。

    随后，秦铭笑道：“该好好看看，这个神王洞府的传承，究竟是什么东西了。”

    秦铭说着话语，眼中有着一丝期待的神色。

    在这个轮回阵法之中，究竟是需要到什么层次，方才是能够脱离眼前的这个轮回阵法的传承。

    这对于秦铭来说，是有着一定的不解的。

    但是，他却是隐隐之中，有了一丝感觉了。

    恐怕只需要继续这样下去，等着他在这个轮回之中，现在他还是需要在有着系统的帮助之下，方才是能够回忆自己的身份和各种记忆。

    等着他在这个轮回之中，就算是不动用系统的能力，也可以恢复记忆。

    这样的话，就肯定是能够度过当前的轮回传承了。

    甚至是，直接突破当前的修为境界，也是有可能的。

    思索着这些，接着秦铭则是继续朝前走去。

    一步一步落下。

    几乎每一步落下，都是会有着一道轮回方面的法则之力，笼罩住了他的心神。

    让秦铭不得不完全的落入到了这个轮回压制之中。

    只是感知着这些，这让秦铭的脸色，都是极其的平静。

    而这些轮回法则，在法则动用之后，对于秦铭的影响，也是在迅速的减少了。

    除了在最开始的时候，秦铭刚刚进来，直接沉浸在了这个轮回阵法的传承压制之下，有着差不多数天的时间。

    接着的时间，赫然是根本就没有太多的压制。

    时间也是越来越短。

    从最开始的数天时间，方才能够通过一个轮回世界。

    然后是三天通过一个轮回世界，两天通过一个轮回世界，一天通过一个轮回世界……

    而这个时间，还在疯狂的减少之中。

    渐渐的，现如今，秦铭想要通过一方传承世界，所需要消耗的时间，赫然是已经到了只需要数分钟的样子。

    而且，这个时间还在不断的缩减。

    终于，慢慢的随着秦铭的身形落入轮回世界之中，直接也就几分钟的时间，当秦铭还没有沉浸进入这个世界之中，接着就是已经开始有记忆恢复了。

    在高空之上的这个世界之中的器灵，这一段时间之中，一直都是在将目光放在了伏羲的身上。

    在这器灵的眼神之中，满是满意和惊叹，“真的是没有想到，竟然是会有这种在阵法之上，有着这么强的天赋的人啊。”

    说着话语，在器灵的眼神之中，更是有着赞叹。

    这阵法传承之地，可是天阵神王大人留下来的传承之地。

    这其中的阵法方面的传承，更是极其的强大。

    当年，天阵神王，之所以是被称作是天阵神王，就是因为他在阵法方面的造诣，极其的恐怖和强大。

    甚至于，动用阵法之后，依靠阵法之力，可以在同级别之中，横扫其他的众多神王。

    在神王境界之中，也是属于极其顶尖的存在。

    所以，在看见阵法一道之上，竟然是有着伏羲这种顶尖的阵法师在经历传承之后，器灵的心中也是有着喜色，随后就将目光放在了这伏羲的身上。

    不过，在器灵的眼中，仍然是有着一丝可惜，“真是可惜了啊，想要完全的继承神王大人的传承，最为重要的，还是在心灵意志方面的提升了。”

    “如果没有足够强大的心灵意志，就算是接受了阵法传承，想要突破，也更难了。”

    说着话语，器灵还叹息了一声。

    接着，有也察看了一番其他的另外两处地方的传承了。

    修为传承。

    也就是当年天阵神王大人，在陨落之前，将自身的修为力量，有完全的凝聚了起来，形成了数道珠子一样的修为聚集。

    这样的话，就能够将这些修为力量，完全的凝固下来。

    只要有着后人进入其中，那就能够接受这些传承灵珠的力量，这也就是修为传承。

    但是，在这之前，这么多年的时间之中，器灵也是有见过各种其他的顶尖的修行者，有踏入过这个传承之地之中。

    也有去接受过各种传承。

    但是，在这种情况之下，却是有着让器灵心中叹息的事情。

    那就是这之前的一些修行者在接受传承的时候，却是肉身孱弱，根本就无法承受住天阵神王的传承之力。

    一旦那些修为力量，完全的融入到了修行者的身躯之后，修行者的身躯，就是会直接炸裂成为粉碎。

    只是感知着这些，这让器灵的眼中，也是有着惊讶了。

    那赵云的肉身，他这之前的时候，有察看过一次，根本就没有太强大。

    以那种肉身去接受传承的话，恐怕要不了太久的时间，只是哪怕接受其中的一个灵珠传承，恐怕都已经不错了。

    但凡是有更多的灵珠力量传承，恐怕就是肉身会被直接炸裂成为粉碎了。

    只是思索着这些，就让器灵的心中有着叹息。

    他还以为再去察看的时候，所看见的，可能是那赵云肉身蹦碎的一幕。

    但是却没有想到，当他在将目光放进去的时候，却是有些惊讶的发现，赵云整个人就是盘膝坐在那里，根本就没有任何的动静。

    而在赵云的身边，竟然是悬浮了一颗一颗的灵珠。

    闪烁着璀璨的光芒，同时还有着各种阵法修为方面的力量威压，也是在不断的融入到了秦铭的身躯之中。

    “这究竟是怎么回事？”器灵的脸色有着疑惑，惊声道。

    这一次的事情考验，和之前有着太大的差距了。

    “难道是说，在过去了这么多年的时间之后，终于是出现了顶尖强者吗？”

    在器灵的心中有着感叹。

    他有去进入其中，探查看看这个赵云究竟是怎么回事，却是根本没有任何的发现，赵云也没有动用任何其他的作弊的手段。

    只是进入到了其中，然后就是各种灵珠力量，在不断的涌入赵云的身体之中。

    赵云盘膝坐在原地，脸上有着笑意。

    现如今，这些灵珠的力量，在不断的被他炼化。

    但是，除了他在提升的一部分之外。

    还有就是其他的一部分力量，这些力量，则是在迅速的提升之中。

    赵云有感知到了器灵的查探，心中轻笑一声，道：“就凭你这种器灵，也能够知道我们之间究竟是在怎么回事吗？”

    在赵云的眼中，有着笑意。

    这个传承之地，肯定是不知晓，他们这些神魔大将之间的关系。

    这一次，他们的修为，之所以能够突破的这么快。

    这其中，还有一个最为主要的原因，就是因为他们这些神魔大将之间，都是有着一定的联系的。

    他的肉身力量是不够强，但是现如今也有着秦铭在这里，直接动用神通，就能够将这赵云身上的力量，共享出去。

    现如今，这在接受的是天阵神王的传承，通过这些手段，可以完全的将天阵神王的传承力量，完全的融入到自己的身躯之中。

    这个过程之中，有着无数的力量，在不断的变化之中。

    这些融入赵云身躯之中的力量，也是在可以通过赵云的身躯，朝着四面八方分散开来，从而被其他的神魔大将，将这些力量熔炼分散成为自身的一部分。

    嗡嗡！

    空间波动。

    这些力量，都是在不断的融入赵云的身躯之中，同样的，在不断提升赵云一身修为的过程之中，这些剩下的力量，也还在让赵云的身躯有着蜕变，其他的神魔大将，肉身也是有着一定的提升。

    秦铭也是有感知到了这一点，心中有着喜色。

    神王境的层次，确实是够强大的。

    竟然是能够对他也有着一定的作用。

    接着的时间，就在秦铭这里思索这些，接着看向阵法方面的传承的时候，这个时候，秦铭眼中也是有了惊讶。

    他们这些传承，主要还是在修为和力量方面的传承。

    而伏羲的则是在阵法方面的传承，这个短短的时间之内，从伏羲那里感知到的一些信息，让秦铭的眼中，满是惊讶。

    这伏羲的传承，才是真正的有着极大的作用。

    只是在这短短的时间之内，伏羲在阵法方面的传承，赫然是已经达到了一个极深的境界了。

    甚至于，仅仅是这短短的时间，秦铭有着一些感应，就已经是有察觉到了，这其中有着一股庞大的阵法知识，融入到了他的感知之中。

    如果能够将这些阵法知识，也是感应一番的话，他的阵法方面的早已，也是有着极大的变动了。

    此刻，秦铭只是思索片刻，随后在看向四方的时候，这个时候，秦铭也是有着一丝感觉，他赫然是能够看见，在这周边的天地之间，竟然也是有着一些阵法符文。

    甚至于，他现如今如果直接动手的话，恐怕也是能够布置出阵法来。

    高空之上，器灵在察看了伏羲的阵法方面的传承之后。

    接着，看了一眼其他的进度，在看见了神国传承这里，他的眼中瞬间有了惊讶，“什么？”

    (本章完)

