    朱雀族来人虽说，但是站台巨大，即便是人数再多也可以承纳，所以倒是并未造成其他的麻烦。

    而随着众族踏上战台，一众盘族弟子也行动起来。

    每一座战台，都有百名弟子列于战台之上，来照应到来的众人。

    “迎！青龙族诸位观礼……”

    “吼！吼！吼！”

    随着诸圣老的郎喝响起，竟是传来了一声声龙啸！

    刷！刷！刷……

    一条条无比巨大的青龙真身震撼的出现在众人的视线中，狂暴的气息直冲天际！

    “恭祝盘族重立，我青龙一族前来观礼！”

    不待玉圣老开口相迎，为首的一尊巨龙便是仰头长喝，随后，一条条青龙真身化出人身。

    青龙族出现的阵容丝毫不比其他几族弱，甚至，号称青龙族第一老祖，久未现身的敖雄，亲率敖空、敖义、敖休众龙祖降临。若是再加上提前到来的敖闯，青龙族竟是来了足足五尊老祖级别的强者，可谓是给了夜笑天大的面子。

    而且，在他们身后，同样有数百名青龙族顶尖强者一应跟随。

    刷！

    敖闯身形闪动，落在敖雄等人身侧。随后，他转头朝着身后的一众青龙族强者喝到，“儿郎们，看清！前方那小子也算是我半个青龙族弟子，欺他，便是等同于欺我青龙族一般！今日，若是有人敢找麻烦，你们便给我出手……”

    “诺！”

    一众青龙族强者齐声应和，敖雄等人面露微笑，对于敖闯的话没有半点疑议。

    青龙族一向是霸道无双，但是，对于自家人也是极其护短。所以，恐怕也只有青龙族，才敢在这个时候毫无顾忌的喊出这样的话语。

    一旁的玉圣老咧嘴干笑，实在不知道该如何接口。不过，他心中的骄傲与自豪却是愈甚。能够被这青龙族如此看重的，整个天地三界，又有几人？

    “诸位，请随老朽踏上观礼台！”

    玉圣老含笑说道！

    敖闯大笑一声，率先起身，随着玉圣老掠上那朱雀族之侧的战台。

    盘族立族，自然是盘族的大事。而夜笑身为当代盘族圣主，自然也是夜笑的大事。所以，一众与夜笑交好的族群，尽皆率先到来，给夜笑称足了场面。

    这一次盘族广邀神域万族观礼，虽是如此说，但是一些小族群自然不会自不量力前来。毕竟，稍有些见识的，便知道，这一次盘族立族定然会卷起惊天的波澜。

    小族在这样的动荡之中，稍有不慎便是阖族陨落的结果。

    不过，饶是如此，前来观礼的族群也绝不在少数。

    随着几尊与夜笑交好的大族到来，陆陆续续的，一些较小的族群也是随之而来。

    只不过，这些族群到来的人，无论是数量还是强者，无论如何是无法与之前的几尊族群相比。顶多，也就是出现一两名老祖级别的强者而已。

    如果在其他地方，其他的场面，哪怕是普通族群的老祖，也定然是最顶尖的人物。

    可是，此刻在这盘族之中，汇聚的强者太多了。

    仅仅是最先到来的四个族群，老祖级别的强者便是达到了十余尊之多，而且，还包括傲昱、天福、敖雄、王道明这样的顶尖老祖。

    本来，还有一些族群想要挑一挑这盘族的场子。毕竟，不管现在这盘族的实力怎样，当年它都是顶尖族群之一。若是趁着这个机会能够将盘族压下，自然也是风光无限的事情。

    可是，当看到最核心的站台上，一尊尊顶尖强者林立的时候，这些念头几乎顷刻间便被打消了。

    这个时候惹事，不要说普通的修炼者，就算是老祖级别的强者，恐怕也会被这群顶尖强者撕得粉碎。因此，这些平日间，在自己的地盘称王称霸的强者，此刻乖巧的如同遇到了猫的老鼠般，老老实实的端坐在属于自己的观礼台之上，不敢发出任何的异动。

    时间向前缓缓而行，到来的族群已经达到了百十个之多。

    这些族群，虽然说是小族，但是，却大多都有着老祖坐镇，即便是少数的一些，也至少是破天高阶层次的强者降临。

    “迎！隐族一脉九鼎一族众人观礼！”

    终于，气氛沉闷了一段时间之后，再度有着大族现身。

    随着喝声落下，两尊头戴高冠的老祖级强者，引领着百名破天境强者现身出来。

    这两尊老祖级强者，乃是九鼎族强者，名为韩琦、申屠白！

    对于盘族立族，隐族一脉大多数族群不置可否，所以，虽然前来观礼，但是却是并无任何的偏颇性。两尊老祖加上百名破天弟子，中规中矩让任何人都说不出什么不对。

    韩琦二人先是于同为隐族一脉的王道明几人颔首，随后又与其他众多老祖级别强者打过招呼，便是在玉圣老的带领下踏上了一座战台。

    “迎！隐族一脉姬氏族众人观礼！”

    “迎！隐族一脉姜氏一族众人观礼！”

    不知道这些隐族族群是不是已经商量好了，那九鼎一族刚到，便是又有两尊隐族族群联袂而来。

    这两尊来者的阵容与九鼎一族一样。姬氏族由两名老祖级强者姬睿布、姬鸿轩率领百名弟子而来，姜氏一族同样是两名老祖姜志渊、姜鹏海率领百名弟子而来。

    他们显然与九鼎一族的来者以及王道明等人极为熟悉！

    而王道天更是踏下观礼台，亲自帮助玉圣老相迎众人，直到这两族的众人尽皆踏上观礼台方止。

    每一个人到来的强者，几乎视线都会不由自主的落在夜笑的身上。

    对于夜笑，在场的众人有的熟悉，有的陌生。不过，却是尽皆知晓这夜笑便是上一次登天之战第一人，名符其实的年轻一辈第一人。可是，他们却是有些狐疑，这夜笑并非盘族弟子，为何会成为了掌控盘族的圣主？

    这是盘族故意如此，还是有着其他的内幕？

    不过，这些事情此刻显然并不是相问的时候，因此，虽然不少人心中极为疑惑，倒是并未表现出来。

    “迎！白虎一族诸位观礼！”

    就在这时，诸恢宏的声音再度响起，让的在场众人尽皆神色微变。

