    这年头兵荒马乱的，司徒温上台后又发布了各种苛捐杂税。

    老百姓早就苦不堪言，家破人亡的也不在少数。

    尤其是在这边境城市，流民，乞丐，多如牛毛。

    大家早就见怪不怪了。

    当这老乞丐驼着背瘸着腿，混在流民队里走出城时。

    并没有引起那些杀手眼线的注意。

    守城的官兵更是连检查都懒得检查。

    厌恶地摆了摆手，生怕他身上的脏泥染到自己身上。

    这老乞丐优哉游哉的出了南城门，走在南行的路上。

    那驼着背，一瘸一拐的模样，还真像那么回事。

    这家伙自然就是南燕兮假扮地，而这，就是他的计划。

    如果他跟着队伍一起走，很可能大家都完蛋。

    因为凌亦寒多半不是那金牌杀手的对手。

    何况人家还有十个一品杀手及一众小喽啰。

    人数并不比自己这边的人少。

    而现在，南燕兮用几支镖局队伍，成功的分散了杀手的的实力。

    就算凌亦寒他们被人盯上，对他们也形不成太大威胁。

    南燕兮一早嘱咐凌亦寒，出了城门就一路疾驰。

    要做出一副生怕他们追上的样子。

    而那三支镖局队伍，为了尽快完成任务拿到酬金。

    必然是一路上紧赶慢赶，不敢耽搁。

    而且南燕兮反复嘱咐过他们，马车内有极其贵重的东西，千万不能被贼人偷走。

    这些镖局肯定是日夜守护，枕戈待旦。

    由于自己要求他们从不同的城门出发。

    而这凉州城又过于巨大。

    所以从不同的城门口出发去昱州，就会有三条不一样的路。

    这些杀手短时间内根本搞不清楚状况。

    而且短时间内也无法对四支队伍中的任何一支构成威胁。

    昨夜，南燕兮已经飞鸽传书给了师父南宫问剑。

    约定了双方的集合地点。

    很快，凌亦寒的队伍就会和南宫问剑汇合。

    到那时候，她们就彻底安全了。

    一瘸一拐的南燕兮对于自己的高明很是骄傲。

    心说自己简直就是卧龙转世，凤雏附体呐。

    想跟小爷玩心眼儿，你们还差两百年。

    心中这么开心地想着，不知不觉，就过了一个时辰。

    此时的南燕兮，已经走出去了好远，正走在一条山间的小路上。

    这是一条山间小路，也是一条近路，但是却很是狭窄。

    大队人马根本没法行进，单人独骑，也只能牵着马慢慢走。

    南燕兮选择这条路就是为了避开那些追兵。

    他们肯定会以为自己急于逃命而走大路。

    这种少有人知道的山间小路反而不会被注意到。

    一个瘸腿驼背的乞丐走在山野间，就是最好的伪装。

    抬头看看，两侧皆是竹林，一条山涧小河蜿蜒流淌着。

    不由得让南燕兮怀念起了在青莲剑宗的日子。

    那时候的自己还没这么多雄心壮志。

    每天逗弄逗弄师姐，调戏调戏师妹，多好啊。

    说不定这会儿，那仨妞儿都怀孕好几个月了。

    哪像现在，担惊受怕的。

    哎...谁让自己本就不是池中物呢。

    如此臭美着，南燕兮缓缓地坐到了路边的石头上，准备歇歇脚。

    从怀中掏出备好的干粮，自顾自的嚼了起来，

    也不知道，若雪小妍她们怎么样了。

    听说最近宗门招了不少青年才俊，也不知道有没有追她们的。

    南燕兮一边吃一边琢磨着，不行等自己回去得把那俩妞收喽。

    要不然自己这老是出门在外的，心里忒不踏实。

    这么坏坏的想着，脸上不自觉笑了出来。

    就在此时，身后却忽然传来一声冷冷的话语。

    “什么事儿这么开心？”

    南燕兮心中一惊，赶忙转身看去。

    两眼瞳孔顿时一缩！

    只见他身后不远处，站着一个带着斗笠，一身侠客装地黑衣女人。

    手里倒背着一把弯曲的蛇形长剑。

    通体暗金色，剑身之上布满了银色的花纹。

    如同一枚枚小小的鳞片般。

    那人虽然用斗笠遮着脸，也没有穿以往的夜行衣。

    但南燕兮还是第一时间将其认了出来。

    萧离！

    她怎会在此？不应该啊！

    难道自己的计谋都被她识破了？

    如果真是这样的话，那这个女人的脑子也太可怕了吧。

    虽然心中震惊不已，但表面却平静似水。

    心中侥幸的想着，也许只是碰巧路过，并未认出自己。

    毕竟自己现在是重度易容在身，一个驼背的老乞丐而已。

    本着不见棺材不落泪的原则。

    南燕兮还是决定先不暴露。

    简单的朝萧离鞠了一躬，带着浓重的口音说道：“大侠说笑咧。”

    “俺这也是好心人打赏，也好多事日木吃过白面馍馍咧！”

    说着便站起身来：“行咧，吃饱咯，俺也该走咧。”

    随即拄着那根被破布包裹的木棍，迈步要离开。

    只是还未走两步，道路前方出现了一个胖子。

    手里拿着两把拳头大小的八瓣梅花骨朵锤。

    看颜色，一把是铜的，一把是铁的！

    正对着自己憨憨地笑着:“大哥，可还认得俺？”

    “啊？”南燕兮顿时大惊：“俺不认得，不认得...”

    赶忙转过身，想朝后走。

    可此时，后方道路也被人堵死。

    只见那人左手拿着一个带着尖刺的小圆盾，盾上插着四支短枪。

    右手里还拿着一支短枪。

    腰间挂着一副镖馕，密密麻麻的插着好多飞镖。

    正是昨晚的那个瘦猴。

    此时的他一改昨日的胆小模样。

    眯着眼睛笑道：“大哥真是贵人多忘事儿啊！”

    “昨晚不还要剁俺们哥俩手呢嘛！”

    此时的南燕兮心中懊悔不已。

    这次自己可算是看走眼了，没想到这俩小子竟然是扮猪吃老虎的高手。

    “俺...俺不知道你们在说什么...”

    南燕兮依旧抱着最后的希望：“俺就是个乞丐，三位大人就不要戏耍俺了。”

    见他还是不承认，站在一旁竹林里的萧离忽然动手。

    手中蛇剑一挥，一段被斜着砍断的竹子如离弦之箭般朝南燕兮射来。

    尖锐的竹尖直插他的胸口。

    这攻击实在太快，南燕兮已经来不及多想，下意识的做出了反应。

    一个闪身，手中长棍一拨，堪堪躲开。

    如此一来，虽然躲过了萧离的攻击，却也暴露了自己。

    事到如今，他也知道，此时再装下去就没有意义了。

    无奈的叹了一口气，无奈道：“好吧...我认栽！”

