    除了知了猴，蒋非和星星还时不时会照到其它的小动物。

    比如蛞蝓，别名“鼻涕虫”，一种软体动物，体表湿润有黏液，乍然不小心照到它们，鸡皮疙瘩起了一层。

    还遇到几只在枝干上睡觉的蜻蜓，它们没有眼睑，都是睁着眼睛睡觉的，凑近去看，它们也不飞走，呆呆傻傻，一抓一个准。

    然后又看到了“吊死鬼”尺蠖，月光幽幽，四周是斑驳的树影，微风一吹，树叶沙沙的，感觉身边的一切都动了起来。

    星星想起听过的几个零星片段，心脏咚咚咚地快速敲了几下，快速移开了目光。

    蒋非和星星在山上摸了四十来分钟，他伸手进桶里捞了一下，估摸着差不多了，便提着桶，下山回了家。

    从山上下来，回到院子里，陈小梅接过他们的桶，提了知了猴进厨房，倒进盐水里泡上。

    星星跟着进了厨房。

    蒋非坐在院子里，仰着头看夜空，养殖系统出了新的信息。

    【饲养指南:仔鹑最佳饲料配方】【附图】

    【温馨提示：为了鹌鹑能更好地成长，请按配方制作饲料】

    对了，这些鹌鹑马上到20日龄了。

    那时它们就不再是雏鹑了。

    一般21日龄到35日龄的鹌鹑叫仔鹑，成长所需要的营养不同，是该换饲料了。

    蒋非认真看了下饲料配方，需要的原料还是玉米、豆饼、鱼粉、麸皮那些，只是配比不太一样。

    明天又要去一趟镇上了，把原料买回来自己配制。

    过了一会，星星欢快地跑出厨房：“知了猴炸好了！”

    陈小梅端着油炸知了猴出来，连空气都飘着一股香味，馋得人忍不住咽了咽口水。

    刚出锅的油炸知了猴，表面金黄金黄的，还滋滋滋地冒着声响，香味扑鼻。

    蒋非夹起一个咬上一口，又酥又脆，香喷喷的。

    筷起筷落，一个接着一个，停都停不下来，好吃极了。

    星星刚开始还有点不太敢吃，壮着胆子吃了一个之后，她打开了新世界的大门，吃的比谁都积极。

    “星星，油炸的东西吃多了上火。”

    陈小梅往孙女的碗里倒了半碗知了猴，接着说道：“吃完这些就好了。”

    星星吃的飞快，陈小梅看了，忍不住点了点她的脑袋：“你呀，遇到好吃的，就跟猪八戒吃人参果一样。”

    “猪八戒吃人参果是怎么样的？”星星眨巴眨巴眼睛问道。

    “一口一个，狼吞虎咽，当时唐僧师徒四人......”

    故事讲到一半，陈小梅看时间不早了，催着孙女先去洗澡。

    “奶奶，我还想听故事。”星星抱着奶奶的手臂，一边摇一边撒娇。

    “洗完澡，睡觉前接着给你讲。”陈小梅温柔地说道。

    她最受不了孙女撒娇了，眼睛亮晶晶地看着你，声音又奶又软，让你恨不得月亮都摘下来给她。

    “好耶！”

    星星晚上是听着唐僧师徒四人去西天取经的故事入睡的。

    奶奶讲的动听，星星听的开心。

    要说其它故事，陈小梅不一定讲的好，但西游记，她可太熟了，每年暑假一播，她都要跟着重新看一遍。

    里面的情节，随便起个开头，她都能跟上，说的上如数家珍了。

    蒋非收拾完院子，洗完澡，也不准备上山了，今晚睡在家里。

    睡觉前，他想起女儿在衣兜里还装了几个活的知了猴，打算养在房间里，等明天早上起来看蜕壳的知了。

    蒋非把那三只被女儿遗忘了的知了猴放到地上，拿了个箩筐罩上。

    根据以往的经验，它们不一定会蜕壳成功。

    有时可能是腹背才拱出来一部分却蜕不出来。

    有时可能是从壳里蜕出来了，翅膀却没有展开，根本飞不起来。

    一大早的，星星头发还没来得及梳，顶着一头鸡窝，咚咚咚地敲开蒋非的门。

    “爸爸，我的知了猴呢？蜕壳了吗？”

    昨晚星星沉迷听奶奶讲的西游记故事去了，把衣兜里的知了猴忘得一干二净。

    今天早上醒来，迷迷糊糊坐在床上时，她猛地记起，着急地找了过来。

    蒋非打了个哈欠，伸手指了下窗户下的箩筐：“在里面呢，自己去看。”

    星星掀开倒扣的箩筐，一只知了忽地飞了出来，扒住窗帘的边沿，发出“知了知了”的叫声。

    “哇，它蜕壳了！”星星兴奋地喊道。

    待她想要走近去看时，那只知了翅膀一振，飞到窗外去了，扒在外面的桃树枝干上。

    地上还有两只知了猴，它们没有蜕壳成功。

    其中一只一点儿变化也没有，根本没有蜕，另外一只蜕到一半，身子露了大半出来，还有一部分没蜕出来。

    星星捏着知了猴，小心翼翼地扯着，把它没蜕出来的部分拉了出来。

    刚扯出来的身子白白嫩嫩的，看着比嫩豆腐还脆，好像力气稍重一点就会碎。

    她把知了放在地上，盯着看了好一阵，它慢吞吞地拱了两下，翅膀展不开来，然后久久不动一下。

    蒋非坐起身，看了几眼，说道：“活不了的了，等会儿拿去喂鸡好了。”

    “星星，过来，奶奶给你梳头发。”陈小梅做好早餐，在楼下喊道。

    星星伸手扒拉了一下地上的知了，知了没有反应，只有出的气没有进的气。

    “好，我就来。”

    星星一边应着，一边拿了死去的知了下楼，往院子里一扔，几只母鸡飞快地跑过去争抢。

    蒋非洗漱完下来。

    陈小梅坐在客厅里，耐心地给星星编着辫子，很好看，就是编起来很复杂的样子。

    “这是我昨天看视频新学的，好不好看？喜欢吗？”陈小梅扶正孙女的脑袋，拿过放在一旁的镜子。

    星星对着镜子左看右看，美滋滋地点头：“好看！喜欢！谢谢奶奶！”

    吃完早餐，蒋非准备出发去镇上，星星得知，一把抱住他的大腿：“爸爸，我也想去。”

    “行，带你去。”

    蒋非牵出摩托车，载上女儿。

    今天刚好是赶集日，村里的路上，有骑着摩托车，有骑着自行车，还有挎个编织篓，三个一群、五个一伙，走路去赶集的。

    农村自古有赶集的习俗，古代人们进行物资交换时，没有固定的日子和地点，也没有统一的标准，很不方便，而且往往有一方会吃亏。

    后来便规定了每旬逢“三、六、九”或“一、四、七”或“二、五、八”为上集市进行物资交换的日期。

    白河村的赶集日是每旬的“一、四、七”。

