    “亚瑟同学，我们将来或许可以成为朋友，但请原谅我不能答应你。”

    艾琳终于鼓起勇气拒绝。

    听到这个结果，亚瑟微微抬眉，遗憾地耸了耸肩。

    他看了看雷蒙，虽然这家伙隐藏的很好，但刚才那一抹杀机绝对假不了。

    亚瑟始终觉得雷蒙和自己是一类人，平静的外表下藏着隐忍狠辣。还说他是不能觉醒超凡的废物？此时此刻，他觉得自己如果还有这种想法才是真的愚蠢。

    如果没有之前那场魔药较量，或许他还觉了解得不够透彻，可现在...他敢百分之百确定，这个雷蒙不答应决斗，绝对不是因为胆怯！

    明明不是肮脏的吸血鬼，怎么会让我如此厌恶呢？

    ......

    “噢，那真是太遗憾了。大概是因为我的行为太鲁莽，才让你如此困扰。”

    亚瑟突然转变了策略，以退为进。

    “三日后试炼，我会以试炼第一名的成绩，让所有人都认可我亚瑟·赫克南多·奥姆才是唯一能配得上艾琳小姐的人。”

    他字字铿锵，又带着几分不容置疑的气势，“那时候，我会以奥姆领第一继承人的身份向菲利普公爵大人再提及此事。”

    这番话充满了狂妄与自信！

    亚瑟这话的时候提及完整的姓氏，自然是把整个奥姆家族都绑在了一起。作为奥姆家族第一顺位继承人的，菲利普大公想要拒绝，还得考虑一下菲利普领地利益。正式场合，一旦开口，每一句话可都影响着两个黑海古老大家族的颜面和利益！

    亚瑟的这话像是做出了最后通通牒，

    他没打算多留，

    “艾琳小姐，三日后，试炼场见！”

    临走之时，他挑衅似地瞥了一眼雷蒙。

    露出了一抹意味深长的笑容。

    ......

    “这亚瑟也太目中无人了吧？居然这么自信能拿到试炼第一名，真当我们菲利普领的学员都是吃素的？”

    “可不是，狂妄的家伙！”

    “...”

    菲利普学院众人听到这话纷纷愤慨不已。

    他们再看向雷蒙，眼溢不善，怒其不争。

    众人散去。

    ......

    一时喧嚣之后，又只剩下了雷蒙，艾琳和朱蒂三人。

    朱蒂看着一直沉默不语的雷蒙，反而替他有些焦急。

    这个时候，你不该表态的么？

    艾琳对你这么好，你居然忍心让她嫁给别人？

    即便你不是超凡者，连站出来表态的勇气都没有了？

    若是之前，朱蒂一定会忍不住像其他人怒骂雷蒙一番，可此时此刻，她不知道为何，看着他那一如既往的平静表情，有种说不出来的…疑惑。

    “别这么愁眉苦脸的...”

    雷蒙看着艾琳小脸满是委屈的样子，忍不住又揉了揉她的脑袋。

    越是如此，艾琳就越发觉得心中的委屈要喷涌而出，晶眸中波光涌动，像极了受欺负的小姑娘。

    雷蒙转身准备离开。

    可他终究还是不忍看着那张就要雨带梨花的俏脸，嘀咕了一句，“我不会让那家伙得第一的。”

    像是做出了某种承诺。

    “啊？”听到这似曾相识的话，艾琳像是身体轻微触电，微微一颤。

    那种感觉又回来了！

    就想当初在秃鹫海贼团的时候。

    他说会回来救我，就一定会回来！

    艾琳莫名就高兴了起来，晶眸中那盈盈闪烁的波光却更盛，俏脸微红。

    我就知道...他终究还是在意的。

    ......

    月光倾洒在菲利普领，映照出了淡蓝色的冰冷钢铁城堡。

    雷蒙骑坐在城堡的墙垛上，吹着海风，望着灿烂的星空出神。

    这里是菲利普城堡的一个回廊死角，没有人会从这里经过，他很享受这种静谧的时光。

    手中摩挲着的那颗龙眼大小的水晶宝石，时刻窜出一股股清凉之气，让他越发精神抖擞。

    雷蒙突然有些明悟。

    现实世界其实和游戏里也没什么区别，高风险意味着高收益。如果今天他不站出来，或许就和这“织法者宝石”失之交臂，也同时失去了成为顶尖魔药师最大的一个机缘。

    他嘴里嘀咕了一句：“看样子得找时间去一趟天澜王都，把这‘织法者宝石’的后续任务线理一理。如果能顺利拿到《魔药通识秘典》，也不枉我今天冒险出风头...”

    【织法者宝石】

    精神专注+15%

    魔药炼制成功率+10%

    精神力法术强度增幅+12%

    技能吟唱缩减-3%

    详解：它能让人心平气和，凝神静气；传说它关乎着一个惊天的秘密。

    ......

    “哟...”

    就这时，突然传来的脚步声打断了雷蒙的思绪。

    “我们今晚最耀眼的明星，怎么一个人在这里闷闷不乐的？是不是因为那个亚瑟的小子刚才向艾琳求婚了，你不高兴了？”

    雷蒙听这声音，就知道来人是安娜，也自有她会用这种语气调侃自己。

    他笑了笑，问道：“你怎么来了？”

    “我看刚才艾琳一脸泪眼汪汪的离开了，看上去受了不小的委屈。”

    安娜故作一脸埋怨地表情，带着几分调侃的语气道，“你干嘛不答应和那家伙决斗啊？”

    “我确实对决斗没什么兴趣...”

    雷蒙瘪了瘪嘴，停顿了一瞬。

    像是想到了什么，他眼底戾气瞬间收敛，又笑道：“这种人笑里藏刀的家伙，不干掉他，我总会觉得心神不宁。”

    “哟呵~”

    安娜一愣，没想到他回应的这么直接，调笑道：“你还真霸道也，人家就是向艾琳求婚，你就要干掉他？”

    雷蒙没多解释，“那个叫亚瑟的家伙不一样。”

    “不一样？”

    安娜之前还觉得雷蒙避战之举有些软弱了，也猜不透他的想法，这才来问问。

    可听得他刚才那句隐隐霸气外露话，她愣了一瞬，美眸中异彩连连。

    她没深究这个问题，反而眨了眨眼问道：“要是以后有人向我求婚，你会不会也要干掉他啊？”

    雷蒙毫不犹豫地说道：“不会。”

    安娜努了努嘴，一脸戏谑，不满道：“喂喂喂...用不用区别对待的这么明显的？好歹你将来还要邀请我当你航海士的也？我要是被人拐跑了，你不担心的？”

    雷蒙不置可否地耸了耸肩，又解释了一句，“亚瑟那家伙不一样，他很危险。”

    安娜眨了眨眼，似乎猜到了什么。

    她不认为雷蒙的性子是那种无的放矢的人，这其中肯定另有隐情。

    “哦？看来你已经想好了应对之策？”

    “哪有什么应对...现在这情况，即便是我不搭理他，那家伙都会找上门来的。”

    雷蒙颇有些无奈地说道，“所以，我只有选择...干掉他咯。”

    “咯咯...”

    安娜掩嘴轻笑，美眸中闪过一抹狡黠，“其实吧...霸道一点没什么不好的，这样才会有女孩子喜欢呐。”

    雷蒙翻了翻白眼：“...”

    安娜没在纠缠这个话题，转而说道：“走，带你去一个地方。”

    “哪儿？”

    “黑市拍卖会。”

    “去哪儿干嘛？”

    “你不是觉醒了【戏法师】么？今晚的拍卖会，有你感兴趣的东西。”

    “什么东西？”

    “当年黑海第一剑豪索德罗斯的剑术手札！”

