    纠结好半天，明辞最后还是把谢御从黑名单放了出来。

    两人进了下楼的电梯，由于明辞和谢御一起出来，警察也没调查她。

    至于君煌酒店，则是上了警方的调查名单，猛男秀估计以后都不能办了。

    明面上猛男秀没什么问题，但是私底下，演员和客户之间会有一些交易。

    富婆包养小鲜肉，也可以说是两人谈恋爱，倒也说不上违法，就是影响不好。

    官方不会支持这样的生意，君煌背后有靠山，所以才能举办这样的表演。

    这回举报的人是谢御，只要谢御放话，首都没人敢保君煌酒店的生意。

    两人刚出电梯，遇到了司寇瑾。

    “你怎么在这里？”

    听到司寇瑾的询问，谢御睨了眼身边的明辞。

    大概是觉得她的行为比较丢脸，谢御随便解释，“来调查一个事情。”

    说完之后，他朝明辞介绍，“我表哥。”

    “表哥。”

    明辞闷闷地叫了一声。

    司寇瑾微微点头，“上面发生了什么？”

    刚才看到警察进来，司寇瑾注意到燕瑜的神色有些不安。

    这会儿，燕瑜也从酒店门口朝这边走了过来。

    “警察在扫huang。”

    “......”

    燕瑜正好听到这句，责备地看向明辞。

    “我就说不能来这种地方。”

    她无奈地说道，“燕瑜，你相信我，还是相信他？我是律师，我知道这事不算犯法，也算不上搞颜色好吧？”

    “就算不犯法也不好，他们的行为很...很夸张。”

    燕瑜想到刚才被拉上去的场面，还是觉得很尴尬。

    “噗哈哈哈。”明辞笑她，“燕瑜，你不能这么古板，国外有很多这样的秀啊，看看又不会怎么样。”

    “所以你还想看是吧？”

    谢御凉飕飕地问她。

    “没有没有。”

    明辞连忙否认，要不是为了气这家伙，她也不会来看这个秀。

    “我们先回去了。”

    谢御和司寇瑾说了一声，示意明辞跟他先回家。

    “燕瑜，那我先走了。”

    明辞朝燕瑜挥手。

    “好。”

    明辞和谢御走了，原地留下司寇瑾和燕瑜。

    他们不怎么熟，但想到刚才的事情，燕瑜就对司寇瑾说，“司寇医生，如果你经济上有困难，我可以帮助你一下。

    出卖身体的事情不能做，要是让别人发现，有人会质疑你的医德。”

    司寇瑾低头看向她，清冷的凤眸微微眯起，“我什么时候出卖身体了？还是说，你刚才看了我的身体，打算给我付钱？”

    她微微皱眉，接着从包里取出几张红钞票塞他手里。

    “抱歉，我不是故意看的。”

    “......”

    “你不要再跳脱衣舞了，这样真的不好。”

    匆匆说完这么一句，燕瑜快步离开了，实在是司寇瑾的眼神有点危险。

    她也是好心提醒。

    既然他不爱听，她还是赶紧走吧。

    司寇瑾低头看向手里的钱，眼里有几分无语和好笑。

    这女人的脑子怎么长的？

    他看上去是这种人？

    紧接着，他又想到了回国之后，家里人和他说过的一件事。

    他们提到了燕瑜这个名字，刚开始他没放在心上，没想到今天遇到了当事人，还发生了这样奇怪的误会。

    好像说是有什么娃娃亲。

    司寇瑾把手里的钱收了起来，眉梢轻挑。

    有点意思。

    -

    明辞和谢御回到半山别墅。

    他对她解释，“那个女人的蔷薇花不是我送的，谢易洲带她来的家里，下次不会再让他们进来。”

    她的心情好了点，“所以你亲爹这是，想让她给你当老婆？”

    谢御的眼里带了些嫌恶，“他还没资格管我的事情。”

    明辞弯身靠近他，视线与他平视，眼里带了几分笑意。

    “那你喜不喜欢我这个老婆？”

    “你觉得呢？”

    他的语气漫不经心的，好像不是很在意这个问题。

    这家伙说句喜欢会死么？

    还她觉得呢？

    明辞轻哼一声，转身回了楼上。

    -

    晚上洗漱好，谢御躺在床上，手里拿着一个药瓶。

    他看着药瓶上面的文字，有些出神。

    看见明辞进了他房间，他就把安眠药的药瓶放进了床头柜的抽屉。

    以往他睡觉之前，都需要吃安眠药才能入睡。

    如果不吃，他会整晚睡不着。

    有时会想到这些年发生的事情，忧思过重而睡不着，有时是身体的不适反应，让他无法入眠。

    司寇瑾说安眠药吃多了不好，可是没有办法，他就是无法入睡。

    比较严重的一段时间，他的精神还出了问题，总是觉得有人会闯进来谋害他。

    所以他的枕头下面，一直放着刀具。

    明辞和他一起睡的时候，他就不需要吃安眠药，会很快睡着。

    她轻手轻脚地钻进了他的被窝，冰凉纤细的手，环住了他的劲腰。

    明辞小声问他，“今天记者没拍到我的照片吧？”

    感觉到身上柔软的身躯，谢御的眼眸比夜色还要幽暗。

    他慢条斯理地吐出两个字，“你猜。”

    “你不会让这种丢脸的照片流出去的，对不对？”

    “看我心情。”

    “啊.....”她像个八爪鱼一样缠着他，怨怨地说道，“不可以看心情。我要是丢脸，你也得跟着丢脸。”

    谢御玩味地说，“明大律师都是成年人了，难道不知道负责两个字怎么写？自己做的错事，自然自己承担责任。”

    “我没错，我只是....”

    她想想怎么狡辩！

    “嗯？”

    他的语气略显不满，语调上扬。

    “我错了嘛~”

    娇软的身体蹭着他，温热的呼吸洒在他的颈脖上。

    “我承认我今天太冲动了，蔷薇花的事情误会了你。我会和燕瑜去君煌看表演，也是冲动之下的非理智行为。”

    她微微撑起身子，长发落在他的脸上，带着一阵幽香。

    明辞低头，亲了他一下。

    “不要生气了好不好？”

    谢御伸手掐住了她的细腰，手上微微地用力，掐的她有点疼。

    他眼眸略深，声音低哑，“下来，别贴着我。”

    “那你还生气么？”

    “没让人拍照，就是吓吓你。”

    “......”

    狗啊，太狗了。

    明辞哼了一声，这才翻身下来。

    转念想想，又有点不服气。

    “我身材这么好，你居然让我别贴着你。”

    实锤了，这家伙肯定不行。

    他懒懒地说，“一般吧。”

    刚说完，一个枕头砸在了他的脸上，差点给他闷死。

    “.....”谢御无语地说，“你这个脾气，谁娶了你谁倒霉。”

    “你不就是想说你很倒霉吗？你自己睡吧！你适合孤独终老！”

    明辞磨了磨牙，想要撤回刚才那个亲亲！狗男人不配！

    她起身要离开床铺，谢御却突然拉住了她的手腕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一个月啦，求月票！！过几天第三轮pk，过了三轮pk就上架啦，到时候会爆更很多章！大家么么哒！

