    陈牧领着小武，跟着那个叫做张赟的家伙，很快走进了集散市场大门前面的那家茶馆。

    他完全不担心在这里，会发生什么对自己不利的事情。

    因为他选的这个地方，是整个集散市场最安全的地方。

    茶馆一旁有一栋小楼，是市场管理办公室和保安办公室，随便叫唤一声救命，立即会有烽火戏诸侯的效果。

    再远一点的地方，还有一个派出所，巡防队员时不时会在附近巡逻，也让普通人不敢在集散市场闹事儿。

    走进茶馆的大门，陈牧一眼就看见了一个人，眉头不禁皱了一皱。

    这人不是别人，正是刘大海的那个同乡王成。

    “是他？”

    陈牧心里很快转了几个圈，顿时有点明白眼前这发生的是什么事儿了。

    他不动声色的走过去，来到那个王成的面前，王成笑容满面的主动站起来，朝他伸出了手：“您好，陈总，今天很冒昧的请您来见一面，真是不好意思。”

    陈牧没伸手。

    看了王成一眼后，转头对小武说：“你自己找张桌子坐一下，我和人聊点事儿，聊完了我们立即就走。”

    “好！”

    小武左右看了看，找了个离这边不远不近的桌子，走过去坐下了。

    陈牧径自坐下，说道：“既然我已经来了，你们有什么事情就说吧。”

    王成讪讪的把手收回去，看了张赟一眼，也坐下了。

    他完全没想到陈牧这么不给面子，事情似乎从一开始就和他预想的不太一样了。

    张赟走过来坐下后，笑着对陈牧说：“陈总，这位是老王，我们俩现在搭档在一起做生意，今天希望和您见一面的是我们两个人。”

    微微一顿，他说道：“陈总，你要喝点什么吗？”

    陈牧直接摇了摇头：“有事说事儿吧，我们时间宝贵，没必要绕弯子了。”

    张赟看了王成一眼，示意他先说话。

    王成想了想，笑着说：“陈总，我相信您应该还记得，那天我们其实已经见过面的。

    我和刘大海在生意上有点过节，不知道他对您说过我些什么，不过我本人应该和他说的不太一样。

    这一次请陈总您出来，就是希望能和陈总交个朋友……

    嗯，俗话不是说，多条朋友多条路嘛，我们做生意的人，朋友越多越好，路也越走越宽。”

    陈牧摆了摆手，说道：“这样的客套话就不必说了，你们今天应该是有什么事情的吧？如果有就请直接说，否则我真的走了。”

    王成有点无奈，只能说：“是这样的，最近我们听说陈总手里掌握着X市所有的肉苁蓉货源，不知道以后有没有机会和陈总合作做生意呢？”

    张赟也附和说：“陈总，我们在车末县也掌握着一部分货源，如果我们两家可以合作的话，相当于掌握住了疆齐省一大半的肉苁蓉货源，以后我们在市场上就会拥有一定程度的定价权，这可是一个挣大钱的好机会。”

    果然是为了这个……

    陈牧从一看见王成，心里就有所预判了。

    鬼鬼祟祟的跟着自己，把自己约出来见面，目的当然是为了撇开刘大海，然后把自己这个货源撬到他们的手上去。

    陈牧沉吟了一下，没有接他们的话儿，而是说道：“以你们这个年纪，应该看过古惑仔的电影吧？”

    王成和张赟都怔了一怔，有点不明白陈牧这话儿是什么意思。

    陈牧接着又说：“我看过古惑仔的一系列电影，不过更喜欢它的漫画，感觉有些东西电影是表现不出来的。”

    “陈总，您……什么意思？”

    王成皱了皱眉，试探着问了一句。

    陈牧径自站起来，说道：“漫画里有一句话我一直很喜欢，那就是：我从不和二五仔谈生意。”

    说完，陈牧转身就给小武打了个招呼，很快走出茶馆。

    王成和张赟面面相觑，都在琢磨着陈牧最后那句话的意思。

    好一会儿后——

    张赟皱了皱眉，问道：“他说的二五仔，谁是二五仔？”

    王成没吭声，脸色有点阴沉。

    张赟看了王成一眼，试探着问：“老王，你……你做了什么了？他说的二五仔是你吗？”

    王成猛地一拍桌子，怒道：“别说了！”

    张赟噤若寒蝉，连忙打住不敢再问。

    王成沉吟了一下，才开口说：“看来他是不会愿意和我们合作了，以后我们别想在X市那边收到任何肉苁蓉。”

    张赟不知道王成的黑历史，心里虽然疑惑，但也没有继续问什么，而是皱着眉头说：“如果是这样的话儿，那就可惜了，X市那边还是第一年收成肉苁蓉，品质已经这么好，之后肯定会更好，到时候车末县这边肯定没有办法和他们争的。”

    肉苁蓉的种子种下地以后，只要接盘成功，通常第二年到第三年就会有所收成，然后能连续收成五到七年，之后才需要再次播种。

    第一年收成的时候，收到的品质和数量应该都是最差和最少的，到了第二年会更好，然后第三年开始保持一个稳定的状态，一直到最后。

    X市的肉苁蓉第一年就已经有这么好的品质、有这么好的量，到了第二年就会更好、更多，到时候名声肯定会起来了的。

    车末县虽然已经搞肉苁蓉种子好些年，不过他们更多是种植管花肉苁蓉，所以车末县的肉苁蓉品质还是差一点的，至少在价格表现上没办法和阿奇善的本地肉苁蓉比。

    车末县的管花肉苁蓉，在市场上的价格每公斤是40到80元，而阿奇善肉苁蓉的市场价格是150到300，整整相差三倍有多，由此可知这其中的差距。

    本来王成和张赟觉得，X市的肉苁蓉在品质上能够和阿奇善肉苁蓉相比，只要他们和陈牧谈妥了X市的肉苁蓉货源，再加上他们手里的车末县肉苁蓉货源，两者结合在一起，只要稍作炒作，就能让疆齐省的肉苁蓉价格往上走。

    到时候，他们坐着都能赚到一大笔钱，简直没有比这更容易的事情了。

    可没想到陈牧根本鸟都不鸟他们，顿时让他们的“宏图大计”彻底泡汤，心里别提多憋屈了。

    想了想，王成说道：“看来不给他点颜色瞧瞧，他是不会愿意和我们合作的了。”

    张赟看着王成：“你的意思是？”

    王成压低了声音，阴恻恻的说：“找几个人，在网上写几篇文章，就说他们X市的肉苁蓉只种一年就从地里长出来了，不知道是不是用了什么激素，导致营养价值受损，看他们以后还怎么在这里卖。”

    