    “从现在开始潜藏下去，将人员和体系沉入到别人的势力里面，我们毕竟是本地人，他们可分辨不出来这些细节的，等起事的时候在用，到时候一击毙命，否则放在台面上，我们永远赢不了。”塔瓦斯德斯神情漠然的说道。

    阿尔达希尔叹了口气，点头认同了这一事实，他们现在的实力放到明面上的话，一旦触动了汉室或者罗马，很快就会暴毙。

    天命这种东西确实是很强，天资和天赋更是让人绝望的存在，可阿尔达希尔除了天命、天资、天赋这种东西以外，现在真的没有多少能拿的出手的，罗马帝国和汉帝国现在都没有衰弱，就算是苍天愿意助阿尔达希尔一把，落上几颗陨石也解决不了问题啊。

    对于阿尔达希尔来说，汉室和罗马实在是太强了，强到无解，天赋潜力再好，也要成长起来，而且现实这个破游戏可没有什么让你练手的机会，很多时候刚出新手村就会遇到关底boss。

    想要在这种垃圾游戏之中让对方遵守规则，让己方的小号能一步步的成长起来，要么自家后台够硬，称得上是这破游戏的规则之一，要么对方蠢到爆炸，故意给你送人头。

    没看两河之战的时候，汉室和罗马打的勉强算是友谊赛，和安息打的直接是生死局，同样东欧之战，上来大号互怼，证明了双方的硬度之后，现在又变成了友谊赛。

    没有足够强的后台，谁愿意遵守你定的规则，上来出场见关底boss，罗马又不是干不出来让佩伦尼斯去搞阿尔达希尔这种事情，可以说只要有必要，关底boss杀出来都没问题。

    现实可没有什么安全区，所谓的安全区都是后台硬捏出来的。

    实际上这也是阿尔达希尔最憋屈的地方，以阿尔达希尔现在的水平，如果生在汉室，汉室的将帅应该已经开始阿尔达希尔寻找军神级别的统帅作为磨刀石了。

    然而在安息这个地方，阿尔达希尔就算是迈出了那一步，也不敢展现出这样的威胁，只能假装自己是一个莽夫，莽莽莽。

    对于阿尔达希尔而言，在暴露出自家军事统帅能力的时候，那就只许胜不许败了，和其他国家的军神种子有容错率这么一说不同，阿尔达希尔的话，是没有容错率的，一旦表露出，那就只能将对手干掉，让罗马或者汉室因为忌惮，无法直接下手。

    只有如此，才能让阿尔达希尔活下，可这难度远比汉室和罗马那种要高太多太多。

    “至始至终，我的机会只有一次啊。”阿尔达希尔轻叹道，他很强，但他不能表现的那么强，因为他现在表现出来的强度已经很高，在家一个军神的祝福，罗马和汉室恐怕真得有些按捺不住了。

    阿尔达希尔其实脑子非常清楚，只是没有和其他人交手过的阿尔达希尔现在也不知道自己的统帅能力有多强，只是觉得他所见到的大多数人远远不及自己。

    从杀出罗马包围圈，没有了束缚之后，阿尔达希尔就感受到自己的心灵和智慧就像是蜕变了一般，很多原本不懂得东西迅速的掌握，甚至能做到举一反三的水平。

    可惜不能表现出来，表现出来，会死的。

    “我大概是能击败诸葛亮的，只是不敢做啊。”阿尔达希尔叹了口气说道，“这可真的是人在屋檐下，不得不低头啊。”

    实际上在之前那次见到诸葛亮的时候，阿尔达希尔就有些按捺不住想要和诸葛亮交手，最后还是因为对于大业的追求让阿尔达希尔放弃这种想法，然而真要说的话，阿尔达希尔不是没有一搏之力。

    “六万的双天赋骑兵，汉室真是强的让人震颤了。”阿尔达希尔翻阅着情报轻声感叹，内心的躁动让明明已经下定决心选择从心的阿尔达希尔莫名的生出了全歼李傕的想法。

    不过随后还是将这个想法从脑子里面甩飞了出去，大军团统帅也不是无敌，更何况阿尔达希尔也不确定自己在那个圈子里面到底能站在什么位置，更重要的是，打赢了也没意义。

    “真的是憋屈。”阿尔达希尔将情报丢到一旁，略有烦闷的自语道，明明他更强，哪怕是比之诸葛孔明他也没有任何的敬畏，可仅仅是面对李傕，阿尔达希尔都需要如此的谨慎。

    【只能靠自己啊，没有靠山真的很难受，不过我这一代注定了如此，但求我下一代不会如此惨痛。】阿尔达希尔神色平静的祈祷，也只有这种想法能给他带来心灵的慰藉。

    进入安息故地之后，李傕等人可谓是横冲直撞，他们的战斗力真的不拿安息版图上的杂鱼当一回事，整个安息地区，真正能和李傕战过一场的势力其实只有阿尔达希尔，可阿尔达希尔不能这么做。

    “我去，这后台真的是好硬！”韩朖收到消息之后面带惊色。

    “可这也太硬核了吧，我们当时求他帮忙，我记得说是在我们打不过的时候伸手拉一把，现在可完全不是啊。”白颖也是头大，他们之前发的不是求援信，而是苟命信。

    说白了现在在安息地界上的汉室世家各个都很硬气，准确的说现在能跑出来的都是有那么点能拿得出手的东西，因而在发现阿尔达希尔这么猖狂，占了厉害西边也就算了，还要多拿多占，这群人忍不住想要将阿尔达希尔逼回去。

    实际上给袁家、曹氏，还有葱岭发消息，搁现在就像是买保险一样，这群人的想法很明确，我自己先上，打不过你们拉我一把，没说让李傕带人过来将阿尔达希尔剿了。

    没错，在韩白沈三家看来，李傕带着好几万骑兵杀过来，而且直冲里海而去，那明摆着是要将阿尔达希尔剿了的意思。

    阿尔达希尔的实力很强，天资也很强，这一点在安息地界混的世家大都心里有数，可李傕这群人安全不按常理出牌，好几万骑兵连招呼都不打，直接冲过来。

    “凉凉，阿尔达希尔这把不认怂，我觉得他要凉。”沈文叹了口气说道，“就阿尔达希尔那点人，除非换皇甫义真过来，否则绝对会被打爆，就算是朱公伟也没用。”

    “这下安全到底是安全了，我们咋办？”白颖头大的说道，他们已经开始搞律法约束，给律法兵打基础了，结果这基础还没打好，他们准备的关底boss就要被人拖走打死了。

    “凉拌呗，李傕那群人是道理能说通的？”沈文翻了翻白眼说道，“也好，能省我们不少的事情。”

    “去接一下池阳侯吧。”韩朖突然开口说道，“阿尔达希尔最好还是由我们自己解决的好，不能死在李傕手上。”

    “为何？”沈文愣了愣神说道，接李傕，那要命啊，那可是六万骑兵啊，光请吃顿饭就足够他们三家哭的了。

    “没了阿尔达希尔，我们找谁练习兵法战术呢？”韩朖非常认真的说道，“建国可不同于我们在国内，这可是真刀真枪干出来的，没有这个过程，我怕我们建立起来的国家会是沙滩上的堡垒，被一波浪潮就会冲垮的东西。”

    沈文和白颖皆是一怔，他们至今没想到陈曦是拿阿尔达希尔来给他们作为磨刀石，身在局中的他们很难认识到这一点，但祖上的经验却让他们很清楚，建国可完全不同于之前国内的小打小闹，前者可是真的需要武力支撑的，靠政斗解决不了核心问题。

    另一边杨家已经面无表情的迎接了李傕一行，杨众的目的很明确，就一条，不能让西凉铁骑宰了阿尔达希尔，好歹那也是他们杨家早早就看上的菜，虽说现在这菜长得太大了，下不了锅，但他们弘农杨氏的造锅能力也不是说笑的。

    不把阿尔达希尔一锅端了，他们杨家怕是起不来，普通的增强方式就现在的情况看来，最多也就这样了，必须要有横财，而阿尔达希尔在杨众看来就属于宝山，哪怕入这个宝山难免见血，可也好过宝山被西凉铁骑一锅端了好吧。

    “啥？”王凌头大，“西凉铁骑是疯了吗？还有现在才收到情报，我们的情报系统这么糟糕吗？”

    “家主啊，我们真的尽力了，我们来的太晚了，之前整合花费了不少的时间，而建立情报系统，要监察这么多地方，我们能在这么短的时间里面构建起来已经很不容易了。”王昶头大不已的说道。

    “拂沃德被李傕那个狗东西一锅端了，端完现在跑到这边，阿尔达希尔该不会也要被一锅端了吧！我们王家军呢？”王凌双眼冒火的说道，老王家和李傕仇差不多有天高，见面了直接开打都不是问题。

    “家主，我们现在不能暴露啊，我认为我们最好低调几年，而且西凉铁骑那边后台太多，现在还不是和他们冲突的时候，等下一代，下一代长大，我们至少能培养出来两个十万人级别的名将。”王昶尽可能的安抚王凌说道。

