    仙域，明耀城。

    宫俊眺望着远方，神色复杂。

    “主子开启封印了。”

    司徒罡松了一口气，脸上流露出了期待的神色。

    “是王啊……”

    那个气势凛然，如魔王一般的男人，是多少人的信仰，而在不久后的将来，他们将重新迎回他们伟大的王了。

    宫俊唇角微微扬起，“虽然只是打开第二重封印，不过……说不定主子回来的时候就能认出我了。”

    司徒罡转过头，疑惑道：“不是说打开第二重封印只能记起部分零散的记忆吗？”

    “我对主子而言可是十分重要的人。”宫俊得意的挑眉，“你应该很早就听说过，我一直都是主子最信任的人吧？”

    司徒罡：“呵呵……”

    “你呵呵是什么意思？”宫俊抬头挺胸地走到司徒罡的面前，伸出食指指了指自己，“我、可是很早就追随主子的人。”

    “可我听说最早跟随主子的是的几位护法。”司徒罡喃喃道。

    “咳、咳咳，几位护法的确是很早就跟随主子了，但我和他们不一样！”宫俊想了想，强调道：“他们都太忙了，所以平时一直跟随主子的人是我！

    正所谓朝夕相处，感情自然是最深！”

    瞧着宫俊一副争宠的模样，司徒罡唇角抽搐着点头，“对……对！这感情最深的自然就是宫少你了。”

    宫俊这才露出了满意的神色，“那是自然，主子最看重的就是我，你好好干，将来说不定能提拔提拔你。”

    “那就多谢宫少了。”司徒罡笑道，脑子里则想着他现在和主子也算是有那么一丁点的友谊了。

    在主子记忆没有完全恢复之前，他是不是可以尝试着多做一些，让主子对他的印象好一点？

    要说提拔，那当然是主子亲自提拔的速度比较快了……

    ……

    “红妆，这么好的修炼机会，你真的不去？”

    上官盈盈见百里红妆一心都在研究医书，忍不住问道。

    传承之地不过打开短短两天罢了，帝家的修炼者便接二连三的突破，几乎是每隔片刻就会有人突破，她和子然也成功突破了。

    在这样的环境下修炼，简直是事半功倍啊，浪费这个机会实在是太可惜了……

    “盈盈，你就安心修炼吧，不用管我了。”百里红妆放下书籍，浅笑地看着身侧焦急的女子，“我本就打算趁着这个机会好好研习医书。”

    “研习医书什么时候都可以，但这样的机会一旦错过了可就没有了。”上官盈盈苦着一张脸，又道：“你是不是有什么原因？我们是好姐妹，如果真的有心事，你可以告诉我的。

    我保证，我谁都不告诉，就算是子然，我也不会说。”

    百里红妆微微一笑，“我明白你是关心我，但其实连我自己也说不清究竟是怎么了，只是在那里，我会有一种很难受的感觉。

    这种感觉来的莫名其妙，让人喘不过气，直到现在，我也没有想明白。”

    上官盈盈听言也是一阵疑惑，“竟然会有这么奇怪的感觉？不过既然觉得难受的话，那就不要去了。”

