    在围满了众弟子的演武场中，站着两道身影，正是林凡和宋正钦。

    两人遥遥相对，即将要开战的样子。

    “林凡，我劝过你，早早放弃首席之位，就不会有今日之辱。

    一会输的太惨，你可不要怪我！”

    宋正钦凌然说道。

    林凡却是云淡风轻，淡淡道：“你的山门令牌，可准备好了？”

    宋正钦闻言大怒：“林凡，事到临头，你还如此嚣张，不知好歹。

    既然如此，就别怪我无情了！”

    说罢，宋正钦手中一招，一柄飞剑从袖中飞出，悬于他的正上方。

    这柄飞剑浑身碧玉，剑身如箫，寒光熠熠。

    仿如一只玉箫，浮空而起，却又透着许多的剑芒。

    “是宋师兄的玉箫飞剑！”

    “这是霍长老赐给他的玉箫飞剑啊，中阶上品的法器！以前就曾见宋师兄用过一次，那一次直接击败了一名外宗来挑衅的筑基期修士，威力十分强大。

    没想到这一次又拿出来了，宋师兄是来真的啊，毫不留情。”

    “宋正钦不是筑基修为吗？

    对付林凡这个炼气一层的，还需要用出玉箫飞剑？

    有点杀鸡用牛刀了吧，太夸张了。”

    “林凡这下子必败了！原本还以为宋正钦会留手一些的，现在看来他是全力而出，玉箫飞剑都用上了，林凡是没有机会了！”

    众人都是一阵惊叹。

    林凡双眼微眯，看着宋正钦的玉箫飞剑，不由点点头。

    确实是一件不错的中阶上品法器！    修真界就是不同，林凡在地球的时候，集地球各种资源，都只炼出了几件中阶法器，在修真界，却是连一个寻常宗门中的弟子就能拥有。

    “不如，再赌上你这飞剑如何？”

    林凡又说道。

    宋正钦气的吐血，林凡的口气，好像是必胜一般，看自己的东西视如囊中之物。

    “小子，少废话，接招吧！”

    他不再多言，手中一招，“嗖”的一声，玉箫飞剑就朝着林凡射去。

    这一次林凡没有直接用肉身抵挡，而是侧身刚刚的躲闪了过去。

    玉箫飞剑一击未中，又是回过剑身，射向林凡，林凡再躲。

    “唰唰唰唰唰！”

    只见一道剑光在林凡周身不断打转，林凡整个人每做一个动作，就躲过一次攻击，这玉箫飞剑费劲力气，各种角度刁钻，却都没有伤到林凡一分。

    而林凡，就像是终于失去耐心一般，对着玉箫飞剑一拍，拍在了剑身之上，直接将这玉箫飞剑给拍了回去，射在宋正钦身前的地面上。

    剑身颤动不止，好似受到了极大的创伤。

    “噗！”

    宋正钦更是直接吐出了一口鲜血，脸色煞白。

    这一幕，让场中所有人都是不禁倒吸一口凉气。

    只一击，就直接将筑基期修为的宋正钦给打成了这样，直接将他的飞剑都给打落了！这是强大了什么程度，这是强到了什么程度！    “我，我去！我没有看错吧，林凡这么生猛？

    ！一拍就把飞剑拍成这样了？

    好像这飞剑都被拍坏了啊！”

    “好厉害……这真的只是炼气一层吗？

    炼气一层的修士能把筑基期的修士打成这样，太不可思议了，要不是亲眼所见，根本不敢相信！”

    “宋正钦，这是……这是败了吗？

    我的天？

    没搞错吧，宋正钦筑基修为，还打不过林凡？

    还是说，刚才有什么我们不知道的啊，是不是宋正钦轻敌留手了，没用出全力啊。”

    “林凡的肉身，一定是林凡那恐怖的肉身，林凡天生霸体，虽然不知道具体是什么体制，但他的肉身真的十分可怕！能击败这么多的强者就知道了，他以这肉身，打下宋正钦的飞剑，倒也不是不可能的……”    众人一阵骇然，一个个都瞪大了双眼，不敢置信的纷纷说道。

    就连在远处暗中观战的宗主高长恭，也是不禁心神一跳，没有想到会是这个结果。

    这一次他也亲自来观战了，以防不测。

    林凡现在可是门中的第一天才，未来宗门崛起的希望，自然不会让他有什么闪失。

    “他的肉身竟然强到了这个程度吗？

    倒是我小看他了。”

    高长恭喃喃道。

    “天生有如此肉身，将来成就更是不可限量，远超我之前的预估啊！”

    高长恭脸上现出兴奋之色。

    宋正钦嘴角流血，凝重的看向林凡。

    此时的他已经全然没有了之前的轻蔑之色，对林凡，如对大敌一般。

    “你不是我对手，交出令牌吧。”

    林凡依旧云淡风清的说道。

    宋正钦脸色变了几变，现在这么多人看着，自己必须胜。

    要是败了，他彻底抬不起头了，以后争夺首席之位，更是不要再想了。

    他咬咬牙，脸色一狠，大喝道：“林凡，这是你逼我的！”

    说罢，他从储物袋中祭出了另一件法器。

    是一枚红色的大印，大印之上，还刻着许多火纹。

    此印一出，周围空间的温度都是骤然上升了好几度。

    “王山黎火印！”

    顿时有人惊呼出声。

    “王山黎火印？

    这就是王山黎火印吗？

    以前只是耳闻，我还是第一次见到。

    据说这王山的人专门擅长制作火印，王山黎火印在修真界更是赫赫威名，价值不菲。”

    “宋正钦怎么会有这王山黎火印的，以前从来没见他用过啊，他难道是王山的人？

    不可能吧。

    而且王山离我青风山也很远啊！”

    “宋正钦有山门令牌，可以随意让手下出入，交友极为广泛，能弄到这王山黎火印，还真不是不可能！”

    “这下完了，林凡肉身再强，即使是钢铁肉身，也抵不住这王山黎火印的焚烧啊！”

    对宋正钦拿出的底牌，众人一片震惊。

    在远处暗中观察的高长恭也是不由神情一凝，朝演武场不由靠近了几分，祭出了一剑杯盏一般的法器，准备随时动手救援。

    一些长老也是纷纷提高了精神，就算是收了重礼的，也都是脸色凝重起来。

    一开始只是说的教训一下林凡，要是林凡有个三长两短，宗主追究起来，他们可都得完蛋！    林凡可以败，但不可以身死！    林凡却是不似众人，十分镇定，不过是好奇的惊疑了一声：“哦？

    你还有这法器，倒是难得，可惜，你找错了对手！”

    

