    天机城城主府中。

    天机城城主司空境在房间之中来回踱步着。

    司空夫人则是坐在床榻上，好看的柳眉微微皱起，小手不停地捏着裙裳。

    “夫人......夫人你说这可......这可如何是好啊.....”

    司空境叹了口气，心中既着急又有些无奈。

    而这一切，都还要源自于当初在拂尘洲，司空望星对着司空境说的那一句“女儿喜欢上了他......”

    “望星......望星真的是那么说的吗？”

    司空夫人轻咬薄唇，心情也很是复杂。

    其实自从那一次从黑芜秘境回来之后，司空夫人就感觉到自己的女儿经常发呆，似乎有什么心事。

    就像是有了心上人却不知如何是好，也无法相见，只能够遥遥相思一样。

    但是司空夫人还是觉得这不太可能。

    因为自己女儿的性格是不会轻易地喜欢上一个人的。

    更别说自己的女儿一直极为看重那一纸婚约，又怎么可能会喜欢上其他男子。

    不过现在看来，原来那一个人，就是林寻吗？

    黑芜秘境中到底是发生了，望星怎么会喜欢上他呢？

    唉……其实……从小时候看来……

    因为那一纸的婚约，望星本来就是喜欢着他啊……

    “唉......”司空境叹了一声，在椅子上坐下，“夫人对那林寻看法如何？”

    司空夫人白了自家夫君一眼：

    “我对那林寻的了解不过停留于传闻，连人都没见过。

    很多传闻都不得算数，需要亲眼所见才行。

    所以我怎得知道如何？

    不过.....夫君，那个林寻……他真的有那么强吗？”

    听着妻子的话语，再想起当时的那场大战，司空境下意识按住心口：

    “是的，很强，强到让人感觉到窒息，强到不属于这个世界。

    如果说，妖族天下与万法天下哪一天开战的话。

    那么，除非林寻以神魂为誓，不得背叛哪座天下，否则的话，两座天下最先解决的人，一定是他！

    他一个人，就相当于半座天下所有修士加起来的战力！

    没有谁会希望这种不确定的因素影响大战的走向。

    其实，我有些理解父亲为什么会和万魔宗的宗主给望星指婚了。

    若是林寻真的来到天机城，天机城将不仅仅是有钱而已。

    有了林寻的实力，再加上天机城的人脉与财力。

    天机城将会成为两座天下第一城！且在数万年之内经久不衰！”

    “可是夫君还是不喜欢林寻。”

    司空夫人从床榻坐起，来到夫君的身后，轻轻抱住了夫君的脑袋。

    “没错。”

    司空境长舒了一口气。

    “林寻很强，也确实是我天机城所需要的实力，但是，我们的女儿不是物品，不该用来作为交换！”

    “可是望星喜欢。”

    “那林寻杀气太重，杀意太深，若是望星真的嫁给他，一辈子岂能安宁？”

    “可是望星喜欢。”

    “那林寻是魔门弟子，不知道祸害了多少个女子，万一那林寻始乱终弃，那该如何？”

    “可是望星喜欢。”

    “夫人......”

    司空境欲哭无泪。

    “我知道望星喜欢，所以.....所以才愁啊......

    没几个月，便是望星的及笄之礼了。

    而我天机城已经是表示可能会在那一天选取望星的夫婿。

    天机城最注重的，便是信誉。

    若是此时反悔，说望星已经是有心爱之人，而且这个心爱之人还是魔门的林寻。

    这……这让天下人如何的去想。”

    “夫君也是说‘可能’而已.....”司空夫人纤手为自己的夫君按摩着肩头。

    “夫人的意思是......”

    司空夫人轻低眼眉：

    “若是有人提亲，便是让人家提吧，万一真的有不错的人呢？

    至于夫君之前暗中传出去的比武招亲。

    也照常举行。

    不过就不是比武招亲了，而是以武会友。

    男女皆可参加。

    奖励改为一柄半仙兵吧。

    但是究竟能不能迎娶望星，那就要看望星的意思。

    以半仙兵作为奖励，别人也不会认为我们天机城在戏耍别人。

    而挑选心上人最终看望星的意思，也是合乎情理。”

    司空境沉默思索，最终，司空境抬起头微微一叹：“看来只能如此了，可是望星那一边，对于那林寻......”

    司空夫人摇了摇头：“我们先不要和望星说这些了，现在最重要的，是望星及笄之礼后的那一场大劫.....”

    “咚！”

    司空境握拳一拳锤在桌子上。

    “不会的！谁都无法在我的身边带走望星！就算是老天爷都不成！”

    ......

    “小姐，四个月后及笄之礼的衣裳做好了，小姐来试试吧。”

    “小姐？”

    走到少女的身边，名为漫漫的侍女俯下身，看着琉璃缸中的那几条小鱼。

    这几条小鱼看起来很是普通。

    其实这就是凡尘普通的小鲤鱼。

    可就是这样的几条小鱼，却被小姐带到了自己的房间，每一天都自己亲自照料。

    万鲤池中的那些珍贵无比的灵鱼，都不及这些普通小鱼的万一。

    还有小姐放在床头的那一只小狮子布偶。

    那还小狮子布偶除了画风古怪，看起来很是可爱之外，似乎也有没有什么特别的。

    可是小姐每天晚上都抱着它睡觉，也不知为何。

    “小姐，这些鱼有什么特别之处吗？”

    漫漫还是忍不住问道。

    少女摇了摇头，脸颊泛起了一抹嫣红，没有多说什么，如同往常一般。

    作为侍女，漫漫自然也是不可能去追问。

    而且每当小姐看着这些鱼，抱着那只狮子布偶时，有一种小女孩的开心，那么便是足够了。

    “那小姐，我们来试试衣服吧。”

    漫漫将裙裳小心翼翼地展开。

    司空望星起身，看着那华贵至极，甚至有可能是万法天下最为珍贵的裙裳，少女也只是轻轻摇头。

    “小姐不喜欢？”

    “漫漫姐，这衣服……可以素雅一些吗？”司空望星缓缓开口。

    “素雅？”

    “嗯，最好是白色。“

    “白色？”

    “嗯。”

    少女轻轻点头。

    因为清儿姐姐的衣着，大多皆是白色。

    这是他最喜欢的颜色。

    ……

    ……

    [相亲回来了，本以为今晚要鸽了，但幸好还是写出来了……]

