    叶辰冰冷的声音在脑海中响起之时，一阵机械的声音在其脑海中响起：“宿主目前拥有抽奖次数为一，抽奖开始。”

    听着脑海中传来的机械声音，叶辰喃喃自语：“希望这一次系统能够给力一点，给我抽到一些好东西。”

    前面抽奖获得的奖励让叶辰打下了玄天王朝如今的国土，更是连流云宗这个所谓上宗覆灭。

    叶辰自然对这一次覆灭流云宗获得的抽奖充满期待。

    “叮！恭喜宿主，获得传国玉玺，帝级极品，可镇皇朝气运，以传国玉玺加印册封的官员，资质可提升，能增加忠诚度。”

    “传国玉玺？”

    听到脑海中的机械声音，叶辰眼前一亮。

    他没想到这一次抽签竟然会得到这等传说宝物。

    叶辰自然知道传国玉玺是什么宝贝，这一次竟让他拿到了。

    相比起其他的神兵利器，传国玉玺对叶辰的意义更加重大，因为他走的是仙武帝王之路，以王朝镇压天下的称霸之路，他要打造无上天庭。

    所以，能够镇压气运的神兵利器，太重要了。

    没有半点犹豫，叶辰直接将抽奖获得的传国玉玺召唤到手上。

    “这传国玉玺雕刻得真好看，浑然天成。”

    叶辰把玩着手中的传国玉玺，他看着上面那条栩栩如生的五爪金龙，眼眸泛起几分精光。

    手中的传国玉玺让叶辰有一种霸气，高贵的感觉。

    “受命于天，既寿永昌。看来这传国玉玺还是那一位的。”

    叶辰嘴角微微上扬，似乎想到了什么。

    传国玉玺出现之时，通过系统叶辰便将其认主成功，省去了他炼化的时间。

    简单地炼化传国玉玺，叶辰便知道了传国玉玺的来历，玉玺的由来，乃是以无上神通，抽取灵脉最精粹的材料打造而成，以气运龙气打造，拥有镇压国运的功能。

    皇朝之路，国运极其重要，若是没有镇压气运的宝物，只要有人想要利用歪门邪道动摇皇朝气运，很容易会导致皇朝之主遭遇气运反噬。

    特别是叶辰修炼气运圣朝之法，他的修为与皇朝气运息息相关。

    倘若真的遇到有人利用某些阴邪手段动摇皇朝气运，利用这种手段来破坏玄天王朝国运，很容易会导致叶辰被皇朝气运反噬。

    一般人或许难以利用皇朝气运做文章，但若是有超越天人境的洞虚强者借此出手算计，还是有很大可能成功的。

    现在有了传国玉玺的存在，叶辰无需担忧这一点。

    以传国玉玺镇压玄天王朝气运，即便有人暗中针对国运动手，也难以影响到叶辰。

    “这传国玉玺可真是好东西，除了能够镇压气运之外，还是一尊大杀器。”

    叶辰对传国玉玺越是了解，就越感慨它的强大。

    研究手中的传国玉玺，叶辰发现它除了镇压气运之外，还是一件杀伤力无比强大的神兵。因为传国玉玺承载着玄天王朝的国运，一旦用传国玉玺对战敌人，冲着对方砸去，就等同是将玄天国运砸向对方。

    一国之运，万民之力，这等恐怖的破坏力，绝对是恐怖无比的。

    更重要的是，只需要叶辰将传国玉玺与玄天国运交融，以后玄天王朝的疆域越大，国运越多，传国玉玺所能爆发的威力就会越强，它的品质会伴随着气运提升。

    “有了这传国玉玺，国运之力算是能真正利用了。”

    叶辰看着手中雕刻着威武金龙的传国玉玺，越看越满意。

    “受命于天，既寿永昌！”

    “以后你就是我玄天王朝的传国玉玺，你跟着朕坐拥天下，开疆拓土，将目光所至之地纳入疆域之内。”

    叶辰眼眸带着几分狂热盯着手中的传国玉玺。

    “接下来要做的，应该是将玄天王朝的气运融入传国玉玺内，让两者交融，化作一个整体。”

    没有半点犹豫，叶辰操控着凝聚于皇城上空的气运金龙融入传国玉玺之内。

    施展着气运圣朝之法，叶辰不断地将气运金龙融入传国玉玺之内，不知道是不是因为传国玉玺本来就是承载国运的宝物原因，气运金龙融入传国玉玺时，没有丝毫的抗拒。

    当叶辰将气运金龙融入传国玉玺，让他们完美融合之后，传国玉玺的功能开始发挥作用。

    凭着气运圣朝之法，叶辰能够感受到玄天王朝的国运正在快速地凝聚。

    叶辰对玄天王朝气运的感知中，那些游历在天地间，虚渺飘荡着的气运，也开始朝着玄天皇城方向汇聚而来。

    仿佛要将疆域内所有气运积攒汇聚。

    感受着气运涌动而开，叶辰能够感受到自己的修为受到反哺，逐渐提升。

    原本宗师境的他，开始朝着天人境蜕变。

    “难道获得传国玉玺，我的修为还能突破不成。”

    叶辰双眸泛起几分狂喜，修为的松动，让他亦是感到几分意外。

    “有了这传国玉玺，积攒国运的速度倒是快上不少，这样下去，恐怕用不了多久，玄天王朝的国运之力就能比肩真正的皇朝。倒是可以开始筹备大典了。”

    覆灭流云宗后，叶辰就想过要将玄天王朝改号玄天皇朝，不过在这之前，他需要将玄天王朝疆域内所有动荡镇压，将玄天王朝内的气运凝聚积攒，到时候祭天大殿使用。

    现在有了传国玉玺，这件事倒是可以加快推进了。

    伴随着传国玉玺凝聚国运，叶辰感觉到这件神兵蕴藏的威能变得越发的强大。

    “用这玩意砸人，恐怕一般的天人境都有可能被砸死。”

    叶辰能感受到传国玉玺上蕴藏的能量有多么恐怖。

    “现在的疆域就让传国玉玺的威能达到这般程度，若是将来我将周边的一些皇朝吞并，这传国玉玺又能爆发何等强大的威能。”

    叶辰对传国玉玺愈发的期待，他心中对于征战天下，扩张疆域愈发有兴趣。

    “若是将现在的疆域发展起来，万民归心，恐怕气运还会继续提升，我突破天人境，指日可待。”

    叶辰感受着自己不断攀升的修为，露出满意的笑容。

    传国玉玺带来的变化，让叶辰，玄天王朝，发生质的变化。

    此时，遥远的一个庞大皇朝，一座雄伟的宫殿中，一个女子双眸赤红，身上有着滔天杀气涌动。

    “我儿，你死得好惨！”

    女子咬牙切齿，手握着一封书信，浑身颤抖。

    “玄天王朝，我要你尸横遍野！”

    尖锐的怒吼声在大殿中回荡。

