    火灵前后之间的转变，让秦南和天机上人都是有些错愕。

    完全没想到，火灵一看苏清婉是真凰体，竟然会在这么激动。

    “还愣着干什么，快点出去。我小主的受伤太严重了，我要用我的靠力量，让她涅槃。对，小子，凤凰巢不是也在你身上吗？交给我，还有不朽木，你身上有不朽木的气息，都给我。”火灵快速说道。

    秦南一愣，有些意外，火灵竟然能感受到自己身上不朽木的气息。

    毕竟，现在不朽树已经在自己不死心之中扎根，生长在不死空间。火灵能够感知到，太过不同寻常。

    可是很快，秦南就意识到，是自己想多了。

    “你身上是不是还有从昊天宗之中得到的丹药，那瓶子就是不朽木，丹药你吃了，将瓶子给我就行。”火灵继续说道。

    秦南点点头，下一刻，他将凤凰巢丢给火灵，而后意识沉浸自身，勾连不死心，想要进入不死空间。

    可这一次，秦南却发现毫无反应。

    一时间，秦南心中开始慌乱。

    难道说，那不死空间自己根本不能掌控？

    心中想着，秦南开始疯狂试探。

    可是不管怎样，不死心都没有任何反应。一时间，秦南眉头紧皱。

    可就在这时，一截不朽木，忽然出现在半空之中。

    而这不朽木，生煎盎然，根本就不是丹药瓶子能够比拟的。

    “不朽木？活着的不朽木？”火灵也震惊了，看向秦南的眼神更是疑惑不已。

    这种东西连它都没有见过。

    因此，它根本就想不通，为什么会出现在秦南的身上。

    不过秦南没想解释，这涉及到自己的根本，连老牛都不知道，他自然不会表露出来。

    “够吗？”秦南问道。

    火灵表情一顿。

    “够了！”

    沉沉一声，火灵不再多言。

    “行了，你们出去吧。”火灵不再这个问题上纠缠，开始催促秦南离开。

    秦南和天机上人转身离开房间。

    他们不是优柔寡断的人。

    关心则乱，继续留在那里也没什么用，他们现在唯一能做的就是等。

    房间之中，秦南和天机上人再度同桌而坐。

    “是老夫之前看错了。好在福泽深厚，这一次并没有出现什么意外。”天机上人一脸愧疚说道。

    刚才秦南的表情让他都是担忧不已。

    好在最后算是圆满收场，要是出现意外，秦南怕是会崩溃。

    “前辈言重了。不管怎么说，前辈对我都是恩情。如果不是前辈，我和我妹现在还不知道在何处漂泊。”秦南说道。

    “你是我看中的人，现在更是我天机楼少主，我对你们好，是理所当然。不过说到这里，我倒是想问你一句，你妹妹很不一般，你知道吗？”天机上人神情忽然肃穆。

    好像说到霜儿，就是在说一个禁忌话题一样。

    秦南点头。

    之前在大青山的深处，那一片传承空间之中，秦南就已经认识到，霜儿身上似乎存在某种他不知道的力量。

    而那种力量，也似乎就是导致霜儿身体隐寒冷的元凶。

    只是想到那老猴子的恐怖力量，秦南就清楚明白，现在的自己，还远远没有资格去探寻。

    “她很不简单。只是现在，她自己都不知道，也没有觉醒。希望有朝一日，她要是真的有所改变，你要控制好自己。”天机上人说道。

    这句话很残忍，听起来就像是在挑拨他们兄妹之间的关系。

    但他不得不说。

    他真的怕将来真的有这么一天，会摧毁了秦南。

    毕竟，秦南对于霜儿感情太深了，已经完全能左右他的心智。

    “不会有那么一天的！”秦南想都不想，直接说道。

    “就算是真有，我也会将她的真我给找回来。她是我妹，这一点，永远都不会变。谁想改变，我就杀谁！”秦南杀意暴起，冷声说道。

    天机上人微微摇头，随后手轻轻一抬，秦南身上的气息轰然消散。

    “我只是提醒一声。对了，顺带告诉你一声，那猴子跑了，说是去找一座们！”天机上人说道。

    刷！

    秦南猛地起身，情绪也忽然变得紧张起来。

    他终于明白天机上人为什么会对自己有那样的提醒。

    他很清楚，那猴子和之前自己所见到的老猴子有千丝万缕的关系，而霜儿，就是那老子寻找的传承之人。如果真的被那猴子给找到，那说不定真的会发生什么意想不到的事情。

    到时候自己，能阻止吗？

    秦南心中想着，情绪也变得烦躁起来。

    天机上人也很理智，显然猜测到现在秦南在想什么，没有多说，悄然离开。

    剩下秦南一人在房间之中，他表情也渐渐平静下来。

    “实力，还是太弱了。”

    “没有实力，什么都做不好。”

    “甚至，连保护霜儿都没有资格。”

    秦南心中想到，心中对于实力的渴望空前迫切。

    下一刻，秦南直接开始入定，开始研究不死空间，毕竟在不死空间之中修炼，他修炼速度也堪称逆天，尽管这玩意太费灵石。

    一夜无话，等秦南入定之中睁开眼，已经是第二天中午。

    一夜时间，秦南也从不死心之中得到启示。

    “想要进入不死空间，需要用大量的灵气为媒介，才能开启。果然，想要得到就要付出，天底下就没有免费的午餐。”秦南苦笑一声，想要进入不死空间修炼的想法也被打碎。

    他太穷了。

    灵石之前修炼，已经消耗一空。

    身上唯一仅有的就是之前斩杀韩英后，顺手得到的储物戒。

    虽然里面有不少灵石，但比自己之前还不如，就算是能开启不死空间，都不够自己修炼的，索性秦南也就放弃。

    “看来答应白衣女子的事情，也要尽快进行了。现在，阴傀宗他们已经快要按捺不住想要对剑盟出手了吧。”秦南心中想到，嘴角浮现一抹莫名笑意。

    “小子，霜儿醒了。”正在这时，天机上人出现。

    嗖！

    秦南思绪瞬间回归，而后身影一闪，骤然之间消失不见。

    房间之中。

    “霜儿，你饿不饿？”秦南紧握霜儿的手，眼中有泪光闪烁。

    “哥，你还在。真好，霜儿以为再也见不到你了。”霜儿虚弱说道。

    “怎么会，有哥在，一切都不会有事。”秦南溺爱说道。

    “真的吗？”霜儿看着秦南，一脸认真。

    “真，比真金都真，你哥我说话，什么时候不算数。”秦南连忙拍胸脯打包票。

    “咯咯，哥，你好傻哦。”霜儿咯咯一笑，眯起的双眼如同月牙一般，让秦南内心都融化。

    “嘿嘿。霜儿，你笑起来挺好看，哥答应你，以后一定会将你身体给治好。到时候，让你天天笑。”秦南说道。

    “哥，有你真好！”

    ……

