    结榜前,聚精会神，盯着排行榜目不转睛的是连奚和捩臣。

    然而结榜后，当看到温州鬼差的业绩一秒钟陡增六万,一眨眼就弯道超车、成为第一后,最为炸毛气结的却不再是连奚和捩臣,而是更夫。

    “无耻之徒！！！”

    更夫两眼冒火，咬牙切齿,额头上青筋毕露，一身肥肉气得如同筛糠，颤颤悠悠。

    连奚看到更夫如此生气,原本还有些奇怪。这是我们苏城鬼差的业绩排行榜,跟你毫无关系,我们都没这么激动,你这么激动做什么。但是随即，连奚就想到，更夫确实有资格比他和捩臣更生气。

    过去的半个多月来,正儿八经的两个苏城鬼差，屁事没做，十天有八天在家宅着打游戏。苏城的这二十四万业绩中,有十二万是人家更夫夜以继日，通宵达旦,勤勤恳恳，不眠不休辛苦挣来的。

    更夫多不容易啊。

    苏骄是个苦逼的研究生，三天两头被导师差遣去办事,经常忙得不见人影。可就连他都曾经感慨过：“这胖子也未免太敬业了！”

    更夫已经整整半个月没闭过眼了。

    每天脚不沾地,走遍苏城的大街小巷，就是为了抓鬼。更夫也不是不回家,他还是回去的。每次回去都是饭点，给连奚、捩臣带上早中晚饭，再吹吹彩虹屁，舔一舔。一舔完，更夫就有了动力，更精力旺盛地出门抓鬼。

    所以说，这二十四万点业绩，很大一部分都可以说是更夫用汗水千辛万苦换来的。

    现在，功败垂成，你说更夫气不气？

    连奚都对他感到同情。

    更夫紧咬着牙：“大人，咱们现在就杀去温州！”

    捩臣冷笑：“呵，走！”

    更夫应声：“是，走！”

    被他们两抛在身后的连奚：“……”

    等等，不是，你们就打算这么走去温州？！

    连奚无语至极，赶紧把两个同事拦下。被拦下时，捩臣和更夫还满脸不情愿，捩臣虚着眼瞄连奚，就差把“你毫无上进之心”七个字写在脸上了。

    连奚无奈道：“去温州，总得有个去法吧？温州离苏城还是挺远的，几乎隔了一整个浙省。从高铁走的话……胖子，你有身份证吗？”

    更夫的名字据他自己说已经不可考究，连他自己都忘了。所以众人都叫他胖子。

    更夫皱着眉，问道：“大人，身份证为何物？”

    得，又是一个不和新时代接轨的黑户！

    连奚：“没身份证，那高铁就坐不成了，长途车也不行。看来还是得租车。”

    唉，干脆以后还是买个车算了。

    叹了口气，连奚也不拖延，他立刻打开租车软件。多亏网络时代的便捷和发达，凌晨半夜，三人都很快租到了一辆车。事不宜迟，连奚直接载上捩臣和更夫，将手机地图调成导航模式，直接冲温州而去。

    “坐稳了，系上安全带。”

    双目微微眯起，连奚一脚踩下油门。

    黑夜中，一辆轿车乘风而过，划破夜色，直直地驶向南方。

    ***

    三人抵达温州时，已是清晨。

    天色微亮，东方的地平线上泛着一层淡淡的鱼肚白。城市渐渐苏醒，街道上到处可以看到拎着早餐赶地铁、赶公交的年轻白领。

    连奚将车停在一座路边停车场，三人下了车。

    从苏城到温州的一路上，三人已经商量过，该如何找出温州鬼差。

    不同城市的鬼差之间，并没有任何互相感应、寻找的法子。之前无锡小鬼差也曾经跑到苏城地界，找到了连奚和捩臣。但那是因为他运气好，找了一晚，便找到了两人。

    温州很大，想要在这座现代化都市里找到一个人，难度极高。所以连奚想了一个对策。

    “你曾经说过，温州鬼差的无常证，不是劣质山寨版，而是江南道黑无常的无常证。”

    更夫点头：“对，是我同事的无常证。那小相公上来的时候，软磨硬泡，哄得我同事借给他的。”

    连奚笑了，接着道：“既然如此，事情就简单很多。劣等无常证，一次只能发射出一道指引金光，还是随机的。正宗的江南道鬼差证却可以一次性发射一百道金光，在100这个还算庞大的基数下，哪怕再随机，都一定能指引出一道非常粗的金光。”顿了顿，连奚看向自家同事：“温州鬼差也算非常敬业了，他保持了很多年的排行榜第一。”

    捩臣望着他，也笑了：“你要用一道特别粗的金光把他勾引过来？”

    连奚笑道：“对。”

    温州鬼差非常敬业，他的敬业程度甚至可能不比更夫低多少。

    既然如此，那他每天一定会出门抓鬼。拥有正宗鬼差证的他，甚至可能不是晚上出门抓鬼，而是和更夫一样，24小时不休息地抓鬼。那么在这样的情况下，如果有一道非常粗的金光出现，温州鬼差会不会放过呢？

    答案是必然的。

    更夫这下也懂了连奚的意思，他嘿嘿一笑，露出猥琐的表情。

    三人不再废话。

    更夫拿出自己的无常证，将其翻开，用手指一点，怒喝道：“江南道白无常敕令，百鬼现身，无所遁形！”

    更夫一声令下，只见那本薄薄的无常证飞舞空中，无风自动。下一秒，一百道绚烂的金光飞射而出，如天女散花般，散落到四面八方。

    连奚找到其中一条粗如大腿的金光：“就是他了！”

    更夫：“是，大人。”

    三人开着车，顺着这条粗壮的金光，一路寻找。这一找，没想到竟然直接找到了温州郊区。

    空旷无人的田野里，秋风吹拂，金黄的麦穗微微低首。

    灿烂的日光下，这道极其粗壮的金光指向两排农庄之间的一处小山丘。三人走近后定睛一瞧，这竟然是一排坟冢。

    几十年前，农村人都实行半土葬。将尸体烧成灰后，放入骨灰盒中，再埋入地下，立一个小土包。每到清明，后人便到这个小土包前祭祀先人，磕头烧纸。近些年农村进行改革，也和城里一样有自己的墓园，但是已经葬在土包里的先人，很多就不再重新开坟换墓了。

    如今正是□□，萧瑟的秋风吹过那一排孤零零的小土包，莫名多了几分凄冷寒意。

    还未彻底走近，捩臣忽然伸手，拦在连奚和更夫的身前。

    连奚抬首望他：“捩臣？”

    更夫也奇怪道：“大人？”

    男人冰冷漆黑的眼眸在那三四座小土包上微微转动，下一刻，捩臣手掌翻动，金色册页倏地出现掌中。

    “乾坤有道，地狱无门……金真玉光紫文！”

    冷声呵斥下，金色册页呼啸一声，冲向小土包中央，被其他土包团团围住的那一个。

    就在金色册页飞到这群土包周遭五米距离时，突然，一股强大恐怖的阴气拔地而起。浓烈到几乎凝成实质的阴气充斥整个世界，连奚和更夫纷纷震慑。在他们的眼中，那无数黑色阴气在空中沸腾燃烧，慢慢化为一座磅礴的恐怖血池！

    “这是什么！”更夫惊恐道。

    哪怕是见多识广的江南道白无常，也从未在人间见过这样的景象。

    那浮沉在血池之中，尖啸嘶吼的，正是上百个惨叫不止的可悲灵魂！

    这样的人间炼狱，更夫只在地狱见过。

    连奚回过神，刷的扭头看向捩臣：“这竟然是一只恶鬼？”

    捩臣没有回答，而是双目缩紧，他手指合拢，双指齐下，指向正中央的那座土包。

    金色册页应声翻动起来，哗啦啦的翻页声在秋风中无比清晰。随着它的翻动，绚烂刺目的金光照耀在正中央的土包上。只听一道粗吼般的咆哮，冲天阴气轰然升起，冲出土包。

    “是谁，竟敢来打老夫的主意！”

    更夫立即拿出铜锣，连奚则直接拨动铃铛。

    嗡！

    青铜铃铛挣脱红绳，嗖的一下飞向那浑身被血光盈满的恶鬼。金色册页也不甘落后，同时冲了上去。

    ……没过几秒。

    更夫擦了擦额头上的汗，看着那只恶鬼被金色册页、青铜铃铛一顿暴打，直接收服。

    金色册页缓缓敞开，发出一道金光，照在恶鬼身上。恶鬼凄厉地嚎叫起来，化为青烟，被收入了金色册页中。

    捩臣伸手抓住飞回来的金色册页，青铜铃铛也晃晃悠悠地飞到连奚掌中。

    更夫心有余悸地看着这两样法器。

    他当初就是被这两个东西打成舔狗的……

    回忆往昔，更夫鼻头微微发酸。想当初，他出场也是很酷炫的，一看就是个酷炫狂霸拽的大人物。谁料还没拽上几分钟，就被一点也不科学的苏城黑白无常打成了舔狗。不过仔细想想，他的出场时间是按分钟计算，而这只恶鬼只出场了几秒，就被打服了……

    更夫得意地笑了起来。

    他的排面还是比这只不知名的恶鬼强上许多的！

    更夫讨好地看着捩臣：“大人真是法力无边，您是用法器将这只恶鬼收起来啦？”

    捩臣轻轻点头：“嗯。”

    连奚：“等到了温州，再将这只鬼放出来。温州鬼差的无常证一次性能释放一百道指引金光，一定能很快发现指向这条恶鬼的金光。只要他看见了，就一定顺藤摸瓜地找过来。到时候，就可以找到他了。”

    更夫：“大人英明，小的佩服得五体投地。”

    连奚神色古怪地看了更夫一眼。他对这种太过浅显的马屁一点都没兴趣，这种马屁只有捩臣才受用。

    说回正事，三人一边走向停在路边的车，连奚一边说道：“不过有件事，很奇怪。这道指引金光确实是指向这个恶鬼的吧？”

    更夫连连道：“大人说的对，自然是。”

    连奚蹙起眉头：“指引金光的粗细，意味着抓鬼可获得积分的多少。而积分越多，意味着这只鬼投胎后，下辈子可以产生多大的价值。”这是无锡前前任白无常的“投胎理论”，连奚想了想，道：“所以意思是，这只吃了很多灵魂的恶鬼，下辈子反而会投个好胎？”

    更夫微微愣住，过了会儿，他诧异道：“大人，您是说咱们获得的积分越多，意味着鬼下辈子就能过得越好？”

