    黄沙堡的老大夫是个怪脾气，虽为人不错，却是个老古板，在他心里，洺羽该做个恪守贞洁妇道，能立几座牌坊的好寡妇，所以当在洺羽腕间诊出喜脉的时候，老大夫撇着嘴巴表现出了无限鄙夷，却也仍旧细心的抓了些安胎的药，顺带拉着脸叮嘱了几句，才算了事。

    　

    　洺羽受不得别人阴阳怪气的表情，险些跟那老大夫掀了桌子，后想起这老大夫曾是那孟贤安的好友，当初也曾尽心尽力照顾过她，于是也就大度的算了。

    　

    　左右怀孕这件事情，是件喜事。

    　

    　这算是自除夕夜里瑶娘去了之后，唯一一件愉快的事情了。

    　

    　洺羽从未想过，自己有朝一日会做一个母亲，而且这孩子，还是和心爱的男人所生。

    　

    　这会是仅属于他们两个的孩子，以后孩子的嬉笑怒骂，都会牵扯着他们的心，只是不知这孩子会冷的像她这只寒洺鸟儿，还是会像连熙那条腻人的蛟龙。

    　不过无论像谁，都好。

    　

    　提着安胎的药材往回走，洺羽想着，若连熙知道了这件事情，会不会像她一样，满心欢喜的有些不知所措。

    　

    　大抵会的。

    　

    　骆驼的驼铃声从街的那头叮铃当当的响起，紧接着，竟有刀剑相撞的声音传来，夹带着几声凄厉的惨叫。

    　

    　出事了！

    　

    　洺羽瞬间反应过来，当年孟贤安重病在床，奄奄一息的时候，周边几窝垂涎黄沙堡的土匪，隔三差五便会这样猖狂的来闹上一次，直到洺羽一人握着刀，用血腥的手段镇压之后，才陆续安生了这么几年。

    　如今她尚在黄沙堡，怕是那土匪们好了伤疤忘了疼，不记得当初硬闯黄沙堡的那几个头头，下场有多么凄惨了。

    　

    　果然，到了街头，黄沙堡的几个男丁正握着武器，试图将那群土匪阻在城门外，可那土匪来人众多凶悍无比，手提的大刀上已经沾上了殷红的鲜血，狰狞至极。

    　见洺羽过来，黄沙堡的众人如见了救星一般，纷纷朝着洺羽看来，一个妇人哭哭啼啼连滚带爬的到了洺羽身前，跪着求洺羽为她刚刚被杀害的丈夫报仇。

    　

    　洺羽朝着那土匪看去，这人她认得，正是当初绑架了个孩子，不自量力试图勒索他的那帮人。

    　竟是“故人”！

    　洺羽冷声朝着那土匪道：“你们好大的胆子！就不怕死无全尸么？”

    　那土匪头子听了洺羽的话，却是哈哈大笑了起来，笑罢了，看着洺羽恶狠狠的道：“若不是黄沙堡出了个多管闲事的你，我们兄弟们，这几年日子也不会过的这么苦！不过如今，死无全尸的，将会是你了吧！”

    　洺羽接过身旁的人递来的一把刀，精铁的大刀单手拎着，想着今日，怕是又要开一开杀戒了。

    　谁知那土匪头子见洺羽要动手，却丝毫不见慌张，依旧张狂的道：“哈哈！妖孽，我们今日就是来替天行道的！”

    　

    　“那就试试吧！”洺羽嗤笑一声那土匪不自量力，手中的刀刚刚扬起来，却见一团炙热的火焰朝她打了过来。

    　洺羽侧身躲过，那火焰落在地上，瞬间点燃了房屋的一角。

    　不等洺羽反应过来，越来越多的火球纷纷朝着她掷来。

    　洺羽拂袖挡开火焰，干脆扬起一把冰凌，朝着那土匪们刺入。

    　几个土匪被冰凌刺中，惨叫一声倒在了地上，洺羽借机想要冲过去将那土匪头子杀了，却见素青的衣衫忽然阻在了面前。

    　四目相对，洺羽停下动作，有些不解，问道：“连熙你要做什么？”

    　“洺儿，你不能再杀人了。”

    　洺羽有些愣住，呆呆的问道：“那黄沙堡怎么办？”

    　连熙叹息一声，却狠下心道：“人间自有人间的缘法轮回，你本不属凡世，这样强行干涉，反而会坏了他们的命数。”

    　洺羽听了，突然有些想笑，指着那得意乖张的土匪道：“那所谓命数，就是善良的人们如同蝼蚁一样，任由那群嗜血的畜牲践踏么？”

    　

    　连熙理解洺羽所坚持的，可若她再这样杀戮下去，满身血债累累，怕是不会有好报啊！

    　

    　“洺儿……”

    　连熙开口，刚要说出自己的担忧，却听土匪那边一道熟悉的声音响起，“连熙，何必同她废话，如今她的报应来了，我们联手将她拿下，捉去给了丛止。”

    　

    　闻声，洺羽也瞬间认出了那说话的人，此人正是那日试图置她与死地的，那个赤发红眉的火灵。

    　

    　洺羽听着，那火灵说，要连熙将她抓住。

    　不敢相信自己的耳朵，洺羽呆呆的看着连熙，却见他目光闪过一丝愧疚，朝着那火灵斥责道：“我的事情不用你管！你走吧！”

    　赤炎不听，却依旧坚持道：“连熙，我不会眼睁睁看你被妖孽迷惑，放任你不管的！”

    　连熙之前向来喜欢赤炎的耿直，而此时，却有些痛恨了，伸手护在洺羽身前，坚决的道：“你不是我们的对手，我会护着她的。”

    　

    　洺羽陷在震惊里无法自拔，不敢相信自己所听到的，刚要伸手拉一拉连熙的手，想要看一看那手是不是还是那抹她熟悉的温度，是不是还会紧紧的牵着她，不会松开。

    　可手指还未触及，身后猛然一阵灼痛，疼的洺羽不禁闷哼一声。

    　回过头，却见曾经试图用阵法困住她的，那贼眉鼠眼的道士，手中操控着几张燃烧的符录，朝着洺羽打来。

    　

    　洺羽腾空翻身躲过，可袭来的火光虽未接触到身体，炙热的火焰已经灼的她有些生疼。

    　那贼眉鼠眼的道士看着洺羽，哈哈大笑道：“妖孽，我们已经抓住了你的弱点，你受死吧！”

    　连熙拂袖帮洺羽挡下几团火，知道这火里有赤炎的灵力，便有些恼了，朝着赤炎怒吼道：“我的事情不用你管！你给我滚！”

    　赤炎听的心痛，这么久以来，亦师亦友的连熙，从未这样严厉的吼过他，如今为了个妖孽，竟将多年的情分置之不理！赤炎心知连熙性格本善，还是不想眼睁睁的让他同妖女坠了恶道，便干脆冷酷的道：“连熙，这符录加持了灵火，上面还沾了些松柏的油，这妖女曾妖灵受损，如今实力不过五成，我们只要克制她的弱点便可轻易将她擒住，这都是你最开始告诉我的方法，你后悔了么？”

    　

    　赤炎一番话说的洺羽心惊，一颗心像被这世上最锋利的刀子慢慢凌迟，她看向连熙，虽然这些事情只有她亲近的人才知道，但若连熙此时摇头否认了，她仍旧会毫不怀疑的相信他，仍旧会义无反顾的爱他。

    　

    　连熙怔怔的看着洺羽，见那眼神里满是脆弱和期盼，他在心里一千次一万次的说着自己后悔了，想说那不过是刚开始时，意气冲动吹嘘过的大话，可若真从口中说出后悔了，那他和洺羽之间所有的一切，就都碎了。

    　

    　但事实如此，没想到到头来让她陷入困境，遭了业报的人竟会是他，他还有什么可否认的！

    　

    　一瞬间，如被这世上最紧的绳索扼住咽喉，连熙渐渐红了眼眶，看着如今对他满心依赖的洺羽，张张口，只艰难的吐出一句，“对不起。”

    　

    　极其简短的三个字，却让洺羽心中所有的情感，彻底撕裂。

    　

    　那一旁的道士见洺羽分神，乘机偷袭，滚烫的火焰烧在身上，洺羽却未曾去躲，只觉的皮肉的伤痛，都盖不住内心的凄凉。

    　连熙扑过去，想要将洺羽身上的火扑灭，却被她愤怒的力道，打开了老远。

    　

    　燃在身上的火被周身的寒气冻灭了些许，仍旧会有纷纷不断的，带有术法的燃烧符录，朝着洺羽打来。

    　连熙看着洺羽身上的伤处越来越多，心中疼惜，想要不顾一切的将那道士擒住，甚至杀死他！

    　杀意渐渐红了眼，连熙怒吼一声向前扑去，却蓦地，被一条赤金的绳索束住了脚踝。

    　眼看着洺羽被火灼的满身伤痕，连熙挣扎着想要过去，却也只向前移动了不过半尺。

    　还好，他终于还是为她挡住了些讨厌的火焰。

    　

    　精铁的大刀，却整个没入了连熙的身体。

    　

    　洺羽容不得背叛，下手时狠毒利落，四目相对看着连熙，却再没有了将刀拔出来的勇气。

    　

    　“洺儿。”

    　

    　连熙伸手，将洺羽散乱的头发别到耳后，他喜欢看她整齐漂亮的样子。

    　

    　洺羽心如刀绞，呼吸一重，泪水坠了下来。

    　

    　连熙刚把落在洺羽脸上的一滴泪擦干，转瞬却又有无数颗滴了下来。

    　

    　叹息一声，连熙将心爱的人儿拥在怀里，将两棵水荇草轻轻握在她手中，在他曾痴恋的耳际呢喃道：“洺儿，我爱你这点，从未骗过你。”

    　

    　洺羽手中紧紧的握着水荇草，身上沾上的都是他的血，一如他的人那样温暖，让洺羽一旦触碰了，就如同中了蛊一般，不愿离开。

    　

    　拥着她的怀抱慢慢松了，抵在她颈窝的连熙，也渐渐失去了支撑的力量。

    　

    　洺羽浑身颤抖着，想要伸手将他拥住，却见束着他的绳索将他轻轻拉起，飘离了原地。

    　

    　而那火灵赤炎的身后，出现了一个让洺羽曾经刻骨难忘的身影。

    　

    　苍云丛止。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

