    黑水岛，巨型岛屿，位于西南血域西南方，距离无尽之海海域也就二三十万里，已经属于天落海外海范畴，是抵挡无尽之海海族的重要据点，更是万族交汇之地，拥有城池上百座，各族部落数以千计，常驻人口高达过百亿，流动人口难以估算。

    更重要的是，黑水岛岛主是黑水仙帝，此处千万里海域的掌控者，下辖大型岛屿十八座，中型岛屿一百零五座，小型及微型岛屿，不计其数。

    可以说，萧影飞升至今所到之处，全属于黑水仙帝所有，而且是绝对掌控，并非名义上那种。

    名义上，黑水岛乃至黑水仙帝，都属于西南血域的霸主势力尊血岛管辖。

    不过，也就是名义上而已，双方并无直属关系，顶多算附属关系。因为黑水仙帝不是尊血岛弟子出身，只是无法匹敌尊血岛，所以名义上表示附属，并每年上缴一定管理费。

    不仅仅是黑水仙帝，天落海大半仙帝级别存在所辖的巨型岛屿，都是这种情况。除非这仙帝出自某个势力，被派遣到巨型岛屿坐镇，才会与相应势力有直属关系，否则就像是盘古天地的帝国及其附属势力的关系，拥有极其的自主性、绝对性，比类似诸侯势力的性质还疏远，这就是没有国家定义势力的天落海的形势，也是之前黑水仙帝敢喝止血杀仙王的主要原因之一。

    心情好，黑水仙帝给尊血岛面子，喝止便可；心情不好，黑水仙帝直接杀了血杀仙王，血杀仙王基本上也是白死，就看尊血岛是否愿意冒着惹怒黑水仙帝的风险，为血杀仙王报仇，这种可能性基本不会出现！所以之前黑水仙帝一出面，血杀仙王再恼羞成怒、再不忿怨恨，也不敢有丝毫意见！

    再加上黑水岛属于天落海外海，肩负着抵挡和监视无尽之海海族的重任，所以又比一般的巨型岛屿更强大、更自由、更特殊，要负责的是整个天落海，而不仅仅是西南血域或所辖辽阔海域。

    ……

    经过近半年海航，珈蓝仙舰来到黑水岛，准备初次向岛屿靠岸！

    半年来，托天部落蚋变极大，在托天大祭司不容抗拒的强势主张之下，身为蛮族部落的托天部落，表面上依旧保持蛮族部落大体构架，内部则完全军事化管制，名义上自然是托天大祭司崇尚盘古天地的格局，以托塔长老李靖为首，进行军事化改革！

    五十万族人的托天部落，主要分为一卫五军。

    一卫为直属托天大祭司的托天巫卫，数量仅仅五千，却是精挑细选的精锐，基本为天巫。

    第一军为托天军，以原黑塔部落族人为主，精选托天族人组成，数量为十万，乃托天部落的主力军团，属于攻防兼备型的军团！

    第二军为魔岩军，以托天部落最强大的小势力魔岩部落为主，又挑选擅长防御的族人加入，属于防御型的军团，说白了就是肉盾，数量严格控制在五万之数。

    第三军为天象军，以仅次于魔岩部落的小势力天象部落为主，又挑选擅长风云之术、巫术等对天地自然元素掌控力较强的族人组成，属于法巫型军团，数量同样在五万之数。

    第四军为圣坎军，依旧是以原圣坎部落为主，又挑选擅长水之大道的族人组成，属于水系军团，给出的编制是五万，实际数量只有三万，其中圣坎部落只有一万出头，连一半都不到。

    第五军为离焚军，名义上以原离焚部落为主，又挑选擅长火之大道的族人组成，属于火系军团，给出的编制也是五万，实际数量仅仅两万左右。而且，原离焚部落才四千多族人，能入选者就三千不到，仅剩七分之一左右！

    以蛮族全民皆兵的特性，一卫五军已经是精挑细选了，数量共为十五万左右。其余三十五万左右的族人，属于预备役，却主要负责日常诸事，无需战斗在第一线。

    虽然部落晋级仪式过后，身为大祭司的萧影拥有强制掌控权力和能力。但是，五十万托天族人并非傀儡，也有自主智慧和意识，完全以强势高压策略自然不行，萧影的慢慢改变，特别是各个部落、各个势力的打乱、混编，就是慢慢影响和改变族人的想法。

    可以的话，其实萧影很想直接成立仙国，如此一来，萧影的修为境界就能突破了。但是，天落海没有国家势力之说，萧影只能徐徐图之，否则托天族人不但很难接受，不吸引诸天万界的无数势力关注和调查才怪！更重要的是，连固定疆域也没的托天部落，也无法蚋变成仙国，人口更是严重不足！

    心急吃不了热豆腐，萧影也只能慢慢影响、改变，等待契机爆发！

    ……

    随着珈蓝仙舰缓缓靠近黑水巨岛，各个首领兴趣关注，特别是从未见过巨型岛屿的族人，更是好奇、期待！

    托天峰，祭祀台，在场大半人都没见过巨型岛屿，特别是原黑塔部落和离焚部落族人，更是震撼莫名。

    从酋长晋级为族长的裂云，神情呆滞，激动嘘吁莫名呢喃着：“这就是巨型岛屿吗？！”

    全场寂静一片，众人能理解族长裂云的心理，从中型岛屿桑榆岛的中型部落的酋长，到走出中型岛屿，抵达巨型岛屿；从拥有族人五千多的酋长，到拥有族人五十万的族长，天级部落的族长，可想而知裂云的感慨。

    目前来说，族长裂云依旧是玉巫初期，修为实力连托天部落前三百名都排不进去，却担任族长，这自然是仅是天巫之境的大祭司的意思！

    天巫大祭司，玉巫族长，在天级部落确实极为诡异，在天落海格局中绝对属于奇葩！

    不过，托天大祭司的决议，倒是没多少人反对，反而更为赞同。

    因为大家都知道，托天部落肯定会越来越强，投奔者越来越多，如果大祭司不念旧情，如今的首领级别祭司和大巫，要不了多久就会被淘汰。如今保住裂云族长的身份地位，就是保住将来的他们！

    “这就是巨型岛屿，有仙帝坐镇的巨型岛屿，也是黑水仙帝大人的大本营，更是天落海西南方最强大、最重要的万族据点！上有天级灵脉两条，地级灵脉六条……”

    心思通明的归海沧澜，知道族长裂云，乃至大祭司和众多族人的心思，主动柔声介绍道。

    众人眼前的黑水巨岛，即便是登高远眺，即便是法聚双目凝实，东西、南北，都是一望无际！

    别说看清黑水巨岛的规模，光是接引仙舰的港口，也是一望无际，庞大如山的仙舰更是数以千计，状若无数浮岛拥簇，甚至还能看到不少悬浮半空的仙舰，让托天族人大开眼界！

    “这哪是岛屿？根本就是大陆啊……”

    萧影虽然貌似平静，心中也是震撼莫名。

    怪不得根据情报，黑水巨岛能拥有常驻人口过百亿了，要知道地球世界的全部人口，也差不多这数量而已！如果算上流动人口，估计黑水巨岛的人口比地球世界整个世界还多，可想而知黑水巨岛的庞大和浩瀚！

    众人感慨间，一位大罗金仙迎向珈蓝仙舰，执事长老金眼大巫迅速前往接洽，商定停靠方位、停靠费用、相应条例等等，这些倒是不用萧影亲自处理！

    连接引之人都是大罗金仙，可想而知黑水巨岛的大手笔，光是这手臂就能镇住大半势力了，这也是黑水巨岛提前杜绝来靠势力滋乱的手段之一。

    当然，最主要的是珈蓝仙舰属于地级仙舰，所以是大罗金仙出面。

    如果是元级仙舰，则是由玉仙或玄仙负责初次接待。

    如果是天级仙舰，则会由足以坐镇一方的仙王出面接待，这就是巨型岛屿的底蕴！

    大约一个时辰后，珈蓝仙舰在那大罗金仙的引导下，缓缓靠岸。

    因为珈蓝仙舰的品级摆在那，所以一般来说，元级仙舰都会为地级仙舰让路，给予较好的停靠之位，所以安置更为迅速、顺利！

    “相对来说，黑水仙帝较为公正，名誉不错，修为实力也极为恐怖，千年前就是仙帝后期，威传诸天万界！更重要的是，黑水仙帝在黑水岛坐镇万年，对于天落海万族的稳定有极大功劳，不但是在西南血域，在其余十一个海域，乃至诸天万界，都有不小面子，影响力和势力实力都不下于天庚部落，乃至蛮尊联盟！再加上之前阻止血杀仙王，算是个不大不小的人情，大祭司千万别冲动啊……”

    眼看珈蓝仙舰确定方位，血狻巫王明显忧虑看向萧影连声委婉解说道。

    萧影无奈苦笑，这已经是珈蓝仙舰确定停靠黑水岛后，血狻巫王的第N次解说了。

    这让萧影对于黑水巨岛和黑水仙帝有了足够的认识，但血狻巫王的本意，还是深怕萧影“失控”，在黑水巨岛大乱。若真如此，他这个巫王在黑岩岛还真不大好使，那就糟糕了！

    “放心！此次停靠，我方主要贩卖半年所得狩猎成果，与及申请开荒，办完两件事就走，绝不会多停留，省得节外生枝！”RS

    S