    位于一片诡异漆黑当中的，身受重伤的金万堂，猛地咳嗽了一阵。

    听声音，似乎是咳出了大量的血迹。

    金万堂哀嚎了一声：

    “血，我草，我吐了好多的血！”

    “小三爷，救救我！”

    “胖爷在么？小哥在么？咳，咳咳咳……救我！”

    吴邪顿时眼圈就红了，捏紧了拳头，下意识的就想走过去。

    但是吴邪刚往前迈出了一步。

    又注意到了，在他们附近环绕着的群尸，立刻就又停下了脚步。

    吴邪按住了心口，先是低声说道：

    “堂堂，我真没想到。”

    “你竟然把咱们俩第一次见面的，时间，地点，说的啥，全都记得这么清清楚楚。”

    “说实在的，其实我也只有个大概的印象了。”

    “你把这些细节都记得这么清清楚楚，我还真是挺感动的。”

    “不过，堂堂，你也别急。”

    “我们都在这呢，你肯定就死不了了。”

    “现在我们的附近，至少有百余个石头桌子上面，都坐着同赴尸宴，吃酒席的人。”

    “堂堂，你们是啥时候过来的啊？”

    “你们也碰到这个奇怪的尸体们，开饭了？”

    “我们这边，这百余个吃席的桌子上面，每个桌子都有三个不同的尸变的东西。”

    “腐尸舞女，刚长出来新皮的腐烂尸体，拿着黑纸灯笼的活纸人。”

    “虽然到目前为止，它们还都没攻击我们。”

    “但是一看它们就是要搞事啊。”

    “堂堂，虽然你距离我们不太远，但是也有好几十米的距离。”

    “我们要是这么冒冒然的直接冲过去，保不齐，就会惊动尸群。”

    “到时候咱们几个人，要是被三百来个尸体围攻。”

    “怕是出了老周和小哥，咱们几个都得玩完。”

    “而且你在的那个位置不太好。”

    “正好是处于那种诡异的黑暗当中。”

    “你具体在哪个位置，我们都看不清楚。”

    “我们就是想扔个绳子过去，把你扯回来都办不到。”

    “堂堂，你再等一下，最多五分钟，我们商量一下，怎么去营救你。”

    “坚持住啊，堂堂。”

    重伤虚弱的金万堂，似乎有些激动，所以又是猛地咳嗽了好几声。

    金万堂的嘴里，好像有血沫不停的涌出来，他的呼吸有点急促的说道：

    “小三爷，我，咳，咳咳……”

    “我感觉好多骨头都折了。”

    “具体到底有多少个骨头被砸断，我也分不清楚。”

    “我觉得我怕是要不行了。”

    “小三爷，你那里有，咳咳，有止痛剂吗？”

    “这整个地下石殿里面的，尸变的东西确实太多了。”

    “你们要是所有人都一起过来，目标太大。”

    “肯定很容易的，就被那些尸变的东西给发现。”

    “保不准你们最后，也落到一个和我们一样的下场。”

    “小三爷，要不然，就你或者小哥过来。”

    “不不，小三爷，你的身手我也知道，三脚猫的功夫，真要是引动了尸群，你跑不出去。”

    “要不还是你也别过来了。”

    “就让小哥，把止痛剂给我送过来就行。”

    “小哥绝顶战神一般的身手，是道上的人都知道的。”

    “你们也看不到我在哪儿，扔也扔不过来。”

    “咳咳，不过就算是，把止痛剂给我扔我过来了。”

    “依着我现在，浑身上下也不知道，到底被砸断了多少根骨头。”

    “我自己实在是一根手指头，都动弹不了了。”

    “而且就算是小哥暂时离队，到我这边来。”

    “胖爷和潘子都是神射手，还有那个拿着宝剑的小伙，他们足够保护自己和小三爷你了。”

    “咳咳，小三爷，你们也别商量着怎么救我出去了。”

    “我怕是，就在折在这里了。”

    “给我来点止痛剂吧小三爷，我太痛了……”

    吴邪听到金万堂这么说，立马眼圈爆红，红血丝都布满了眼瞳。

    吴邪又急又气的攥紧了拳头，强行的想把自己说话的语气弄的温柔一点，安慰的说道：

    “堂堂，我们这就把止痛剂，都给搜集一下。”

    “让小哥给你带过去。”

    “就算是真的救不了你，起码……起码也能让你不那么痛苦。”

    隐藏在诡异黑暗当中，位于石头桌子底下死角处的，重伤的金万堂，露出了一个欣喜的轻笑声。

    吴邪猛地回头，刚想招呼众人，却发现众人都盘坐在石头桌子的前面。

    他们的那五盏青灰色的灯笼，四个放在桌子最边缘的角落上，尽量扩大灯笼的光线范围。

    另外一盏灯笼，则是摆放在桌子的正中间。

    此时众人正借着“昏雨棺灯”灯笼的亮度，把一个写了不少字迹的A4纸。

    平摆浮搁的紧挨着桌子面，推来推去的你写几句话，我写几句话。

    吴邪有些疑惑，不过他现在顾不得满足自己的好奇心，情绪有些焦急的说道：

    “咱们还有多少止痛剂？堂堂他……”

    但是还没等吴邪的话说完。

    踏。踏。踏踏。

    那些站立在，石头桌子前面的腐尸舞女，忽然动了。

    众人全都惊讶的回头看了过去。

    原本美艳婀娜的腐尸舞女们。

    此时因为被她们后背上面的，其重无比的尸体死死的勒住了脖子，所以看起来面目十分狰狞。

    腐尸舞女们佝偻着身体，脚步有些蹒跚的。

    向着地下石殿当中，远离这些石头桌子的另外一侧。

    也就是停放着八角檀香棺的位置，歪歪斜斜的跑去。

    而那些活纸人，则是都举着已经破烂不堪的黑纸灯笼。

    紧贴在腐尸舞女的身边，给她们照亮前行的道路。

    这些腐尸舞女一边蹒跚着，跌跌撞撞的，直奔着八角檀香棺跑去。

    踏。踏踏踏。

    这些腐尸舞女，走一小段路，还会在原地转几个圈圈。

    在这些腐尸舞女转圈圈的时候。

    数量众多的，粘稠黑红色的血迹，从她们的脚下流了出来。

    落花血步，踏血而行。

    随着腐尸舞女们的脚步，逐渐的，从吃酒席的石头桌子旁边，向着八角檀香棺移动。

    无数的，黑红色血迹组成的花朵，被绘制在了地下石殿的地板上面。

    周凡，小哥，胖子，潘子，看到周围发生的情况变化，全都神色一凛。

    众人都凑在桌子上面的，青灰色的灯笼旁边。

    把一张已经被众人写了不少字迹的，A4纸的一角。

    给压在了，摆放在石头桌子正中间的“昏雨棺灯”灯笼的底下。

    然后众人又都速度飞快的，在另外一张新的A4纸上面写着什么。

    潘子写到：

    “那些尸变了的东西，全都奔着那个大棺材过去了。”

    “目前看起来，它们的目标，根本就不是我们。”

    “但是它们是要去吃，八角檀香棺里面的‘万世流霞’，然后再次把尸变的等级给晋升一下吗？”

    “但是之前的面具男不是说‘万世流霞’的主材料，是小三爷吗？”

    “现在咱们都守在小三爷的跟前，也没见到有人来抓他？”

    “那个面具人难道是在声东击西？”

    胖子奋笔疾书的写到：

    “面具男也不知道到底是个什么来路。”

    “跟天真搭话的这个金万堂，也被咱们一致鉴定为冒名顶替的。”

    “不知道这个假的金万堂，到底是个啥目的？”

    “那些在尸宴上面，前来吃酒席的。”

    “众多的腐烂尸体，还有腐尸舞女，以及活纸人，明显是要去八角檀香棺那个位置，搞个大事情。”

    “咱们要不要现在就阻拦它们？”

    “如果现在阻拦它们，到是很可能，能够破坏它们这一次的目的。”

    “但是应该是治标不治本的事情。”

    “胖爷我也看出来了，那个面具男的来路和目的，暂且不提。”

    “反正面具男要是想重新制作出来，这么一批参加尸宴的尸群，那简直就是小菜一碟。”

    “所以咱们要想彻底的破坏掉，面具男要搞的事。”

    “必须直接干掉面具男，还有那个八角檀香棺。”

    “这才能够从根本上面，彻底解决问题。”

    “至于现在，在地下石殿里面，撒丫子蹒跚小跑的这些尸变的玩意。”

    “依着胖爷我的看法，只要它们这会儿不来主动攻击咱们。”

    “咱们大可以把它们，先当个屁给放在一边。”

    “咱们的人手和精力都是有限的，不能被它们拖着陷入持久战当中。”

    “而且这些跟走地鸡似的尸群，就咱们视线所及的地方，就得有三百来个。”

    “它们现在的目的地都很一致，全是奔着八角檀香棺去的。”

    “这特娘的，这个火力方面，天真也没给咱们置办重火力的武器啊。”

    “我，潘子，天真，要是跑去深入尸群跟它们干架。”

    “很可能就直接陷入了包围圈，到时候怎么脱身也是个大麻烦。”

    “但是，要是小周和小哥出手去打尸群。”

    “单挑肯定没问题，但是就怕这些东西，被杀急眼了，直接撒丫子四散而逃了。”

    “这得上哪儿撵去？”

    “要是让这些尸变的玩意，全都潜伏起来，暗中算计着要偷袭咱们，那可就坏了醋了。”

    “张家古楼这里，本来就危机重重。”

    “要是再有百十来个漏网之鱼，蹲守在一边虎视眈眈的，时刻准备着弄死咱们几个。”

    “这特娘的，真就别想喘口气了。”

    周凡又从背包里面，扯出来一张新的纸，也是飞快的写到：

    “胖子说的没错。”

    “我有一些术法和‘祖传的宝物’，但是只能针对‘某一个物品或者人’去攻击。”

    “既然这些腐尸舞女，背着新长出来皮的尸体，还有‘活的’纸人。”

    “它们一起奔着八角檀香棺而去，对于咱们来说，反而是一个有利的机会。”

    “等到它们都围拢到了，八角檀香棺的旁边的时候。”

    “就是一次出手的大好时机。”

    “另外还有一件事。”

    “也不知道这个面具男，到底举办了几次尸宴？”

    “这个假的金万堂，说他跟人组队过来的，我觉得很可能是真话。”

    “因为这很符合，原本的金万堂的做事风格。”

    “所以这个假的金万堂这么说，才不会引起小吴的怀疑。”

    “这样说起来，在最近的一段时间里面。”

    “至少和金万堂组队的人，还有琉璃孙的手下，以及霍老太太的手下，或许还有其他的人马。”

    “很可能，大部分都折在这个尸宴里面了。”

    “毕竟，这个尸宴，已经是现在张家古楼的必经之路了。”

    “如果想再去往张家古楼的二层，三层。”

    “或者再往下进入到陨玉山脉里面，挖凿最好的，品质最高的密洛陀，应该都是要从这里往下走。”

    “还有就是，我不知道你们刚才注意到没有。”

    “黑纸灯笼的侍从，那些‘活的’纸人。”

    “它们手里面拎着的黑纸灯笼上面，映衬出来的，好像是从照片上面剪切下来的，原本的活人的人影。”

    “我观察了距离咱们比较近的，几十个黑纸灯笼。”

    “我看到黑纸灯笼上面的‘原本的活人的人影’当中。”

    “都是现在人，而且绝大多数，穿着的衣物都是倒斗的装扮。”

    “所以，我感觉，那些折在尸宴当中的人。”

    “可能有大部分，都被制作成了这种，黑纸灯笼的仆从。”

    众人看到周凡写出来的这句话，顿时都是到抽了一口冷气。

    胖子又看了一眼那些尸群，发现它们已经跑出了三分之一的路程。

    于是胖子连忙伸手拽了一下吴邪。

    吴邪才算是从观看这场，三百多个尸变的东西，集体奔赴大棺材的情景当中脱离了出来。

    吴邪一转过头，先是奇怪的看了一眼，众人写的几张密密麻麻的纸，问了一句：

    “嗯？你们这是写的啥玩意？”

    不过吴邪的主要经历，还是放在了金万堂的身上。

    所以吴邪问过一句话之后，就果断的暂时掐灭了自己的好奇心，又把话题给转了回来。

    吴邪就继续着刚才没说完的话，焦急的说道：

    “咱们还有多少止痛剂？”

    “堂堂那边，他自己估么着是要不行了。”

    “先把止痛剂给他安排上吧。”

    “不过具体堂堂到底是个什么情况，咱们光这么摸黑的听着，也听不出来。”

    “具体的还是得过去看看才知道，是不是有救回来的机会。”

    “刚才堂堂还说，怕咱们一起过去，引得这些个尸群发现，围攻咱们。”

    “所以就喊小哥过去，给他打止痛剂。”

    “咱们几个留在原地固守，万一有啥状况，也扛得住。”

    “这会儿正好这些尸群，全都往八角檀香棺那里跑。”

    “这对于咱们先去把堂堂营救回来，是个大好的机会啊。”

    “你们说呢？”

    然而吴邪说着说着，发现众人竟然都对“怎么营救堂堂”这件事情，完全没有一丁点的兴趣。

    每个人的脸上，都是带着紧张和一点兴奋的，不停的在纸上面唰唰的写字。

    吴邪很诧异众人对于堂堂的态度，紧紧的皱起了眉头。

    吴邪拍了胖子的膀子一下，胖子回过头看他。

    吴邪非常紧张得，带着一脸的不想相信的表情，张了张嘴，没发出声音的说道：

    “你们都是咋回事啊？”

    “别告诉我，这个堂堂也有问题吧？”

    胖子对着吴邪做了一个“稍等”的手势。

    然后胖子继续在纸上奋笔疾书的写到：

    “那么这场的主攻手，还是小周和小哥。”

    “小周先对着大棺材，清一波怪。”

    “然后小周就专心去找，去对付，自从跳入了八角檀香棺之后，就不见影踪的面具男。”

    “小哥就是负责其他的，高危险活动。”

    “面具男很可能还有其他的后手，不得不防备。”

    “我和潘子，就跟天真固守在一边，以防御为主，见机行事。”

    “还有啥纰漏？”

    众人都摇了摇头，吴邪则是满脸的迷茫。

    胖子把在桌子上面的，几张被众人写满了字迹的A4纸一敛，都放到了吴邪的手里面。

    胖子又扯过来笔，在纸上写到：

    “天真，趴桌子上面看，别出声，别让那个假的金万堂听到。”

    吴邪咕噜一下，咽了一口口水，震惊的瞪大了眼睛。

    吴邪下意识的想要回头看，但是他紧紧的攥了下拳头，克制住了转身的动作。

    吴邪拿起了第一张纸，看到上面有几种不同的字迹写到：

    “胖子：我怎么觉得，和天真扯淡的金万堂，不太对劲？”

    “胖爷我不懂看病，但是觉得自己‘全身骨头都被人给砸断了’的人。”

    “就只是咳嗽几声？吐几口血？”

    “这要是濒死晕厥过去，也就算了。”

    “怎么清醒过来了之后，都不因为疼痛难忍鬼哭狼嚎吗？”

    “周凡：我觉得这个金万堂是假的。”

    “以前听小吴说过，他和这个大金牙，金万堂，认识好多年了吧？”

    “哪个正常人，能记得好多年前，第一次见面的时间，地点，说的第一句话？”

    “按照金万堂说话的格式，你们谁能不带思考的说出来，跟小吴第一次见面的情景？”

    “别说那么久的事情了，就今天，咱们每个人，彼此之间，说的第一句话，分别是啥？”

    “你们谁能说的上来？”

    “小哥：他有问题。”

    “他说话的声音，按照这些石头桌子的布局，应该处于咱们的视线死角。”

    “小周拿出七星龙渊剑之后的站位，也是处于他的视线死角。”

    “他不应该知道，小周拿了宝剑。”

    “潘子：根据以前我目睹的，重伤的战友的情况。”

    “这个‘重伤，浑身骨头都断，不停吐血’的金万堂，精神太好了。”

    “要么他根本就没受到那么重的伤。”

    “但是一个人为啥会把伤势，往严重了说？”

    “要么他根本就不是金万堂。”

    “只不过他的说话声音，语气，和小三爷印象中的金万堂一样。”

    “另外他也知道一些，关于金万堂和小三爷的事情。”

    “周凡：这个假的金万堂，我觉得他的醉翁之意不在酒。”

    “他虽然找的借口挺不错，但是他让小哥单独去给他送止痛剂，很不对劲。”

    “按理来说，即便觉得小吴战斗力不行，怕他过去的时候，被尸群发现。”

    “但是按照熟悉的程度，金万堂应该跟胖子和潘子的接触更多。”

    “而且胖子和潘子的身手，足以应付送止痛剂这种任务。”

    “我总感觉，这个假的金万堂，就是要来钓小哥的。”

    “还有一点，之前面具男叫嚣着，八角檀香棺烹饪出来的‘万世流霞’，是要用小吴当主要材料。”

    “但是，这里是张家旧址，张家古楼。”

    “咱们自从进入到张家的势力范围之内。”

    “所有的危险，都是剑指小哥。”

    “特别是，咱们是小哥使用了正确的开启，张家古楼大门的方法之后。”

    “咱们被那些活纸人，对着小哥连跪两次，才恭迎进来的。”

    “在这么一种情景之下，如果说，面具男针对的不是小哥，而是小吴，那反而很奇怪了。”

    “毕竟，面具男自己脸上带着的那个‘脏面’的面具，还是属于小哥的呢。”

    “所以，我强烈怀疑，面具男打算使用八角檀香棺，来烹制‘万世流霞’的最必不可少的食材，是指的小哥。”

    “所以，现在这个假的金万堂，肯定和面具男脱不了干系。”

    “小哥不要被他钓走了。”

    “胖子：小周说的在理。”

    “小哥：嗯。”

    “潘子：我一会儿得守着点小三爷，别让那个假的金万堂，把小三爷抓去当人质。”

    吴邪看完这一张纸，简直惊出了一脑门子的冷汗。

    然后吴邪又飞快的，翻看了一下，众人在其他几张纸上面，写出来的字迹。

    吴邪搓了一把脸，感觉自己的后背上面，都急出了一身的白毛汗。

    吴邪也拿过纸笔，写到：

    “那，真的堂堂呢？”

    众人都摇了摇头。

    此时，尸群已经跑到了距离八角檀香棺，还有大概三分之一的距离。

    隐藏在诡异的黑暗当中的金万堂，又是猛烈的咳嗽了几声，声音虚弱的说道：

    “小三爷，你们找个止痛剂，这么麻烦吗？”

    “咳，咳咳……”

    吴邪此时听着这个金万堂的说话声音，也不知道是不是自己的想法有了变化。

    导致只觉得，这个金万堂的语气中，有着一种压抑着的不耐烦。

    吴邪对着众人咧了咧嘴，用手指了指自己，张了张嘴，没发出声音的问道：

    “咋说？”

    但是还没等众人做出反应。

    嘀！

    一声短促的，尖锐的声音，从周凡的背包里面传了出来。

    众人全都十分诧异的，看向了周凡的背包。

    周凡一脸莫名奇妙的说道：

    “嗯？卫星电话的声音？”

    “谁会给我打电话？”

    胖子顿时一脸八卦的，挤到了周凡的旁边。

    周凡从背包里面把卫星电话掏了出来。

    周凡把卫星电话，放在了石头桌子的上面。

    嗞嗞……

    先是一阵白噪音传了出来。

    数秒钟之后，一个非常模糊的，年轻男性的声音传了出来，说道：

    “我们正在试图撤离。”

    “这是单项联通广播，并不是真人。”

    “只能播报一遍，下面的内容切记切记。”

    “老周，请注意，我是解语花。”

    “老周，请注意，请用尽一切办法转告给……”

    嗞嗞……

    又是一阵白噪音。

    “转告给……嗞嗞嗞……让他不要深入。”

    “不要相信金万堂和吴邪。”

    “金万堂夹喇嘛了44支队伍，一同进入了……嗞嗞……范围之内。”

    “我和黑瞎子，是1号队伍。”

    “黑瞎子为了把金万堂营救出来，现在他们两人都已陷入重伤昏迷当中。”

    “44号队伍里面，有吴邪，……嗞嗞嗞……，胖子。”

    “我们在，……嗞嗞……”

    解雨臣使用卫星电话录下来的广播，结束了。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

