
这个结果一出，观众顿时不乐意了。

不过他们不乐意的原因则是，因为担心天斗副队的实力太强，直接把史莱克给秒杀了，从而没有看点。所以，“史莱克学院？是那个口号为广告词的垃圾学院？”

“作弊！”

“这天斗副队明显是想找个软柿子捏吗。这实在是太作弊了，我们要抗议！”

此刻，相较于观众不同的声音，史莱克众人倒是基本上脸色如常。不过真是冤家路窄呀，没想到第一场的预选赛就碰到了。

“天斗副队。”玄墨默默地嘀咕了一声，摸索着下巴，“这样的话，半年前天斗皇家学院的那件事，终于可以收些利息了。”

“咔嚓！”

同时，小舞也掰了一下双手手指，“太棒了！不仅开赛第一天就有架可以打，而且…哼哼！也有合适的人肉沙包可以出气了。”

“没错，看我不把他们打出屎来。”

戴沐白的邪眸闪过一道精光，然后右拳紧握，那脸上的表情就是咬牙切齿。

“切，没机会出场的人还在说什么呐？”

这时，马红俊双手怀抱胸前，“前几天我们都规定好了，我和竹清出赛。小舞、戴老大，你们两个就在台下看着吧。”

“死远点，之前墨哥和小三说得，明明是轮流上场！”听到马红俊的话，小舞直接不干了，对着马红俊怒目而视的同时，怒吼道。

而此刻的戴沐白，更是用吃人的眼神盯着马红俊，“没错。胖子，你是要找死吗！”

“这太不讲道理了吧…”

马红俊看着戴沐白和小舞两个人紧握拳头，向着他慢慢逼近的时候，整个人的气势立马降了下来。然后看向一旁逐渐黑化的朱竹清，说道：“小清，你说怎么办吧？”

只见马红俊话音刚落，朱竹清那阴冷且没有丝毫感情的话语，在戴沐白耳边强势响起，“我上，你下，有没有意见！”

戴沐白一窒，根本不敢顶撞朱竹清，于是立马认怂赔笑道：“无，无所谓…”

小舞见戴沐白这么没有立场，立即娇哼了一声表示不满，“戴老大，你也还有没有原则呀？你的骨气呢？强硬一点！”

与此同时。

刚刚在一旁，一直没有说话的玄墨突然出声，“好了，别争了。既然你们决定不了，那干脆你们四个都别上算了。”

听到玄墨的话，正在争吵的四人直接愣在，用着不敢相信的目光看着玄墨。

而玄墨则是没给他们反应的机会，直接拉着唐三，带着四名替补跑上了比赛台。

并且玄墨在离去的时候，只给还没回过神来的四人说道：“有我一个就够了，区区天斗副队，别太看得起他了。至于小三的话，我拉上去让他给我掠阵。”

剩下四人，包括本来就不能上场的宁荣荣和奥斯卡，一脸呆愣地看着已经上了比赛场地的六人，满脸不敢相信。

“老墨就这样拉着六个上去了？”

“切，你还不了解老墨，小三他们五个上去，就是凑数的。难不成，你们有意见？”

听到奥斯卡的话，戴沐白下意识地回了一句，“这不废话吗，就把我们撇着了。而老墨他呢，只顾自己一个人上去痛快了。”

“可问题是，你们也打不过老墨呀。”

奥斯卡轻飘飘的一句话，直接让几人之间的气氛全部寂静下来，然后…

“奥斯卡，你很会说话诶！”

……

“比赛即将开始，请双方做好准备。”

玄墨领着唐三五人走上台后，一阵唏嘘不已的声音从看台上传来。

有的人便直接出声辱骂，更甚者，像是一些花痴，直接就把啤酒瓶一类的东西朝着史莱克那边扔去。当然，其中一部分被看守秩序的天斗帝国士兵给抓捕起来。

而在史莱克学院的另一边，天斗皇家学院的副队七人，则是与其形成鲜明对比，在观众们的欢呼声中趾高气扬地走上了赛场。

玄墨等人见到这一幕，直接感到憋屈无比，这是被当作背景了呀。

这一刻，别说脾气暴躁的泰隆，就连玄墨和唐三两人都有些忍不住怒火了，要不是唐三拉着，只怕泰隆就要直接冲上去了。

“这群家伙！真是…”

“行了，等会儿开始就让他们好看。”

玄墨望向天斗副队的队员们，看着他们那不屑的目光，突然泛起冷笑，暗道：“虽然不加入天斗皇家学院本就是我们的目的，但是雪星亲王给我们史莱克的耻辱，就从你们的手上先取点利息吧。”

然而就在这时，天斗副队的队长突然对着玄墨等人阴阳怪气，“呦，你们来打酱油，好歹穿件正式队服呀，竟然披着件斗篷。”

“要是你们缺钱，我这几个金魂币就赏你们了。赶紧的，拿了钱走吧。”

一位女子接过话头，掏出几个金魂币就朝着玄墨等人扔去，就像赏给乞丐一样，这已经是明晃晃地侮辱。

“你们真是找死呀！”

玄墨再也忍不下去了，带头撕碎了身上的斗篷，那戾气，要是眼神可以杀人，怕是天斗副队都可以死千八百回了。

随着玄墨将斗篷撕碎，上场的整个史莱克战队就和起了连锁反应一样，接连露出了斗篷里，由宁荣荣设计的华丽队服。

与此同时。

看台上。

原本和大师他们坐在一起，心里头为玄墨等人默默加油的弗兰德，在看到玄墨他们露出的竟然不是自己设计的队服后。

便在大师他们感到丢脸的目光中，不顾场合，当即怒气冲冲地跳了起来，指着玄墨等人大喊道：“反了你们这群小混蛋！竟敢演我，回头看我怎么弄死你们！”

然后，“大叔，你也痛恨史莱克吗？”

旁边两个小姑娘的话，直接把弗兰德弄懵逼了，只见她们取出一个榴莲递给弗兰德，“扔这个吧，应该能弄死他们。”

……

“我宣布，比赛开始！”

就在主持人话音刚落，玄墨便吼道：“绛珠，准备动手！时给你间半分钟的时间。”

随后便武魂附体，一马当先冲了出去。

天斗副队的队长见状，冷笑一声，“竟然敢一个人冲过来，真是找死。不过倒是知道给自己留条后路，但是…”

“奶奶的，哔哔歪歪的，话真多。你给我闭嘴吧。”还没等男子说完，玄墨便已经来到了天斗副队众人的面前。

“什么，你怎么…”

原来就在刚刚，玄墨直接前面两大魂技齐开，其速度已经可以与一般的魂王持平。

此刻，玄墨直接抓住还没武魂附体的队长，右手一抡，直接甩在了他愣神的队员身上，同时嘲讽道，“真是废物，一点战斗经验都没有，温室的花，易折呀。小三！”

下一秒，蓝银囚笼将其余队员困住。

然后被强势的玄墨直接用手抡晕，或者到最后被玄墨用第三魂技打残，就像不是在与魂宗对战，而是像和大魂师打一样。

并且中间，除了唐三外，其他人愣是在看戏，没有丁点插过手。

半分钟后。

“啊！我要死了…”

“妈，快来呀！”

天斗副队没有昏迷的人，鼻青脸肿瘫在了地上，鼻涕眼泪横流。

而整个看台上鸦雀无声，就连主持人都有着一时的失神…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66906563"  chaptername="第147章  毫无还手之力的战斗">加入书签</a>
</div>
