    BBS上进行的直播并不是完整的。

    所有的视频截止在严觞单手扣压巫淮的那一幕。

    那极具力量美感的战斧式跨栏姿态，带着悬念戛然而止的视频，直接将论坛的气氛拉至顶峰。

    在飓风综合议事大厅，那个直播视频贴的标题热度已经红到发紫了。

    《实况直播：超能解放之战，飓风格斗社巫淮真人教学！》

    热度指数在不到20分钟的时间里已经已经突破5000，而且还在快速攀升。

    这对于需要实名认证的校园BBS来说，已经是一个极其惊人的数据了。

    不少在其他版块的同学也都被吸引到这里，一经进入就被里面播放的激烈战斗场面吸引住了，直至他们也看到那突然定格的画面。

    【Lv5.若星】：“昧良心的作者啊，视频到高潮了你后面没了？”

    【Lv4.卖电表的小王子】：“巫淮……【危】！根据我多年的比武经验判断，巫淮的后脑即将以至少40m/s的速度着地，难道……视频里的对局出事了？”

    【Lv6.nnk我老婆】:“后面的视频呢！”

    【Lv5.日川冈阪】:“我不管，红眼哥天下第一。”

    【Lv8.卖女柴的小火孩】：“相比你们浅薄的只看胜负，我更看重前半段新生的顽强，这惊人的毅力，不倒的气势，完全就是堪比僵尸一样的生命力！抱歉我的用词有些不妥……但是我真的很震撼。”

    回帖密密麻麻，拖拽完全看不到边。

    就连这些靠前的回复都有成百上千的点赞。

    ……

    巫淮的失败已成定局。

    这个结果是轰动的。

    众多人还是打听这一战的结果，还在白金竞技场的格斗社成员接到询问后一开始还有些吃惊，因为他们突然想起来这里还被巫淮开了直播。

    但很快就又放心下来，因为视频到最该停止的时候停止了。

    不然巫淮像死狗一样被扔飞的画面对整个格斗社的形象打击是毁灭性的。

    但是与此同时另一个疑问也浮上心头。

    那就是为什么视频会戛然而止？

    得到消息的格斗社成员尝试寻找原因，然后惊讶的发现固定在场地边缘的镜头不知何时已经被人关掉。

    是谁？

    那道平淡而强大的身影瞬间浮现于脑海。

    是他？

    不会，怎么可能，那个危急时刻，出手都已经很仓促了。

    不对——

    白金竞技场内，再次把摄像头启动的张袭顿时毛骨悚然。

    因为他忽然记起陆泽全程都很淡然，没有半点仓促。

    而且视频关闭的节点，分明就是陆泽在千钧一发出手的一刻。

    所以绝不可能是旁人恰好关闭。

    “张袭、高月，你们两个在发什么呆？还不快收拾好场地。”

    旁边传来一声轻微的埋怨，是格斗社的一名干部，郭梦，负责白金竞技场的日常管理维护。

    高月想说什么，但又点了点头，“知道了，梦姐。”

    张袭从刚刚的思考中惊醒，同样点头嗯了一声，开始忙碌。

    至于刚刚的猜测，被他压在心底。

    现在解释越多，越难以描述清楚。

    可有时候，越想避开，事情就越接踵而来。

    “张袭，朱烨学长的通讯，要你找一件安静的办公室汇报情况。”

    旁边一名社员小跑过来，悄声告知。

    “我这就去。”

    张袭抱歉的看了一眼高月，放下手中工作赶忙跑去，心中充满担忧。

    他有预感，今晚这件事掀起的风暴，恐怕才刚刚开始。

    ……

    ……

    陆泽接到的第一个询问电话，来自学姐苏彤。

    “你们战斗预备序列专业又出事了。”不得不说学姐的声音带着天然的镇定作用，温柔的声音里带着关怀和好奇，“还好这次不是你。”

    陆泽有些无语，虽然他很想顺着学姐的话说下去，但是做人要有基本的良心。

    “我就在旁边。”

    “嗯？”可以明显听到苏彤学姐有些呆萌的鼻音。

    “放心，一切都在掌握之中。”陆泽老神在在。

    电话那端，站在自习室外看着夜空繁星的女生，深吸了一口气，她感觉自己和陆泽的聊天根本不在一个频道上。

    “格斗社的事情比较复杂，社长萧阳准备卸任，巫淮是继任者的热门人选之一，他设置视频直播并不单纯。”苏彤在以她自己的方式轻柔提醒道。

    在纷杂的表象中精准的找出问题所在，对于飓风学院的学生会副会长而言，并不是一件难事。

    而且苏彤的情商极高，她的提醒点到为止，剩下的陆泽自然会处理。

    果不其然，陆泽带着笑意的声音通过手环传来。

    “谢谢学姐，我知道了。”

    “好的，暂时没有其他事情了，如果需要我帮忙，你可以找我。”

    “一定。”

    简短的对话结束，陆泽抬起头恰好看到两位舍友审视的目光。

    “怎么了？”

    “大家都是一起上学的，你都已经认识学姐了？”高越的目光有些激动，旁边的王新星认同的点点头。

    而且刚刚细微的声音传来，那柔柔的声线分明是个软妹子！

    “嗯，报道时认识的学姐，人很好。”

    “报道时？”两人一愣，然后脑海中不约而同闪过一道温柔美丽的身影。

    “不是吧，泽哥！”高越咽了口唾沫，“你不要告诉我学姐姓苏。”

    “对啊，就是苏彤。”陆泽点点头，疑惑道，“你也认识？”

    高越瞬间感觉自己遭受了成吨的伤害。

    而王新星这时的反应竟然比高越还要激动，因为苏彤另一重身份不要太出名好不好！

    那可是校学生会的副会长啊！

    在学院的人气基础甚至比会长还要高。

    飓风学院的校级学生会，那可是他做梦都想进去的组织啊。

    前天他刚刚提报了个人参加竞选的申请，然而现在陆泽竟然接到了来自美丽副会长的关心。

    王新星的眼眶里泛起晶莹。

    这直接就让陆泽心里犯嘀咕了，又仔细思考了一下刚刚说的话，确认没什么问题。

    “你们两个的眼神有些不对劲。”

    “泽哥，大家都是自己人，你就别这么伤害我们了。”高越满脸悲愤的叹了一口气。

    王新星点头×2！

    陆泽张了张嘴：“我……”

    还没说完，手环又响起来了。

    来电人：【林韵雪】。

    陆泽对两位兄弟露出一个抱歉的神情，接通。

    “听说我们的舰长总指挥荣升社长了，特此发来贺电。”

    悦耳动人的声音传出，可以听出女孩笑的很开心。

