    阿赫鲁神庙外面，那些信徒本来已经慌张，需要神庙的人努力维持秩序，饶是如此还是在惊慌逃走的过程中，互相踩踏死了不少人。

    但是一阵大风吹过，那致命的危险竟然被吹散了！

    人群意外，渐渐地安静了下来。然后他们看到了在灰雾红电的侵蚀下，破败不堪好似废墟一般的神庙。顿时悲从中来潸然泪下。人群默默地跪了下去，叩头恳求神明宽恕自己的罪责。

    托罗佐等人，则还沉浸在震惊当中。他们非常肯定，刚才的那种场面，必定有一位邪神幕后操纵。

    也就是说……阁下已经打败了两位邪神！

    更让他们忧心的却是，四界之上，什么时候有了这么多的邪神？！我神的信仰根基，难道要被动摇了？

    一想到这一点，便是对我神的不信任，便是信仰发生了动摇，所有人连忙在心中忏悔起来。

    然后，托罗佐连忙一挥手，留下了一些人继续维持秩序，然后说道：“其他人跟我来。”他们极速而上，跟着人偶走向了阿赫鲁神庙。

    人偶站在了神庙的的大门口，原本这是一座气势恢宏的巨大石柱拱门，两侧有着各种的雕花拱券结构，向后延伸的两侧墙壁上，是宣扬四面神威能的精美浮雕壁画。

    但是现在，大门和石柱都已经坍塌，各种雕刻也变得坑坑洼洼，好像经历了数千年的风吹雨打。

    人偶没有贸然进去，它的一切行为模式，都是吉恩提前设定好的。比放在这个时候，需要对于整个建筑先行扫描，以免遭遇陷阱。

    在它扫描的时候，托罗佐等人跟随上来。这一次，就算是主教大人也变得拘谨而恭敬，垂着手、微低着头，跟随在身后，而不敢上前。

    场面有些滑稽，因为人偶看上去就像是一个玩具，很渺小，后面一群神庙的大人物，却都表现得毕恭毕敬。

    人偶确认了神庙中没有陷阱也不跟他们打招呼，当先走了进去。托罗佐等人连忙跟了上去。

    神庙的前殿，一般供奉的都是历代的“贤者”“圣徒”，中间的一些大殿，则是会供奉诞生在当地的属神。

    正殿才是供奉四面神的地方。

    经过前的宫殿，他们看到那些神像四处倒塌，很多都被砸碎了，自然是心中愤怒。而到了后面的正殿，更是目眦欲裂！

    原本四面神神像的神坛上，变得空空如也，整个神像已经不见了。

    “邪灵亵渎了我神！”

    “罪无可恕，我必将带领笃行士将他诛杀！”

    “我们有罪，没能保护好神像，请我神宽恕……”

    神庙众人情绪十分激动，人偶却只是淡淡的站在那里，它的双眼之中，各种特殊的光芒不断闪烁，甚至还有一些不知名的暗波发出。

    它在使用各种手段对周围进行扫描，各种情报送回洪武大本营，宋征一面接收着一面思索。

    四面神的神域的一些情况，和宋征所处的这个时代不同，每一座神妙、每一座神像，都“储存”着一些神力，以及……元果。

    确切的说，是元果中的那种特殊物质。

    这或许是这个时代神明们通用的做法，这样安排的好处是，可以最快最有效的对信徒的祈求作出回应。

    这个时代和后来不同，神明们和信徒之间关系更加紧密。信徒们愿意相信神明，是因为神明总是能够降下神迹。

    而不像是后世，一些似是而非的所谓“神迹”，就能够让信徒们吹捧几千年。也不像后世，信徒们只有奉献，如果神明没有回应，那是你的心不诚。

    此时的神明和信徒之间，是有来有往的。神明想要得到供奉，想要信徒们虔诚信仰，必须要不断地展示自己的强大。

    所以在各地神庙以神像存储神力，就是一个很方便的办法，需要降下神迹的时候，只要神念一动，调用当地神庙中自己存储的力量，就可以轻松得做到。

    神念跨过神域，比神力跨过神域轻松快捷许多。

    而这些神像，就成了邪灵们的目标。任何一座神像，甚至是最普通的神庙，比如萨苏神庙的神像，对它们而言都是大补之物。

    阿赫鲁神庙是中级神庙，神像之中存储的神力和特殊物质很多。之前那一头邪神，便是吞噬了这一座神像，才能够成为邪神。

    对于任何一名信徒来说，这都是奇耻大辱。

    让宋征疑惑不解的是，神明在神像之中存储神力和特殊物质，当然也会有所防备。任何一座神像，都和神明之间有着一种若有若无的联系。

    这是一种“存念”的状态，平时没什么事情的时候，对于神明来说没有任何消耗，一旦有信徒祈求，需要神明作出回应的时候，这种“存念”就会激活成为“神念”。

    而神庙遭遇危机，同样会将存念激活，一道神罚落下，便是邪神也承受不住，更别说一般的邪灵了。

    所以在四界漫长的历史上，几乎从来没有发生过邪灵围攻神妙的战斗。

    这一次，邪灵们显然是早就知道，神明方面出了问题。所有被围攻的神庙，神像的灵光都消失了，那代表“存念”失效了。

    为什么会有这种情况发生？

    宋征暗中给人偶下达了一个指令，让它询问托罗佐：“联络其他的大神庙区。”

    托罗佐一愣：“阁下的意思是……”

    “询问他们，是否遭受攻击。”

    托罗佐大吃一惊：“不、不不，这不可能的！”

    人偶坚定执行宋征的指令：“询问！”

    托罗佐冷汗淋淋，现在人偶在他们心目中，已经相当于半个神明。他们觉得人偶不会无的放矢，那么也就是说，很可能其他的大神庙区，也都遭到了邪灵的攻击！

    这对于他们来说，简直是不敢想象的。

    托罗佐哆哆嗦嗦，寻找到了阿赫鲁神庙中的联络神器——这一套系统也被侵蚀了，无法进行传送，但是稍作修缮，通讯联络就恢复了。

    托罗佐咬着牙，联络了附近的大神庙区，阿德贝格神庙，联络神器不断闪烁着光芒，那边却始终没有回应。

    托罗佐的一颗心沉了下去。

    神庙众人看到主教大人额头上渗出了一颗颗冷汗。

    人偶却很平静，它只是没有感情而已，但是在神庙众人眼中，却变成了高深莫测，显然阁下对这个结果早已经有所预见。

    人偶生涩的说道：“继续联络其他神庙。”

    托罗佐心中的惶恐已经达到了一个顶点，感觉自己快要支持不住了，他声音颤抖着答应：“是。”

    然后联络了另外一个相邻的大神庙区，马格南顿神庙。

    没有回应。

    接下来博斯帕森神庙也没有回应。

    一直到了第四座大神庙，卡里巴德神庙，终于接通了。托罗佐长出了一口气，刚才的情况，就好像是一个人在无边无尽的黑暗之中摸索，不知道往哪里去、到什么时候，才能够见到一丝光明。

    但是卡里巴德神庙那边，传来了一个疲惫的声音：“阿赫鲁神庙？你们的大神庙也被摧毁了吗，是要向我们求援吗？实在抱歉，我们现在真的无能为力，主教大人和军长阁下已经和敌人同归于尽，我们现在……真的没有那个实力。”

    托罗佐震惊无比，好半晌才说道：“不，我们的大神庙没有被摧毁，我是格伦巴罗神庙的主教托罗佐。”

    对方显得很意外：“哦，你们真是被我身眷顾的家伙，那么主教大人，您有什么事情吗，我们这边……很混乱，我只是一个大牧师，可是现在，我是做主的那个人，您知道的，我的能力不足以应付这样的场面，但是没办法啊。”

    托罗佐又是一阵沉默：“没什么事情，只是想要确认，我神的信徒，还有多少幸存者。”

    对方叹息一声：“据我所知，我们卡里巴德大教区下面，所有的神庙都已经被攻破了，我们虽然幸存了下来，但是接下来那些邪灵一定还会从四面八方围堵过来，围攻我们的大神庙。”

    托罗佐知道他们挡不住，但是这个时候，他也做不了什么，只好说道：“祝你们好运，我神与你们同在！”

    然后切断了联系。

    这一番简短的对话，让大殿中的气氛彻底压抑到了一个冰点。所有人都不知道还能说什么，强大的神庙系统，似乎在一夜之间崩塌了。

    这也必将伴随着我神信仰的崩塌，但是……为什么会变成这个样子？

    托罗佐继续联系别的大神庙，又是三个神庙没有回应，大家都知道，这些神庙恐怕已经遇难了。

