 “什么办法？”

骆鸿卓和上官豫，都是一喜，忙问道。

颜烈看向上方，道：“将‘九重圣焱囚天阵’关闭！”

骆鸿卓眉头拧起：“这算是什么办法？

将阵法关闭，那他岂不是可以渡劫了？”

“是啊！等他渡劫踏入七劫证道，就算我们联手，估计也没有半点取胜的可能！”

上官豫也是道。

颜烈道：“正常情况下，以他的实力，自然能顺利渡过天劫。

但若是在他渡劫时，有三个七劫证道的修道者，一同出手对付他呢？”

骆鸿卓和上官豫一怔，旋即眼睛发亮，已经明白颜烈是什么意思。

简单点说，就是他们三人，再加上这恐怖的天劫，一同对付林辰！上方的雷电之可怕，足以堪比一名顶尖七劫证道强者出手，再加上他们三个，就如同四个七劫证道，一同出手，那么自然有着更大的可能，将林辰斩杀！林辰一方面要应付天劫，另一方面，又要抵挡他们三人的联手！“这个法子好！就这么办！”

骆鸿卓点头，上官豫也是没有异议。

颜烈不再迟疑，双手结印，很快的，一枚印记从他双手飞出，坠向下方，沉入到太初神山内部，太初神山周遭的火焰开始消散，没一会儿，金色火焰消失得无影无踪！轰隆隆！漫天雷电，没了金色火焰的阻挠，犹如要择人而噬的凶兽，朝着林辰劈去。

“动手！”

颜烈手持血红色长戟，刹那间，和骆鸿卓、上官豫一同掠向林辰。

唰！唰！唰——一根根树枝，犹如长矛，遮天蔽日，朝颜烈三人射来。

颜烈三人交谈时，一直沉默不语的林辰，终于开口，看向下方正要阻拦颜烈三人的神树，道：“神树爷爷，你在下面看着就行，这三个家伙，由我来收拾。

曾经，你和神帝师傅为地球付出一切，现在，轮到我这个后辈，来洗刷上古时代的血仇！”

那一根根追向颜烈三人的树枝，停在半空中。

神树也知道，就算自己出手，也压根帮不了任何忙，他的脸上，露出欣慰的神情，又有些担忧，道：“孩子，你千万小心一些。”

林辰笑着点头。

一道道紫金色的雷电，已经到了他的头顶！“焰灵魔体！”

林辰并未看向那些雷电，似乎压根不在意，目光冷冷盯着冲向他的颜烈三人。

他的身体，化作漆黑火焰，身上的气息越来越可怖。

就在紫金色雷电，要落在他身上的一刹那，林辰冷声低语：“血鳞甲！”

血色的气流，从林辰的体内涌出。

苍犼虚影，出现在林辰的身上。

“吼——！”

一声怒吼，震动天地，吓得圣焱山上的人们，面无血色！血红色的鳞片，浮现在林辰的身上！轰轰轰——紫金色雷电，带着毁天灭地的力量，劈在林辰身上。

林辰不闪不避，用肉身硬抗！可怕的声响，犹如无数柄巨大的铁锤，不断砸在钢铁上！林辰闷哼一声，沐浴在雷电中，神色不变，依旧冷冷盯着颜烈三人，此时他浑身血色鳞片，看起来有些狰狞可怖，犹如魔神。

“这——”颜烈三人，见林辰硬抗天劫，都是吃了一惊。

“这小子动用防御型武技，硬抗天劫，就算他肉身强横，堪比圣体，但也不可能完美将天劫阻挡下来，时间一长，身体一定会被天雷重创！他表现得若无其事，但一定承受着巨大的压力和痛苦！我们这时候联手，绝对能将他杀了！”

骆鸿卓反应过来，一声冷笑，似乎看透了林辰心中的想法。

他却不知，林辰所用的防御手段，并非什么防御型武技。

一道道身影，从圣焱宗各处，全部朝着山顶飞来。

虽然说，山顶这边，一般的弟子和长老，是不能过来的，但眼下显然不是寻常情况，圣焱宗遭遇强敌，人们哪里还会去管那么多。

几天前，颜烈告知众人，之所以启动“九重圣焱囚天阵”，是因为圣焱山来了强敌，不过强敌已经被困，只需要等老宗主回来，便能将那人擒拿。

眼下，人们望着那沐浴雷电中，犹如魔神一般的存在，都是猜测，这人很可能就是几天前来找麻烦的那人！圣焱宗的人们，离着山顶一段距离，便停了下来，他们已经见到，宗主和太上长老、上官长老一同出手对付那人，深怕离得太近，会被殃及池鱼。

“这天劫是怎么回事？

落在那人身上，看样子应该是那人要突破了？

这人便是几天前，逼得宗主启动‘九重圣焱囚天阵’的敌人？

竟是在被困时突破了？”

“几天前，也有一次天劫。

该不会，那时也是这人突破了？”

“你在说什么乱七八糟的？

你的意思，是说这人刚突破不久，仅几天时间，就要再次突破？

用你的脑子想想，这有可能吗！”

“额……我一时倒是忘了这点。

这么说来，几天前的天劫，和这人无关。

咦，这人怎么有点眼熟，好像是——是太初神山的林辰？”

“是他！没错，真的是他！不是说他，已经被老宗主杀了吗，怎么还活着？

眼下老宗主不在这边，这下子麻烦了！”

“哼！你太看得起他了。

老宗主不在这边又如何，太上长老和上官长老都在这边，有他们和宗主联手，更何况林辰此时还要一心二用，迎接天劫。

他现在还没死，可离死已经不远！”

……圣焱宗的人们，窃窃私语，声音嘈杂。

见到那让他们惊惧不已的紫金色天雷，不断轰在林辰的身上。

又见颜烈三人，同时出手，他们都认定，林辰没有半点取胜的可能，自然没什么好担心的。

林辰盯着已经到了面前不远的颜烈三人，目光落在最前方的骆鸿卓身上。

“我施展‘焰灵魔体’，不能和他们纠缠太久。

要在最短的时间内，将这三人击败，然后渡过天劫！”

林辰眼中，寒芒闪烁，很快的，心中有了决断。

“既然如此，就拿他们来试验新的《红莲业火印》的威能！”

 