    “谁都别动！”

    看着面前步步紧逼的官兵，庄呈抽刀横在颈间，一副誓死不从的模样：“别逼我！”

    “李卫！”

    杜治国，也就是插刀教教主毒唇的父亲抬手拦了拦，见庄呈眼神坚毅，忍不住叹了口气。

    “李卫啊，你这是何哭呢。”

    看着身后亲昵、爽朗的盐帮兄弟，庄呈再也不想踏入那尔虞我诈的官场之中，冷声道：“我不苦！”

    “苦不苦，只有心里知道。”

    门外声音响起，本片最大的装X犯任南坡缓步走进堂中，而在他身后，则是身形袅袅、令李卫朝思夜想的岳思盈。

    随着任南坡的一个眼神示意，镜头在众人脸上划过，最后定格在陈好身上。

    面对着众人，尤其是庄呈的视线，陈好脸上浮现出一抹羞涩，垂下眼睑。

    随后却仿佛想到了什么，又再次抬起头，迎着庄呈的视线看了过去。

    在经历了这么多的共患难之后，岳思盈早已经爱上了这个不学有术、却外邪内正的男人，而原本滞碍着她的门户之见、性格之分也随着这一路走来化为更深沉的爱意。

    鬼灵精怪的小满发现自己老姐的表情不对之后，便三两步窜到庄呈身边，带着丝抱怨与鄙夷的态度，抱肩道：“李大哥，你这也太不够哥们义气了吧，自己跑到这儿来大吃大喝的，把我撂下了？”

    庄呈看了看身旁人小鬼大的小满，又抬眼看了看不远处亭亭玉立的陈好，颤声道：“你得跟着你姐走。”

    “那你跟谁走啊，真是的……”

    岳小满翻了个白眼，嘴里嘟囔着。

    见几人之间的态度有些和缓，顾盼儿凑到陈好身边，悄声道：“你啊，还不快去，难不成还真让他抹了脖子。”

    她的声音中带着一丝调笑，说完，还不忘伸手在陈好身上轻推了一下。

    随着陈好袅袅婷婷地往前走去，庄呈神色变得有些僵硬，原本持刀的手也不禁微微迟滞。

    他从一开始，便喜欢上了这个姑娘。

    可面对着自己的心上人，庄呈却也只是轻轻地看了一眼，随着对方在自己身前站定，便连忙错开了目光。

    丫头躲在镜外，看着两人你侬我侬，却又不舍得点破的模样，忍不住攥紧了手里的手绢。

    这个杀千刀的。

    可随着镜头在众人身上扫过，小丫头又不得不装出一副吃瓜群众的表情。

    匆忙间装出的表情，总是有着一丝的虚假。

    见摄像头扫了过来，丫头连忙垂下眼睑，不敢去与镜头对视。

    而这一动作，却又符合了剧中人的心思。

    石榴也是喜欢庄呈的。

    比起在尔虞我诈的官场中沉浮，石榴更期望李卫能做那个快乐的盐帮帮主。

    所以此时见到陈好，有着颗玲珑心思的石榴便已经预见到了故事的结尾。

    而此时，便不免有了一丝落寞。

    在李卫心里，自己与公春玉两人，总是比不过一个岳思盈。

    郑军在经过几个月的熏陶之后，也多少具备了些导演的基本知识，此时见丫头神态有些低沉，连忙拿起手里的对讲机，指挥着镜头继续往前推，给小丫头一个神态特写。

    陈好定定地望着庄呈，轻声问道：“你是想呆在这里当帮主，还是想当老帮主的女婿。”

    面对对方所提出的问题，庄呈没有出声，只是继续盯着一旁发呆。

    他不知道怎么答。

    看着闭口不谈，甚至不敢和自己对视的庄呈，陈好心里突然有了一丝委屈，甚至连声音都变得有些哽咽。

    “你当我这么多年，我跟着你是干什么？当你的跟班？还是你的奴婢！

    当年皇上赐婚的事儿，你忘了，我可没忘。”

    感受着对方幽怨的目光，庄呈喉结蠕动，悄悄咽了口吐沫。

    他总感觉对方话里有话。

    此时的陈好，入戏有些深了。

    可这个时候，他也不好多说些什么，只能硬着头皮继续念台词。

    “我……配不上你。”

    “配不配得上，我心里明白！”

    陈好眼角含着泪，看了庄呈一眼，随后缓步走到李燕身前。

    “婆婆，我可要把他带走了。”

    “那还等什么，咱们赶紧把他带走！”

    在得到李燕的肯定之后，陈好又来到庄呈身边，迎着对方的目光，缓缓吐出一口浊气，说出了她做梦都想对庄呈说的那句话。

    “走吧。”

    说着，便去牵庄呈的手。

    陈好的手很软，而庄呈的，却因为最近一段时间痴迷灶台变得有些粗糙。

    握着那双粗糙、宽大的手掌，陈好忍不住抽了抽鼻子，强制镇定着心神，牵着他向门外走去。

    “卡！”

    郑军兴奋地站起身，带头鼓起掌。

    这场戏不容易。

    虽说出彩的地方都在庄呈与陈好两人身上，但毕竟是一场群像戏，而且跨时很长，台词也很多，稍有不慎，便是NG重来的下场。

    好在，庄呈几人的表演依旧稳定。

    甚至连没几个镜头的小丫头，都贡献出了比往日更加精湛的演技。

    而原本比起庄呈还要差上一丝的陈好，更是在这场戏中展现出恐怖的压制力。

    最后的那几个镜头，甚至连庄呈都被压了下去。

    迎着松了一口气的众人，郑军举着大喇叭，笑道：“我宣布，《李卫当官》正式杀青！”

    “一会儿都去财务那领红包，今天下午好好休息一下。”

    “明天丰泽园，大家伙儿都来啊，咱好好地热闹热闹！”

    此话一出，便迎来众人热烈的附和声。

    而其中，更是以场工为主。

    庄呈等一帮主演只是演戏的时候累点，毕竟戏份再怎么多，也有休息的时候。

    至于他们，则是真正的全年无休。

    每天披星踏月地，忙的时候，甚至只能休息三四个小时便要继续爬起来布置场景。

    庄呈松开陈好牵着的手，抬起头想说些什么。

    可看着对方那泛红的眼眶，又连忙止住了话头。

    丫头凑到俩人跟前，扒着自家男朋友的肩膀宣示着所属权，笑着对陈好道：“那陈姐，我们就先回去啦，等明天杀青宴的时候再见。”

    “嗯，明天杀青宴，你们可得早点来啊。”

    陈好作为一个合格的演员，表情管理自然是MAX，此时也展露出一个笑容。

    几个人挥手告别之后，丫头挽着庄呈的胳膊，小手隐蔽地揪起对方内侧软肉，而脸上，却仍是笑得灿烂。

    至少来跟庄呈等人打招呼的群演是没看出什么不妥，甚至还会感觉，这个小丫头笑容是那么的温婉得体。

    陈好站在两人背后，看着对方渐渐消失在不远处之后，忍不住露出一个凄惨的笑。

    在剧里她是赢了。

    可在现实……

    她输得一塌糊涂。

