
“你不想杀我，对么？”，安东尼缓缓地举起了双手，话语中带着摄人心魄的魔力。

“闭嘴！”，挟持住安东尼的男子满脸的狰狞，但是瞳孔却微微有了一丝涣散的征兆。

安东尼轻轻地笑了笑，然后用两根手指捏住了男人的短刀：“围猎你的人是他们，你应该去找他们报仇，而不是我。”

他的声音很低，以至于距离他们最近的村民都听不到声音。

村民们只能看见安东尼身后男子的身体微微颤抖了一下，然后安东尼一下子从他的怀中挣脱了开来。

随即而来的，是男子一声爆发性的怒吼——他像疯了一般提着短刀朝着众人扑了过来。

“碰”

一根木棍，重重的击在了他的肩膀，重击过后，几名男子用带着手套的手将这个人死死的压在地上。

安东尼微微皱起眉头，借着斑白的雪面，他可以很清楚的看到男人那裸露的背脊上到处都是黑色的斑点。

更重要的是，这个人的精神状况显得非常不不稳定，四肢胡乱地抖动着，像是一只发疯的跳蚤。

“医生，他快发作了，请快点打镇静剂。”

按住了他的村民开口，紧接着，从人群中走出了一名身穿白大褂的医生。

他立刻从随身携带的医药箱中拿出针筒和药剂。不过，他却并没有拿那瓶标有“镇静剂”字样的药剂瓶，反而是另一瓶标有骸骨标志的瓶子。

“怎么回事？”，安东尼的视力很好，一下子便看到了瓶子上的标记，并且他非常确信的是，不仅仅是他，那些压着他的村民们，也都看见了这个标记。

但却没有人说什么。

就好像这种事情已经发生了太多次一样。

被压着的男子别过头，骸骨的标志如同烙印一般深深嵌进他的瞳孔深处。

看到这一点，他挣扎的更加厉害了，同时还想开口呼救。

但那名医生手快，在他刚刚开口的那一刹那，压住他的脑袋往下用力一按，然后毫不迟疑的将针筒扎进了男人的胳膊。

安东尼站在落雪中，默默地看着地上的男人，他的挣扎逐渐减弱，四肢开始停止抽搐。

与此同时，他的眼睛也开始翻白，嘴里的鲜血混合着白沫，宛如螃蟹一般吐着泡泡。

安东尼的目光一直停留在男人身上的黑点处。

他是维林诺神学院的学生，对医学方面也略有涉猎，他初步断定，这应该是一种瘟疫，但是传染的方式还未知。

在安东尼的注视下，医生从男人的体内拔出针筒，呼出一口长长的气，脸上浮现出无奈而痛恨的神色。

将针筒折断，分别存放之后，医生看了看这眼地上的男人。

他的眼睛依旧因为对这个世界的留恋而没有合上，医生摇了摇头，伸出手，去抚摸着他的眼睛。

但是下一刻，已经悄无声息的男人却突然动了，他猛地抬头，瞬间张嘴，用牙齿狠狠地咬住了医生的手。

这一幕发生的太快，快的甚至让人来不及反应，如果安东尼和医生互换位置的话，说不定还有机会凭借着魔女的灵敏躲开，但是那个医生只是一个普通人。

也许这名医生还没有来得及感到疼痛，只是听到声音后举起自己的手，看着自己这只已经没有了大拇指的手掌。

但周围的村民们却没有一个人过来关心医生的伤势，他们还是围成了一个圆，将医生与安东尼围在中间。

所有人的目光都集中在医生的伤口上面。

尽管在冰冷的冬天，伤口上依旧流出来的是滚烫的鲜血。

那不止是医生的鲜血，还有刚刚那个死去的男人在死咬破舌头，所溢出的血，两者混合在了一起。

鲜血落在雪地上，就像是白色的地毯上落下了红色的斑点。

在一片寂静中，安东尼叹了一口长长的气。

紧接着，周围传来了一片哗啦啦啦的声响——所有人齐刷刷地包围住了医生。

每个人都看着医生，看着他手中的伤口。

而一些人更是偷偷的弯下腰，去拾刚才扔在地上的木棍，和草料叉。

医生愣住了，他抬头望着四周那些人的眼神。

越是看着他们的眼神，这名医生的面色就变得越来越苍白。

他试探着，缓缓的站了起来。但他发现，自己刚一站起，那些人就开始围住自己，一些人更是捏了捏手中的工具，看向他的眼神就像是看着刚刚那个被杀死的疯子一样，没有任何差别。

“你们不是认真的，对吧？”，医生一手捏住了自己的手腕，声音颤抖。

一个高大的男人从人群中走了出来，他的手中拿着叉子，面色凝重地开口：“医生，请您去隔离区。”

“你们一定是在开我的玩笑，对吧？”

医生的面色苍白，脸上露出不自然的笑容，退后了一步。

他知道所谓的“隔离区”是什么地方，那是比死亡还要恐怖的深渊。

得了病但还没有死去的人们，或者被怀疑得了病的人们都被控制在那里，没有人会给他们送食物，想要延长自己即将逝去的生命，能做的只有相互撕咬、吞噬。

但就算如此，到了那里的人大多也活不过七天。

“请您配合，我不想动粗。”，高大的男人声音中多了一丝冷意：“您自己是医生，应该知道被咬了一口的含义。”

医生的脸上充满了慌乱与恐惧，他喃喃地说道：“不，这不是真的......”

众人互相看了看，其中一个领头人甩了个脸色，一名手持斧头的镇民悄悄从医生的背后靠近，举起了斧子。

片刻后，有人将医生和之前男人的身体堆在了一起，几支火把从人群中飞出，划出几条赤色的优美弧线。

这些火把无声的落在两人的身上。

黑色的烟雾升上天空，白色世界中的红色就如同点缀。

街道两旁的行人纷纷捂着鼻子离去，周围的民居也仿佛惧怕着什么似的，关上窗子，拉上窗帘，似乎连那些黑色的烟雾都让他们感到害怕。

四周，只剩下那些手持武器的村民了。

这些人目无表情的看着那个十分钟前被称之为“人”的东西在红色的火焰中挣扎。

每个人都显得很冷静，很淡然。他们的脸上没有丝毫为之动容的色彩，全都只是静静的看着，等着。

等着那个四处乱钻的火球终于倒下，抽搐了几下之后，躺在地上，成为一团静静燃烧的篝火。

安东尼抽了抽嘴角，没有说话，只是默默地朝着镇子的内部走去。

不管周围到底发生了什么样的事情，于他来说，这只是一场“游戏”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70448405"  chaptername="第三十六章  瘟疫蔓延">加入书签</a>
</div>
