    

    颜雪薇晕沉沉的睡了一天，穆司神这几日也睡眠不好，他刚好跟着颜雪薇补了个觉。

    颜雪薇似有什么神奇的魔力，穆司神搂着她，睡得格外香甜。

    昨夜下了雨，今天日头没待多久，天气又阴沉了起来。

    刚刚下午，外面阴得跟天黑一样。这种天气，最适合小被子一裹，无悠无虑的舒舒服服睡一觉。

    温度降下来，屋内没开空调，两个人不自觉的紧紧靠在一起。

    穆司神做了一个梦，梦中他娶了妻，孩子马上要出生了，他从公司匆匆赶到医院，他一个人焦急的等候在手术室外。

    没一会儿护士便抱着一个小婴儿出来了，她说，“穆先生，恭喜你，是个儿子。”

    他惊喜的抱过孩子。

    这时，另外一个手术室的门也打开了，只听护士大声说道，“颜雪薇的家属在哪，生了双胞胎。”

    “在这，在这！”

    只见呼啦啦一堆人朝护士跑了过去。

    穆司神怔怔的看着手中的孩子，又怔怔的看着那一群人。

    这时，便见颜启走了过来，一脸得意的对穆司神说道，“穆司神，看来你不行啊，你家只生了一个，我妹妹可生了一对双胞胎。”

    “那是雪薇和谁生的孩子？”

    “你管不着！”

    “颜启，颜启！”

    “穆司神，你吵死了。”

    就在这时，颜雪薇一把将他推到了一旁，床太小，穆司神差点儿掉下床去。

    这时，穆司神才恍恍惚惚的醒了过来，他一睁眼就看到颜雪薇躺在一侧瞪着他。

    “雪薇！”穆司神急忙过来，一把抱住颜雪薇，“雪薇，雪薇。”

    他紧紧将人抱住，嘴里还不住的叫着她的名字。

    “穆司神，你疯了吗？放手，放手。”

    颜雪薇这边吃药睡了一天，现在是烧也退了，人也精神了，她用力拍打着穆司神。

    “放手！勒得我喘不上气了！”

    闻言，穆司神这才松开了她。

    “雪薇，你怎么样？”

    看着此时一脸紧张的穆司神，颜雪薇只觉得他这是黄鼠狼给鸡拜年。

    颜雪薇抬起腿，一脚踹在了穆司神身上。

    穆司神毫无防备，直接摔下了床。

    颜雪薇嫌弃的看了他一眼，提着被子下了床。

    “嘶……”穆司神扶着自己的腰倒吸一口凉气，“颜雪薇！”

    “穆司神，谁让你在这里的？”颜雪薇胸前挡着被子，她大声问道。

    她本来睡得好好的，总觉得有人在捏自己，她睁开眼睛就看到一只大手在自己身上胡乱摸。

    再看，原来是穆司神。

    他就睡在她身边，一会儿嘿嘿笑，一会儿又跟人吵架，简直烦死了。

    穆司神站起来，他就这么只穿着一条平角裤，大咧咧的看着颜雪薇，“我早上就在你屋里，你不知道？”

    颜雪薇看着他这样子，她侧过脸，“我病好了，你可以走了。”

    好家伙，病刚好一点儿，她就硬气了？

    穆司神会这么听话？

    怎么可能？

    从来都是他穆三爷使唤人，还没有人能使唤他呢。

    穆司神不仅没出去，他还直接坐在了床上。

    “你……你别耍无赖，你赶紧走。”

    穆司神现在特别不喜欢听颜雪薇说话，弄得他好像就一地痞流氓，她说话的语气又横又冲，哪里有之前声音甜。

    穆司神也不说话，他直接大咧咧的横躺在了床上。

    “……”

    “穆司神，你干什么？倚老卖老是不是？”

    老？

    “颜雪薇，我老不老，你比任何人都清楚。”

    穆司神脸一黑，但是他装酷到一半，直接打了个喷嚏。

    颜雪薇见状，不由得蹙了蹙眉，麻烦。

    她将身上的被子扔给了他。

    没见过他这么无赖的人。

    颜雪薇转身拿过衣服，就往洗手间走。

    “干什么去？”

    “换衣服。”

    颜雪薇去洗手间时，她也打了个喷嚏。

    穆司神直接坐起来，他直接一把拽住颜雪薇的手腕。

    “瞎折腾什么？病刚好一点儿，是不是还想发烧？”穆司神沉着一张脸，像训小孩子一样。

    颜雪薇瞪了他一眼，“你不觉得自己很碍事吗？”

    “……”

    “我生病的时候，你照顾我，我感激你。现在我没事了，你还在这里，你就是在骚扰我。”

    颜雪薇冷着一张脸，她是丝毫没给穆司神留面子。

    穆司神顿时就不高兴了，他堂堂穆大总裁，什么时候骚扰过人？

    他的大手用力抓紧颜雪薇的胳膊，将她往自己怀里带。

    “你说什么？再说一遍？”

    “你骚扰我……呜……”

    颜雪薇一说完，穆司神便堵上了她这张令人讨厌的小嘴儿。

    牙尖嘴利，话里跟藏了刀子一样，每句话都呛得他心口窝子疼。

    这种时候，就得给她点儿教训。

    亲她，只是小惩大戒。

    穆司神强吻颜雪薇时，颜雪薇确实没反应，他心中暗喜，以为颜雪薇乖了，听话了。

    但是他没想到，他刚松开她，颜雪薇一巴掌就打了过来。

    “啪！”

    她可是一点儿力气都没存着，打完这一巴掌，颜雪薇的手掌心都麻了。

    穆司神提着裤子，衬衫系得七扭八歪，手弯里还挂着外套，他摸了摸刚被打过的脸颊。

    他怎么就被赶出来了？

    这时，只见颜雪薇的秘书上了楼，后面还跟着一个关浩。

    秘书撇了穆司神一眼，便进了颜雪薇的房间。

    关浩看着自家总裁这颇显“狼狈”的模样，他本想下楼的，但是穆司神看到他了。

    关浩只好硬着头皮走过来。

    “总裁。”

    关浩紧紧低着头，看都不敢多看一眼。

    穆司神将外套扔在关浩身上，关浩紧忙接住。

    他开始整理裤子，拉好拉链，系好腰带，再把衬衫扣子一颗颗重新整好。

    关浩干干的咽了咽口水，穆总这阵仗，不会是把人……给欺负了吧。

    “走。”

    穆司神整理好衣服，拿过外套，沉着声走在前面。

    不对劲不对劲儿，这要真干了坏事，他怎么还不高兴了呢？

    穆司神一路上都沉着张脸，出了旅馆门，他问关浩，“这有喝酒的地方吗？”

    “有。”

    然后，关浩就带着穆司神又来到了昨天中午吃饭的小餐馆。

    站在门口，穆司神看了看小餐馆，他看向关浩，“你知道我说的是酒吧吗？”

    关浩尴尬的摸了摸鼻子，“知道，但是村子里真没有。一般这里的人想喝酒，都是在餐馆里点一盘花生米，一瓶白酒，俩人能喝一宿。”

    “……”

    穆司神此时真是气都不知道该往哪撒。

    他也没再说什么，便进了餐馆。

    晚上的时候，餐馆里有不少人，多数是滑雪场上干活的工人。他们还穿着干活的衣服，滑雪场的活快结束了，他们看上去心情不错。

    这些工人，有的点了一碗素烩汤外加两个馒头再加点儿咸菜，凑合吃一顿。有的舍得花钱，点一份猪头肉，再加一瓶十块钱的白酒，几个人凑在一起小酌一杯。

    穆司神进来时，这些工人不禁愣了一下。

    毕竟穆司神和这里的人看起来有些格格不入。

    屋里只有八桌，七桌坐得满满荡荡，只有一桌，还有两个人在吃素烩汤。

    关浩在穆司神耳边低声说道，“颜老板那边快结活了，他们才来餐馆里吃，一般都在工地上吃。”

    “餐馆里吃饭，一顿最少也得十块钱。”关浩又补了一句。

    “嗯。”穆司神没有说话，他直接来到前台。

    老板娘一眼就认出了他，“大老板您来了。”

    “老板娘，给他们每个人加一道荤菜，每桌配两瓶白酒。”

    老板娘愣了一下，正在吃饭的工人们也愣住了，还有在聊天的也停下了。

    关浩最擅长这种场子，他大声道，“各位工友们，大家辛苦了，我们总裁给大家添道菜。”

    有人开始叫好，但也有人问道，“我们和这位大老板也不认识，怎么突然给我们送菜啊。”

    “因为……”

    关浩一时之间不知道该怎么说。

    他看向穆司神。

    只见穆司神不紧不慢的说道，“我是你们颜老板的男朋友。”

    关浩：……

    其他人一听顿时沸腾起来了。

    “我就说吧，像咱颜老板那种漂亮的女孩子，她的对象肯定差不了！”

    “这位大老板和我们颜老板真是配啊！”

    穆司神身处高位惯了，像这种赞赏，都是小儿科。

    然而，他今天却格外的受用，可能是被颜雪薇打击得太厉害了。

    只听穆司神又说道，“我姓穆，南山滑雪场就是我的。”

    关浩：……

    穆总，您真凡尔赛啊。

    “哇，原来这两家滑雪场是一家的！”

    “厉害，真厉害！”

    “穆老板和我们颜老板一样，都是好老板，我们敬您一杯！”

    说完，所有工人们便举起了杯。

    穆司神手中拿着一瓶矿泉水，他看了看自己手边也没有酒杯。

    这时，一个年长一些的工人走过来，“穆老板要是不嫌弃就用我这个杯子。”

    穆司神接过杯子，他举起杯，“干杯。”

    “干杯！”

    穆司神的到来，使得小饭馆顿时就热闹起来了。

    这群工人热情的邀请他跟他们坐一桌吃饭。

    穆司神从未感受到这种亲切的热情。

    他从来都站在高高的位置，俯视着这些人，没想到有朝一日会和他们坐在一起。

    穆司神吃着菜，时不时的就有工人来敬他酒。

    平时喝惯了几万几十万一瓶红酒的他，此时喝着这十几块钱一瓶的酒，他竟觉得味道格外的醇香。

    关浩在一旁都看傻神了，他老板到底是个什么样的人？        

