    

    变化太大了，大半年的时间，秦问天的变化让白菲险些没有认出来。

    虽说她曾经在楚国的时候对秦问天没有太深刻的印象，但毕竟见过好几次，而且有过直接的对话，武修的记忆是非常好的，她没有认出秦问天来，只能说秦问天的变化太大。

    她依稀记得曾经的秦问天还是个冲动少年，带着几分稚嫩之气，还有淡淡的属于小国天才的骄傲，她当时是不屑一顾的，她曾经告诉秦问天，让他不要对莫倾城心存幻想，但白菲没有想到，今日，她会在这里、这样的情形下见到秦问天。

    当初的少年已彻底脱去了稚嫩，更加妖俊，那棱角分明的面孔带着一股平静和漠然，此时，分明还有几分冷意，竟让人感觉到有些害怕，这是一种气场，和当初他那流露在脸上的淡淡骄傲截然不同的两种气质。

    然而，最令她震惊的是，曾经的秦问天在她眼中还毫不起眼，但如今，他已是三阶巅峰的神纹大师，不着痕迹的小心思，坑杀了摘星府十余元府巅峰强者。

    这样的反差，使得白菲一时感觉有些不适应。

    那少年，竟然真的来到了望州城。

    难道他不知道，即便他再优秀，横亘在他面前，依旧是一座不可逾越的巨峰。

    “竟然是你。”白菲盯着秦问天道：“你故意装作不认识我？”

    秦问天扫了白菲一眼，冷漠道：“我和你很熟？”

    白菲脸色一僵，胸口起伏，那本就裸露的白皙令人血脉喷张。

    “嗯？”妖异青年静静的看着事态的变化，只感觉颇有意思。

    白菲和秦问天认识，而秦问天，似乎和她有些恩怨。

    另外，摘星府劫持的白鹿怡，却是秦问天想要救的人。

    那摘星府的强者见秦问天呵斥他让他放人，不由得眼中冷芒闪烁，还真是放肆的家伙。

    “大概，你还不清楚现在是什么情况吧？”黑袍老者手掌猛然间朝前挥动，恐怖的手掌好似要摘星夺月，朝着秦问天抓了过去。

    “不要伤了和气。”只见那妖异青年脚步一踏，手掌拍打而出，顿时和扑向秦问天的掌印碰撞在一起，发出爆裂的声响。

    “你什么意思？”黑袍强者冷眼扫了妖异青年一眼。

    “大家都是为了走出这阵法，何必要打打杀杀。”妖异青年笑道：“秦兄，此地危机重重，而你能够很好的帮助我们，等到大家一起走出去了，他放人，我送个美女给秦兄随意处置，岂不妙哉，况且，这位摘星府的朋友脾气不大好，秦兄虽在神纹上有着很强的造诣，但若是一意孤行，依旧难免吃亏。”

    白菲面色一僵，神色难看，将她送给秦问天？

    秦问天自然听得出对方口中的淡淡威胁之意，却依旧冷漠道：“秦某无法相信你们。”

    “哼。”黑袍老者冷哼一声，随即手掌搭在白鹿怡的肩膀上，道：“你有选择么？”

    “秦兄，白鹿小姐闭月羞花之貌，可是很容易令人心动呢。”妖异青年邪笑了下，顿时那黑袍老者同样伸出手轻抚了下白鹿怡的肩膀，使得白鹿怡面色苍白，往前走了几步，却见黑袍老者冷喝了下，手掌依旧搭在她肩头。

    “你若再有任何动作，就永远留在阵法中吧。”秦问天扫过黑袍老者道：“前面的阵法陷阱更强更多，任你实力再强也无法破解，我亲眼看到一位华家强者误入一阵法中死亡，所以才在这里止步参悟前方的古阵，当然，你若想死，我不拦你。”

    黑袍老者手掌一僵，不敢再有动作，对着秦问天冷笑道：“这么说，你愿意合作了。”

    “先放她过来。”秦问天冷漠道。

    “呵呵，我会照顾她的安全，你带路便是。”黑袍老者如何会放弃挟持白鹿怡。

    秦问天皱了皱眉，道：“她女子之身，我不信任你。”

    “哈哈，看来你是对她有情愫在身了。”黑袍老者笑道，随即眯着眼睛：“既然如此，我更不会放她了。”

    秦问天神色更冷了起来：“既如此，你可以杀了我，然后再试试能不能走出前面的阵法。”

    秦问天眼眸坚定，不容置疑，黑袍老者皱着眉头，没想到秦问天如此疯狂，看来情愫很深呢。

    “秦兄，死可解决不了问题，白鹿怡如此一位美人，若是被这老头糟蹋，你岂能死得安宁。”妖异青年邪笑说道，顿时黑袍老者也咯咯的笑了起来，双方，似乎都不肯让步。

    果然，只见秦问天脸色难看，沉吟片刻，道：“我换她，你们可以擒拿我，然后跟在她身后，我们两人，都在你们掌控中。”

    黑袍老者目光一闪，和妖异青年对视了一眼，随即两人都笑了起来，这样的话，似乎可以接受。

    “你过来吧。”黑袍老者冷笑道。

    秦问天看了一眼对方所站的位置，随即起身抬起脚步朝着对方走去，到了他身边，对方的手才松开了白鹿怡。

    秦问天双手放在白鹿怡的肩头，问道：“没事吧。”

    白鹿怡愣了下，清纯的脸上竟闪过一抹含羞之意，倒是没想到秦问天会做出这么亲密的动作。

    不过下一刹那，她便见到秦问天眼中闪过一道锋利之芒。

    “你想怎么死！”突兀间，秦问天的嘴中吐出一道声音，同时他的脚步猛然间一踏，这一刹那黑袍老者愣了下，随即轰隆一声巨响传出，他的身体一沉，竟然往地下凹陷进去。

    “你……”黑袍老者怒吼一声，聚气腾空，然而却感觉上空一股恐怖的镇压力量压在身上，下去容易上来难，他抬手怒杀而出，但却见此刻秦问天带着白鹿怡漫步而出，这片空间的气流乱了起来，刹那间什么都看不清了，但其中却有恐怖的剑啸之音。

    白菲也愣住了，随即她只感觉一道掌印陡然间轰在了她的身上，将她直接轰出了阵法。

    摔倒在地上，白菲低骂道：“混蛋。”

    但当她感受到前方那狂暴的气流之时，她的心头却忍不住微微颤了颤。

    那家伙，原来早有准备，在这里刻下了重叠的神纹大阵。

    黑袍老者狂啸出声，脚下传来一阵剧痛，双腿被下方埋伏好的剑之神纹绞成粉碎，他的面色惨白，随即他看到一道冰冷的眼眸出现在他身前，手指往他身上指出，刹那间无尽的剑芒疯狂的袭杀而来，他双腿趴在地面上，想要挣扎着上来，却无能为力。

    “饶命。”黑袍老者眼中露出哀求，但秦问天如何会客气，利剑疯狂杀出，最终那黑袍老者身体继续往下坠去，被地下的神纹绞碎了身体，很快便彻底的消失。

    至于那妖异青年在秦问天动的刹那就已经陷入了这阵法之中，这是重叠之阵，有困人之阵、有杀戮神纹，秦问天一直在这里等，等白鹿怡来，没想到同时还等到了妖异青年以及白菲过来。

    妖异青年身上星魂闪耀，周身笼罩着一团金色的光芒，为他抵御攻击，同时身体不断往外冲击，但却发现他就像是处于迷宫中般，竟然走不出去。

    终于，那青年停了下来，不敢乱走，他不善神纹，知道很难出去，但也明白，只要他小心点，这三阶神纹攻击再厉害也难杀死他，所以，他停了下来，不要重蹈那黑袍老者覆辙。

    恐怖利剑呼啸而来，却见妖异青年手掌一颤，星魂之光笼罩周身，他的身前出现一金身，挡住剑芒，咔嚓的声响不断传出，金身不碎。

    “秦兄，你杀不死我，放我出去，我们从此互不相干，如何。”只听妖异青年声音传出，而此刻，秦问天和白鹿怡出现在了阵法之外。

    只见秦问天神色很冷，此人不杀，会有后患。

    他刻的阵法，蕴藏最强的杀机就是那地下的杀戮神纹，而且他坐的位置，正是那最强杀机神纹的前面，只要人走到他面前，就极有可能会站在那位置，刚开始的时候，是妖异青年站在了那里，不过后来黑袍老者来后，说话直时不经意间挪动了位置，使得黑袍老者最终站在了那里，扣着白鹿怡直面秦问天。

    这直接导致了黑袍老者的死，但只是单纯的凭借里面的三阶巅峰神纹杀死如今警惕不动的妖异青年，很难。

    阵法之中，妖异青年脸上闪过一道杀戮之芒，光芒闪烁，在他的手中出现了一金色的长矛，从中释放出恐怖的毁灭气流。

    “小心。”秦问天开口说道，陡然间，阵法之中有恐怖的光束绽放而出，一道金色的光芒直接冲出了阵法，朝着他们杀了过来。

    “走。”秦问天对着白鹿怡以及白菲开口道，对方有非常厉害的神兵，迟早阵会崩灭。

    秦问天如今本就是极为果断，知道杀不了对方立即拉着白鹿怡闪烁离开，白菲的神色一僵，随即也跟着秦问天而去，她在这里面太弱，必须跟着其他人。

    “滚。”秦问天豁然间回过头，冰冷的眼眸扫了白菲一眼，使得白菲面色一僵，盯着秦问天道：“你……”

    “秦某寒鸦之人，不配与白菲小姐一起。”秦问天冷漠说道，使得白菲面色苍白，昔日的她哪里看得起秦问天，但如今，她却祈求般的跟在秦问天后面，怎能不遭冷待。

    “即便如今，你在倾城面前，依旧是寒鸦，不配与她在一起。”白菲哪里受得了秦问天如此态度，扫了两人一眼：“你们俩倒是般配。”

    “配与不配轮不到你来说话，你还没有资格，今日我救你性命念在你和倾城同门一场，至于我和白鹿怡乃是朋友之谊，你转告倾城，我秦问天定会丹王殿接她。”

    秦问天说罢一幅衣袖，随即转身而去，留下白菲呆立当场！

    PS：1450月票加更章节！        

