    日子总是不扛混的，秦睿回到齐州-历城，已经八年了！这八年期间，他带着李淑，走遍了齐鲁大地的山山水水，游山玩水的同时，还搞了一点副业。

    今年是洪熙十七年，又是一个雨水充足的年头，一个丰收年，秦睿挽着袖子，掐着腰，笑呵呵看着田间的麦子。

    其实，在骨子里，他就是俗人，一个饱，三个倒，几亩田，半斤老酒，给个神仙都不换。小日子，过的那叫一个舒坦。

    “秦老弟，你今年的麦子，拾到就是比我的好，到底是大户人家，就是比我们这些泥腿子办法多。”

    与秦睿说话的这个老汉，并不知道秦睿原来是当朝一品的大员。他就知道，这兄弟的袍子，每天都是干干净净的，而且总是带着酒。

    小户人家，哪儿像他一样，下田的时候，还带着酒肉。那太败家了，就算是有钱，也舍不得置办。

    不过，蹭就没问题，老汉时常就在田头，蹭上一点，解解肚子里的馋虫。

    “嗨，就是瞎鼓弄，弄成了就多收一点，弄不成就赔一点呗。”

    “都是靠老天爷赏饭吃，这东西谁说的准。”

    话间，秦睿还笑着对刘老汉招了招手，把食盒里的酒菜都拿了出来。

    为官多年的秦睿，当然知道老汉心里想的是什么，但也无伤大雅，只要把酒喝好了，解好了闷，比什么都重要。

    “哎，前几天，我见秦家大爷，与你在西坡有说有笑的，咋地，你们是亲戚？”

    秦寿可是齐州地面的名人，早年做作恶多端，改邪归正后，也做过不好好事。

    乡下人嘛，虽然嘴里讨厌这种人为恶不遭报应，但心里着实羡慕的紧。与此同时，也更加好奇，这位与他当了几年地头邻居的家伙，到底是什么来路。

    “与他秦大爷比不了，他是秦家数得上的人物，咱就是小兄弟，跟班混的。”

    “跟班混就不错哩，老哥听说，他与太尉的关系好的很。也不知道那位，致仕到咱们这的，到底是什么样的人。”

    “能什么模样，两肩膀，一个脑袋，跟怎们没什么区别。”

    “哎，可不敢这么说，人家可是皇帝的岳父，是当朝的国丈！”

    说到老丈人这个词，秦睿也说不清楚，天下人都知道皇帝是他养大的，皇后又丧父丧母，从他的府中出嫁。

    从情理和礼法上说，说他是皇帝的岳父老泰山，似乎也没什么毛病。

    可秦睿就不喜欢这种称呼，即便皇后已然诞下了太子，也是如此。三年前，武后阖然离世，秦睿也不曾回去，只是望着西边磕了几个响头。

    他不想因为自己回去，耽误了皇帝的文治武功，也不想给别人以借口，兴风作浪。

    “都一样，两亩地，一头牛，老婆孩子热炕头！就一小老头，没什么可奇怪的。”

    “说到孩子，老秦，你家娃呢？这么多年了，也没见回来看过你们？.....”

    说到孩子，刘老汉就打开了话匣子，话里话外，显摆着他有三个儿子，老大在衙门当差役，老二在粮店当伙计，老三去年给他添了个大胖孙子。

    这是刘老汉的常规操作了，三杯酒下肚，一定会说到三个让他引以为傲的儿子。

    而每次听到他念叨儿子，也会想起秦峯，那小子从军九年了，一次家都没回过，更没有写过一封家信。

    就因为这个，李淑这些年，没少埋怨他。那年他在松州时说过，不当了大将军，不建立一番功业，绝不回家。

    小兔崽子是跟他赌气呢？还在心里怨他，罚的太重了。

    不过，好钢就是逼出来，不逼一逼，能成才吗？

    听说，这小子这几年过的混的不错，在松州军，干的有模有样的。

    有出息就好，等他当了爹，就明白了这一番良苦用心了。

    与刘老汉扯完闲篇，秦睿拎着空荡荡的食盒，一步步，慢慢悠悠的往家走着。

    眼看着就上了坡，就到家了，听到远处传来一阵马蹄声。多年行伍的秦睿，当然能听得出来，这么齐整的声音，只有训练有素的骑兵才能操控出来。

    定眼一看，远处一骑绯袍带头，十余位着甲的骑兵，紧随其后，正以极快的速度，向自己驰来。

    “哎，老头儿，秦家庄子怎么走？”，一先跑过来的骑兵，在马上大声问道。

    可还没等秦睿回答，后面那穿着绯袍的青年，从战马上跳了下来。一把就将骑兵拽到了后面。

    随即行了个大礼，跪在地上，拱手言道：“松州副都督-明威将军-秦峯，参见太尉！”

    没错，这青年就是正是被秦睿发配到松州服役的秦峯，端端九年时间，他就已经从青葱少年，长成威武的青年了。

    在他行礼之后，身后跟着的骑兵，也纷纷单膝跪地，向他们心目中的军神行礼，表示敬意。

    “松州副都督，明威将军？从四品下？你这官儿，当得不小啊！是不是投机取巧了？”

    “爹，这么多年不见了，您怎么还用老眼光看人呢？儿子就不能进步了？”

    “进步？行，允许进步，起来吧！”，说间，秦睿还拍了拍的脑子，秦峯也跟着咧着嘴傻笑。

    老子和儿子之间，不需要说太多，永远都是这么简单，只要轻轻一拍也就是了。

    “爹，您的身体怎么样？”

    “好着呢！为父一顿还能吃三斤肉，闲着的时候，跟你寿伯父听听曲儿，日子过的不是一般舒服。”

    “我娘呢？”，秦峯着急的追了一句。

    “着急了？行，跟老子走，你娘是整天在家念叨你，听得老子耳朵都起茧子了。”

    孩子当多大官儿，秦睿根本就不在乎，他看重的是，秦峯能不能成人，成器。今天看来，当年的选择是对的，否则，怎么会有今日的松州副都督-秦峯呢！

    “娘！”

    李淑的身体一颤，满脸惊诧转过身来，揉了揉眼睛，半天才确定，站在丈夫身边的，正是她日思夜想的儿子。

    “儿啊，我的儿！”，李淑冲了过来，抱着秦峯就不撒手了。

    “行了，你能有点出息不，赶紧准备点吃食去！”，看着热泪盈眶的妻子，秦睿不由的调侃了一句。

