    九儿才刚走，这所谓的未婚妻就找上了门。

    若是说她不是故意的，夏染才不会信。

    夏染敌意的看着程冉冉，程冉冉知道北慕寒被一魔族妖女迷惑住，却没想到原来那人也住在这里，而且好像很多人都见过。

    程冉冉笑了笑，问：“那你倒是说说看，我和那个人相比差在哪儿了？”

    “那我劝你还是别问了，你这是属于自取其辱。”

    夏染毫不犹豫的嘲讽，说完转身就走，都不想和她呆在一个屋子。

    走到院子，夏染看向北慕寒，鼓足勇气问道。

    “大长老是要去找九儿吗？”

    “不找九儿，我们去神族玩！”星星抢先回答：“你要一起吗？”

    夏染等人惊讶地睁大双眼，听见北慕寒又说。

    “我离开几日很快回来。你们自己注意一点，有什么事的话就去找鬼街的人，他们都是魔族，会保你们安全。”

    听了北慕寒的话，夏染稍稍安了心。

    虽然是去神族，可是有顾炎和星星在的话，肯定也不会让那神族的女人占了什么便宜。

    程冉冉换完衣服出来，径直走到北慕寒身边。

    “我们走吧。”

    夏染目送几人走远，哼了一声。

    秦白竹：“你哼什么？那姑娘是谁啊？”

    “男人，果然是最不可靠的东西。”

    秦白竹：“？”

    秦白竹一头雾水，被夏染晾在了一旁。

    离开星辰，程冉冉看向北慕寒，好奇问道。

    “你就这么和我回去，就不怕消息传到那位的耳朵里？”

    北慕寒不咸不淡地看了她一眼，无意回答。

    倒是顾炎，被她的话勾起了兴趣。

    “你这是话里有话啊，程姑娘，你们不会是兵分两路行动的吧？”

    “我只是好奇而已，我们刚刚出星辰的时候可是有很多人都看到了，这天下没有不透风的墙，以后肯定会传到那位魔族姑娘耳中。三皇子就不怕她生气？”

    北慕寒连理都懒得理她，低头看怀里的星星，问：“我扔你下去玩？”

    万里高空，火麒麟飞速前行。

    星星陡然想起前两日被北慕寒从青龙背上扔下去的事，摇了摇头，紧紧抓住他的衣角。

    “不要，你别扔我下去。”

    顾炎嘴角噙笑的看了看两人，见他们相处的还挺融洽，心中欢喜。

    他看向程冉冉，接她的话。

    “你就别想着挑拨离间了，也别盼着我们家小九生气。她若是生气啊，你也跑不掉。你还没回答我刚刚的问题，你们是不是兵分两路行动？怎么只有你一个人来找北爷？”

    程家长女出门，不该是这个排场。

    程冉冉想起自己这一路上的遭遇，脸色阴沉了几分。

    “我离开家的时候自然是有侍卫护送。但这一路上被人埋伏围击了几次，最后……就只剩下我一个人了。”

    程家在朝堂的仇人不少，如果她真和北慕寒成了亲，那程家在神族就更是一手遮天了，所以很多人不希望婚事办成，得知她离开程家去找北慕寒，便派人一路追杀。

    好在程冉冉多少还算是有些本事，才能死里逃生，活命抵达星辰。

    顾炎听完程冉冉的话，若有所思地点点头。

    北慕寒则是嗤鼻一笑，惹得程冉冉扭头看他。

    “三皇子笑什么？”

    “笑你这谎言未免也太拙劣了些。”

    程冉冉微微一怔：“三皇子何出此言？”

    “你离开程家前往星辰的事我是知道的，从你抵达的时间来看，你在路上或许确实发生了一些意外。但是程冉冉，若你所言都是真的，你一路逃亡到了星辰，出现在我面前，你不觉得这其中有什么不对吗？”

    程冉冉蹙眉：“有什么不对？难道在你看来，我能活下来就是一件不对的事情？”

    北慕寒又是讥讽一笑。

    “程家大小姐有什么本事，我自然清楚。可你不清楚的是，我那竹林是什么地方。”

    顾炎听着两人的对话，沉默了半晌，恍然大悟。

    “我懂了！神族妖女，果然狡诈，太可怕了！”

    他一拍大腿，再看程冉冉的时候，主动往旁边挪了挪地方，离她远一些。

    程冉冉咬了咬牙，仔细回想，却依旧想不通是哪里不对。

    顾炎看她一脸无辜迷茫，冷笑解答。

    “你若真是一路颠沛流离到的星辰，根本就没有力气能通过那片竹林！我见你晕倒还好心以为你真是饿晕的，没想到竟被你给骗了！”

    北慕寒：“你能顺利通过竹林我确实很意外，看来外界传言不假，程家长女果然才貌双全。可是小姑娘，有时聪明过头了也不一定件好事。”

    顾炎：“那竹林，就连卜灵闯进来都被扒了一层皮，你知道卜灵是谁吗？那可是卜家唯一的继承人，也是鬼街未来的接班人。

    虽说那孩子年纪是小了些，但实力还真未必会在你之下。如果你所言都是真的，你在经历了十几天的追杀之后狼狈逃到了星辰，又毫发无损的通过竹林，那你的实力可就有可能和我差不多了。”

    程冉冉嘴角抽搐了一下。

    “少往自己脸上贴金，你不过就是九州太子而已，拿本姑娘和你比，会不会太高看了自己？”

    “这才刚出了星辰地界，你就变脸变的这么快啊？我现在可真是越来越后悔给你吃那几个馒头了！我说过，我不是什么九州太子，我是魔族八皇子，姑娘若不信……也成。”

    顾炎微微一笑，眸光一闪。

    程冉冉还没反应过来，身体便不受控制的擅自行动了起来。

    她动作僵硬的站了起来，一步步向前走去，然后，从万米高空一跃而下——

    “啊！！！！！！”

    凄惨的尖叫随风传来，程冉冉吓得心跳都快停止了。

    北慕寒无动于衷，看了看顾炎的手，调侃。

    “偷学的本事倒是不错。”

    顾炎收紧指间傀线，浅笑回道：“毕竟和傀术老祖是朋友，有便宜不占王八蛋，不是吗？”

    他虽不是真的想摔死程冉冉，但也不打算让她好过。

    程冉冉脚踝上拴着一条几乎透明的傀线，大头朝下的在空中飘荡，等到地方的时候，早已真的昏死过去了。

