    “放箭，放箭，快给我放箭！”袁畅发出撕心裂肺的吼声。

    嗖嗖嗖！

    一大片箭雨自城墙上升起，落到正在攻城的虎威军军阵中。

    然而并没有什么卵用。

    这些箭矢绝大多数落在了临冲上，没有造成任何伤害。

    极少数箭矢从临冲的间隙中射过去，落到正在那些正在推动临冲的虎威军士兵身上。

    但却被他们装备的全身钢甲给轻易弹开了，同样没有造成任何伤害。

    嗖嗖嗖！

    又是一阵羽箭破空的声音，但这却是虎威军中的弩兵开始反击了。

    上万手持钢弩的虎威军士兵，组成了巨大的弩阵，射出能够覆盖整片天空的箭雨。

    这波箭雨准确的落在城墙上。

    然后城墙上瞬间就倒下了一大批的袁家士兵。

    随后陈袁两家的弓弩部队开始对射。

    但原本应该处于劣势的虎威军弓弩部队，却将袁家弓弩部队给压得抬不起头来。

    这是因为虎威军装备的钢弩，不论射程，还是精准度，都远在袁家士兵的长弓之上。

    就这样，在远程火力的压制性辅助下，数百架临冲几乎是在没有受到任何阻碍的情况下，就被推到了城墙脚下。

    咣当！

    当耳边传来临冲与城墙贴紧锁死的声音时，几乎所有袁家士兵的心中都升起绝望的情绪。

    因为他们知道，他们用以抵抗虎威军的最大依仗，已经失去作用了！

    “杀！”

    某架临冲内，早已蓄势待发的许褚大吼一声，然后一马当先冲出去。

    手中龙纹唐剑一挥，便斩杀了两个挡在临冲出口处的袁家士兵。

    “兄弟们，杀袁狗，夺城池！”许褚大吼道。

    “杀袁狗，夺城池！”

    跟在他身后的虎威军士兵们齐声大吼，奋力拼杀。

    开始进行这场战争中，最为激烈的城墙争夺战。

    不过说是激烈，其实也就那么回事。

    无论装备，还是实力，还是训练，还是战场经验，袁家士兵都远远不及虎威军士兵。

    他们抵抗虎威军的唯一依仗，其实就是城墙。

    但如今城墙已经失去作用了，那他们还有什么能力抵挡虎威军呢？

    于是城墙上的袁家士兵开始节节败退，战局迅速走向了陈家获胜的方向。

    一刻钟后，

    许褚带着数百士兵冲下城墙，攻进平舆县城内部。

    这让所有观战者和守城方，都意识到平舆县城已经守不住了……

    ……

    城外观战高台上，一片死寂。

    所有观战的世家豪强子弟都阴沉着脸，沉默不语。

    他们知道陈家很强，不然陈家也不能拿下豫东三郡，更不能从他们手中夺走人口土地。

    可是他们谁都想不到，陈家竟然能够这么强。

    这可是平舆城啊。

    城墙有十米高，各种防御设施完善，内有百万人口，十万大军的平舆城啊！

    就在短短一个时辰的时间内，被强攻下来了！

    这还是一场下品王朝层次的内部战争吗？

    这真的不是一场帝朝侵略王朝的战争吗？

    怎么就感觉这么不现实呢！

    半响之后，终是荀彧首先发出一声轻叹，然后站起来，说道：“走吧，诸位。”

    “走？去哪？”钟繇抬头，茫然问道。

    荀彧淡然说道：“去恭贺陈豫州。”

    “恭贺？”刘宠同样茫然的问道。

    荀彧点头道：“当然，陈豫州平定了袁家叛乱，让豫州恢复和平稳定，我等作为豫州士人，皆要感念其恩德，自然要去恭贺。景节公以为呢？”

    “陈豫州明谋善断，武运昌隆，值此乱世之际，豫州能够得到如此一位州牧的庇护，实乃三生有幸！”曹鼎闭着眼睛，语气不带丝毫感情的说道。

    荀彧瞥了眼四周那些脸色阴晴不定，至今还在犹豫的世家豪强子弟，然后轻笑道：“曹与夏侯两家，能有景节公这等世事通明之人主持族中事务，才是最大的幸事啊！”

    随后不在理会其他世家豪强子弟，径直向高台下方走去。

    曹鼎起身，毫不迟疑的跟在荀彧身后。

    钟繇刘宠稍稍犹豫了片刻，便也赶忙跟在后面。

    最后才是那些世家豪强子弟，一个个满脸不情愿，却又不得不哭丧着脸跟下来。

    众世家豪强子弟来到城外虎威军的中军处，求见陈远。

    而此时陈远正在几位虎威军将领的陪同下，眺望远方的战场。

    其实他虽然是这场攻城战的总指挥，但就正常攻城战而言，他除了最开始的说出的攻城两个字外，就再没有下达任何命令了。

    陈远本身在军略方面并不是特别擅长，而虎威军中又有很多擅长军略的人，所以也就不需要他来外行指导内行了。

    这场攻城战，在前方冲锋陷阵的许褚、陈力等营将，在后方坐镇指挥的是陈到。

    陈远，只是名义上的总指挥而已。

    但他要的就是这个名义，日后世人在谈起这场平舆攻城战的时候，不会有人谈起许褚陈力，甚至不会有人谈起陈到，他们只会谈起陈远！

    是这位陈家族长，东汉朝廷豫州牧，亲自指挥了这场陈家攻破袁家的决定性战役！

    “让他们过来吧。”陈远在接到观战的世家豪强子弟，全都过来道贺的消息后，淡淡说道。

    “唯！”

    亲兵躬身领命，然后快步过去，引那些世家豪强子弟过来。

    不多时，世家豪强子弟们全都过来了。

    “恭喜州牧，剿灭叛军，为朝廷立下大功！”荀彧走在最前面，冲陈远深施一礼，诚恳说道。

    “恭喜州牧，剿灭叛军，为朝廷立下大功。”身后其他世家豪强子弟跟着行礼，恭贺道。

    陈远平静的扫了他们一眼，眼神中没有任何波动，然后他的目光落在荀彧身上，淡淡说道：“文若公子，你恭贺老夫，是真心的吗？”

    “当然是真心的！

    不仅我是真心的，我相信，跟在我身后的这些世家豪强子弟，对州牧的恭贺，同样是真心的！

    日后州牧在豫州施政，但有用到他们之处，必然无所不从！”荀彧坚定说道。

    陈远随意的点点头，说道：“很好，希望你们都是真心的，老夫从来不会亏待真心追随老夫的人，所以只要你们日后用心做事，必然能够得到应有的回报。”

    “州牧所言甚是，我等日后必定用心做事，听从州牧的命令。”荀彧连忙说道。

    陈远不在说话，转头继续眺望战场。

    于是荀彧便准备告辞。

    但他刚想说话，便被陈远给打断了。

    “不急，且在看看。”陈远淡淡说道。

    荀彧有些愕然，不禁问道：“看什么？”

