    第79章暴力辅助

    就在罗亮一边格挡，一边酝酿反击的时候，唐轻微忽然不再是单纯的踢踹，右腿崩的笔直，脚尖在空气中抽出爆响，“砰”地一声踢到了罗亮的肩膀。

    “咔”

    罗亮闷哼一声，扶着右肩膀便径直下了台。

    他没想到，对方眼前这个软软糯糯的小姑娘，上台就开始抢攻。

    对方很快就踢伤了他的肩膀，按理说他都已经是魂尊了，肉体强度和骨骼可不是那么容易受伤的。

    唐轻微既然能伤到他的骨骼，说明对方肉体强度绝对在他之上，爆发出来甚至可能比他还强。

    要不然，很难轻易突破他的防御。

    继续下去也没有了什么意义，又不是生死战，再打下去治伤都是个大费用。

    整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

    谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去只有七八岁大的小姑娘。

    整个过程完全是碾压式的殴打，对方甚至连武魂都没来得及用出来，斗魂就已经结束了。

    “啪啪啪…”

    欢呼声此时才骤然响起，一个漂亮的小姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球。

    众人早就忘记了刚开始的愤慨。

    一时间掌声雷动。

    唐轻微这才感觉有些解气了。

    主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“唐轻微获胜，战绩，一胜零负。罗亮战绩十二胜六负。唐轻微，额，战魂尊，请您下台后去进行积分登记。”

    虽然唐轻微自称是辅助系魂师，但看过刚刚比赛的，此刻没有谁还认为她真的是辅助系魂师，只以为小姑娘为了出其不意，胡乱说的。

    唐轻微听到这样的称呼不高兴了，气呼呼的鼓着小脸纠正道：“我是辅助系魂师！”

    主持人此时心里只想骂娘，你特么都把人家战魂尊骨头都打折了，你和我说你是辅助系魂师，谁家的辅助系这么能打？！

    面上依旧挂着职业笑容，“那请唐轻微魂尊，下台后去进行积分登记。”

    不加辅助系三个字，是他最后的倔强。

    唐轻微抿了抿嘴，也再没有说话，气呼呼的走下了擂台。

    她本来就是辅助系魂师，为什么没人信她。

    看台上的马红俊咽了咽口水，直到唐轻微下台后，才找回自己的声音，“她真的是辅助系？”

    唐三无奈，她妹认定了自己是辅助系，他也没办法啊，如今马红俊问，他也只得认真的解释，“如果按照小微的说法，她确实是辅助系。”

    这话怎么说？马红俊疑惑的抬头看他。

    唐三叹了一口气解释道，“如果是按照哪个类型的魂技最多，我妹确实是辅助系魂技最多。”

    这时不只马红俊惊呆了，就连奥斯卡也惊的张大嘴巴，“你妹有多少魂技啊？”

    场面再度陷入沉静，戴沐白用手肘怼了一下奥斯卡，奥斯卡这才反应过来，自己这样直接问人有哪些魂技，似乎不太好。

    连忙道歉道，“啊，不好意思，我就是说秃噜了嘴，你不用回答也没事。”

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

