    第1099章 这女人惹不得   

    梁休脸色讪讪，不敢接这个话题。

    

    他觉得只要自己点头，以水纤月的性子，估计今晚和尚就得出事，而且还是没有能力反抗的那种。

    

    只是他不接这个话题，水纤月的双眸却是亮了起来，没有承认没有否认，那不就是默认吗？

    

    和尚一看事情不对劲，顿时吓得一哆嗦，他体内可是有母蛊，有些事根本就不是他能控制的……   

    他赶紧转移话题，道：“施主，现在不是说这个的时候，小僧兄弟正处生死徘徊，这时候，小僧心无杂念！”

    

    和尚说这话时尾音明显拉得很长，目光也又幽幽地盯着梁休，心说三弟啊！这时候你就别给我闹什么幺蛾子了。

    

    这女人，惹不得！   

    梁休摸了摸鼻有些无语，果然南疆女孩的思绪，非常人所能及。

    

    无论是水纤月，还是之前被自己一枪毙了的南疆圣女，性格都是一样的……倔。

    

    当然，典型的还是老圣女蚩璃，当年老炎不久拒绝了她的求爱么？

    结果这老货怀恨在心，直接联合天下人，要干翻老炎！   

    现在，整个天下似乎都是她的局。

    

    梁休可不敢惹水纤月，万一他向和尚求爱不成，走了蚩璃的老路怎么办？

    

    以这女人的势力，一念之间整个甘州瞬间就是一座死城！   

    这一点，在三军山见过水纤月的势力后，梁休一定都不怀疑。

    

    所以，为了这成千上万的百姓的安全，梁休直接无视掉和尚的暗示，和全城的安全比起来，让和尚出卖出卖色相，算得了什么？

    

    再说，往后要求着水纤月的事情多了去了，别的不说，给老姐和大侄子检查身体，给姑父秦叔御解毒，对付老毒物蚩璃……哪一个不需要求助水仙月？

    

    “我觉得吧！嫂子……说得有理，夫妻间的感情嘛，大多都是这样出来的。”

    

    “而且，嫂子，我大哥没事，对吧！”

    

    有脸红得低下头的大嫂沈长思在，梁休不敢把话点得太透。

    

    不然李凤生醒了，他又得挨收拾。

    

    不过，意思已经很明确，他站水纤月。

    

    和尚咬了咬牙，眼底透着危险的光，只是他还没说话，直接就被水纤月丢到后面去了。

    

    她一双美眸顿时眯成了月牙，嘴角也有了笑意，高兴得背着双手蹦了蹦，然后拍着梁休的肩膀道：“放心，有嫂子在，你大哥……不，咱大哥肯定没问题。”

    

    “不过，得尽快取出他体内的针。”

    

    梁休闻言，嘴角的笑容渐渐收敛，道：“放心，过几天，我亲自给大哥做手术。”

    

    和尚知道梁休的意思，从地上爬了起来，看着梁休道：“你确定要吸收他们三人的功力？

    两个宗师境，一个九品巅峰，这样浑厚的功力，我不敢保证你能承受得住。”

    

    这才是和尚最担心的问题，一个宗师境界的绝世高手，体内的真气就浩瀚如海，现在是两个宗师境界加一个九品巅峰的剑客，如此浑厚的真气，一旦梁休支撑不住，会是什么下场？

    

    下场只有一个，爆体而亡。

    

    梁休闻言不由愣住，他手掌一番，掌心的珠子就悬浮而出，摧残的光芒宛若阳光一般，照耀在病房的每一个角落。

    

    沈长思见到这一幕满脸诧异，水纤月却已经蹦了起来，指着珠子震惊道：“这珠子怎么在你手上？

    而且还认了主了，这怎么可能啊？”

    

    梁休有些莫名其妙，道：“这是莫名流到宫里，然后就意外落到我手中了，怎么了？

    这珠子不是和尚家的东西吗？

    嫂子也知道？”

    

    “是和尚家的东西没错，不对……死秃驴，你没告诉他这颗珠子代表的意义啊？”

    

    水纤月震惊地看向和尚。

    

    和尚面无表情，道：“没必要。”

    

    “没必要？

    你知不知道现在整个南疆大乱，就是为了这个珠子啊！”

    

    水纤月看向梁休，道：“这颗珠子，是南疆的圣物，可以统御南疆三十六府七十二洞九十八寨。”

    

    “这作用……嗯，相当于你们炎国的传国玉玺。”

    

    梁休顿时目瞪口呆，当初和尚只说了珠子的来历，没说珠子的作用啊！   

    他呐呐道：“那岂不是说……我获得珠子的认可，现在就是整个南疆的老大了？”

    

    如果这样，那组建一支南疆大军，其战力肯定比野战旅中任何一营的战力都强悍啊！   

    见到梁休的脸色，水纤月轻哼一声，抬手拧着他的耳朵道：“你想什么呢？

    你还想号令南疆全境啊？

    做什么美梦呢！”

    

    “我告诉你，从现在起，知道这颗珠子存在的人，能封口的立即封口。”

    

    “这颗珠子消失了十几年，南疆跟着乱了十几年，如果有人知道这颗珠子在你的手上，呵呵，不是吓唬你，大炎能够乱上一百年。”

    

    “最重要的是，这颗珠子泄露出去，南疆九品以上的高手，都会想方设法的杀你，就算我天天守在你身边，也保不住你！”

    

    梁休闻言，当时就傻眼了，这颗珠子能量居然这么大的吗？

    那和尚当初还说得那么轻而易举？

    

    他猛地抬头看向和尚，却见和尚轻微地点了点头，认同了水纤月的话。

    

    你大爷——   

    梁休瞬间气炸了，既然这颗珠子这么重要，你丫的早不说？

    现在自己身边的人，几乎都知道这颗珠子的存在！   

    封口？

    怎么封？

    把他们全杀了啊！   

    “三弟，我是为了让你，不要太依靠这颗珠子。”

    

    和尚看着梁休，道：“不依靠这颗珠子，那这颗珠子的存在感就会降到最低，你要是知道这颗珠子所带的能量，要是想要运用起来，反而更危险。”

    

    梁休想了想，好像也是。

    

    如果当初自己知道这颗珠子的秘密，说不定燧发枪手榴弹都还不会出现，大炎现在，估计又是另外一番景象了。

    

    “我还是不太明白，这珠子不是对武者……”   

    梁休原本想说这珠子就算有用，那也不过是对武者的诱惑力大而已，但一想到天下第一中的诸葛神侯，他直接就闭了嘴。

    

    好吧！让一个武疯子统治世界，那就是这个世界的灾难。

    

    

