    冯锷一直举着枪，他当然看到了那个奔跑着远去的汉奸，这个汉奸没朝这边跑，而是斜着跑了出去。

    “真聪明，继续跑吧！”

    冯锷把眼睛从狙击镜上移开，看着两百米外的汉奸，他刚刚一顿连跑带摔的，只跑出了五十米不到。

    有第一个，那当然就有第二个。

    “走！”

    两个汉奸看那两个人都没事，两个人点点头，跟着开跑，冯锷仍然不开枪。

    “八嘎！”

    鬼子军曹受不了了，举起了步枪，准备震慑这帮汉奸。

    “八嘎，打不着那个狡猾的狙击手，还打不着你？”

    “砰！”

    鬼子军曹举起三八式步枪，扣动了扳机。

    “噗！”

    刚刚奔跑的一个汉奸躺在了地上，背心中弹，死的不能再死了。

    “嗯？”

    冯锷重新举起枪，找寻着开枪的鬼子，可是开枪的鬼子军曹也是个战场经验非常丰富的老兵，开枪之后就趴下了，并不再抬头。

    “咕噜噜……”

    这个时候，冯锷的肚子传来叫唤声，提醒冯锷该吃饭了，冯锷从昨天中午到现在可是一口东西没吃，光喝水了。

    “女马的，劳资不跟你们玩了，爱死死去。”

    冯锷收起了枪，这子弹现在很珍贵，因为没地方补充，今天打死的汉奸里，用的也是汉阳造，尖头的中正式七九弹根本没有。

    冯锷弯着腰，看着眼前不足三百米的林子，放弃了绕路的打算，直愣愣的跑了进去；他就不信，鬼子和汉奸为了他一个人，还会调更多的士兵来搜？就眼前的这些人，已经被他打怕了，他已经不在乎了。

    “营长，鬼子走了吗？”

    冯锷刚刚钻进林子，高玉荣就迎了上来。

    “没有，还在外面，离这里五百米左右。”

    冯锷摇着头。

    “弟兄们把缴获的装备分了一下，中正式步枪的子弹集中在了几个弟兄手里；快慢机总共还剩三十发子弹，在我这里；其余的弟兄们用的是三八式和汉阳造，鬼子的三八式步枪子弹很多，那一挺歪把子在闵连长手里；手榴弹不多，只有不到三十颗……”

    高玉荣汇报着情况，他们现在的情况并不好，缴获来的鬼子饭盒只有十多个，汉奸是没有那种高级东西的，饭盒已经被弟兄们分了，每个人吃了一点点，冯锷现在手里拿着的是他的那份，一颗糖果。

    “让弟兄们准备一下，把水和干柴火准备好，再过两个小时，就升火做饭。”

    冯锷看着天空，离正午还有两个小时，那个时候阳光正烈，如果全部用干柴火的话，炊烟基本上不会被发现，那是他们唯一的做饭时间。

    “营长，可是鬼子和汉奸就在外面呢？”

    高玉荣诧异的指着林子外面，这个时候难道不是继续跑的时候吗？

    “附近没有比这更大的林子了，不能走，一旦走出去，肯定会被发现；让弟兄们走好战斗准备，如果鬼子真的来搜，那就只能拼了！到了晚上就好了！”

    冯锷摇着头，这个时候连他自己都快跑不动了，就更别说弟兄们了，还不如在这里赌一下运气。

    林子外的伪军和鬼子啥时候走的，冯锷不知道，几个弟兄一直在林子的边沿监视，一个个瞪着眼睛盯着天空的太阳，迫切的希望正午早点来临。

    林子里面不缺干柴，弟兄们已经收集了几大堆干柴火，几麻袋的稻米、面粉都已经打开了，准备下锅，如果这个时候鬼子来的话，肯定会有大收获。

    可是鬼子没有来，鬼子的尸体和伤兵被带上了，汉奸甚至难得的打扫了战场，把鬼子和汉奸的装备都带走了；打扫战场本来是胜利者的权利，可是冯锷这个胜利者却不一样，因为他并没有能力把鬼子和汉奸全部歼灭或者赶走。

    沮丧、逃出生天的喜悦、对命运的担忧等等情绪出现在汉奸的脸上，他们甚至是不敢朝后看，后面跟着四个活着的鬼子，这四个鬼子的脸上全是愤怒和不甘，军曹的眼睛里面冒出火光，他恨不得把前面的伪军全突突了，如果不是这帮猪队友，他怎么会让中国人的狙击手打死了这么多人还跑了，是真憋屈啊！

    可是军曹转眼间就不得不为自己的名声和前途担忧了，死了这么多士兵，他回去怎么向小队长和中队长交代？

    鬼子的一个满编小队已经占领了万山村，村里面弥漫着血腥，死去的鬼子和汉奸仍然在原地，倒在血泊中的村民和哀嚎的庄户已经不见了，村子里除了鸡和狗之外，见不到任何一个活物；村民不是傻子，鬼子在这里被游击队袭击了，他们肯定是被报复的对象，鬼子以前已经这么干过了，所有幸存的村民带着活着的人已经躲到了庄稼地里面。

    “八嘎、八嘎……”

    鬼子小队长挥舞着军刀，劈砍着村子里的空气。

    “中尉阁下，东面交战的小分队回来了，他们损失惨重。”

    一个鬼子士兵朝着暴露的小队长报告着。

    “游击队被歼灭了吗？”

    小队长终于舒服一点，只要游击队被歼灭了，那至少说明皇军的战死不是毫无意义的。

    “还是让他们亲自向你报告吧！”

    前来报告的鬼子不敢说，怕自己挨揍，转眼间又跑了，他要去把那个倒霉的军曹叫过来。

    “八嘎！”

    “啪啪啪……”

    “咚！”

    “噗通！”

    对于鬼子军曹来说，撒谎是不可能的，他只有老实的禀报战况，结果换来了小队长一通疯狂的耳光，外加一顿猛踢。

    “烧了这里，继续搜索！”

    小队长想了一想，他不可能带着几十个士兵去追击那个狙击手，况且现在这么久过去了，根本不可能知道那个狙击手跑到哪里去了？刚出现的游击队又消失了，不过没关系，只要他们还在这里，迟早会被皇军消灭。

    “噼里啪啦……”

    熊熊的大火烧了起来，万山村陷入了一片火海……

    “营长，不好了！”

    林子里，一个放哨的弟兄狂奔着冲进林子，大喊着。

    “集合，准备战斗！”

    冯锷一个激灵从迷迷糊糊中醒了过来，大声的命令着。

    “鬼子、鬼子……”

    跑过来的弟兄上气不接下气，手指着林子外面，靠近万山村的方向，可是他越急就越说不出来话。

