    王艾已经跑了，正如同以前他做过的事情一样。闯了祸就逃之夭夭，管你洪水滔天。谁爱治谁治，老子已经上岸了！

    　　朱教授的批评吓了《辽沈晚报》一跳。家大业大的报社当然不会怕一个教授，但这位朱教授可是国内自由主义的代表人物之一，身后身旁有一大批支持者。在编辑部看来，体育只是小道，和文化艺术列在一处的，而这位朱教授从来都是在政治、经济、思想、制度等大事儿上说话的，这怎么突然关注起足球来了？这么一条大鳄把脑袋扎进浅水里，必然搅得烂泥纷飞，脏水横流。

    　　骂战的烈度陡然提升，如果说以前是菜鸡互啄，现在就真正是大佬们撸袖子的阶段了。一个学者的参战，一定会提高骂战的学术含量，从而使得这场骂战具有了一定的理论高度，从而极大的提升了其影响力和权威性。

    　　换言之，以前记者编辑们互怼，说到底都是小小不然的事儿，热闹一阵就过去了。而大学者的突然加入，味道就变了，因为一旦一方获胜，凭借其身份地位，就基本可以盖棺定论。王艾这一方真要输了，以后想翻身可就难了。

    　　这样一来，这场骂战就从友谊赛变成了淘汰赛，从春秋进入了战国。

    　　王艾身在德国，消息传递不便，王斌、艾小青还各有自己的一堆事忙不过来根本没注意这个危险的苗头。而许青莲还在上学，黄欣、雷奥妮还两头分别忙碌在辽足明年的搬迁工程和图宾根青年的追加投资建设之中，也没注意到这一点。所以也没人给王艾提醒。

    　　等王艾知道消息的时候，已经是这篇报道出现的五天以后！

    　　王艾可是人大出来的，人大这所学校，文科还在其次，更高的是政治。所以王艾几乎第一时间就察觉到了味道不对！可王艾在德国不可能买到所有国内的报纸，所以对这件事的整体性还缺乏足够的认识。虽然特意来电提醒的张斌、刘建宏述说了这件事的严重性和覆盖面，但王艾苦于没有身在一线，不了解事情的具体进展，而无法及时回应。

    　　事实上，朱教授的率先发声，就如同他以往所做的一样，引起了支持者的群起跟随。或者说，朱教授就是个开路先锋，傻大胆儿，什么事看到了就想说，说完了就不管，任凭追随者沿着他开拓的道路奋勇前进。因此这几天来，国内媒体上大概有十多位各个专业的学者现身说法，附和朱教授的论断，对王艾进行全方位的立体批评。

    　　要不是他们多少还有点节操，当然也是畏惧王艾家族企业的巨大影响力，他们也绝不会吝惜挖出王艾的家庭背景、成长履历来断章取义的印证他们的论点和逻辑。这就使得这场战争固然惨烈，却还有一定的底线。当然这也和媒体的自控有关。纸媒市场化以后虽然节操掉了一地，但论无耻之登峰造极，那和以后的自媒体是没法比的。毕竟纸媒上边还有各地的宣传部管着。

    　　就在王艾苦无良策，甚至准备暂时请假回国，和这帮外行骂个痛快的时候，王艾的同盟军突然现身了。

    　　首先就是王艾在国少、国奥、国家队的队友！

    　　前几天不是没有媒体采访他们，但以国家队为首的球星们纷纷回避了，没有贸然发表看法。因为他们知道，王艾不仅球技出色，本身还是个学者，出山以来，骂战大大小小几十场，上到足协，下到教练，无一败绩！他们哪敢和王艾放对？再说，都是一个队的队友，平时也没啥矛盾，人家在采访中也没踩我们，我们掺和这事儿干什么？

    　　小王说的多好？真正决定国家队战绩的，决定亿万球迷喜怒哀乐的，是场上的十一个球员，小王影响了中国国家队的世界排名是无可否认的，那我们影响不了十名，影响一名总还是做得到的。

    　　结果，几天过去，风波没过去，反而愈演愈烈。学者们的参战，也激起了更多人的情绪，对王艾的批评声音越来越高，定性越来越严重。

    　　第一个忍不住的是郝大炮。在接受《半岛晨报》的采访中，这位老将公开喊话：“都歇着吧，行不？有的没的说一大堆，你们有几个懂球的？要我看小王说的没什么错！有本事就是有本事，没本事就是没本事，你一辈子连十场球都没踢上，有什么资格去非议一个世界杯银靴发表的足球看法？要批评，也只有我们这些人有资格。”

    　　郝大炮威力非凡，一句话就把99%的人都给拍趴下了。接下来，是王艾在各个国字号的队友，其中国家队和84国少最卖力。

    　　就在专业足球人和专家学者，这两个专业群体势均力敌的时候，一个一向低调到没人认识，层级却高的吓人的选手，掀开帘子下场了。

    　　中国青年哲学学会！隶属于中国哲学史学会的年青一代哲学家群体的学术组织，也是国内最大的、最权威的哲学学术机构。

    　　两年前王艾在人大哲学硕士毕业，当时就入选了中国青年哲学学会，成为了最年轻的会员。虽然这个机构一年也开不了几次会，毕竟中国这么大，还是个非盈利的学术机构。同时哲学家、史学家们见面也没多大意义，更多是见字如面。比如王艾的博士毕业论文《哲学坐标位移》，就被列为了本年度学会十大哲学成果之一而广泛传阅，备受推崇。

    　　普通球迷以及球员看待王艾是先看踢球后看哲学，所以就会形成这么一个印象：这是一个运动员丰富自我的活动。而在这些哲学家看来，王艾首先是学者，然后是踢球的业余爱好，顶多人家玩的好，走的远，但改变不了业余爱好的性质！所以不管王艾在足坛上获得多少成绩，哲学家们都认为这是验证、摸索、发展其哲学思想的社会实践活动！

    　　因此，朱教授等人骂的不是足球运动员王艾，而是我们前途远大的青年哲学家王艾。这不是一个足球问题，而是一个学术问题，是一个干扰破坏了学术思想发展、学术成果孕育的问题！

    　　这，我们就不能忍了！

