    未来科技结晶公司门口。

    今天比较热闹。

    所有的安保人员都出动了。

    因为马教授召集的那些人，今天全部过来。

    甚至他们已经在前往未来科技结晶公司的路上。

    一辆辆大巴车紧紧跟随着。

    每一辆车内，坐着的人都互相不认识，但一提到名字，大家都还是听说过的。

    毕竟都是在科研这个行业上奋斗。

    有的几十岁。

    有的二十多岁。

    这些全都是马教授找来的人。

    “哈哈哈，马上就要到未来科技结晶公司了呢，我有点激动！”

    “老李，你也来了，你太牛了吧？”

    “噗。老李你都六十多岁了吧，我听说未来科技结晶公司那边全都是加班狂，老李你这身体能行吗？”

    老李是一个老头，六十多岁，他在科研这一行已经混迹了将近四十多年了。

    可以称得上专业教授了。

    听到众人的笑声。

    老李脸色阴沉，朝着他们直接口吐芬兰：“滚！”

    哈哈哈。

    “老李还生气了呢？哈哈哈！”

    “老李你放心，到时候我照顾你！”

    “噗，老李我记得你已经开始退休了啊！”

    车里面一阵阵欢声笑语。

    老李一脸黑线。

    六十多岁怎么了。

    科技无限。

    我是来学习的。

    不是来养老的！

    “马上就要到了！”

    司机大喊着。

    司机是未来科技结晶公司的安保人员。

    三辆车。

    每辆车四十多人。

    这次马教授给未来科技结晶公司运输了将近一百多个人才。

    这让叶凡很欣慰。

    至于他们的资料。

    还有背景等，都已经通过X智脑审核过了。

    一开始马教授会给他们一个名单。

    在名单上的名字与资料，X智脑都会一一删选。

    目前能来的人。

    都不会有问题！

    所以叶凡才放心。

    尤其是保密合同。

    这是一定要签订的。

    “到了到了！”

     所有科研人员都从公交车上走了下来。

    一个个满脸欢喜。

    十分的愉快。

    “哇塞，这就是未来科技结晶公司吗，奈斯，我终于来了！”

    “向往的科技公司，能够亲眼看到石墨烯技术了，我好兴奋啊！”

    “石墨烯芯片，那才是最牛的好吧。”

    一群科研人员们站在公司门口沸腾着。

    而安保人员对他们开始一个个检查。

    待检查完毕后。

    就会给他们每个人一个身份牌，那身份牌只能够进入未来科技结晶公司大楼与二号实验室的，其余实验室，他们是进不去的，除非有人给他们开门，他们才能进去。

    二号实验室。

    是新建的。

    一号实验室内人员已经满了。

    而且工作流程等他们都相当的熟悉。

    所以这些人来，只能进入二号实验室。

    不过呢。

    第一天来。

    他们可以参观一下一号实验室。

    众人怀着激动的心情，来到了一号实验室内。

    上百号人。

    巨大无比的实验室如今都显得有些小了。

    一号实验室分为五层。

    每一层几十号人，他们每一层负责的项目都不一样。

    “各位，我是一号小组负责人，你们可以叫我牛杰，今天我带大家转转我们公司的一号实验室！”

    “目前我们所在的位置，正是X手机所有零件研究小组！”

    牛杰话音一落。

    现场顿时热闹了起来。

    “手机所有零件的研究小组？那闪存技术，屏下摄像头技术技术，还有手机指纹感应技术，都是他们生产的？有些逆天啊！”

    “可不是嘛，这些技术，吊打那些外企手机集团呢！”

    “啧啧啧，我想来这个小组上班！”

    ...

    众人是相当沸腾热闹。

    毕竟，他们也是第一次看到X手机零件真正的研究小组。

    “各位，这里是第二小组，X芯片小组，不过呢，目前已经变更项目，主要研发另外两种技术，至于什么技术，等大家过几日就能看到了！”

    “这里是第三小组，VR全息眼镜小组，目前还处于研发状态，请大家不要大声喧哗，在外面看看就行了！”

    牛杰喊道。

    第四小组。

    负责石墨烯技术。

    第五小组。

    负责石墨烯生产。

    至于二号工厂已经建造完毕。

    那他们第五小组的任务就会变更。

    从一组浏览至五组。

    所有的科研项目他们都看了。

    尤其是石墨烯技术部门，他们驻留的时间最久。

    石墨烯啊。

    全世界没有一家公司集团能够生产制作出来。

    而未来科技结晶公司却做到了。

    而且制作手段，还是他们前所未见的。

    这让他们心中很是兴奋，很是开心。

    全部浏览完毕后。

    所有都来到了即将要装修完毕的二号实验室内。

    各种器械和研究工具都已经安装完毕。

    每一层的格局都是一模一样。

    就连那些实验工具都是一样的。

    这样不会缺少什么，还要跑上跑下的。

    一连三日。

    二号实验室依旧无比的沸腾与热闹。

    那些新来的科研人员们，一天比一天心劲大。

    与一号实验室简直就是两种状态。

    如今他们还没有任务。

    若是等任务加身那一刻。

    估计他们就会和一号实验室一样。

    一天到晚疯狂加班。

    距离验收五百个热气球还剩下一天的时间。

    如今已经过去了三十天。

    在盐玉城热气球生产工厂。

    “最后一天了，我们还剩下三件，大家给点力，明天做完，我们就能解放了！”

    熊泽召集所有员工展开会议喊道。

    台下员工们一个个无比的颓废。

    这一个月。

    他们算是加班加到死啊。

    但是一算工资。

    每个人都有两万起步啊。

    这还不算那加班费。

    若是算上加班费的话。

    那他们这个月能获得工资，起码在三万左右啊。

    一个月三万。

    再辛苦。

    他们的内心。

    还是十分激动与开心的。

    工作量虽然大。

    但与工资比起来。

    简直不要太舒服。

    此刻在未来科技结晶公司总部。

    叶凡的办公室内。

    他正看着热气球设施项目。

    这个项目是自己公司免费投入的。

    另外雾霾吸纳器与垃圾吸纳器专利全都申请完毕。

    现如今。

    就是选择城市放飞热气球！

    目前工厂堆积了将近三千个雾霾吸纳器。

    完全足够一个城市的需求。

    .....