
　　“夫人，你怎么来了？”

　　“我家爷正在和人谈事情那？”

　　谈事情？徐清清不相信，她想萧彦是找个地方喝酒。

　　徐清清在徐家长大，豪华奢侈的地方见过了，但是会所这种男人的世界，她来得很少。

　　在这大会所里，这里的装修丝毫不比外头的酒店差。

　　徐清清听萧彦谈过，他以前就喜欢在会所里住着，有着一帮人伺候着他，当然这里面也有女人。

　　想到萧彦曾经的风流，徐清清的脚步不由地加快。

　　萧彦如何地买醉沉沦，如何地低迷，她不在意，可是他若是去出轨和其他的女人上床，这是踩到她的底线。

　　走在安静的走廊上，徐清清不喜欢会所里的灯光，太过的耀眼，照得她整个人都不舒服。

　　在一包厢外守着几个黑衣人，徐清清过去，包厢的门被打开。

　　里面出来的一个男人看到徐清清，笑着说道，“夫人，你要不下次过来，爷这会有事情。”

　　这是拦着徐清清，不让她进去。

　　徐清清想，既然萧彦不想自己进去，那她就不要去。

　　不然，看到不想看到的，不是要挖她的心。

　　可是，徐清清还是进去了，她耳力好，听到包厢里萧彦的笑声。

　　男人抱着漂亮的女孩子，在偌大的包厢里很扎徐清清的眼。

　　徐清清走进去，她的脸色沉下来。萧彦知道她来了，他低头的时候，余光瞥见地毯上的高跟鞋，抱着女孩子细腰的手猛地放开。

　　这几乎是一种本能！

　　然而，他想了想，又是将手搂住女孩子的细腰，搂得还更紧。

　　包厢里的笑声顿时没了，变得很安静很安静。

　　徐清清冷着脸，看着沙发上坐着的萧彦。

　　他的身边有两个漂亮的女孩子围着，女孩子年轻漂亮，虽然化着浓妆，瞧着露在外面的手臂，哪怕是在灯光下，瞧着也是白皙细腻。

　　快要三十岁的徐清清，长得再漂亮，往着两个小姑娘面前一站，还是得承认年轻就是资本。

　　徐清清进来不说话，萧彦难受极了。

　　他喝了不少的酒，在徐清清走来的时候，他的酒意慢慢地退下去。徐清清不开口，他竟然不敢先说话。

　　萧彦抬了头，他不瞧还好，瞧到徐清清的脸色很难看，他的心猛地一颤，刺痛的感觉是遍布全身。

　　“萧彦，你在做什么！”徐清清淡声问萧彦。

　　问的时候，她的嘴角勾起笑容。

　　萧彦的酒意还没有完全醒来，他瞧着妆容精致的徐清清站在自己跟前，想到萧父的死，想到萧夫人的痛，再是徐清清对自己的好，他的心如被刀割般发痛着。

　　“徐清清，我在做什么，你没看出来吗？”萧彦噙着笑意，反问道。

　　他问完后，搂着女孩子腰的力度跟着加重。

　　女孩子感觉出萧彦和徐清清之间的硝烟味道，被捏得发痛，但是没敢吭声。

　　“还真没有瞧出你在干嘛？”徐清清冷嘲地说道。

　　她弯身在茶几上拿了杯子，然后给自己倒了一杯红酒。

　　徐清清端着酒杯，坐在萧彦的对面，她倒要看看萧彦接下来会做什么。

　　徐清清一说，萧彦进也不是，退也不是。

　　他做事情不是一个犹豫不定的男人，不然不可能掌控住宁城的黑道势力。可是，他突然害怕起来，自己接着做的事情，会不会让徐清清伤透了人。

　　再转念一想，伤了就伤了，总比跟着他这个人渣烂人来得强。

　　萧彦将着怀里的一个女孩突然推倒在沙发上，他俯身压了过去。

　　这动静不小，门口站着的手下扭头过来瞧到这幕，心里在想，不亏是他们的爷。

　　哪怕在夫人面前，照样玩女人。

　　他们这种人混迹在黑道里，把兄弟和老大当作性命，把女人当作玩物。男人嘛，讲的就是那点血性，怕女人，那不是成了笑话。

　　但是他们不知道，在萧彦将女孩推到的时候，他心里怕了。

　　什么感觉，什么想要，萧彦半点的心思都没有，只想着身边的徐清清。

　　“萧彦，你过了。”

　　徐清清进来的时候，瞧到萧彦的手放在女孩的腰间，她就恼了。这会见着萧彦压着女孩子，她冷声说道。

　　徐清清是真爱萧彦，所以见不得萧彦去碰别的女孩子，碰了手也不行。

　　“怎么过了？”萧彦没有对女孩子继续下一步的动作，他扭头淡声地问了徐清清。

　　他的嘲意，他的不屑，气得徐清清愤怒。

　　“萧彦，你今天敢在我的面前上她试试！”

　　徐清清厉着声音问道。

　　话一出口，门口的手下在心里回道，“爷，把人给办了，还怕夫人不成。”

　　萧彦扭头看了眼身下的女孩子，女孩子清纯漂亮，她正满脸羞涩地用手抵着他的胸膛。

　　那模样，能让很多男人动了情欲。

　　可是这会的萧彦，哪里能动什么情！

　　“我若上了，你怎么办？”萧彦淡着声音问道。

　　“别忘了你答应我的。”徐清清盯着萧彦，瞧着他的面容离女孩子很近很近，她恨不得过去将他们两个一把推到地上。

　　“什么？”萧彦故作不知道。

　　“你知道的。”

　　“萧彦，你答应过我，婚内不会玩出轨，不会有其他的女人。”说这话的时候，徐清清是忍着哭的冲动。

　　这里不止有萧彦，还有他的手下，有年轻的女孩子，她徐清清要面子，怎么都不能在他们面前掉一颗眼泪。

　　萧彦瞧到徐清清双目紧紧地盯着自己，他慌乱地扭头不敢多看。

　　“是吗？”他轻声地反问道，说的时候，手指摸到女孩子的面容上。

　　女孩子的肌肤白皙，徐清清瞧到因为萧彦的手指摸着，女孩的脸变得绯红绯红。徐清清忍着，装作淡定地在喝红酒，天知道，她现在多想把萧彦的手给剁了。23sK.com

　　“那我们就离婚吧！”萧彦这话说得轻淡，却像刀子剜着徐清清的心。

　　离婚？他萧彦还真是什么都敢说。

　　“你可以试试！”徐清清冷着面容，威胁道。

　　她语气冰冷，眼里的光也是冷冷的。

　　那种神色瞧着门口的手下都感到发冷，徐清清一个女人，说出口的话竟然他们害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第665章：你可以试试免费阅读。https://xs.23sk.com 