    日渐西斜，残阳似火。

    此时此刻，只见整个楚家西院，虽然空寂依旧，但显得洁净如新，皆因原先黑鹰团的遍地尸骸，已经被卫兵所清理一空。

    而事后，楚云拒绝了众多族长热情的待客邀请，决定低调行事，最终就跟随着慕容父女，返回城主府作客。

    楚云也不打算久留，寻思着问出楚彤的下落，稍作歇息，就准备出发探亲。

    毕竟，主家的人间蒸发，以及道听途说所得到的小消息，越发让他感到不妙，北国近来的所有乱象，或许没有那么简单。

    而在众人到达城主府，宋义和石磊等人都开始疗伤的时候，楚云突然间想起了什么，就出去了一趟，让慕容欣既失措又疑惑。

    直到入夜，慕容杰所安排的招待宴席开始之前，楚云这才飞了回来，再次出现。

    ……

    白阳城主府，金碧辉煌的大厅中。

    只见此刻，虽然这里装潢雅致，布置精心，空间十分广阔，有一盘又一盘顶级的菜式陈列而出，味道浓郁，热气腾腾，堪称美味佳肴。

    但待客的，就只有那么一桌子而已，人很少。

    便是慕容府的其他族人，想要一睹那位英勇少年的英姿，都被拒之门外，被慕容杰一律拒绝。

    “这名灭了黑鹰团的少侠，到底是什么来头？”

    “对啊！以往即使有贵人到来，要严肃招待，我们作为慕容府的辅当家，都绝对能够出席的，但如今却被拒之门外，是不是真有如此隆重啊？”

    “你们收到的消息太少了！据闻，那些参与西院事件的各大族长，都对这一位少侠赞赏有加，而且还当众做出恭敬的拜师礼，毫无疑问，这是一位超级大人物！”

    “啊？此事当真？”

    大厅之外，很多慕容氏的族人哗然，全都聚在庭院里，议论纷纷，在那里探头探脑地张望。

    他们好奇，虽说这一名年纪轻轻的少年，成功杀灭了黑鹰团，为白阳城除去大祸患，但这招待的阵象，也未免太隆重了些，简直前所未有。

    “可是，为何宋义和那个大块头，也在宴席名单之内？虽说他们加盟慕容府之后，一直都忠心耿耿，但也没理由，能配得上如此待遇吧……”

    “哎！别说了，家主的想法，咱们又怎能猜透？据说家主他在宴席中，拿出了那瓶祖传灵酒，用以招待，这可多奢侈啊！”

    “真的吗？那这……这真的是羡慕死人啊，那可是一瓶四品药酒，即使喝一滴，都对修为的增进有莫大的裨益，也没剩多少了，家主居然还拿出来待客，那只能说明，这少侠乃是最重要的贵客，不可怠慢分毫！”

    “好想喝啊……”

    一时间，庭院之外，便是响起一阵可惜可叹的哀嚎，其中有老有少，即使是德高望重的族老，都毫不例外地被落在外面，让他们憋屈得直吹胡子。

    事实上，假如让慕容氏的族人和那些族长，得知慕容杰设宴招待的少侠，不是别人，正是当年那一名白阳城的天煞孤星，那他们就再也睡不着觉了，连下巴都合不上。

    没有城民能够想到，那人人喊打的小灾星，居然能一步一步，从成为夏阳会武冠军开始，一直攀登到这个令人望而生畏的位置，成为所谓的‘金丹少侠’，风头一时无量。

    当然，楚云也没有那么小肚鸡肠，并没有惦记着当年被全城唾骂的事，他并不是因为以前种种，才让慕容杰限制宴席人数。

    其实，他此次归乡，只是想默默回家探亲，越少人知道他的身份越好，生怕节外生枝。

    更何况，主家神秘失踪的事，让楚云更加警醒，让他只打算向为数不多的几位故人，坦白自己的身份。

    ……

    夜，灯火通明。

    慕容府张灯结彩，蝉鸣鸟叫不绝，亭台水榭，曲径通幽，溪流潺潺，有一种夏日的味道。

    此刻，宴席当中。

    “来，这是给你的。”楚云取出一块温润的白色美玉，递给坐在旁边的慕容欣，让她愣了一愣，伸出玉手接过，恍然道：“给我的？这是什么东西啊？”

    “这是一块天涯秘玉，里面存有我的一道神念，如果你下次遇到危险，只要捏碎这块玉，那我就能立马感知到你的位置，可以及时前来救援，不会再像这次一样，差点就让黑鹰团得手。”

    楚云说道，露出温和的笑容。

    事实上，原先天涯秘玉只有一块，是他在一路北上时，依照梦梦所遗留的神道知识，顺手收集材料而赶制出来的，通讯效果非凡，打算留给楚彤。

    但经历过西院一事，楚云才意识到要为慕容欣弄一块，故此，在傍晚时候又出去了一趟，买来一些灵料，再利用之前剩余的材料，又制作出了一枚。

    “真的吗？只要我捏碎这块玉，你就能马上来到？”慕容欣惊奇，双眼放光，着实是满心欢喜，俏脸微微泛红，在夜晚略微昏暗的灯光之下，显得尤为的美丽动人。

    “呃……当然不是，如果你进入了一些禁制的秘地，那传讯的效果就会大打折扣，而且……即使我立即来营救，也需要时间赶路吧？所以，你可千万别乱用，也不要乱进危险的空间。”楚云一本正经，认真叮嘱。

    “行啦行啦！咳咳……如此贴心的礼物，本……本小姐就勉强接受啦，算你上心！哼~”慕容欣娇哼道，别过了酡红的俏脸，一双美眸眯成了月牙形，高兴得轻咬红唇。

    她不知不觉间，就已经捏紧那块小白玉，着实对此爱不释手，一点也不放松。

    楚云见状，却是立马提醒道：“喂喂，你小心点啊！一旦捏碎了，附近又没有更多的材料，我就不能再造一枚了，温柔点行吗？”

    慕容欣闻言，立即手按白玉，捂在自己修长而紧致的双腿上，扭过头来瞪着楚云，鼓起小嘴，道：“你放心！本小姐一定会好好保管此玉，你那么紧张干嘛？我是那么粗心大意的女子吗？哼！用不着你提醒。”

    “既然如此，好吧好吧……”楚云微微一怔，也不知对方为何会那么激动，看起来像是生闷气的样子，明明这是他在送礼物啊，实在搞不懂。

    “所以说啊，女子的心思，真是门高深的学问。”

    他耸了耸肩，已经寻思着问小兔兔，借那本《女子十万个脑回路》来参阅一下了。

    在这世界上，或许就只有远在天边的心瑶，是最能让他省心的了。

    毕竟，二人心意相通，互相之间十分了解，性格也极为的契合，楚云这样想，挠了挠脑袋。

    “以后要多准备一些传讯玉片，不能再让亲近的人受欺负了。”随后，楚云沉吟，也没有动筷，在未雨绸缪，思虑未来。

    其实，自从剑晨宫内斗一事结束之后，他就在审视过往，吸收被坑的经验，加以防备。

    当时，在承天剑台的考场，如果不是因为冰氏姐妹的心意相通，那楚云等人就绝对会遭劫了，于是乎，楚云就借此启发，制造了天涯秘玉。

    若是以后出事，也能以此通讯，事实上，这也是很多世家弟子，所采用的报危方式，非常管用。

    据梦梦的神道知识记载，有些强大的传讯玉，甚至还能寄宿着制造者的一丝精神力，能够起到保护的作用。

    当然，制造材料也昂贵和珍稀得多，以北国所拥有的资源，实在难以找寻。

    故此，楚云只能退而求其次，先造一些普通传讯玉出来，留待日后再更新换代。

    “世界那么大，或许这些珍稀的材料，在一些繁荣的地域，就只是普罗大众的东西了。”楚云这样想，忽然之间，就有种想出国看看的念头。

    但就在此时，一连串吵闹的笑声、碰杯声，却是打断了楚云的思考。

    “叮叮叮”的几声。

    “哈哈哈，干杯！”慕容杰笑道，与旁边的石磊、宋义连连碰杯，喝得醉醺醺，脸色酡红，道：“嘿嘿，你们看，楚云与我的宝贝女儿，是不是郎才女貌，天生一对啊？嗝~~”

    “啊啊~那时在红雾村，这个臭小子，还说小欣是他妹妹，妹什么妹啊！分明是……嗝~分明是……浪迹天涯的有情儿女啦，装什么大头鬼？真是的……嗝~”旁边，宋义与慕容杰搂肩搭背，也附和道，醉得不成样子了。

    “嗷嗷嗷！！”此时，石磊也不顾身上有箭伤，大口大口地灌酒，摇头晃脑，笑道：“俺今晚好开心！楚兄弟居然及时回乡，以一股不知哪来的蛮劲儿打爆了那帮臭虫，实在太夸张了！不过，俺好兴奋啊！

    说罢，这憨憨的大块头，又望向一脸醉相的慕容杰和宋义，打了个嗝，问道：“对了，宋大哥，城主大人，近日咱们慕容府，是不是要举办一场婚事啦？”

    “呵呵，好事近了，近了！”慕容杰瞄了楚云与慕容欣一眼，当下大喜过望，又与二人对饮。

    见到楚云与慕容欣，似乎有些暧昧，他们这三人那是相当的高兴，弄得此地像是个酒馆似的，毫无礼数，只有欢声笑语，热热闹闹。

    “爹！老宋！死石头！你……你们……在乱说什么吖！！”

    当然，慕容欣听到众人的调侃，当下就炸毛了，俏脸红得快要滴出血来，耳根通红。

    她实在羞恼，嗔得娇躯都在微微发抖，这也太可恶了！自从这三人，得知楚云的真正身份之后，一开始还露出无限的惊讶之色，无比的拘谨，不知该说些什么好。

    毕竟宋义和石磊等人，自从与楚云在犬臣密洞分道扬镳，之后就再没见过，如今再见，就颇为的陌生。

    但几人终究是曾经一同出生入死的伙伴，酒过三巡之后，就再次变得称兄道弟了。

    而慕容杰知道，楚云在吹雪城，被一名强者所带走，现在看起来，这小子绝对是学有所成了！于是乎，他就在不断出言试探，想为女儿争取到这名好夫婿。

    “楚……楚云，他这次是秘密返乡，难得学有所成而归来，你们就不能正经一点吗！？如此醉相，成何体统！？”

    见慕容杰三人在那里侃大山，肆无忌惮，慕容欣就大声娇斥，这句话几乎是咆哮出来的。

    “咳咳……爹只是一时兴奋，没太注意，失礼失礼啦。”慕容杰说道，咳嗽几声，正了正色。

    “城主大人和我俩，今晚是有些贪杯，但小姐你可千万别见怪啊。”宋义也清了清嗓子，稍微露出肃容。

    “啊？俺可没乱说话啊，小姐确实是喜欢……”

    “吖——！！！！！！”

    一声狮吼，震慑大厅，澎湃而不绝，令得庭院中慕容府的族人，也都吓了一大跳！

    良久，等到宋义醒目，捂住石磊的嘴，慕容欣这才噤声，脸色鲜红如火，都快抬不起头来了，双手紧紧捉住自己精心挑选的长裙，羞恼得不行。

    “呃……毕竟我们阔别已久，说什么是没关系的，最紧要大家尽兴，欣儿你也别太激动。”楚云打圆场，望着这般尴尬的场面，着实有些摸不着头脑。

    “你……你别听爹他们乱说话！”此时，慕容欣转过头来，目光涟涟，幽幽地看了楚云一眼，让楚云淡淡一笑，道：“真的没关系……”

    闻言，慕容欣这才再次别过脸，美眸泛光，小声地喃喃自语道：“哼……没关系就好。”

    霎时间，慕容杰等人见状，也不好再说什么，露出暧昧的眼神，哈哈几声，就打算继续痛饮。

    “哒哒哒~”

    然而，就在此时，一只小兔挑眉挑眼，跳到楚云肩头上，小声在他耳边说道：“主人！你看到了吧，只要女孩子到了每个月的特定时期，就会变得脾气暴躁、心绪难宁、容易发怒、蛮不讲理，可千万别轻易招惹哦！”

    “是……是这样的吗？可心瑶姐姐，以前也没这样的啊，顶多闷闷不乐……”

    “云云你好蠢喔，世间上又有哪个女子的性情，会是一模一样的呢？每个女子经历那个时期的表现，肯定也会有所不同的吖！”

    “……居然说得自己好懂的样子，虽然你也是母的，但你可不是人族啊。”

    “可书上是这么写的嘛！”说着，小兔兔也不知从哪里，抽出一本书，名叫《少女的心灵港湾》，在那里晃了晃。

    “原来如此！记得借我参详一下。”见状，楚云目光一闪，深以为然地点了点头。

    慕容欣：“……”

    她无语了！

    而慕容杰、宋义和石磊，听到一人一兔的话，也不知好气还是好笑，心想年轻人的事情，就由不得他们来操心喽！旋即，就不管不顾，决定不醉无归。

    ……

    终于，直到深夜，这场故人之间的小型宴会，才宣告结束。

    但在将微醉的慕容欣送回房间之后，楚云却留了下来，呆在庭院里，与慕容杰进行单独会面，要谈论近来北国所发生的事，以及要得知小彤的下落。#####——

    PS：今天发烧，明天开始两更，终于要进入解谜模式了！只想说一句，有时候，你所看到的一切，未必就是真相。

