
谁知道龚指导员居然不理会沈耘，神秘兮兮地冲这几个学生说道：

“你们是不知道，他那女朋友，长得可真是漂亮。长得跟明星，呸呸，其实就是个明星啊。说出来估计你们都认识，就是那个韩玉华，前几天我还听有人说，她是军旅歌曲玉女掌门呢。”

“嘎？”

不仅是学生们惊讶啊，就连沈耘都惊讶道不知道说什么好了。

是的，沈耘承认自己对韩玉华有点好感，而且平时也经常有电话联系。但是自己连表白都没有过啊，更不知道人家答应不答应。

老龚这张大嘴巴，真的时候要治治了。你说万一传扬出去，这得多尴尬。

但这会儿学生们的好奇心已经被勾起来，纷纷向沈耘求证：“连长，这是真的吗？这也太震撼了吧，韩玉华居然找了个小连长男朋友，这个世道什么时候这么疯狂了。”

如果说龚指导员这是在添乱，那么这群学生纯粹就是在打击沈耘的自尊啊。

什么叫世道疯狂，你们这是要有多么瞧不起人才会发出这样的感慨啊喂。

一时间沈耘居然有一种要疯狂吐槽的冲动。

“这个，其实吧，首先，你们不应该相信龚指导员的话。其次，你们也不要这么小看我好不好，这样很伤自尊的。”

沈耘的话瞬间引得九个少年哈哈大笑起来。

“连长，没想到你训我们的时候凶神恶煞的，背地里居然这么逗。好了好了，我们不伤您自尊，您老实说说，您究竟认不认识韩玉华？一天跟她通几个电话？是不是早请示晚汇报？”

好奇的询问声中，沈耘只能无奈地回答：“我们啊，只能算认识。上次打电话聊天，还是在军训第一天出事的时候，她打电话来关心一下。你们别信龚指导员的。”

没好气地看了龚指导员一眼，沈耘接着说道：“他呀，其实就是看我接触的女性朋友里就这一个还隔三差五通电话，所以就觉得有点什么。”

解释了一大通，总算将这些好奇宝宝给安抚住。而这个时候，闻讯而来的其他几个包厢的同学也凑了过来。好在及时出现的服务员让沈耘得到了解脱）——就在这个时候，上菜了。

这四桌是学生们团购的，价格便宜，但菜式丰富。

华夏的餐桌文化，往往会和酒扯上关系。这不，吃到一半，这间的三个男生眼珠子一转，找了个由头走出门。随后八个男生就凑到了一起，带着两瓶啤酒过来。

“连长，指导员，我们敬你们一杯。”

本来，这样的热络沈耘和龚指导员应当高兴，但是看着杯中亮黄的液体，两人却齐齐皱起了眉头。

“小伙子，你们的心意啊，我们领了。但是部队有规定，全面禁酒。我从五年前开始，就再也没有沾过一滴酒。而指导员在部队的这一年多，也是滴酒未沾。“

“咱俩今天喝下这一杯，或许你们都觉得没什么。但是回去我俩就得到农场养猪去。所以，今夜咱们就不要喝酒了，就来点饮料好了。”

八个男生面面相觑。

本来以为这会是一个和教官拉拉感情的好办法，但是谁想到居然还有这样奇怪的规定。

见一番话让几个孩子有些不知所措，沈耘笑了笑：“你们不知道也很正常，条令出台也没一年，你们那个时候还在紧张的复习高考呢。行了，过来一起跟女生们喝点饮料吧。”

化解了尴尬，沈耘端着一整杯的饮料一饮而尽。

男生们不好意思地笑笑，将杯中啤酒喝完，这才说道：“真没想到，教官你们要求这么严格。”

“军人嘛，肯定要遵守纪律。就像你们，就得好好学习。行了，赶紧吃东西，吃完了大家再好好聊聊。”沈耘说着，端起手中的杯子：“我去看看其他几个包厢在干什么。”

但就在这个时候，沈耘的手机忽然响起来。

掏出来看了一眼，沈耘正要挂断的时候，却被龚指导员给拦了下来。

只见他一脸促狭的笑容，冲着沈耘就说道：“人家可是首长啊，你小子敢挂电话？”

学生们看到龚指导员这笑容，纷纷好奇起来。只见他做了一个口型，便瞬间全都明白了。然后，一群女孩子就催促着：“连长，赶紧接电话啊。”

无奈地接起电话，沈耘带着几分无奈地问道：“怎么啦？今天怎么忽然打电话过来。”

“没事难道就不能给你打电话吗？沈耘，你们军训是不是已经结束了，这会儿干嘛呢？回到驻地了么？”

娇柔的声音，赫然是韩玉华。沈耘没好气地瞪了龚指导员一眼，这才带着几分惴惴不安说道：“能，怎么不能。今天军训是结束了，但我们还没回去。这会儿正在跟学生们吃饭呢。”

沈耘正准备继续听韩玉华说话，哪知就在这个时候，忽然其中一个女生高声叫道：“韩姐姐，沈教官说他喜欢你。”

被这句话震惊的人们，愣了一下，随即瞬间大笑起来。

而电话那头，韩玉华显然也听到了这个声音。忽然就沉默了一下。

有时候吧，这不表白还是朋友，一旦表白，就连朋友都做不成。沈耘慌忙解释：“这个，学生们都是在开玩笑，你可别当真。”

“也就是说，你不喜欢我咯？”韩月华突如其来的反问，让沈耘瞬间懵逼了。这是什么情况，这个问题到底该怎么回答？

电话里露出的一点声音，让屏息聆听的学生们全都听到了这句话。随即，一个个纷纷看热闹不嫌事大，用极为整齐的口号喊道：“在一起，在一起。”

沈耘这会儿内心正在做着复杂的心理斗争。自己到底该怎么说，然后，这事儿就能够如同自己所期盼的那样。

在起哄声中，沈耘沉思了良久，这才用极为笨拙地话回应：“那个，玉华，我喜欢你，做我女朋友好不好？”

套路，是狗血的。但效果，是不错的。

“好啊。”简单的两个字，不仅让沈耘一阵错愕，就连旁边的学生们都纷纷傻了眼。

原本以为这纯粹就是逢场作戏的热闹，没想到，打电话的两个人居然还都当了真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411366"  chaptername="第一百六十章  好啊">加入书签</a>
</div>
