
赵梦儿还在一旁不住口，贺衍舟冷着脸扫了她一眼，她便识趣的闭上了嘴。

步嫣然拎着冻僵的母鸡走到众人面前，先是用冰雪清洗母鸡的羽毛，母鸡竟然渐渐恢复了知觉。

院子的村民纷纷啧舌称奇。

她抬头对众人道，“这种用雪搓身体减缓冻僵的方法，必须由专业人士操作，自己动手很有可能会加重对身体的二次伤害，造成严重冻伤，所以大家千万不要随意模仿。”

众人听的似懂非懂，李老头见状，脸色难看不已。

步嫣然又将鸡的脚泡在温水中，那只鸡不一会儿便缓过神来，完全没有冻僵的痕迹了。

“这有什么难的？”

李老头冷哼一声，也抓过那刚缓神的母鸡，将它冻僵后，按照他说的方法，直接扔到了热水中。

入水那一刻，母鸡发出一声哀鸣，剧烈的挣扎了一番，随后便飘在水面上一动不动，竟然已经死了。

围观的村民见状，纷纷倒吸一口冷气。

如果这鸡换成了小宝，是不是孩子现在也已经被治死了。

李老头脸色难看不已，狡辩的看向众人，“鸡和人能一样吗！再说那鸡被她已经冻过一次，保不准刚刚是回光返照，只不过恰好死在我手里了，怎么能说是我治死的！”

这样的话，显然不能获得众人信服。

毕竟刚刚小宝苏醒也是被用雪搓了身体，现在好好的在被子里包着，也不像是回光返照。

“李叔，愿赌服输，你输了。”步嫣然的手冻得通红，衣领处被赵梦儿泼湿的地方冻得发硬，她不由打了个喷嚏。

冰冷的风从院子里刮过，冻得她瑟瑟发抖。

蓦的，温暖的披风从身后包裹住她的身体。

步嫣然一愣，转头，正对上贺衍舟深不见底的眸子，似乎是正对她进行打探。

她竟有种被看穿的错觉，赶忙将头转了过来，拉紧了还带着男人温热的披风，低着头回到了屋内。

李老头狠狠一甩袖子，撂下狠话，往后就是贺家死人了，他也绝不过来再多看一眼，转头愤恨的大步离开了。

村民们看够了好戏，三三两两的散去，口中谈论的皆是步嫣然刚刚的所作所为。

“那金丝镯子可真好看，到底曾经是丞相千金，宰相门前三品官，这女人细看起来，还真就有那大家风范。”

“是啊，听闻她的亲娘曾经是个医女，被丞相看重入府做妾，这么说来，她会医术也没什么稀奇的。”

“不过他们得罪了李老头，以后这日子怕是也不好过了。”

赵梦儿紧紧握着拳头，这么好的机会，怎么会让那个贱人出了风头！

这下，不仅她人白请了，衍舟哥哥也对那女人另眼相看。

屋内的老夫人紧紧抱着小宝，冷眼看向步嫣然，声音依旧满是嫌弃，“现下好了，村中唯一的郎中也被你得罪了。往后有个头疼脑热，岂不是要去镇上请大夫！”

“就他那医术，给我治病我都不敢用，”步嫣然兑出一盆四十度左右的温水，抬头自然道，“再说，不是还有我吗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048325"  chaptername="第6章  你输了！">加入书签</a>
</div>
