    时姜才没功夫闲心去管别人家的事，笑着送走菜花婶，她就去隔壁蒋大嫂家花了一毛钱，买了两只小鸡崽回来。

    现在倒不是说限制大家养鸡鸭这些畜生，而是单纯的自己都没得吃，哪里来的东西给鸡鸭吃？

    要是就时姜和圆圆两个人，怎么吃都没问题。

    但是，开火做饭，势必会有香气传出去。

    到时被人发现了，解释起来，终究是个大麻烦。

    所以，最好的办法，自然是大家伙都能吃上饭才行。

    可田里没水，稻子灌不了浆，等秋收的时候，势必会瘪子多，到时一亩地打不了几斤米，交上去的量都不够，哪里能让大家吃得上饭？

    在时姜看来，现在这种情况，不如再补种土豆和番薯。

    那样的话，到时几样东西掺和在一起煮，至少也能混个肚子饱，不用饿死。

    只是，想要在田里种其他农作物，得有大队长的同意才行。

    一般人家，都只能在自家的自留地里，种上两块地，贴补贴补。

    可这样的话，就杯水车薪。

    人多的人家，根本就不够吃。

    作为大队长的赵远华哪里不知道这个道理，可是上面有任务下来，他要是让人在现在的田里种其他农作物，分分钟都有人去县里告他，到时，他别说大队长的位置可能不保，可能还要受罪。

    所以，时姜找上门来，怎么劝说，他都是摇头没有同意。

    只说，那些田里只能种稻子，其他都不能种。

    时姜听了他这话，没办法，只能低头想了想，然后说道。

    “大队长，我知道这让你为难，这样吧，村子里那些种稻子的田我们不动。不过，村子旁边那块沙地，种其他东西不行，不如就拿来种番薯和土豆。那里本就是河边的沙滩地，现在河里没水，都见到河床了。露出这么多地来，空着也是空着，不如让大家伙一起挖了种，那样的话，也能多种一些，万一有一点收成，大家也不用饿肚子，你说是不是？”

    “你说河边的那块沙地？”

    赵远华有些惊讶，不过，相比在稻田里种其他农作物，到时挨批总要好一些的。

    他也知道，这种沙地，肥力不足，很可能土豆和番薯种下去，不会有太高的收成。

    可是，如今这状况，他也只能死马当活马医了，能收一点是一点。

    反正，种这么一片沙地所需要的土豆和番薯种子并不多。

    土豆只要出芽后，一颗土豆能切成好几块。

    而番薯只要育出苗来，到时插杆就行。

    只是，需要大家伙一起去开耕种的话，需要给工分。

    现在工分对大家来讲，那就是钱呐，每年年底，村子里的劳动力全靠这工分来分点钱，能过个好年。

    说到底，赵远华还是要担着责任的。

    所以，就在时姜等着赵远华回答时，原本都打算着，要是赵远华不同意，她就自己去开耕能种一点是一点时，赵远华点头答应了下来。

    村子里的男人，得知要去河边沙地那里开耕种土豆和番薯，许多人都很不高兴。

    他们觉得，饿着肚子，一点力气都没有，还要去河边沙地里开耕种东西，力气白花不说，关键种下去也白白浪费种子啊！

    只是，大队长都发话了，他们心里头就算再不愿意，也只能憋着气去干活了。

    至少，还有工分拿，不是么？

    不过，时姜去跟大队长要求在这片河边的沙地上种土豆和番薯的事，也被大家伙知道了。

    对时姜这样的做法，很多人看不惯，纷纷指责时姜这是吃饱了饭撑着了。

    时姜才不去管他们怎么说呢，这河虽然干枯了，其实往下挖挖，河床底里还是有些水汽的。

    而种在河边沙地上的土豆和番薯，根茎深深地扎到地底下，自然就能吸收到水份。

    相比稻田里的那些干瘪没有水灌浆的稻子，土豆和番薯成长的虽然比不上年成好的时候，可也不算太差。

    而这片土豆和番薯，可以说种下后，除了时姜不定时的过来看看，村子里的人都不看好，就没怎么管。

    等到秋收的时候，果然，稻田里的稻子产量，实在是地的吓人。

    再一筛瘪壳，一斤能有半斤留着，就已经很不错了。

    想到要上交的粮食数量，才四十岁不到的赵远华，脑袋都快急秃了。

    还是时姜说了，河边那片沙地里，还有土豆和番薯没挖出来呢！

    一开始，大家伙都没放在心上，想着能挖个几百斤的番薯，就不错了。

    只是，当一担担比成年男子拳头还大的番薯和土豆抬到晒稻子的道场上时，大家都惊呆了。

    惊呆过后，便是惊喜，心里激动万分。

    这些番薯和土豆搭配着稻子一起上交，至少还能剩下不少。

    到时，村子里每家每户都能分上不少。

    再加上自家自留地里种的东西，怎么样，今年也能好好的过过去了。

    村子里的人，之前有多埋怨时姜，现在就有多感激她。

    时姜对于这些，并没有放在心上。

    而是又去找了大队长，那片沙地，这次种完番薯和土豆，等过完年，开春后，就种上西瓜。

    在沙地里种的西瓜，可比在旱地里种的，要好吃许多。

    最主要的是，得让村子里的大队部，多点收入才行。

    有钱了，就算田里的粮食不够吃，那也可以到别的地方去买点，来做急救之用啊！

    总不能真饿肚子没饭吃时，干等着上面发粮食来救命吧？

    因为这次番薯和土豆的丰收，赵远华对时姜这次说的事，毫不犹豫的点头同意了。

    并且，还把村子里的任务猪交完，剩下那头不足称的猪给杀了，让全村的人也能吃上点荤腥，过个好年。

    对于大队长的这个决定，全村的人几乎是人人欢呼。

    男人们七手八脚的去捆住猪脚，然后按倒在凳子上，等着村子里杀猪佬来放血。

    女人们纷纷回家，拿着碗过来，等猪血放出来时，撒上一把粗盐，然后搅了后凝固成猪血块，一家也能分上那么一块。

    到时，跟那老豆腐，再放些自家腌制的芥菜和干辣椒一起烧滚了吃，暖胃又饱肚。

