    第43章

    夏羽仙怎么可能放过夏桑榆，“四妹妹，你想和谁一组？你怎么都没说呢！”

    “回长姐的话，桑榆还没想好呢!不如就和灵芝一组吧，七妹妹偶尔会和四皇兄一起骑马的！”

    夏灵芝笑着点点头，“也好，四姐姐，咱们一组吧。”

    窦氏听到如此，便笑了笑说话：“你们都小心些，注意安全，别一味逞强，也不差这几个首饰，都是为了高兴而已！”

    众人垂首行礼，“谢太后娘娘教诲。”

    夏弘文的到来让众人惊讶不已。

    他一直称病说自己身体不好，夏若寒也一直都是默认的。

    黑色骑马装更显他脸色煞白，夏桑榆拼命搜寻记忆，对夏弘文的记忆是少之又少，这个哥哥对她从来都是置若罔闻的。

    皇后眉眼里都是笑意，“弘文身体好多了，过完年就要开府单过，也想出来热闹热闹！”

    到底是自己的儿子，还是第一个儿子，夏若寒眼睛里是高兴的，“既然来了，就好好比一场，可别输给弟弟妹妹们了!”

    “是，父皇，儿臣一定尽力！”

    窦氏也说话，“弘文，你身子真的大好了？”

    “皇祖母，的确好多了，只是偶尔有些头疼，药还是停不得的。”

    夏弘文拜见了各宫娘娘们，而后众人还得参拜他。

    他眼睛扫到夏桑榆的时候稍微停留了一下，他是片刻就猜到了夏桑榆的身份，问也无须问的。

    说到皇子们分组，众人才发现夏君墨是不在的。

    荣贵妃首先面色难看，给贴身嬷嬷说了几句。

    夏羽仙脑子够用:“父皇，太子哥哥定是去查看线路了，半个时辰的路线，哥哥肯定排除一些危险的。”

    这个答案夏若寒满意，“的确是太子该做的。”

    夏弘文咳嗽了几声，夏羽仙一脸关心，“大皇兄，你若是不舒服还是不要参加比赛了！”

    “无碍，咳嗽几声正常！”

    夏弘文领情才怪。

    夏紫枫作为亲妹妹都没说什么，夏羽仙倒是非要说上两句。

    夏桑榆心里却想的别的事情，夏羽仙几人肯定是要对她下手了。

    夏紫枫再次听到夏弘文咳嗽的时候终于说了话：“哥哥，若是不舒服，妹妹便陪你回去吧！反正我也不参与赛马的！”

    “枫儿，哥哥没事，哥哥就是想跑一跑，许多日子没出门，感觉骨头都要散架了！我和君睿一组吧！”夏弘文温文尔雅，说话也是温柔非常

    夏君墨冲着夏弘文一笑：“那便和大皇兄一组！”

    夏崇凛一直没有说话，但是夏翊歌却心里不爽利，“不如四人一组吧，两个男子带两个妹妹，我和太子一组，顺道带着仙儿和芸儿。这样也好有个照应。”

    夏弘文笑笑，“也行，老四，你要带灵芝？”

    “大皇兄，我已经和四姐姐一组了，你们带着三姐姐和五姐姐吧。”

    五皇子夏宏昌看了一眼夏崇凛，“我们也可以和其他人组队，不一定非要和兄弟姐妹组队。我去那边问问。”

    夏桑榆笑笑，“那我便和七皇妹和七皇兄一组吧，少一个人也没关系。”

    夏梦瑶嘲讽：“那也是因为没人和你们一组！”

    夏崇凛笑笑不理夏梦瑶：“四妹妹，我骑射水平委实不高！别拖累了你！”

    夏灵芝也笑着说道：“我也不行，怎么办？”

    夏桑榆站起无所谓的模样：“我们过去吧，早些准备，就算输也不能输的太难看。”

    夏君睿不放心夏灵芝，“灵芝，你别胡闹，那儿有你什么事情？”

    “哥哥，赛马重在参与，我喜欢四姐姐，我想和她在一起。”

    夏君睿还要说什么，却被夏弘文打断，“四弟，少说两句，他们慢慢走回来就是！”

    夏君睿平日里再胡闹，可是夏弘文的话他肯定听。

    夏崇凛上马，看着早已经上马的夏桑榆，狭长的丹凤眼里都是笑意，“四妹妹，接下来我们该怎么办?”

    “兵来将挡，水来土掩！”夏桑榆成竹在胸。

    夏灵芝才十二岁过一些，天天真无邪：“四姐姐，七哥哥你们在说什么呢？”

    “没说什么，就是闲聊几句。七妹妹，我们可是打算要赢个彩头的，你若是跟不上我们，就去寻你四哥哥吧。”夏崇凛直接没客气，也不向他平日里说话的风格。

    夏桑榆都吃了一惊，补救都来不及。

    “七哥哥，你是在赶我走吗?”夏灵芝瞬间红了眼眶。

    夏桑榆劝慰：“七妹，你别听她胡说，我根本骑不快的，我才学了半月，还没你偷学的功夫长！”

    一群人在那排队，弓箭一系列的东西全都发了下来，林子里还有些野生动物，运气好的话，还能打两个！。然箭矢上都有标记，很容易分清是谁的打的！

    夏灵芝信以为真，夏崇凛见夏桑榆瞪他，他也改了口：“灵芝妹妹，你真的想多了，我没那个意思。”

    夏桑榆也知晓带着夏灵芝麻烦很多，但是许多事情都需要一个鉴证人的，或者是有些话从夏灵芝嘴里说出来，别人信服的程度更大些。

    比赛开始，夏若寒带着一群女人们就在那儿投壶，这是大夏贵族们最高雅的活动，也是很有意思的活动!

    大夏的人也许不会上阵杀敌，但是绝对会投壶。

    荣贵妃总是第一，皇后也总是连三甲都没有。

    跑了约莫一盏茶的功夫，人越来越少，渐渐进入丛林。

    夏桑榆再次检查一下自己的弓箭，是好的。

    夏崇凛和夏灵芝也学着检查一番。

    夏桑榆说道：“我们进入林子先打几只猎物，就算名次靠后些，猎物多的也有赏赐！”

    夏崇凛点头，“那就只能暂时分开一段时间，四姐姐没进来过这个林子，前面有个交叉路口，等打到猎物之后我们就在那儿集合！”

    夏灵芝有些恐惧，夏桑榆瞧了出来，“七弟，你带着灵芝！”她还有事要做，带着夏灵芝不便。

    她早根据上一世的回忆，连夜弄了几种箭矢，和夏羽仙等人的相同，只要是他们有的，夏桑榆都有。

    骑马到僻静处，她脱下披风，换上和夏羽仙颜色相同的那一面。这样那些人还怎么对她下手呢！丛林深处，可是谁也分不清是谁的！

