    爱丽丝笑而不语，她坐在封林的身边，眼睛望着前方的海平面。

    现在已经日落，相信过不了多久，天色就彻底暗下来。

    “你分的那些东西，只够吃一顿。”

    爱丽丝用着不是很标准的华夏语说道，“而你却有足够的食物和水。”

    封林将香肠全都咽下去，笑着问道：“所以你是来套近乎的？”

    “不错，不仅是我，那边的其他人，也抱着相同的心思。”

    爱丽丝指着身后的众人。

    封林打个哈欠，并没有再说话，这十天的高强度闭关，让他身心疲惫。

    如果这里只有他一人，早就游到陆地。

    他继续呆在这里，只是为了救这些人。

    封林拿出手机，找到使馆给他发送的短信。

    一般情况下，出国的人，都会收到使馆发送的信息，上面有电话。

    如果遇到紧急情况，可以通知那些人。

    封林拨打的就是那边的电话。

    “喂，你好。”

    对面传来声音。

    “我是华夏的公民，目前飞机出事故，还有十几个人流落荒岛，希望你的救援。”

    封林对着手机说道。

    对面听闻，语气顿时凝重，“请稍等，我马上联系大使。”

    爱丽丝就坐在封林身边，她虽未听清楚，但却清楚的听到，手机里有声音。

    “你的电话能打通？”

    爱丽丝震惊的捂着嘴巴。

    封林淡淡点头，最后将手机所在点的坐标，发送过去。

    “你太让我惊讶了，我叫爱丽丝·冯·霍华德，不知你叫什么名字？”

    爱丽丝对封林高看几分。

    孤岛，女人，食物，枪械。

    这几个关键词，别说是封林。

    就算是爱丽丝都认为，对男人来说，这里是天堂。

    封林掌握这里所有人的生死，他有食物。

    他完全可以在这里，当上十天半月的皇帝。

    只要有食物和水，何愁不缺女人？

    等到食物耗尽，他再将那些不听话的人杀了，拨打救援电话。

    事后谁会知道？

    可他却选择直接拨打救援电话。

    这份胸襟，实属难得。

    “我就是一个无名小卒。”

    封林淡淡的说道。

    “做好事不留名吗？你这种人，只会出现在电影上。”

    爱丽丝站起来，前往自己爸爸那边，将这个消息，告诉他。

    告知罗布特的时候，她说的是英语。

    那边的多数人都听到了，纷纷欢呼雀跃。

    “我的天！这个人是无名英雄！”

    “仔细看，他好帅啊！”

    ……

    四周原本阴沉的众人，全都洗去阴霾，激动的站起来。

    封林继续坐在这边，吃着汉堡，喝着矿泉水，补充体能。

    “小兄弟，我是罗布特，方便认识一下你吗？等我们一同离开，我必有重谢。”

    罗布特在爱丽丝的搀扶下，走向封林。

    “不用，我喜欢低调。”

    封林平淡的说道。

    爱丽丝则是偷偷从身上拿出手机，这里虽然没有信号，但手机的相机可以使用。

    她偷偷拍了张封林的照片。

    封林自然也注意到，但并没有多说什么。

    晚上，今天繁星点点。

    这里的众人为载歌载舞，但众人还是惧怕封林，不敢前来邀请。

    今天晚上，他们都没睡。

    第二天早上，封林又将这里的食物，分给其他人。

    大家又是对着封林一阵感谢，尽管不知道这个人是谁。

    中午，远处出现了一艘军舰，这是在外执行任务的华夏军舰。

    这里众人一阵欢呼，对着远处招手。

    终于，军舰停靠在这里。

    从上面走下来一群人。

    “你好！”

    这里的舰长是个平头中年人，他看到封林后，先笑着伸出手。

    “我可没暴露我的照片，你怎么知道是我？”

    封林也跟着伸出手，笑着和对方握住。

    “先生的手机序号，可是特制的。”舰长笑着说道。

    “这里除了我之外，没有华夏人，将这些人接走吧。”

    封林指着身后的众人，这算是外交的事情，对国家的整体形象有好处。

    “先生不走？”舰长问道。

    封林指着一个方向，“如果我说我准备直线游到我们国家，你信吗？”

    舰长发现封林所指的方向，正是自己祖国的方向，他笑着说道：“我相信。”

    “哈哈！那就再见。”

    封林将身上的几把枪扔进海里，离开这里。

    “请问，恩人刚才说了什么？”

    “恩人要在这里度假吗？”

    四周的众人，全都看向封林离开的背影问道。

    爱丽丝只是随意的解释一句，“他要说在这里待几天。”

    罗布特眼神微眯，他知道自己女儿说谎了。

    这个封林到底是什么人？

    爱丽丝拿出手机，看着上面的照片，嘴角微微翘起。

    封林跳进海中，继续超越极限，将炁完全爆发，在海中用最快的速度前进。

    如同鲸鱼一般，时不时的浮上来喘息，之后再次沉入海底。

    ……

    云市。

    距离封林离开，已经十几天。

    徐若影仗着出色的天赋，和战术裁决的融合性，顺利进入暗劲境界。

    这个速度，让孟长生都不敢相信。

    丝毫不亚于封林。

    不过，徐若影算是天时地利人和。

    战术裁决原本就不走寻常路，再加上徐若影经脉奇特，就是天生古武者的胚子。

    最后，也是最重要的事情。

    在前期，徐若影就服用过火莲子。

    这种天材地宝，对孟长生这种境界，都有莫大的效果。

    更别说还在起点的徐若影。

    穆小鱼还未步入古武者。

    但她的体质非常怪，可以说，她有一个史无前例的大心脏。

    她并不是心跳不能加快，而是大脑判断，她的身体不能让心跳加快。

    那种感觉，就像是战斗机的发动机，被安装在玩具车里。

    如果强制提升心脏速度，这具身体无法承受。

    孟长生还是头一次教导这种人。

    他现在对穆小鱼的任务是，让她这个玩具车，先变成汽车。

    在教导她的时候，孟长生也能窥探一下，真人类的特点。

    方便他之后的行动。

    “小影小鱼，有人去你们家了。”孟长生抽着烟袋，淡淡说道：“不是封林，你们把他抓来。”

    “这种地方也有小偷吗？”

    徐若影皱起眉头，马上冲出去。

    穆小鱼紧跟其后。

    对门的别墅，一个中年人还未走进别墅，突然回过头，发现眼前的徐若影。

    他拿出手机，看了眼照片，上面正是徐若影。

    “呵呵！找到了。”

