    吕布没有回答记忆中的风铃的话，目光依然看着山洞里的毒蜘蛛出神。

    他在想，张皮匠那个能丢下老婆就跑的怂货，为什么能闯进去，而自己进不去呢？

    就在记忆中的风铃无聊的打个哈欠，用手盖住红润小嘴的时候，吕布突然动了。

    记忆中的风铃疑惑的看着吕布大步走进山洞，沿着山洞里的通道快步向前冲。

    道路两旁的蜘蛛看到有人闯入，立刻扬起爪牙，弹身而起，朝着吕布扑了过来。

    记忆中的风铃顿时吃一惊，正要提醒吕布小心，却看到吕布抡起手中的刀，狠狠的劈在空中的毒蜘蛛身上。

    -60

    吱吱！

    毒蜘蛛被砍中之后，顿时如同炮弹一般，被震得飞出两三米远。

    -60

    吱吱！

    吕布不在攻击飞出去的毒蜘蛛，而是一刀砍在另一边的毒蜘蛛身上，再次将毒蜘蛛震飞。

    在记忆中的风铃的惊讶的目光中，吕布脚步不停，一路前冲，分布在道路两边的毒蜘蛛，顿时如同乒乓球一般，被吕布连连震飞出去。

    也就趁着毒蜘蛛飞到两边的时候，吕布已经穿过了通道，站在了三道岔口前面。

    六只毒蜘蛛反应过来的时候，吕布已经冲出了它们的攻击范围。

    山洞外的记忆中的风铃已经惊讶的张大了小嘴儿，眼中满是不敢置信。

    这……，就这样轻松地过去了？

    师兄他们十几个人，研究了那么久，都没有冲过去，结果，并州小卒一个人就轻松的冲过去了？

    这怎么可能？

    其实，就算他们知道这个办法也没用，因为，他们没有吕布高达115点的力量，只能和毒蜘蛛原地对打，却不能将毒蜘蛛震飞，这个办法对他们自然无用。

    ……

    吕布站在三个岔口前面，眉头皱了起来，良久后，迈开大步，朝着中间的山洞走去。

    走进山洞里，四周顿时暗了下来，越向里走，光线越少，到最后，吕布只能模模糊糊地看出十几步的距离。

    吕布拥有狼族天赋，在夜间视线会有增加，所以才能看见前面，如果是普通玩家，只能看到眼前一两步的距离。

    前面传来丝丝的响动，吕布的一颗心猛地提了起来，取出制式刀握在手中，目光不断的环视四周。

    突然，响声大作，一道黑影带着一股腥风从上方的岩石上弹跳下来，朝着吕布扑了过来。

    吕布想起外面的毒蜘蛛，心中忽然一动，也不用刀格挡，直接将到由下至上狠狠地砍了上去。

    吱吱！

    -185

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    虽然一刀杀死了毒蜘蛛，但是吕布却吃了一惊，没想到毒蜘蛛竟然能爬到头顶上攻击。

    好在只有一只毒蜘蛛，如果像动口那样，一次六只，恐怕就没那么容易对付了。

    念头刚刚落下，前面再次传来喳喳叽叽的响声，吕布急忙抬头，便看到前面有两个黑影冲了过来。

    吕布吃了一惊，急忙挥刀便砍。

    -60

    -45

    ……

    -60

    45

    ……

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    ……

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 165个铜币。”

    ……

    经过一番砍杀，吕布虽然挂掉了两只毒蜘蛛，但是自己也损失了90点生命值，加上在洞口损失的45点生命值，280点的生命值几乎已经去了一半。

    吕布虽然勇猛，但此时额头上也冒出了冷汗，看着山洞的深处，更加谨慎。

    不行！

    如果继续这样下去，恐怕走不了多远，只要再有四次被攻击到，自己也就完了。

    该怎么办？

    难道就这样退出去吗？

    吕布不甘心，已经来到了这里，如果再退出去，以前的努力岂不是白费了。

    可是，继续下去，很有可能会死在这里？

    吕布额头上的冷汗越来越多，心中不断的想着主意。

    看着黑暗的四周，吕布忽然心中一动，顿时有了主意。

    ……

    一柱香的时间过后，吕布再次朝着山洞的深处走去。

    山洞里很静，就算有一点声音，也能传出很远。

    吕布能听到毒蜘蛛爬过来的声音，毒蜘蛛也能听到吕布走过来的脚步声。

    又走出十几步之后，熟悉的喳喳叽叽的声音传入吕布的耳中。

    很快，两道黑影带着腥臭的气浪，从前面快速的奔来，爪子抓在地上的岩石上，发出了咔嚓嚓的响声。

    吕布表情变得凝重起来，右手紧紧的握住制式刀，眯起双眼看着冲过来的毒蜘蛛。

    就在双方的距离只有四五步的时候，吕布突然转身就跑。

    两只毒蜘蛛自然不肯放过吕布，加快速度沿着山洞继续追击。

    跑出十几步远，吕布忽然纵身一跃，跳出了几米远，等落到地上的时候，身后忽然传来了毒蜘蛛痛苦的呲呲声音。

    -120

    -120

    看着眼前的提示，吕布大喜，转过身看着冲过来的毒蜘蛛，怒吼一声，手中的制式刀如闪电般挥出，斩在了一只毒蜘蛛的头上。

    ……

    -65

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    ……

    吕布再次挥出一刀，将另一只毒蜘蛛也解决掉了。

    -65

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 148个铜币。”

    ……

    两只毒蜘蛛化作白光消失。

    吕布看着两只毒蜘蛛消失的地方，心中暗叫幸运。

    此时，这两只毒蜘蛛消失的地方，有三把精铁刀直直的立在地上，刀锋正指向毒蜘蛛冲过来的方向。

    这就是吕布想出来的办法。

    吕布对毒蜘蛛的攻击，只能砍在它的甲壳上，所以只能造成65点的伤害。

    而这三把精铁刀埋在地下，伤害的正是毒蜘蛛的腹部，也是毒蜘蛛没有甲壳保护的要害。

    精铁刀的伤害虽然比较低，但是伤在毒蜘蛛的要害上，依然造成了120点的伤害。

    如果地上埋的是制式刀，伤害会更高，但可惜的是，吕布只有一把制式刀，自然不能当做使用。

    眼看着这个办法奏效，吕布心中大喜，将三把精铁刀取出，又向前走了十几步，重新埋在地上。

