    燕京，华清大学。

    1500米长跑的确是很累人的，第二天一大早林书醒来的时候同样觉得腿酸痛，这也是因为剧烈运动之后的后遗症，不过好在林书之前一段时间的训练已经习惯这样的高强度，不然就林书冲得那么猛，第二天只怕走路都成问题。

    研究生运动会因为举行是两天半，一直到明天下午才会举行闭幕式。

    林书今天上午就有800米的预决赛。

    刘征这边自然陪林书一道来比赛，为林书加油打气。

    不仅仅是机械系的学生，其他院系有不少学生也都知道林书这位学神昨天在1500米项目上的惊人表现，一个个都跑过来看林书今天跑800米。

    林书本来在华清大学小有名气，有不少人知道，昨天林书打破校记录，1500米跑出3分48秒的成绩真的就是让学校不少学生都知道了，更有学生直接在网上说了这件事，这让不少关注林书的网友粉丝自然是十分震惊和兴奋。

    “真的假的啊？听说林书参加华清大学研究生运动会1500米打破校记录，跑了3分48秒，林神这也太恐怖了吧。”

    “作为一名体育生，必须要说林书这个成绩在全国都是可以拿名次的，这是国家健将级别的成绩，真的超牛，关键我听说这个成绩还是手记，而且林书穿的鞋子还不是专业的跑步钉鞋，他的这个成绩绝对是BUG级别的存在，太TM变态了，林神的实力真的恐怖如斯啊！”

    “妈呀，林神也太强了把，3分48秒真的不敢想啊！”

    “这件事是真的，我同学就在华清，今天听说很多人都去看林书跑800米，今天林书还要跑800米，不知道昨天刚跑完1500米，恢复得怎么样，希望林书加油。”

    “不管林书恢复得如何，昨天他跑1500米的成绩都可以说是破纪录，看样子林神在长跑方面很有天赋啊！”

    “果然不愧是林神，脚踩着风火轮，双腿是追风马！”

    “林神的成绩这么强，你们说他有没有可能参加全运会，甚至是国际赛事啊？”

    “这就不知道，反正林神真的就是我偶像，真的就是各个方面完美啊！太喜欢他了，好像和他谈恋爱！”

    “楼上的别想了，你不配，要知道人神是不能相恋的！”

    “没错，人与神是不能在一起的！”

    ……

    网上有不少网友都在热议林书在华清大学研究生运动会上1500米跑出来的3分48秒，更有网站发起一则话题热议#如何看待华清大学林书在研运会1500米跑出3分48秒的成绩？#

    点赞最高的一条回答是：“他这个成绩在里约奥运会是可以拿奥运冠军的，当然里约奥运会男子1500米决赛的成绩是近五十年奥运会上最差的成绩，冠军是3分50秒00。你可以理解为林书的这个成绩能够拿奥运冠军，当然1500米是一个讲究战术的项目，这也是里约奥运会上各位选手互相牵制，斗智斗勇，成绩太水，连那一届里约残奥会前四名的成绩都要比里约奥运冠军快。林书能够跑出这样的成绩毫无因为是很强，记得上一个跑出这样的成绩的大学生好像还是哈工大人文学院国际经济与贸易系的学生，他参加全国大学生田径锦标赛，以3分46秒4的成绩破了大学生田赛记录。”

    正如一些网友所讨论的，虽然说1500米并不像100米这样的热门项目，缺少关注度，但是在真正的专业人士眼里就非常清楚地知道这个成绩非常厉害，放在国际上也是能够角逐一番。

    ……

    林书并不知道网上关于他的讨论，他只是觉得今天上午过来看比赛的学生似乎变多了，而且这里面有不少学生都在和他打招呼。

    “林书加油啊！”

    “林书加油！加油！”

    “林书，我昨天可是看了你的冲刺，真的太强了，厉害啊！今天要加油啊！”

    林书这边正和刘征说着话，有一位穿着运动比赛服的学生跑了过来，瘦高的个子，整个人十分精神，笑着对林书说道：“林书，你好，我是苏成，体育生，专项是800米。”

    林书有些意外，因为他并没有特别了解过800米的选手，自然也不知道苏成在国内可以说是顶尖的那一批800米选手，个人最好成绩是1分48秒02，可以说是非常顶尖的选手，自然拿过全国冠军，也参加过全运会和亚运会，也早就被授予运动健将称号。

    “你好！”

    “我可是听说了，你昨天1500米跑出了3分48秒的成绩，真的相当厉害啊！”

    其实苏成本来是没有打算参加华清大学研运会，毕竟他这样一个国家队的选手来参加学校的研运会，毫无疑问是大佬进入新手村，但是因为那边院系那边和他联系了一番，而他正好这个时候在学校，也就答应参加800米这个项目，就想着随便跑一下。

    但是现在却不一样，他昨天可是听说了学校这边出来一个业余选手1500米居然跑了3分48秒，作为体育生他自然知道这个成绩有多恐怖，得知林书今天也要参加800米的项目，倒是有了几分想要看林书成绩如何的打算。

    苏成的目光落在林书的鞋子上，不禁问道：“你就穿这个鞋子跑啊？”

    林书点了点头。

    苏成张了张嘴，一时间不知道该说什么，穿这样的鞋子居然能够跑出那样的成绩，这天赋真的是太吓人了。

    作为运动员，他当然知道像田径这样的项目可以说非常吃天赋。

    很多人以为长跑是一项只要刻苦联系，就一定会提高成绩的运动，即便是在学校里面咬牙天天跑，天天练，也大概率能够在运动会上拿个不错的名次，但那只是在学校里面，如果运气不好，遇见一两个有天赋的人，那么等着就只有绝望。

    那巨大的差距真的就是一条不可逾越的鸿沟，只能让人心生绝望。

    苏成看着林书脚下的那一双普通运动鞋，又看了一眼林书，他忽然觉得到林书的天赋可能比他想的还要恐怖！

