    

    “你知道？”

    陆言从炕上起身，望向窗边盆栽里插着的半黑半绿的桃木枝。

    他的话音刚落，只见桃木枝轻颤，一道灰白人影出现，比之前的雾状人形凝实了一些。

    “小奴方才无意间听见尊驾自语，还请谅罪。”

    “无妨，你若是听过，便说说你所知道的！”

    “是！”

    按照桃然所说，在他所在的那个时代，罗天大醮就已经存在了。但是在当时，举办罗天大醮的被称之为仙门仙宗，罗天大醮的目的也不同。

    “罗天大醮并非是仙门执牛耳者的专属，任何仙门都可以举办罗天大醮，我们药庐山都举办过好几回！而且也不像现在这般隆重，无数人观礼......”

    桃然看着陆言买来书册上的记载，沉默片刻又接着道：“罗天大醮在当时，甚至一度被诸多大势力列为禁忌，因为个别心术不正的仙门，会借用罗天大醮召唤邪力上身去达成某些目的。

    而往往这些目的，又是有伤天和、有悖天道的，比如说，灭国屠城！”

    陆言听完这些也是眉头一挑，看来曾经那个久远的大世很混乱啊，灭国屠城都有，你要搁现在，不说灭国，屠城都是根本不可能的。

    至于罗天大醮召唤邪力，他也能想明白，估计只要在那个人均炼精化神的时代才能做到了，在如今的大宣，确确实实是消灾祈福的盛会。

    “你刚刚说你们药庐山也办过几次罗天大醮，莫非也是召唤什么邪力？”

    陆言微微一笑，趁着兴趣问了一句，顺便看能不能套点新的秘辛出来。

    桃然果真没有辜负他的期望，又自曝一堆信息：“当然不是，我们药庐山举行罗天大醮，乃是为了借助天火之力淬丹，尊者他，可是当时的丹道至尊！”

    “淬丹，丹道？”

    陆言有些疑惑，江湖百道他都有了解过，但这个淬丹，他确确实实没有听过，倒是前世的小说中有炼丹，就是不知道两者一不一样。

    “不错，丹道是道门的一个分支，但其中奥妙无穷，尊者一生沉浸丹道，数次引天火淬丹成功，这才赢得丹道至尊的美称，也使得我们药庐山成为丹道圣地！”

    提到药庐山，桃然的语气中明显多了几分自豪。

    陆言自然听出语气的变化，便开口奇道：“你张口闭口尊者，听得出来你很敬他，但他可是把你塞入那只炉子里受苦的人，你就不怨不恨？”

    这也是他一直想问的，自从桃然被放出来，言语间丝毫没有对于那位百药尊者的怨怼，让他不解。

    说到此处，桃然也是略微沉默，随后才开口：“其实尊者一直待我们很好，之所以关进炉里，也是因为我们偷喝仙露，犯错在先......”

    “好了好了，明白了！”

    陆言赶紧出声打断，凭他前世多年看都市剧的经验，后面肯定会说“都是我的错”“不怪尊者”“尊者或许也有自己的苦衷”一类的话。

    这种情感他是见得多了，听见开头就能猜到结尾，于是赶忙打断，生怕又得听一出熟悉的家长里短。

    ......

    入夜时分，殡葬司的老吏目送来了碑文。

    此时桃然已经重新回到雷击桃木中沉寂下去。

    陆言接了碑文，开始刻碑。

    他倒是不在意桃然知道自己刻碑能得奖励的事，毕竟对方的命石在自己手里，可以随时破碎。

    一旦桃然有二心，命石捏碎，来不及告密开口就先魂飞魄散，人间蒸发了。

    刻好了，碑林图现，生平启。

    今天这位是一名画师，而且是比较特殊的一种人，叫云游画师。搁陆言前世那会，就叫自由或者流浪画家。

    简言之，就是四处转悠，专门蹲一些奇异不常见的自然景观的写生画家。

    这位陆画师，还是本家人，就是专门为了蹲一自然景致，入冬之前就来了京城，撑一小舟在易水河上，也不上岸，那是生怕错过了景致。

    什么景致呢？燕京八景之一，西山霁雪。

    每到入冬，与易水河相对的西山山脉，一场初雪过后，天气迅速放晴。

    雪后初晴，山腰山脚冰雪融化，但是山顶依旧有积雪，远远瞧着白顶映着穹光，特别好看，就叫西山霁雪，也叫西山晴雪。

    陆画师赶着入冬之前就到易水河蹲点，就是为了见到这个西山霁雪，然后第一时间画下来。

    他到了易水河也不上岸，就住在船上，饿了吃鱼，现钓现煮；渴了喝河水，取一瓢烧开。

    这从十月中旬就开始蹲，将近半个月，功夫不负有心人，让人家蹲到了。

    昨天清晨，京城迎来第一场雪，雪后放晴，西山霁雪的美景出现。

    陆画师心下激动，赶忙取出纸笔画下来，结果刚一画完，天气也阴沉下来，雪又开始下。

    易水河上无风，却起了浪，一阵水花掀起来，直接连人和画带船一起掀翻。

    岸上倒是有游人见着了，可等到捞上来，人早没气了，只能抬到官府。

    官府又交给礼部殡葬司，处理后事。

    到此，生平结束。

    陆言如今晋升宗师，望灯术等等本事也随着继往开来一起进步一截，自然看得出来这浪起的古怪。

    他心说是哪个不当人子的家伙使了妖法，人好不容易蹲点十几天画出来一幅画，你直接人和画给一起送走，忒缺德了！

    这次刻碑的奖励，精品七等，一幅画，西山霁雪图。

    跟陆画师蹲点十几天画出来的那幅挺像，但不是同一幅画。

    铺展开画卷，一股淡淡的寒意自画中袭来，甚至能看到一朵朵雪花自西山山巅飞落而下，飞出画卷。

    陆言有些激动，因为这是一件罕见的攻击性奖励，一件文道法宝。

    他前一阵子还在羡慕当初重阳大典上，胖道士使出的仙鹤画卷，碑林图这就给他也奖励一幅。

    和仙鹤画卷放出仙鹤攻击类似，西山雪霁图是展开之后，以寒意将敌人冻毙，是比生灵图卷更高一级的天行图卷。

    文道画卷类法宝分四种，生灵图卷，人文图卷，天行图卷，道源图卷。

    西山雪霁图等级虽然高，却也是跟使用者文气挂钩。

    陆言只是江湖气达到宗师级别，文气还是原本的水平，使用文道法宝，也自然不如别的文道宗师使用法宝发挥的威力。

    “看来，有必要提升一下文道的修为了！”

    ......        

