    在洛远以及顾朗等人为《钢铁侠》进行最后的准备时，绯红各大部门此刻也是各有各的事情，不会像以前一样，所有人都围着洛远的新电影转了，比如一直没什么动静的《博物馆奇妙夜》现在已经进入后期制作环节，比如《银河护卫队》也是筹备完毕，准备进行正式拍摄。

    当然。

    两个动画电影部门，也在忙活着新风格作品《千与千寻》和老式风格的《疯狂动物城》也是如火如荼的进行着，洛远作为公司老板，虽然不需要事必躬亲，但平时也会关注，去各个部门了解进度，甚至提出些自己的意见。

    比如当下。

    在结束了近一个月的全国宣传之后，洛远便来到动画电影部门，和艾小艾碰了个面，了解两部动画电影进度——

    两个月的宣传已经发酵。

    喵眼电影上面可以看到，《钢铁侠》的预售，已经在今天正式突破了两个亿大关，洛远之前关于“破预售记录”的想法出现了实现的可能性，业内已经有人就此事展开了讨论。

    “应该要破纪录了！”

    “之前那部《侏罗纪公园》已经让洛远封神了，他的新电影，无论如何也会有来自全球的观众在关注着。”

    “这是立于不败之地了啊。”

    “这部《钢铁侠》只要稳住口碑就行了，不知道imax的效果到底如何，感觉这部电影成功与否，和这项技术成功与否已经全面挂钩了。”

    “巨幕成功，电影也就成功。”

    “不是说这个巨幕还包含了当年被业内一些人认为是可以进行全面开发，后来又不了了之的3d技术嘛？”

    “……”

    业内曾有人提出电影3d技术可以进行大发展，但因为很多导演对此兴趣不是很高，所以不了了之了，如今洛远搞这个，不知道能否证明前人眼光出差错。

    微博上。

    关于《钢铁侠》的第二段预告片，也是正式和观众见面了，这段预告片是洛远不在公司的时候，月末负责剪辑的，风格非常凌厉，连洛远都觉得肾上腺忍不住分泌——

    开头的画面便是剧烈爆炸！

    一片沙漠中，宛如烟花在盛放一般，无数条音波线划破长空，下一刻，便是夏燃穿着钢铁侠第一代战衣走出山洞的画面，他的双手部位喷出了数十米长的火焰，焚烧着空气，让景物都变得扭曲！

    当然。

    也有那个夏燃举起单手，其上覆盖着机械，然后射出一道道华丽光线的经典画面出现，而在这个过程中，一直穿插着翻页的声音，是漫威经典的翻页，前世每部漫威电影，都会有这些翻页，在这个翻页的过程中，漫威一些超人气的超级英雄，都会有影像投射。

    “唐尼！”

    这是唐尼被抓住的时候。

    也有无数的记者手执摄像机拍照，咔嚓咔嚓响成了一片，而唐尼则是面对着数以海量的台下记者和观众，嘴巴微动，不知道说些什么，声音完全被激情的音乐覆盖。

    预告片的结尾处。

    反派一号的脸，在镜头中一闪而逝，紧接着便是钢铁侠抬起手臂，向远方的坦克发射一枚小型导弹，然后他转过身，淡定离去，而在他离去的瞬间，坦克已经发生剧烈爆炸……

    和第一版预告片一样。

    以爆炸作为结束，似乎《钢铁侠》这部电影中，并不缺乏大量爆炸情节，这倒是很符合爆米花电影的定义，其实这类画面好看是好看，但同时也是最难拍摄的，总是会有演员因为爆炸而受伤，哪怕洛远的爆破组非常专业，也难免会遇到意外情况，洛远有次甚至伤到了眼睛，有爆炸带来的碎屑飞进了眼睛里，肿了好几天眼睛才算是康复。

    好在一切结束了。

    预告片延续了第一版的精彩，持续吸引着无数观众的好奇心，紧接着这段预告片也是出现在全球各大网络平台上，要知道，国外也有很多人对洛远这位国际大导演的新片感兴趣！

    甚至于……

    已经有西方媒体报道，说亚瑟的新片《美国队长》，和洛远的新电影《钢铁侠》是同一个系列的故事，这个消息自然是环星透露出去的，他们是洛远这部电影的海外发行商之一，很乐意为洛远的电影进行宣传，而亚瑟又是他们自家的导演，蹭一下热度自然没什么问题。

    况且很明显。

    现在的《钢铁侠》蹭了亚瑟的热度，以后《美国队长》上映，亚瑟也会把洛远的热度给蹭回去，漫威大家庭，无论谁拍，或者拍哪位超级英雄，终究要同气连枝的，这也是洛远的想法。

    “这边的观众反响还不错。”

    艾德里安借王琦的口，告诉洛远西方那边的大致情况，而这些反馈，都是两段不过几分钟的预告片带来的，许多精彩的镜头，洛远不会在预告片就给观众看到，那会导致大家的期待感下降的，洛远这种级别的导演当然深谙此道。

    “要制作第三版预告片吗？”

    月末问洛远，被洛远否决：“距离上映还剩两周，过几天官微可以制作个上映的倒计时，持续拉高观众的期待感，预告片给出的信息已经很多，不适合继续给观众提示剧情了，实际上，我看许多影迷都在根据我们的预告片，对电影剧情进行猜测，甚至有人已经猜中了部分。”

    “这很正常。”

    月末耸了耸肩，预告片本来就是会给观众一些关于电影剧情的提示，很少有人会因为预告片透露的信息太多而放弃这部电影，事实上，预告片的作用是刺激更多观众走进电影院。

    “我们的宣传经费还剩五千万！”

    顾朗那边也和洛远汇报最新的情况，洛远点点头，让顾朗把剩下的五千万宣传费也都砸出去，就剩两周时间就上映，不能在最后关头还想着省钱。

    “好。”

    顾朗点头表示明白。

    网络上，关于《钢铁侠》的宣传，愈发的铺天盖地，当然同期的电影也没有闲着，纷纷为自家电影砸钱搞宣传，这让国内许多已经开始放年假的白领们开始期待起来——

    今年的春节档也好难选啊。