    尧庚年一副墨镜拐杖的装扮，俨然就是一个未经世事的瞎子想要拜清君门修仙。

    但尧庚年作为穿越者，他只以为这些人只是在单纯地嘲讽他瞎且笨拙。

    实际上，不是的。

    在千年前天道降下信仰的天规后，这个世界的一些规则也被潜移默化地改变了。

    首当其冲的，便是这些残疾人。

    修仙是有门槛的，残疾人的修仙之路势必比正常人要困难许多。

    弱者如果想追赶强者，大部分的情况是要被强者照顾的。

    可在这个世界中，人人自保，人人自私，人人为了自己的存在而信仰天道，谁会成为那个善人呢？

    答案是，没有人。

    因此渐渐地，世界上就没有残疾之人了。

    不是残疾人消失了，而是残疾人死去了，就算侥幸不死，以残疾之躯也活不久，等死了，就像从没来过一样了。

    人们瞧不起残疾人，觉得这些残障的家伙会毁掉这全民修仙的美丽世界，更会占用他们来之不易的资源。

    他们觉得身体残疾的人不配得到天道的眷顾，自然也不配被人记住。

    因此人们开始排斥这些人，他们的行径也慢慢变得过分起来——直到第一个母亲理所应当地处决掉自己残疾的婴儿时，大家都习以为常了。

    所以现在的人们已经有好几百年没见过长大成人的残疾人了。

    但就算如此，这些人印象里对于残障人士的认知并没有改变，他们嘲讽残疾，毁灭残疾。

    当然，在清君门下的这群‘正常人’也是如此，他们对于尧庚年的态度是带着天生的恶劣之心的。

    一个长得斯文的书生从人群中走了出来，他一脚踹在了想要起身的尧庚年身上，面露嘲讽。

    “哼，瞎子，我不管你是怎么活到这个岁数的，总而言之，滚。”

    周围人立刻附和起来，冷笑的声音此起彼伏地在尧庚年身周回荡。

    “没错，趁小爷我心情好，抓紧跑，不然哥几个就把你杀了，也算为世界做贡献了。”

    “就是就是，臭残疾还敢修仙？别占用公共资源了，我呸！”

    “快滚吧！”

    “滚！！”

    一番谩骂下来，尧庚年也听明白了这群年轻人对于残疾人的看法——看来这个世界比他想象的还要不堪啊。

    尧庚年默不作声地拄着拐站起身来，他刻意佝偻着身板，让自己看起来像个可怜人。

    他漆黑的双瞳透过墨镜四处观察着，看见了冷嘲热讽的嘴脸，看见了厌恶麻木的表情，看见了漠不关心的目光，却始终没有看见一道关心的神色。

    “没救了。”尧庚年低叹。

    他的本意是利用恶鬼之息吞噬一个欺负残疾的恶人，随后利用自己这独特的吞噬能力获取与天道的联系。

    【信仰天道，便能修仙。】

    这句话显然是一句漂亮的说辞，因此尧庚年敢断定，信仰天道的这个过程一定是有猫腻的，而这个猫腻便是人与天的灵气的连接方式。

    只要明白这个连接方式，自然就有办法避开天道的监视修仙了。

    尧庚年心里的算盘打得不错，行动也很顺利，可他千算万算没有算到这个世界的一些基础认知已经被天道改变了。

    站在他身周的这些人毫无同情心，甚至没有基本的人性，在尧庚年看来，都该死。

    可就算尧庚年有心将这群人都杀死，但事实也不允许，他本以为自己是被恶势力拖入了无人处杀戮的弱者，却没想到自己在这个世界上竟成了人人嘲讽的特例。

    一时间，尧庚年只能站在原地等待更加合适的时机行动。

    “尧哥……”言灵儿担忧的声音在尧庚年的脑海里回荡。“真的没问题么？这些人看起来都不怀好意啊。”

    ‘没事。’尧庚年安抚回去，暗道。‘别急，大庭广众之下，他们没这个胆子。’

    很显然，尧庚年错判了，这群人不仅有这个胆子，而且率先发难了。

    这些人见尧庚年这个死瞎子居然敢站在原地不动，方才的那位书生上前又是一脚踹在了尧庚年的下腹上。

    “怎么，还不走？等死呢？”

    尧庚年故作疼痛的闷哼一声，连连后退两步，没有说话。

    这个时候，尧庚年已经看上了这位表面文雅的家伙，他看似是落魄后退，实则是有意地在向一旁的树林前进。

    书生见尧庚年吃痛却不走，眉头皱了起来，跟着尧庚年靠了过去：“你别以为这是清君门我们就不敢杀你了，死残废？”

    说到这里，书生的伴读奸笑着凑过来，递给了他一柄锋利的宝剑。

    书生也没推辞，‘铮’的一声就抽出了这柄寒锋直指尧庚年的软喉。

    “废物。”书生说道。“喜欢这柄剑么——哦，我忘了，你这瞎子，根本看不见吧？”

    书生说完，周围看戏的人纷纷笑了起来。

    尧庚年透过墨镜看着这一切，双拳紧握，怒火中烧。

    他不是因为自己被嘲讽而愤怒，而是为这个世界的人如此自私且刻薄而愤怒。

    尧庚年不是残疾人，在这场游戏中他是猎手，所以他可以接受这些讽刺。

    但若是一个真正的残疾人呢？他身残志坚，想要通过自己的努力改变天生的劣势，他来到了清君门，却还没来得及入门，便被这群‘修仙者’威胁生命。

    这世间还有公道么？

    尧庚年在这位书生的逼迫下一步步地后退，没有人为尧庚年发声，他们全部都乐见其成。

    书生也没有多想，便被尧庚年诱骗进了树林中。

    树林中绿荫成片，树影重重，尧庚年与书生踏进其中，很快就被林海淹没了身影。

    在外面的那些人见结局已定，便都不再好奇，交流的喧哗声再一次响了起来，只有书生的侍从还在林外等待着他主人的归来。

    可惜，他主人不会再回来了。

    林中，尧庚年停下了脚步，他透过漆黑的墨镜打量着面前的书生。

    他看起来与曾经的自己一样，风流不羁，年少轻狂，一身长袍落在他身上也是相当的标志，就算是这种霸凌人的时候，他也像是在为民除害一般自然且威风凛凛。

    “有什么遗言么？”书生问道。“在你彻底消失在这个世界上之前，我给你陈述的时间。”

    书生自觉做了件好事，甚至笑了起来，他上前一步将剑锋逼在了尧庚年的喉咙上，又补充了一句：

    “跪下说吧，毕竟我如此仁慈，决定聆听你的遗言。”

    尧庚年没有跪，他只是握住了这柄寒锋，坚定不移地向前迈出去了一步。

    剑刃割开了尧庚年的肌肤，鲜血流淌了出来。

    剑锋刺穿了尧庚年的喉咙，寒刃被染得殷红。

    书生一愣，突然一种不安侵袭了他的神经。

    此时，他听见这个瞎子带着沙哑的语调问道：

    “你杀了人，却还要他给你下跪。”

    “你有娘生没爹养么？我是个人，和你一样，和世上所有渴望被人记住的人一样，都是活生生的人。”

    “你让我下跪，你配么？”

