    戴上面具的一刻。

    无论是沉浸于杀戮间的无首，或是正在与无首进行抗衡的失控体。

    亦或是遭到污染正在喃喃自语的员工，或是最关心韩东状况的莎莉。

    均在此刻短暂停下手里的动作。

    以韩东为中心，一圈圈浓密的灰色气浪向四周荡开。

    灰雾弥漫之处，

    无论是友军或是敌军，均能听见阵阵恐怖而疯狂的嘶吼声。

    不过，

    作用于他们身上的效果却完全截然不同。

    无首仿若由吼声间听见昔日的战鼓声，刺激他找回最初于战场厮杀时的热血感觉，甚至还隐约回想起尚未被斩首前的自己。

    想起那丢失已久的头颅，

    想起自己曾经拥有过的容貌，

    周身所散发的怨念居然在脖颈间凝聚出一颗近似头颅的团状体，一袭黑发落于肩膀……虽还看不清具体的五官结构，但感觉已经找到。

    然而。

    受到吼声影响的敌军，却处于一种极其糟糕的负面状态。

    无论是感知屏蔽也好，

    戳破耳膜或是捣碎耳蜗结构也好，

    甚至就算将整颗大脑给挖出来也好，

    吼声始终存在于他们的大脑间，即便是王都无法做到完全屏蔽，只是所受的影响程度不同而已。

    就好像这股声音无需任何介质来承载，无需要进行信号转化，

    或者说属于一种超越声音之物。

    一些还没有适应‘生育’的员工，在听到这样的低吼声时，他们的思维直接被引向灰色国度，于某村庄间过上另一重生活。

    现实中。

    意识被牵引带走的员工们立即迎来【全面堕落】

    肉体已在数秒内发生不可逆的堕落，手臂完全撕裂为数根条状物，如触须般在空中摇曳。

    五官全部向着面颊中间凹陷，化作一种内凹结构的无面者。

    同时，

    他们腹部依旧维系隆起的孕育状态，

    加速产出一种没有面部结构的山羊幼崽，短时间内就会成长为一种嗜血怪物……一种真正意义上的可怕污染已在深层扩散开来。

    一些特别的收容体或是王级存在，虽能抑制住吼声带来的污染与堕落，

    但这种声音也会一定程度影响他们的行动与思维，需要分出一部分精力来进行对抗与压制。

    犹如在灰雾间藏匿着一只扭曲体，无时无刻都在它们耳畔进行着低吼与嘶鸣。

    同样。

    莎莉也在这种吼声间得到强化，

    同样也让她想起曾经跟随母亲前往【灰色国度】的经历。

    在她们跨越地平线，向着国邦前行时……在一处广阔的平原间，莎莉意外窥探到一只于平原间进行着无尽嘶吼的巨型个体。

    光是听见这样的吼声，就让她感到灵魂层面的原初恐惧。

    “尼古拉斯，他借神了吗？这种感觉好像我在夏尔诺斯平原上所见的化身。

    只不过，两种吼声却存在着差别……尼古拉斯发出的吼声更具穿透性，甚至没有传递过程，直接响彻于大脑间。

    这是独属于他的吼声。”

    ……

    灰雾中心。

    面具完全贴附于脸部的韩东，已完成终极层次的蜕变。

    两足站立，变成为更加稳固的三点支撑（脊柱衍生出体外，化作第三条尖状长腿，左右两条腿同样化作锥形结构，相互交叉，呈正三角形站立）。

    头部化作触须状，除嘴巴外的其余器官均退化消失。

    嘴巴呈纵向结构，贯穿着面部、脖颈以及身体。

    持续发出低吼声期间。

    嘴巴深处还透着一颗可以自由活动的眼球，一颗连Mr.老师都无法理解的眼球。

    ……

    『借神仪式已响应，化身选定-【夜吼】，神格嵌合与深度模仿已完成』

    评级：A（排于前列的高阶化身）

    适用性：S（由于个体的自适应性极高（神话拼图（无面）为传说品质），且该化身与借神主体的【疯笑特性】具备较高的适配性，最大可发挥出100%的化身潜能。

    自适应效果已将个体的「疯笑」与化身的「低吼」进行）

    能力值：

    【筋力】：B-

    【耐久】：A+

    【敏捷】：S

    【魔力】：D

    【幸运】：A-

    借神者相关能力已获得升级:

    「疯笑」→「疯狂者的吼声」

    *只要借神者没有被完全杀死，借神状态没有接触，吼声将始终存在，对主要目标造成100%的影响，对周围次要目标造成50%的影响，同时会对友军进行强化。

    【领域】已升级为「灰色平原」

    该领域无法被屏蔽、抵消或是覆盖，任何位于平原间的个体都会受到「疯狂者的吼声」的影响。

    特别注意：【夜吼】在位于平原间时具备极高的敏捷性，甚至连施法速度都会受到影响。

    ……

    当盘旋于周身的灰雾沉降时。

    金属材质的地面立即化作一种灰色平原的结构。

    Mr.老师在注视着韩东的全新姿态时，同样露出一种不解的表情。

    明明感到危险，

    但对方散发出来的，却只是神话气息……同样，老师作为主要目标，100%的吼声响彻于大脑间让他感觉十分不舒服。

    甚至连正在进行权限夺取的其他化身，以及位于微型世界里的主体都能听到这种刺耳、让人难受的吼声。

    哗啦啦！

    阵阵雨水降下，拍打在老师的雨衣表面。

    雨水声极力压制着这种吼声，让影响有所减少。

    “应该是一种禁术，能在短时间内强制提升能力……并非我假设的扮猪吃老虎，他依旧是神话体，只是很特殊且充满着S-01的污染性而已。

    这家伙的价值极高，尽可能活捉吧！”

    嘀嗒！

    一滴雨水忽然落于韩东的肩头。

    本站在通道尽头的老师，以雨水为媒介，将手掌按压在韩东的肩膀。

    予以王级压制的同时，

    衣袖间贯出一柄漆黑、锋利的雨伞……一旦刺进体内将造成意想不到的失控后果

    嗖！

    然而，被雨伞贯穿的，只是雨水而已。

    明明被单手压制住的怪异青年，已经来到通道的另一头，速度快得惊人。

    同时，

    借神姿态下，纵向拉伸的嘴口间慢慢浮现出一颗眼球-【真魔眼】。

    在夜吼姿态下，真魔眼也能发挥出真正的强度。

    通过刚才的一系列接触以及真魔眼的观察，已得到老师这具化身的详细信息。

    甚至与意识间窥探一个数字-【5】，代表第五化身。

    一柄流态性质的魔剑由掌心钻出，紧紧握于手中。

