    “如今姬氏势弱，而妖族那位的随身之物即将出世，再加上姬氏内部矛盾重重。中域那边的姬氏三大主脉迫于各方面的压力，早就暗中和各大顶级势力商议过了，允许开启四条隐藏通道，任由各大顶级势力，以及中域姬氏三大主脉派人进来。”

    冷凝亦瞥了林墨一眼，淡淡说道：“所谓的约定，在真正的利益面前，犹如一张随手可以撕破的薄纸。所以你没必要执着于这一块，现在最好是想一想怎么避开这一劫。”

    “以我现在的实力还无法应付？”林墨动容道，刚刚破入一流巅峰，再加上龙剑，只要不遇到准天骄，基本上还是足以自保的。

    “你觉得我这副身体的实力如何？和你对敌的话，胜负如何？”冷凝亦不答反问道。

    “五五之数吧。”林墨保守的说道，其实如果用上全部底牌，他起码要占据六成的赢面。

    “不，是三七，你只有三成胜率，我这副身体的主人为七成。”

    冷凝亦纠正道：“没错，你确实修成了三大基础力境，配上神阶族器，再加上你的体魄，在一流巅峰之中也算是不弱的了。可别忘了，你这一路走来都是靠着自己摸索起来的，而青鸾可是青璃西殿的传人。青璃四殿传人皆有可怕的传承在身，可以在短时间内让她们同层次无敌。”

    “同层次无敌……”林墨脸色微变。

    这种话如果从其他人口中说出，林墨并不会相信，可冷凝亦却不一样，这个女人虽然狡猾至极，而且说话真真假假，但林墨还是能感觉到，这句话很有可能是真的。

    “四域和中域的一流巅峰之间，有着极大的差距，不是实力上的差距，而是战力上。其实一流巅峰的真元量上没有太大的差距，反而是在传承上差距极大。你懂得人皇战技，应该明白拥有人皇战技和没有人皇战技的修炼者到底有着多大的差距。”

    “而且，中域资源丰厚至极，一流巅峰在中域之中，虽然算是不错的了，但还远远无法达到顶尖。唯有真正踏入准天骄的行列，才能称之为顶尖人物。关键是，这一次中域为了妖族那位的随身之物，可能会派大量的一流巅峰人物进入此地。”

    “以你现在的能耐，就算再强，也只能勉强对付三个同等层次的人物而已。别忘了，中域拥有着很多强大的传承，其中一些传承能够让你逃都逃不掉。一旦围杀上来，你逃无可逃之下，下场可能就是陨落。至于你手持的神阶族器，也就在四域中有价值罢了，放在中域，并不算什么。中域的神阶族器也是分品质的，你的顶多只能算是下品而已。先前所获的两样，只能算是低品。”

    听完这些，林墨脸色已经完全沉了下来。

    “就算真是如此，西域宝境最多也就只能容纳二百人而已。数量过多，超出的人将会被西域宝境的力量震杀。西域宝境如此之大，二百人分散开来，也不会有太多。”林墨说道。

    冷凝亦嘴角扯起淡淡的弧度，“小男人，你了解的东西太少了。你所说的二百人，那只是一条通道所能容纳的数量而已。现在中域开启了四条隐藏的通道，每一条通道两百。一共五条，那就是一千人数了。你说的没错，超过容纳的数量，西域宝境的力量确实会震杀那些多余的人。可是……”

    “西域宝境震杀多余出来的人也是有间隔时间的，在这间隔内，只要后入之人将那些先入者灭杀了，就可以占据名额了。”冷凝亦说到这里，瞥了林墨一眼。

    这意味深长的目光，令林墨感到极为的不妙。

    “一千人数的名额太少了，无法容纳已进入，或是即将进入的十万人啊……”冷凝亦叹了一口气道。

    “十万人……”

    林墨神情一震，不由脱口而出道：“怎么会有这么多人？中域的势力明知名额有限，为何还要派这么多人进来？这不是在送死么？”

    “你说的没错，就是送死。”

    冷凝亦微微颔首，然后笑道：“要让妖族那位随身之物出世，那就得让鲜血染红大地，白骨铺满万里以上的区域。错过这一次的机会，恐怕要再等万年才行了。一万年时间，有太多变数了，那些顶级势力等不起。所以，哪怕为此付出太大的代价，这些顶级势力都甘愿。”

    听完这些话，林墨脸色已经泛白了。

    为了所谓的万古妖族第一帝随身之物，中域的各大顶级势力居然会如此疯狂。

    “那些被派进来的人会愿意？”林墨沉声说道。

    “愿意也好，不愿意也好，他们没有选择。其实，大部分人都是愿意的。这是一场天大的机缘，在无数人中厮杀，脱颖而出者，将会奠定未来的人皇和大帝之路。自古以来，但凡踏入帝境者，无一不是脚踩着无数对手的尸体走上这一境界的。修行一途本无对错，而是看谁能否活得更长，走得更远罢了。”

    冷凝亦说到这里，瞟了林墨一眼后，继续说道：“若是你还无法摆正自己的心态，恐怕会死在这一场疯狂的猎杀中。五大道路已经封闭了，只能进不能出。所以，你现在要么活下去，要么被人斩杀，成为别人的垫脚石。人之善恶，在于心中所念啊。”

    “我先前所说的十万人，只是保守字数而已，甚至可能会更多。这些人，大部分都想要借用鲜血和白骨，来铸就自己的人皇和大帝之路。你现在位于一千个人的名额之中，等到通道彻底开启，你身上就会留下一道通道印记，这是一千个名额具有的印记。到时候，这印记会被无数人争夺。能不能活下来，只能看你自己了。”

    冷凝亦说完这句话，神情变得凝重起来，“时间差不多了，为何给你说清楚这些，我可是白白耗费了不少魂力。小男人，希望下一次我苏醒过来的时候，还能再见到你。”

    话音一落，冷凝亦闭上了双眼，等她再度睁开的时候，深邃至极的眸子消失了，青鸾公主瞬间恢复如初，当看到不远处的林墨的时候，柳眉微微一颦。

    “姬幻岳死在你手上了？”青鸾公主沉声道。

    林墨没有回答，而是在思索着冷凝亦的话，她说的确实没错，形势已经如此了，现在又无法离开此地，所以只能先保住性命再说。

    突然，大地剧烈颤动起来，天空中浮现出了一道道紫色的光芒，这些光芒覆盖了无数大地，只见这些光芒纷纷化为了一道道独特的印记，从高空落了下来。

    林墨和青鸾公主二人意外发现自己无法动弹了，伴随着印记落入体内，二人身上浮现出了一种极为独特的气息。这种古怪的气息就像是黑夜中的辰星般醒目……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

