    第333章房屋改造

    季元生出了田家村，到外头才将篮子里的二十块钱放到口袋里。真如娘所说的，田家人都挺厚道，还没定亲就给了他这么多东西。

    快到家里，他听到一阵剧烈的咳嗽声。季元生小跑着进了草棚，看到咳得越发厉害的季母说道：“娘，你是不是没吃药？”

    季母轻轻地摇了摇头,说道：“药一凉我就吃了。元生，你这次去田家，他们什么态度？”

    季元生自不会说田韶对他冷脸，这样她娘肯定会担心：“都挺好的，田大叔跟田大婶很和气。我走的时候，田大婶还给了我一篮子的东西。娘,里面放了二十块钱，另外还有二十个鸡蛋、两斤大米。娘,我现在给你熬个米粥喝。”

    季母知道他的性子,笑着应了：“那你在她家吃什么？”

    若是对她儿子上心肯定会好好招待的，那最直接的方式就是体现在餐桌了。

    季元生将菜名报了一遍，说完后还乐呵呵地说道：“本来田大婶还要杀鸡，只是当时比较晚了炖汤也来不及了。”

    季母很高兴，说道：“我就知道他们一定能相中你。”

    她这幺儿长得好脑子也灵光，就是命不好投胎在她肚子里。她跟老头子为了给前头三个儿子娶妻，已经用光了积蓄了，结果三个儿媳妇嫌他们累赘执意要分家。她眼见着没几日好活了，最怕的就是幺儿以后娶不上媳妇了。

    季元生点头道：“娘，明日我带你去县城的医院看看。若还不行到时候我带你去省城。娘，我一定会将你的病治好。”

    他打听到了，田家的大姑娘经常往省城跑，而且还认识省城的大夫。县医院治不好,到时候求她帮着介绍下那位大夫，肯定能治好母亲的病。

    季母知道儿子孝顺，但让她去省城治病她宁死也不去,没的到死还拖累儿子。

    田韶本来准备午饭后就回县城，但李桂花舍不得一定要她晚饭后再回。

    结果四点钟就才吃饭，然后田韶先骑着二八大杠驮着三丫跟四丫进城，然后再折返回来带了六丫，至于六丫则让二丫载着。

    一到惠山街的房子，四丫就将几个屋都转了，转完后满脸失望地说道：“姐，这房子也太小了，都还没家里大。”

    五丫不赞同了，大声说道：“你也不看这是哪儿？这是县城，而且这还是青砖大瓦房，哪是我们家能比的。”

    二丫接了话说道：“这房子加小院子差不多有九十个平方了，算很宽敞了。我们厂里许多人，一家子十多口还挤在二十平左右的屋里。”

    进城跟人接触多了，就知道城里的房子真的太紧张了。不过也是如此，她特别可惜让出去的那间房。八十平啊，厂长住得也就那么大了。也不知道她大姐到底是怎么想的，哪怕跟李干事关系再好也不该换房子啊！这一换，明显他们家吃大亏了。

    五丫有些不能理解,那么点大怎么塞得下是多口人呢！

    正巧周日有电影，田韶带着五个人去看电影了。包括二丫在内,到了电影院门口兴奋得不行,要知道她来城里这么久也还是第一次来看电影。

    田韶其实不想进去看，里面汗渍味太难闻了，但她又不放心几个小的只能硬着头皮跟着去了。

    一场电影看下来，田韶觉得自己都臭了，回到家第一件事就是洗头洗澡。

    三魁知道她们去看电影都后悔了，他来这么久还没去过电影院了：“早知道我今天就不去朋友家，跟你们一起去看电影。”

    四丫嫌弃地说道：“你天天都在县城想看电影还不方便。”

    还真不方便，周一到周六晚上有课，周日还得回田家村帮忙干活。今天也是朋友家有事请他帮忙，这才没回田家村。

    晚上田韶带着两小只睡觉，两小只睡觉很安稳不会从这儿滚到那儿，更不会将腿放到你脸上。至于二丫跟四丫，真是一言难尽，田韶宁肯去借住也不跟他们一起睡。

    第二天，田韶拿了钱粮以及工业票给三丫，让她带着三个小的去逛街。自从公安将那个团伙打掉以后，永宁的治安就很好，加上大白天的她也不担心。

    这三小只盯着大太阳在县城逛了一个上午，然后下午就回去了。不是他们想回去，而是三丫惦记着家里。她们都出来了，就没人给爹娘做饭了。

    三小只玩了一天，圆了梦也都乖乖回家了。在他们走后的第二天中，田韶请了几个人来将木窗敲掉换成铁窗，然后又安上了玻璃。

    三魁回来后，发现窗户改了有些不安心地问了田韶：“姐，怎么窗户给改了？”

    “是我的意思，我觉得窗户太小很暗，现在窗户开大了用的又是玻璃，屋子一下就明亮了。”田韶说道。其实之前就想改了，但房子没有换过来也不好动手。

    三魁笑着说道：“现在屋子敞亮多了。”

    见他去干活，田韶笑着问道：“你就没有想要问的？”

    三魁抓了下后脑勺，憨憨地说道：“姐，我爹一直都说你是咱家最聪明的，让我听你的就行。”

    表姐不仅自己考上了纺织厂，还将他跟二丫弄进城工作。这么大能耐哪有他置啄的份，所以他听着就是不用多发言。

    田韶笑了起来，若是二丫也能跟他一样想能省很多事：“我跟李干事换了房，这房子是我的。你啊就将这儿当自个家，别想那些有的没的。”

    三魁鼻子酸酸的，带着浓重的鼻音点头应下了。

    窗户改装完了，接下来又弄了厕所。这厕所就建在院子的角落，外头挖了化粪池连上。不过因为没有连上自来水，这厕所只能挑水来冲。

    二丫看着这厕所很高兴，说道：“以后上厕所方便多了，再不用洗马桶了。”

    三魁更高兴了，他晚上要上厕所得去外头，大晚上的不仅蚊虫多还很不方便。现在好了，晚上不用往外跑了。

    二丫想了下问道：“姐，要不要再加盖间屋子啊？三间屋还是不够用。”

    院子里是可以加盖一间屋，但这样一来院子连桌子都摆不下了，而且屋里的光线也会变暗。田韶摇头道：“不用，三间屋够用了。”

    ?  ?今天520，再加一更，O(∩_∩)O哈哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

