    林飞的神识力感知之下，发现了千羽。

    “噫？千羽，似乎有点麻烦了。”  

    林飞刚想举步，向千羽的位置走去，突然，眉头轻皱。

    远处，一个广场之上。

    妖气腾腾，有许多妖族的高手，站在广场中。

    其中，有一个妖族高手，被逼到广场的一个角落，他全身伤痕累累，血肉模糊，脸容狰狞看向其余那些不断朝他逼近的妖族。  

    这个伤痕累累的妖族高手，就是林飞的奴隶，千羽。  

    “你们这是欺人太甚！

    居然想强行抢夺我的令牌，这几十块令牌，是我辛辛苦苦，才得到的。  

    哼，千玄，你们太过份，居然连同族，也欺负！”

    千羽被逼到广场的一个角落，目眦欲裂，双目喷火道。

    “嘿嘿，千羽，你不要再装傻了。  

    我来问你，你的那个蝼蚁奴隶，到底是什么来头。  

    那个蝼蚁，杀害了我们妖族那么多的真神，血债累累。  

    千羽，这些血债，要算到你的头上！”  

    一个妖族高手，逼近千羽，露出狰狞的笑容。  

    这个妖族高手，正是千玄。

    这个广场之中，有上百个妖族真神。

    其中，有一个绿袍中年男子，浑身覆盖着巴掌大的绿色鳞片，双手背负，神色十分的孤傲，冷漠。  

    这个绿袍男子，是一个上位神真神。

    叫妖古。  

    之前，林飞已经见过他。  

    “妖古大人，我怀疑，千羽已经叛变，成为内奸。  

    要不然，他手下的奴隶，怎么会对我们妖族的真神下杀手。

    我建议，先将千羽抓起来，再严刑拷问，一定要查过水落石出。”  

    千玄朝妖古说道。  

    “嗯，那个奴隶，我早就觉得他有古怪，好，先抓起来再说。”

    妖古点头。

    “哈哈，千羽，妖古大人，已经发话，我劝你，还是乖乖束手就缚吧。”  

    另一个妖族高手，狂笑了起来，和千玄一左一右，逼近千羽。

    “千羽，天荒，你们两个，含血喷人，故意串通起来，陷害我的。

    妖古大人，你千万不要听信他们两个的话！”

    千羽悲愤地吼了起来。  

    不过，妖古无动于衷。

    “嘿嘿，千羽，你现在说什么，都没有用了。

    还是束手就缚吧。”

    千玄，天荒，还有另外几个妖族高手，形成一个包围圈，向千羽逼去，准备动手。

    而千羽，则是开始绝望了。  

    面对这么多的高手，千羽明白，自己肯定不是对手。  

    不过，就在此时。  

    突然。

    千羽的躯体，猛然一颤，脸上，露出来惊喜之色。  

    因为，他收到了林飞的传音。

    “主人，你终于出现了！

    再迟一点，你就永远，没有机会，再见到千羽了。”

    千羽连忙朝林飞传音说道。  

    “呵呵，放心吧，你不会有事的。”  

    林飞的传音，在千羽的识海中响起。

    “主人，情况有点不妙。  

    妖古在这儿，还有几百个妖族的真神，也在这儿。

    就算是我们两个联手，也远远不是对手。”  

    千羽有点惊慌。  

    “无妨。

    记住，我叫你跑的时候，你全力跑就是。”  

    林飞的语气，十分镇定。  

    “主人，我明白了。”

    千羽的情绪，稳定了下来。  

    他是林飞的奴隶，灵魂深处，对林飞充满了崇拜和信任，林飞说的话，对于他来说，就是圣旨，就是真理，他绝对是深信不疑的。

    “噫？  

    千羽，你这个傻瓜，都这种情况了，你居然还笑得出来。  

    简直不可理喻。”

    天荒看见千羽的脸上，居然露出笑意，不由得有点奇怪。

    “哈哈，天荒，千玄，你们这两个家伙，一心想害我，等着吧，我不会放过你们的。  

    还有妖古，你这个老畜生，太偏心，一直帮着天荒和千玄对付，不得好死！”  

    千羽突然大笑了起来。  

    “放肆！  

    反了，真的反了，拿下，马上将这个叛徒给我拿下！”  

    妖古闻言，震怒无比，大吼了起来。  

    “千羽，我看你是活得不耐烦了！”

    千玄，和天荒，还有另外几个妖族高手，全部都是中位神真神，同时向千羽扑杀过去。  

    就在此时。

    轰轰……

    四周围的空间，所有的幻觉和幻境，瞬间暴动了起来，疯狂朝广场之中汇聚过来，组成一个个巨大的幻象漩涡，好像一个个庞大的龙卷风，轰隆隆碾压向广场中那些妖族真神。  

    噗噗噗……  

    那些下位神真神，抵挡不住海量的幻象入侵，头颅纷纷炸碎。  

    一个瞬间，那些下位神真神，就死掉了几十个。

    至于，那些奴隶，更加是瞬间，全部死光光，一个不剩！  

    满地碎尸，血肉淋漓！  

    啊啊……  

    那些中位神真神，则是一个个发出惨呼声，或怒吼声，又或者对着空气，疯狂攻击，似乎在和什么可怕的敌人大战。

    全部都陷入了一个个离奇古怪的幻境世界之中。

    只有那个妖古，还算是清醒。  

    毕竟，他是上位神真神，实力最强大。

    神魂能量，和神识力强度，也是最厉害的。  

    境界越高，每一个小境界之间的差距，就越大。  

    到了上位神真神，实力比起中位神真神，要强大得太多太多了！

    恍如天堑！

    所以，那些幻象，对妖古，虽然有一定的迷幻作用，但是，还伤害不了他。  

    “怎么会这样的？  

    发生了什么事？！”

    妖古一时之间，也弄不明白，到底发生了事情。

    “千羽，快跑！”

    林飞在施展出幻道法则的同一时间，就已经向千羽传音。

    千羽马上拨脚就跑，朝着林飞的方向，全力奔跑。  

    “噫？  

    难道，是千羽搞的鬼吗？

    古怪，大有古怪！  

    给我留下来！”

    妖古看到千羽拼命奔逃，起了疑点，一声大喝。  

    赫然之间，妖古全身妖气勃发，躯体之中，喷射出来恐怖到极点的妖力符文，右手隔空朝千羽抓了过去！

    刹那之间，以妖古为中心的一大片区域，突然好像蒙蔽上了一层阴影，巨大的恐慌，笼罩了一切，这一刹那，他周围的空间都开始波动起来，就好像是发生了地震一般。  

    一大片空间，此起彼伏的扭曲着，就连周围空间中充斥着的大量幻觉和幻境，也纷纷扭曲，波折，分崩离析。   

    不得不说，这个妖古的实力，太恐怖了。 

