    第640章精神病监狱036号杀人魔（74）

    “斯里亚安。”

    娇阳扬起唇角，笑容灿烂又明媚。

    “难为你还记得我的名字。”

    斯里亚安笑了笑，走上前去，把伞倾斜，挡在她的头顶上。

    “我们回家。”

    “家？”娇阳笑得愈发灿烂了，抖了抖裙子上的雪花，“罪犯不应该穷其一生都在逃亡吗，哪里会有什么家。”

    “不错，罪犯确实一辈子都用在亡命天涯，”斯里亚安望着她，微微笑着，碧绿色的眼睛变得幽深起来，“但是对我来说，只要身边陪伴着那个重要的人，再加上一把足够遮蔽风雪的伞，就足够了。”

    娇阳伸出手，指尖触碰到雪花，笑容开始意味不明起来：“连骨子里都沸腾着犯罪因子以及拥有冒险精神的变态，也会想要安稳吗。”

    “当然。”

    斯里亚安笃定地回答：“变态只是脑子和普通人的构造不同，不代表胸腔里那颗同样会跳动的心。”

    “这样吗...”

    娇阳抬头望着漫天的雪，斯里亚安同她一同抬头。

    “原来是这样。”

    傅未未躲在墙后，手里拿着手机，打开照相，战战兢兢地靠近那站着的两人。

    她心底也在纳闷，照理来说，那个叫艾西鲁的男人把这个女人从锡林的订婚宴上抢走，她现在不应该和那个叫艾西鲁的男人在一块儿吗？

    现在站着的这个男人，那装扮长相，明显就不像是个美国人呀。

    难道这个女人还养了别的备胎？

    不过傅未未无比感激这些争着要当备胎的男人，这才让她和锡林之间有了一线生机。

    她会用自己的真心，来治愈锡林的伤痛。

    傅未未举起手机，刚要对准那个女人面孔拍摄，后背突然伸来一只手，仅仅扣住她的手腕，力道之大，手里的手机都差点掉下去。

    傅未未被吓了一跳，慌忙转过身去，一个金发蓝眼男人的灿烂笑容放大在她眼前。

    “...你、你是谁？”

    付莱斯特林攥紧她的手腕，表面上笑眯眯的样子，绅士又和谐，实际上扣紧她手腕的动作从来没有松动过一下。

    他当然知道以斯里亚安和娇阳那样全球通缉的身份，被拍到的一张照片能够招来怎样的灾祸。

    更何况，这个女人明显还是偷拍，居心叵测。

    付莱斯特林扬起唇角：“认识一下吧，我叫艾林，家就住在附近。”

    他拿出一张名片，像个绅士一样地弯腰，然后在她伸手去接名片时拉住她的手。

    傅未未有些愣住，总感觉哪里有一股说不出的怪异感，可是想到或许是自己不习惯外国人的礼仪，也就没有说什么。

    没有人看到的角度，付莱斯特林低着头，望着她正捏着手机的手，下半张面孔变得诡异阴恻恻起来：“这位可爱的亚洲小姐，你的手...长得真是漂亮呀。”

    “是吗...”对方毕竟是长得极为俊美好看的青年绅士，傅未未有些不好意思地挠挠头，毫无意识到危险的来临，“可能是保养地好吧。”

    付莱斯特林没有听她在说什么，而是自顾自地拉起她的手，像在端详物件的看着，蔚蓝的眼底加深，然后倏然间诡异地咧开嘴角：“真想...”

    话还没说完，付莱斯特林腰间的手机突然响了，对面传来他想了不知道多久小甜心的声音。

    即使是不耐烦的催促声，叫某个不受约束不知道在哪里乱跑的男人赶快过来集合，他还是感到喜出望外。

    一时间，什么新认识的小妹妹，什么可以拿来收藏的猎物，付莱斯特林直接全部都忘到了九霄云外。

    金发蓝眼的青年男人欢天喜地拿着手机，收回名片，一边说着话，招呼也不打一声地顾自走开了。

    随着他的离开，身边刚才莫名的低气压也随之消失了。

    傅未未看着这个刚才看起来还算绅士稳重的男人突然表现出来的两幅做派，感到一脸莫名其妙。

    等男人的背影在雪地里消失以后，她这才突然意识到照片。

    傅未未懊恼地叫了一声，打开手机，发现自己完全没把两个人的正脸拍进去。因为刚才的那一打断，她手滑了一下，只拍到那个女人一点点侧脸的残影，压根一点也看不清长相。

    “会被小叔骂死的吧...”傅未未懊恼地跺脚，咬紧下唇，“就连这点小事都办不好。”

    而那边，正当付莱斯特林欢天喜地跑上去，目光所见的却是斯里亚安和娇阳打着伞，相携离去的背影。

    雪地很厚，留下他们的脚印。

    付莱斯特林眯着双眼，嘴角扯了扯：“斯里亚安...这个男人，还真是令人恼火。”

    他踢了一脚厚实的雪地。

    ...

    “少爷，少爷...”

    锡林皱着眉心，在一片灰蒙蒙的梦境中犹豫了很久。

    他的梦里有个可爱的小姑娘，她对他笑，就像这片混沌中唯一的光。他想抓住她，跑上去，用尽浑身的力气，却怎么也抓不住。

    身边的所有人冷眼看他，议论着、嘲笑着、讥讽着，最后他们距离越来越远...

    原来，这个世界上的有些事情，并不是努力就有用的。

    准确来说，锡林是被噩梦惊醒的。

    他睁开眼睛，双眼瞪大，胸口还在不断喘息，浑身都冒着冷汗。

    “锡林！”司查尔夫人满脸泪痕地扑过来，抱紧她的儿子。

    事到如今，她只求她的孩子可以平平安安。

    锡林目光有些呆滞，望着自己面前的几个人，父亲、母亲、刘管家、芸妈...

    无一脸上没有眼泪，就连在他面前一直保持庄严的父亲都红了眼。

    锡林咬紧下唇，长发还凌乱的披散着，鼻子微酸，眼底也开始湿润起来。

    这些才是从小到大关心自己，爱护自己的人。他之前到底都是着了什么魔，才会鬼迷心窍，为了那个根本不爱自己的女人和他们所有人永不见面。

    事到如今，陪伴在自己身边的人还是他们，而他还害他们丢尽脸面...

    锡林苍白着脸，目光无神地抱着被子，披散着长发，泪水无声地滑落下来。

    司查尔夫人心痛地替儿子整理头发。

    她从小骄傲的儿子啊...

    何时有过那么狼狈的样子。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

