    事情都已经发生了，再去苛责自己人，没有什么意义。

    所以陈苍生只是把这个任务交代给齐云，没再继续问责。

    但，齐云却是一阵后怕，他很清楚，尊主没有追责，那是因为这件事情并没有扩大影响，也没有伤害到尊主的妹妹与小侄女。

    否则的话，尊主一怒，只怕这金陵都要天翻地覆，身为金陵军首的自己，更是首当其冲，根本就免不了责罚！

    所以齐云心里很清楚，尊主交代下来的这件事情，他必须得办好。

    而且他此时也是恼火万分，那个什么利刃佣兵团，居然敢到他的地盘上来搞事，就算没有尊主的命令，这帮无法无天的雇佣兵，也别想离开金陵！

    在国际战场上被打得像条狗一样灰溜溜逃回来的废物，还想在华国本土耀武扬威？

    有什么资格？

    接下来的事情，就好处理很多了。

    有齐云和金陵本土兵者加入，很快就将整个天使幼儿园给保护起来，然后，扣了几个金陵电视台的工作人员，逐个排查，弄清楚这些佣兵是怎么混进来的。

    那些被扣下来的电视台工作人员，也是十分懵逼，简直就是遭了无妄之灾。

    对于台里的安排根本就一无所知，谁来负责采访，那都是台里高层决定的事情，下面的员工当然是不知情了。

    不过，哪怕这件事情涉及到了金陵电视台的高层，齐云都是一查到底的态度。

    而体育场馆里的灰狐跟秃鹰，则是很快也被抓了起来。

    当然了，这两人的表情，都是满意至极，哪怕被抓了，都没有太过惊慌。

    明显是在那群富豪手中坑到了不少钱，不管有没有半副身家，起码来说，这一趟都是值了。

    看到事情都解决得差不多了，陈苍生就把审问的任务交给了齐云，然后带着妹妹跟小侄女，回到了云顶山别墅。

    因为北北对幼儿园发生的事情一无所知，所以，在回家吃饭的时候，还表现的非常活泼，倒是让陈清音心中舒服了很多。

    看到自己小侄女如此高兴，陈清音最后仅存的那点后怕，也是烟消云散了。

    心里的疙瘩没有了，陈清音自然显得活泼了很多，笑吟吟道：“二哥，你可是答应过，要陪我们一整天的，你可不会食言而肥吧？”

    现在时间刚过中午，本来定好的计划，就是忙完亲子运动会的事情，然后剩下的时间，好好陪她们。

    结果出了这档子事，虽然比预料的时间还早了很多，陈苍生心里却很是过意不去，于是就点头说道：“当然，今天我都答应了要陪你们一整天，那就肯定说话算数！”

    北北高兴道：“那叔叔要陪我看动画片！”

    陈苍生闻言，露出了一丝宠溺的表情，点头道：“好，我们家小公主今天想做什么，叔叔都陪你！”

    跟妹妹和小侄女其乐融融的吃了一顿饭，没过多久，陈苍生这边就接到了王慕清的汇报。

    之前他吩咐王慕清去调查灰狐和秃鹰的身份，虽然阻止了她直接把内卫派过来，但，王慕清还是动用了内卫的力量，很快就把灰狐跟秃鹰的身份背景查了个底掉。

    除了已知的利刃佣兵团等消息，王慕清还发现了一个非常重要的消息，说道：“尊主，这个利刃佣兵团，和最近金陵出现在地下势力的那些人，有些关联！”

    听到这个消息，陈苍生稍微回避了一下妹妹跟侄女儿，对着电话说道：“你继续说。”

    王慕清的声音顿了顿，然后说道：“之前我派人调查过那几个来到金陵地下圈子的人，只能查到他们来自燕京某个安保公司，这一点跟周龙调查到的消息基本吻合。”

    陈苍生闻言，微不可查地点了点头，这个消息，他确实早就知道了，周龙当时的调查，查到的就是这些。

    不过，既然王慕清着手去调查，也只查到这点东西，就说明那些混进金陵的人，确实有些本事。

    “但是，这一次通过内卫去调查利刃佣兵团，我才查到，利刃佣兵团跟那个安保公司有很密切的往来。然后我调查到，利刃佣兵团，一直都在向这家安保公司输入资金。而他们的资金来源，是属于燕京萧家的一家下属公司！”

    王慕清的声音微寒，说道：“燕京萧家突然派人来到了金陵，这件事情背后，肯定有些古怪。”

    “萧家么？”陈苍生闻言，不置可否道：“那就查一查，四大豪门里，有哪一家跟燕京萧家有往来。”

    王慕清恭敬道：“我已经调查过了，跟燕京萧家往来最密切的，就是方家！严格来说，方家背后真正的控制者，就是萧家大少，萧星宇！”

    萧星宇？

    陈苍生眯了眯眼，对这个名字，完全没有任何印象。

    就算是燕京萧家，他的印象也不算很深。因为虽然萧家在燕京能称得上是世家之流，但，也仅仅是二流的世家，比起真正的一流世家，和顶级世家，还有很大的差距！

    这样的家族，根本就没资格入自己的眼！

    不过，既然利刃佣兵团跟那个突然来到金陵的安保公司成员，都跟萧家有关系，那就证明，这个萧家大少，十有八九就是方家搬出来的救兵。

    至于利刃佣兵团混进天使幼儿园，对那些富豪出手的事情，跟他们到底有没有关系，就需要另一番查证了。

    “尊主，可需要我出手处理此事？”王慕清听到电话那边的陈苍生，似乎是在沉思着什么，便是恭敬无比地问道。

    就算不动用内卫的能量，凭她自己，调动血玫瑰成员，想要解决掉一群安保公司的打手，和一个从国际战场逃回来的佣兵团，都是再简单不过。

    “不必如此麻烦。”陈苍生淡淡道：“那个利刃佣兵团，有齐云去对付。至于来到金陵的那群人，倒不如先看看他们究竟想做什么！”

    既然是方家请来的帮手，陈苍生也没把对方当一回事，这种臭鱼烂虾，随便就能灭了，倒不如看看，他们究竟是有什么打算。

