    面对两位宗师的压迫，全场本就一片死寂！

    可林南这一句话一开口，更加的安静了。

    莫北薇一下子瞪大眼睛，本来她以为林南会交出丹方，可谁知道林南竟然敢如此说两位宗师？

    陆蔓蔓倒吸一口凉气，娇躯忍不住颤抖一下。她来这里只是凑个热闹，也不想看到林南出事，只要林南老老实实交出丹方，他依旧是创造了武道历史的少年宗师啊！二十岁不满的武道宗师，前所未有。

    哪怕是林南交出丹方，以后武道界出现多位不满二十岁的少年宗师。林南毕竟也是第一个啊！

    “爷爷，这个少年宗师是不是有麻烦了？”一剑门长老罗云丘的孙女天真烂漫地问道。哪怕是她一个小女孩，都知道出事了。

    四周更是一片死寂！

    罗云丘没有回答孙女的话，因为他彻底地吓傻了。脑子嗡嗡作响，这可是两位宗师级的人物啊。

    林道一竟然当着数万武者的面，直接问人家：脑子是不是有问题？

    “小南……”

    曾柔的眼角还挂着泪水，人却整个惊呆。

    旁边的舅舅冷哼一声，脸上全是冷意，道：“不知死活的东西！”

    苦大师吓得尿都要甩出来，跪在林南的身后，心中默念菩萨保佑。

    ‘我的小祖宗唉！我的林师啊，你怎么这么刚啊，您的实力是强大。可是这是一位术法宗师，一位武道宗师啊！您一个人再厉害，又如何是两个人的对手？您……你怕是要把命交代在这里了。’

    ‘苦也！苦也！’

    苦大师心中叫苦不得。他苦大师真的成了‘苦’大师了！

    王琛不是武道界的人，不知道林南与大巫神与莫山河的实力差距。也不明白为什么众人都如此害怕，就推了苦大师一下，低声问道：“苦大师，你害怕什么？林大师未必不是他们的对手。”

    苦大师苦笑不语，根本没办法解释。

    “年轻人，你的胆子，当真是很大啊。”

    莫山河的眼角微微抽搐。今日之事，怕是要传遍整个武道界了。

    他莫山河逼问少年宗师，索要丹方，却被对方反问要不要脸？起码数年之内，这件事都会沦为众人笑柄。

    甚至莫山河百年之后，还有人会津津乐道今日之事。

    耻辱！

    大巫神的脸色也非常难看。虽然他头戴黑纱斗篷，可任谁都猜测得出来。大巫神那黑纱斗篷之下，究竟是何表情。

    林南却淡淡一笑道：“丹方是我自己的，若是我高兴，送给一个乞丐都行。若是我不高兴，哪怕是美国总统来了都不给。你想抢就直说？算什么东西！”

    “我的天！”

    林南的一番话，犹如一颗炸雷。让人头皮发麻。

    已经有不少人，暗暗给林南竖起大拇指。牛，太牛了！在宗师莫山河跟前，还敢说出这种话。

    “林道一，你该死！”

    莫山河低吼一声，竟毫无征兆地直接出手。他整个人如同一颗炮弹，朝着林南奔袭过去，速度瞬间突破音障之力，身后卷起一道恐怖的白色气旋。

    速度与力量，都堪比跑车加速！发出音爆之声。

    “来得正好。”

    一直端坐在地的林南，忽然长身而起。他重生已经快三个月，听到无数次武道宗师的名头，却没有与任何一个武道宗师交手过。今日有此机会，怎么能不好好珍惜一下？

    “小南怎么变高了？”

    曾柔看到林南站起来，稍微一愣。

    前面的时候，林南整个过程都盘膝坐在地面，曾柔没看出来。此刻林南起身，身高明显比平日高了半个头。

    “轰隆隆！”

    莫山河速度很快，几乎是顷刻之间，就出现在林南的身前，抬手一拳轰出，几如超人。没有丝毫花里胡哨的动作，返璞归真，就是一拳。美国的一个组织，曾花大价钱请武道宗师做过试验，一拳的力量高达恐怖的三吨之力。也就是说宗师一拳，可以轻易地打死一头大象。

    一拳凝聚在拳头上，汇聚成一点，破坏力更加恐怖。

    更别说还有其他的内劲加持。据传上个世纪20年代，一位华人宗师在南美那边，第一次见到火车。还以为是什么钢铁怪物，就站在铁轨上，一拳逼停了火车！

    当然，那时候还是蒸汽火车，动力和速度没那么恐怖。以现在的高铁或者磁悬浮列车的动能，武道宗师也未必扛得住那种速度的冲击！

    就在大家以为，莫山河会一拳打死林南的时候。

    “砰！”

    林南一抬手，顺着莫山河拳头袭来的方向，同样一拳轰出。发出音爆声，震耳欲聋。一圈恐怖的气浪，从两人的拳锋位置爆开，然后如水波般朝着四面八方扩散出去。

    不少内力低浅的武者，当场喷出鼻血，弹簧一般的后退。

    宗师之威，恐怖如斯。

    “咦？”

    莫山河飞身后退，准确无误地回到了出拳前的位置。

    林南却依旧站在原地，宛如没事人一样。

    “林道一实力不弱啊！”

    众人全都瞪大眼睛，还以为自己看错了。

    莫山河可是莫家老牌宗师，成名久已。林道一虽然号称少年宗师，可在大家心里，他是靠着嗑药才成为少年宗师的，实力根本无法与正常一个一个脚印修行上去的宗师媲美。更不可能是莫山河的对手。可现在事实好像不是这样的。

    “他可以和老爷子交手？”

    莫北薇最为震撼，她深深地知道莫山河这一拳有多恐怖。虽然未尽全力，却能活活打死内劲巅峰的大高手。

    陆蔓蔓满脸花痴相，痴痴地说道：“她该不会能打得过莫老爷子吧？”

    此话一出口，莫家众人齐齐冷冷地看着她。这种事怎么可能发生？

    “哼！”

    莫家之主莫正阳更是冷哼一声，心中对陆蔓蔓很是不满。

    陆蔓蔓惊恐地低下小脑袋。

    一剑门的罗云丘等观战之人，也露出意外的表情。

    “小南，接下了莫山河一拳？”

    曾柔有些小激动。但更多的是意外，太意外了。

    她旁边的舅舅冷笑两声，道：“一拳而已，接下来也没什么大不了的。莫山河是老牌宗师，刚才那一拳，也没有完全发挥出全部实力，若是莫山河发挥全力，进行生死之战，你这同学必死无疑。”

    “哼！我觉得未必！”

    曾柔嘴上虽然这样说，可心中依旧担忧林南的安危。

    这时，林南淡淡开口说道：“我还以为武道宗师有多厉害，原来就这种实力啊。”

    他心中有些失望。

    “年轻人，你确实有自傲的资本！老夫今天让你知道，什么叫你惹不起的人！”莫山河表情淡漠，哪怕心中再愤怒，也不能不顾宗师的身份。不可能如普通的市井混混，愤怒就大吼大叫，泼妇骂街。

    宗师之怒，普通人无法承受！

    “死！”

    莫山河吐出一字，伸出一根手指，对着林南的脑袋眉心屈指一弹。对于宗师来说，内劲收缩自如，可以凝聚在一起，自指尖弹射而出，达到弹指杀人的效果！

    “嗖！”

    一道破空之音传来。众人还未反应过来，自莫山河指尖弹出的内劲，比狙击子弹还快三分，直逼林南的眉心。

    “呵呵，雕虫小技。”

    林南眼中闪过一抹轻蔑。这种手段，他不是在半岛酒店击杀江北黑虎的时候，已经用过了吗？

    只见林南轻轻抬手，如拍苍蝇一般，对着袭来的劲气抽出去。莫山河射出的内劲，就像是长了眼睛一样，原路返回。“嗖”的一声脆响传来，莫山河根本没有反应过来，脸颊上就多了一道血痕，皮肤被直接刮破。

    “嘶！”

    有人倒吸一口凉气。

    不知道这是莫山河没有躲避，还是来不及躲避。如果林南这一击如莫山河一样，对准的是脑袋眉心。莫山河是不是被当场击毙了？

    产生这个想法后，所有人都被自己吓了一跳。

    莫山河的脸色，也变得难看至极。他脸色铁青地看着林南，彻底出离了愤怒。

    “林南，你在玩火！”

    莫山河暴喝一声，周身气浪涌出。这一刻，这位老牌宗师是真的暴怒了，前面的怒火，莫山河还可以压制。这一次，他是彻底不管不顾了。

    恐怖的宗师之威，毫无保留地外放！

    “莫宗师动真格的了。”

    一剑门的长老罗云丘颤颤巍巍，眼中全是惊恐。

    莫北薇轻叹一声，微微转过身去，不愿意看林南惨死的模样。林南就算再妖孽，也绝对挡不住莫山河的狂怒攻击！

    陆蔓蔓吓得俏脸煞白，死死地捂着嘴巴。宗师之威袭来，让她感觉站在悬崖顶端，踏错一步就万劫不复。

    “小南……”

    曾柔也呼喊出声，再也顾不得其他，娇声喝道：“跑啊！快跑！你真傻，快跑啊！”

    她的俏脸上涌出泪水，声音在寂静一片的广场上，显得非常的刺耳。众人心中只有一个念头，被宗师锁定，跑？往哪里跑啊，天涯海角都要被追杀死。

    “曾柔？”

    林南回头，有些惊讶地看过去。

    不等林南多想，莫山河已经欺身到林南的近前，宗师的威压扑面袭来。林南身后的苦大师与王琛两人，直接被这种威压压得变形，趴在地上起不来。心中更是诚惶诚恐，宛若蚂蚁在面对巨龙。

    “死！”

    莫山河这一次，完全是全力一击。

    依旧没有花里胡哨的动作，速度、力量，全都提升到了绝巅。一拳砸向林南脑袋，他势必要把这位少年宗师砸得稀巴烂。众人可以清晰地看见，在莫山河拳锋的位置，一层白色的雾气，几乎凝聚成实质化。

    “内劲外放啊！”

    众人倒吸一口凉气，心中惊惧无比。

    “这就是你的全力了么？”

    林南嘴角却依旧保持着淡淡的笑容，半眯着眼睛，一副懒散模样。似乎宗师全力出手，都没办法让他重视起来。

    “既然如此，你也吃我一拳！”

    忽然，林南猛地暴喝一声，宛如虎啸龙吟般。

    他左手背在身后，右手捏成拳头，一拳轰出。众人全都咋舌，认为林南托大，竟只用一只手？

    “轰隆隆！”

    两人拳头接触的那一刻，好似地震现场，整个广场剧烈地震动起来。所有的气势，全部凝聚在一起，如同日月星辰被击溃，发生了大爆炸一样。

    “砰！”

    一声巨响。

    在众人惊恐的目光中，只见莫山河倒飞出去。那只对林南出击的拳头，更是当场爆开，血肉模糊一片。

    “怎么可能！”

    广场上的众人全都大叫出声。莫家之主莫正阳身体一颤，一口差点咬掉自己的舌头，他瞠目结舌，再也顾不得形象。

    “啊！”

    陆蔓蔓尖叫一声，惊骇地指着前方。莫北薇见到闺蜜这副表现，觉得奇怪，回头一看，整个人都呆住。

    只见林南依旧站在原地，莫家的老宗师已经飞出去，如死狗一般地躺在地上，一只右手的前半截手臂，轰然消失。

    “赢……赢了！”

    莫北薇不知所措，握着的手机也啪嗒一声掉在地上，摔碎了屏幕。

    “爷爷，少年宗师赢了！”

    小女孩惊喜得跳脚。

    罗云丘站在当场，几乎石化，一双老眼的眼珠子都要瞪出来，不敢相信这一切。

    苦大师与王琛两人，惊喜交加，差点跳起来：“林师赢了！我们赢了！”

    远处的曾柔也满脸震撼，俏脸上全是欣喜、复杂、意外、恍如隔世。她呆呆地看着广场上那个一只手背在身后的白衣少年，只剩口中喃喃自语道：“小南……你给我的惊喜，也太大了吧。”

    在众人震撼语欲绝的目光中，林南缓步朝着莫山河走过去，俯视着他道：“你真的出全力了吗？宗师的实力，不应该只是这样啊。”

    “你！”

    莫山河原本苍白的老脸，气得一阵青红交错。他又气血攻心，吐出一口鲜血，用另外的左手指着林南，颤声道：“宗师不可辱！宗师不可辱！你太过分了，同为宗师，你赢了就赢了，又如何羞辱？林道一，你的心胸太狭窄！”

    刚才莫山河还不断出言羞辱林南，此刻却道宗师不可辱？当真有意思。

    “哦，你说的有道理，宗师不可辱。但，可杀！”

    林南站在那里，眼中一片冰寒。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，头皮发麻，惊得浑身颤抖。

    林道一这句话是什么意思？这是要杀了莫山河吗？

    很快大家就知道林南这句话的意思了。

    只见，林南一步踏出，突然出现在莫山河头顶十米的上空，伸出一只脚，朝着下方的莫山河踩下去。一股恐怖的气浪，从林南的脚底板爆发出来。

    “轰隆隆——”

    整个广场剧烈地一颤，烟尘四起。莫山河所在的位置地面凹陷下去，等到烟雾散去，众人才惊恐地发现，地面上出现了一个恐怖的脚印，把广场上用青石堆砌起来的地面，硬生生地踩下去一丈深。

    莫家老宗师躺在脚印的中心，竟被林道一一脚活活踩死！

    “爷爷……”

    莫正阳满脸悲切，身体晃了晃差点跌倒，手脚都在颤抖。这是被林南击败他爷爷，又一脚踩死所带来的震颤！

    “老爷子！”

    莫家众人全都悲呼，气得眼泪都流出来，眼珠子通红，全是血丝，如视仇寇般怒视林南。却无一人敢动手！

    “啊……真的杀了！”陆蔓蔓吓得脑子发懵。

    莫北薇已经彻底傻了，心脏几乎都停止跳动。她嗓子干涉，喉咙沙哑，这位大美女此刻震惊得一句话都说不出来。

    她以为林南击败莫山河已经非常可怕，却没想到林南敢当众杀了莫山河！

    这可是一位宗师啊，受国家嘉奖，坐镇一方，成名数十载。就这样被林南一脚踩死，跟踩死蚂蚁没什么两样，毫无价值。

    一剑门的长老罗云丘以最快速度捂住孙女的小嘴。宗师都被斩了，再敢胡言乱语，恐怕会得罪整个河西莫家！可不敢再说话了！

    “呜呜。”

    小女孩不断地挣扎着，非常无辜地瞪着大眼睛，却一句话说不出来。

    曾柔的眸子里全是惊喜，接着又浮现出一股恍如隔世的感觉，低声道：“小南，你到底还有什么是我不知道的？天龙少将，炼丹大师，少年宗师……”

    还不等众人从莫山河被林南一脚踩死的震惊中回过神来，林南凌空转身，缓缓地降落在地面上。悄无声息地开口道：“大巫神，现在轮到你了。”

    此话一出口，众人只觉心中震撼之余，还头皮发麻！

    全场众人，再无一个敢言。

    林道一今天要连杀两位宗师吗？

