
　　不过。

　　这个五十岚常务并没有多说关于Thevisitors的事情。

　　只是提了一下。

　　花江清树也不在意，以他的能力查出来还不是分分钟的事情。

　　但是对方话里话外流露出来的欣赏就让他比较在意了。

　　作为一个内鬼，自然是职位越高越好。

　　但他本意并不是故意来当内鬼的，来这里也是被胁迫，半推半就……

　　在非自然对策部，他越是被重视，职位越高，他的另一个身份就越难以行动。

　　平时倒还好，但碰到有什么不得不去的地方，或者是“暗影”出什么任务，那事情就变得复杂了。

　　很快，该说的都说完了。

　　五十岚常务点点头：“既然如此，时间也已经很晚了，花江特级就暂且在本部休息吧，以防他们再次出手，你那边我也批了休假时间，等什么时候恢复再工作。”

　　“谢谢常务厚爱。”

　　先感谢一通，接着花江清树就想到明天阿澄会过来……

　　没办法，只好明天再说了。

　　离开常务办公室，等了有一会的玉藻唯立刻迎了上来，糯糯的声音响起：“哥哥……”

　　花江清树笑了笑，这小家伙不需要交代就已经明白了全部注意事项，带她来到大楼的生活区，在腕表上操作，开了一个房间。

　　正准备进去洗澡时，女孩忽然拉住他的衣服。

　　“哥哥…洗澡的时候不要把头发泡在热水里。”

　　“？”

　　“会损伤发质的，脱发掉发分叉……”

　　玉藻唯伸手抚摸他的长发。

　　“……”

　　花江清树才反应过来，自已已经有一头飘逸的秀发了。

　　像古代人一样。

　　不过来到浴室之后，他并没有采取玉藻唯的建议，以他自己的体质，压根没有那种困扰好吗。

　　在花洒下面洗干净身体和头发后，他就泡在浴缸里面。

　　开始思考这一件事情。

　　对于女高中生会来找场子的事情，他早有心理准备，但在这个时间点出现，倒是有些意外。

　　他也知道了女高中生所属的组织“Thevisitors”来访者，其他的不清楚，但以五十岚常务的态度来看，应该是一个比较麻烦的组织。

　　倒是可以在群里问问。

　　而基于上一点，女高中生这次在自己这里翻车，也会在组织上面临一个挺麻烦的处境。

　　搬来的两个打手，一个挂掉，一个重伤，她自己也损失一个分身纸人。

　　那种纸人有多珍贵，从她对花江清树的憎恨就看得出来。

　　这个女人，这次并不是结束，估计以后也很难罢休……

　　花江清树如此想着。

　　倒不如从源头解决问题，直接连根灭了好了，以自己的实力肯定不行，只能借他人之手。

　　花江清树打算在群里问问，他的手头上应该是有几个重要情报是其他群友看得上眼的。

　　不过这个并不着急，起码得离开非自然对策部再说。

　　其次，就是燃灵态的效果了。

　　很惊人。

　　他自己都没想过竟然有这种爆炸的效果，都怪面板描述不清楚。

　　就是事后的丝血状态很难受。

　　光是身体内身体外，全身上下的撕裂感就能让他再仔细考虑考虑，是不是已经到了不得不使用的地步了。

　　还有虚弱状态。

　　一个过度消耗潜力和榨干灵能的后遗症。

　　倒不像他说的那样，要做回几天正常人，但实力打一个大大的对折肯定是有的。

　　而且浑身用不上力就很难受。

　　得恢复一些灵能才行。

　　调出面板。

　　他准备用原初能量来恢复自身的灵能。

　　靠自己恢复？

　　两周？

　　面板上指的恢复周期是全速恢复的状态下，即不眠不休的全力运转经脉线路，整整两周的时间才能恢复成原来的规模。

　　如果用正常流程，估计没等他恢复完成就因为碰到什么情况，而生死道消了。

　　他花费10个三级源把气海的灵能恢复到十分之七的规模。

　　其实。

　　在刚才的那次，开启“燃灵态”时，灵能光柱冲天，除了杀灭许多挡路的脏东西，收获了源之外，还获得不少的灵魂开发度。

　　于是，他的灵魂等级终于跨出临门一脚。

　　与此同时，人物等级也晋升到Lv5！

　　名称：花江清树

　　等级：Lv5

　　灵魂：二阶（开发度：1%）

　　天赋：夜隐Ⅰ

　　（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：高阶·死息、剑术专精、中阶·锐化灵能、燃灵态：进攻

　　其他：三级体质

　　二级源：3

　　三级源：29

　　……

　　灵魂等级的提升，使其他…诸如灵魂强度、精神、理智、san值等等，得到显著提升。

　　灵魂强度的提升，则使他对入梦、读心、灵魂攻击的抵抗与反制作用，也跟着提升一大截。

　　他的灵魂。

　　可以说已经是有质一样的变化。

　　另外，灵魂二阶之后，他不仅拥有了二级灵视的能力，而且【夜隐】天赋也跟着往上提了一层。

　　他的夜间战力又往上拔高一个阶段。

　　正是基于这一点，他的人物等级才会提高。

　　在浴缸了泡了有一会，直到玉藻唯过来敲门，他才离开热水，用灵能蒸发干体表和头发上的水，走到镜子前。

　　“……”

　　撩开乌黑浓密，披散到腰间的长发，露出一张苍白的脸。

　　眼眶上还有两个重重的黑眼圈，整的跟罗老师一样。

　　俨然一副纵欲过度、体虚的样貌。

　　好嘛。

　　他终于知道为什么五十岚常务有那种关切的眼神，还主动给自己批假了……

　　这副样子，不批假休息，感觉都会死人。

　　离开了浴室，玉藻唯本来兴致冲冲的过来，想给他吹头发的，但看到他已经彻底干透了的样子，不免有些失望。

　　但是又见到他这种全新的样貌，又不由得多看了几眼。

　　长发飘飘啊。

　　如果不看那两个黑眼圈和面色，那就是仙气十足的感觉。

　　躺到床上，花江清树捞了捞头发，拿出腕表过来查看。

　　刚才五十岚常务说，因为他弄死一个‘来访者’，有额外的奖励。

　　2000万円。

　　1000功勋值。

　　2000万円约等于130万RMB，再加上上次没有用完的500万円奖金，都已经可以买一辆豪车了。

　　很好。

　　买！

　　另外就是他现在已经有1800的功勋值了。

　　可以在非自然对策部兑换一些武器，首先就是上次看中的灵能枪械，其次就是一把近战武器，还有无人机。

　　在这种大企业工作，怎么能没有无人机呢？

　　连北原凛冬都有一架攻击机，作为她的师父自然得有一架更好的。

　　这该死的攀比欲。

　　等玉藻唯洗完澡回来后，花江清树就把买车的任务交给她了，身为助理，一切为老板服务，她会筛选出来几辆合适的，到时候自己挑一辆就行了。

　　随后，花江清树又在库里定制了一把价值500功勋值的长剑，等他什么时候回来工作就过来取，还有那一把灵能手枪。

　　至于为什么不兑换更强的步枪。

　　一是更贵。

　　二是携带不方便，而且不能自由使用，不能在工作之外的地方携带。

　　三是品种很少。

　　花江清树的需求肯定是手枪这种，可以随身携带，体积不大的武器。

　　在NNC总部休息一晚之后，他们就在一大早打车赶回公寓，因为在今天公寓会来一个贵客。

　　待他们回到公寓不久。

　　门被敲响了。

　　玉藻唯连忙去开门，很快就见到了星见寻的侍女阿澄。

　　她依旧如花江清树第一次见面那样。

　　上白衣，下红短裙的打扮。

　　一张足以让正常男性惊艳的脸，淡定从容。

　　衣服很是紧致，把少女身上的美好线条通通勾勒了出来。

　　鼓鼓囊囊的，很有料。

　　见到她人时，玉藻唯心里有些自卑和低落，哪怕只是侍女，在颜值和身材上也是比自己要高很多的。

　　虽然说。

　　一个是人类，一个是妖族。

　　两者之间，如同一个是黑客和一个是运动员一样，不能拿出来比较。

　　但同为女性，在这些地方上，还是十分的在意。

　　而且在足以自傲的智商上，她居然也有一点不能碾压的感觉。

　　相互打过招呼之后，玉藻唯客客气气的把她请进家里，花江清树对这个和自己很合得来的少女也表示了欢迎。

　　“姑爷你这是……”

　　只是当阿澄看到花江清树的状态时，愣了一小会。

　　头发长倒是次要的。

　　之前小姐也说了让自己来给对方理发。

　　只是这个纵欲过度的样子……

　　槽点很多啊。

　　难道说……

　　她狐疑的目光在花江清树和玉藻唯身上转动，似乎已经发现了什么很是了不得的事情。

　　最后把怀疑的目光放在瘦小的玉藻唯身上。

　　那目光仿佛在说：这副小身板…也能把人搞成这样？

　　花江清树：“……”

　　她是怀疑自己犯罪了？

　　玉藻唯读懂了她的脑电波。

　　下意识挺起胸膛。

　　少瞧不起人了！

　　踌躇片刻，阿澄淡淡说道：“姑爷，尚未成婚有些小毛病无伤大雅，但成婚以后，希望可以多尊重一下小姐的意见。”

　　“额，我可没有……”

　　正想说，我怎么可能是那种人，怎么可能吃窝边草时，花江清树顿住。

　　好吧，他还真的吃了。

　　倒不是玉藻唯这个小屁孩，而是另一个北原凛冬。

　　阿澄见他的反应，感觉自己猜中了。

　　小姐啊……

　　不过她也知道，这是没办法的事情，小姐的情况特殊。

　　异地恋本来就很离谱的恋爱方式，不在身边陪着，光靠网络上的联系，这样的感情能够稳固？

　　连男人都看不住。

　　而且再加上自己小姐那样的性格，如果对方过分一点，完全可以瞒着她，承包一整个池塘。

　　只能自己帮忙了。

　　她身为侍女，在原则上就不能让自己小姐吃亏。

　　“先进来吧。”

　　花江清树感觉有点尴尬，自己一个失误，居然被发现了。

　　很快，两人对坐在沙发上。

　　玉藻唯则干着沏茶，和拿零食水果之类的出来招待。

　　“阿澄，我先说明一点，我和她是正常的关系，狐族嗅觉敏锐，如果我对她做了什么，可以闻出来。”

　　花江清树试图说服对方，第一点，自己不是变态。

　　什么出轨另算。

　　阿澄嗅了嗅，玉藻唯身上并没有那种味道，于是点点头。

　　两人之间确实是清白的。

　　“确实，是我误会姑爷了，抱歉，但……”

　　花江清树自然知道她的想法：“这个再说吧，到时候我会和你小姐交代的，东西呢？”

　　阿澄把手里的袋子放在茶几上。

　　是两段浅红色的木材。

　　与惊蛰是来自同一棵桃树。

　　只是惊蛰取自最珍贵的木心，这些是普通树干的。

　　这个是花江清树在从NNC总部回来前，就特意要求的，他临时想到一个比较好的礼物。

　　人物木雕。

　　看了看木材，花江清树：“那你小姐她想要什么？”

　　阿澄：“原味衣服。”

　　花江清树：“？？？”

　　正在沏茶的玉藻唯手一抖，茶水倒了一点出来：“？？？”

　　阿澄淡定的解释道：“姑爷的原味衣服，她不好意思说就让我来了……”

　　“喔……”

　　花江清树点点头，表示理解，但要自己的衣服当礼物是什么鬼？

　　用来闻吗？

　　不过，既然她想要，送她几件倒无所谓，喜欢就好。

　　老婆有这样的癖好还能怎么办？

　　当然是满足喽。

　　随后，花江清树就带着阿澄在房间找到一件只在家穿过并且还没有洗过的衣服。

　　阿澄将其打包，犹豫道：“姑爷，一件可能满足不了小姐的需求……”

　　花江清树：“……”

　　于是，花江清树又把自己的原味枕头给她了。

　　看到对方用术法把衣服和枕头全部封闭，不让气味流失的专业手法时，花江清树：(≖_≖)

　　拿到自己小姐心心念念的东西，本来阿澄打算现在给花江清树理完头发就离开的，但花江清树有别的想法，让她吃完中午饭再离开。

　　头发不急，他甚至感觉有这长发还挺有感觉的。

　　隔壁的装修已经完成。

　　玉藻唯早早的就做好了安排，订购了一套家具和电子设备，现在运送的工人已经到了巷子里，她就去隔壁指挥那些工人摆放家具。

　　花江清树则在客厅和阿澄聊天，顺带唤出惊蛰出来，一边在木材上快速的切削。

　　他打算削出几个手办出来，让阿澄带回去。

　　人物模型自然是取自他自己和星见寻的，动作嘛……

　　就是上上次，也就是他们第一次见面那次，在学校外面抱着的那次好了。

　　有剑术专精的精准把控，因为印象深刻，清晰的画面也常在他的脑海中，削出这些小作品是轻而易举的事情。

　　只是需要先雕出几个东西练手，熟悉熟悉，于是先是以自己为模板的。

　　很快。

　　一个身穿古衣，脚踏仙剑，御剑飞行的形象被他活灵活现的雕刻出来。

　　雕像在九天之上的云雾御剑飞行，飘逸的长发因风舞动，剑眉星目，满是出尘的仙气。

　　这种形象只存在于大洋彼岸的幻想仙侠世界，在岛屿国本土是没有的。

　　所以看到这个新奇且满是无法形容之感的作品，阿澄眼前一亮，在对方的允许下拿在手里仔细观察。

　　见她很喜欢，于是花江清树就大方的送给她了。

　　阿澄很开心。

　　且暗暗决定不能让小姐看到了，不然肯定被抢走。

　　而且在雕刻的时候，他还能一心二用，和阿澄愉快的交流。

　　说起来有趣，他们两个灵魂似乎都处在同一个频道上，无论是兴趣爱好，还是三观上都十分的契合。

　　很投缘。

　　甚至都感觉，这个世界上没有比对方更投缘的人了。

　　这一点让他们两个都十分惊奇。

　　经过上一次在line上交流，他们就发现了这一点。

　　有句话说的好，与合得来的人相互交流，本身就是一种享受。

　　很快，花江清树就熟悉了雕刻的手法，半个小时后，一个自己与星见寻拥抱在一起的木像出现在茶几上。

　　这一个木雕较大，耗费一整块的木料。

　　精致又清晰。

　　很多让人惊喜的小细节。

　　星见寻头靠在花江清树怀里，露出半张的精致小脸上，有着异常生动而丰富的表情。

　　因为当时，她见到花江清树与一个女人坐在一块，感觉自己被捷足先登而伤心流泪。

　　所以她的脸上有残留的泪痕，又因为误会解开，被心上人认可为女友时，脸上的幸福与欢乐。

　　当然，还有两个靠在他肩膀上的两位侍女。

　　表情细致入微。

　　人物动作栩栩如生，几乎完美的复原了当时的画面。

　　这个雕像一完工。

　　阿澄就有些恍惚，似乎回到当初时的情形。

　　与此同时，一个话题也告了一个段落。

　　双方都盯着大雕像，默契的没说话。

　　“小姐会很喜欢的。”

　　片刻，阿澄说道。

　　“我也觉得，大家都有份，给阿遥也弄一个……”

　　很快，从隔壁过来巡视的玉藻唯见到这一幕，也表示想要一个。

　　但是她不要自己的模型，只要花江清树的，或者是有他和自己两个人的。

　　花江清树没办法，只好满足了她，等她捧着一个小礼物离开后。

　　客厅又只剩下他们两个人了，阿澄带过来的木材已经用光，除了他自己，几乎每个人都有份，包括北原凛冬。

　　见没什么好说的，花江清树则开始光明正大的打量阿澄的模样。

　　如果说在他有好感的女性中，挑选一个身材最好的人选，那么无疑是他对面的阿澄。

　　都已经有C了。

　　而且还不是成年体，未来可期。

　　光这一点就秒杀了北原凛冬和星见寻，额，虽然北原徒弟的手感，给人也是很不错的……

　　想到那天的事情，他不由得有些奇怪的想法。

　　阿澄立刻同步了他的脑电波频率，脸上出现一抹浅红：“我知道姑爷知道我知道什么了。”

　　花江清树：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿澄：“那种事情可以的，因为星见小姐要嫁过来的话，作为侍女，我和阿遥也必须嫁过来，换句话来说，你也是我的未婚夫。”

　　花江清树一愣。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　好一会儿才反应过来。

　　What！？

　　难道说，这……就是传说中的买一送二？

　　这就是大家族吗？

　　爱了爱了。

　　不过很快他说失望了。

　　阿澄见他和常人完全不一样，是那种有些兴奋的样子，摇头笑了笑：“但是，必须小姐先，我们才能，不能乱了主次，希望姑爷理解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，183.误会/礼物/礼物（5.3k）免费阅读。https://xs.23sk.com 