    孟奇可以说是彼岸的套娃棋子，看似摆脱过魔佛的关联，但却并未真正脱离，看似三清是让他自己选择，但亦是没得选。

    就像迟早要带上金箍的猴子，是他自己的选择，是他自己内心的决定，可这本身就是大人物想要看到的……

    这种复杂的身份旁边，哪怕现在才算是刚刚落子，徐越也感到了孟奇身上那一股香甜的美味气息。

    在把玩孟奇的玉佛之后，也冥冥中感应到了魔佛与孟奇的关联，抓住了这一缕线之后，只要待在孟奇附近，徐越就能借助这一缕线不断下载着魔佛的相关信息。

    虽然现在这一根线若有若无，网速显得很慢，

    可，这却是一个不错的开端，起码比起三清那边尚未抓住的线要方便的多。

    本以为能直接从真慧这里感应到的，但现在看来，三清终究手段要高明得多，看似下棋，但却也一直游离在外，只是间接动手。

    让孟奇承担因果的同时，自身尽可能不留下新的因果。

    难怪最终棋胜一招，成就道果。

    “真的能带来一股清凉感呢，真是让人羡慕。”

    徐越叹气的说到。

    “哈哈，不用羡慕了，等我搬过来后，我们轮流用啊，正巧我也觉得不能太过依赖外物。”

    孟奇诚恳的说到，他是真的这么想，也是认真的。

    以前的时候也并不是一直都依赖这玉佛。

    好吧，其实孟奇现在得到的好处都算是高利贷，套路贷，最后连他人都要肉偿的。

    不过原著里孟奇伙同别人直接赖账了就是。

    “真的？那我可会当真诶。”

    徐越一脸心动的表情。

    跟着孟奇，除了借用他与彼岸之间的关联下载信息外，前期跟着一起进六道轮回空间本也就是徐越的目标之一。

    要论信息量来说，那六位状态糟糕的六道之主手上，可以掌握着哪怕放眼后期都相当重要的信息的。

    魔佛这里有着佛祖留下的全本如来神掌，外送正反两套的版本。

    道祖留下的截天七剑也有五剑，其他神功法门也数不胜数。

    没有这么多好处和便利，那都不如出卖色相跑去素女道当药渣慢慢混的。

    随后，徐越脸上也露出了一些挣扎的表情，对孟奇说道

    “不过，我也不能白得好处，我手中掌握的东西，也一并共享给你吧。”

    “哈？你有真的金手指吗？”

    孟奇吓了一跳，有些好奇的问到。

    “不算是吧，不过我本人在地球用通俗点的话来说，算得上一位国术高手吧，有真功夫的那种。”

    徐越随便摆了几个连贯的姿势，让孟奇也眼中一亮。

    不过随后又有些叹气的说道

    “哎，不过可惜咱现在这世界，连佛祖罗汉的神话都有啊，百日筑基我都感觉到身体完全不同了，以前的真功夫，恐怕能够起到的作用有限。”

    听到孟奇的话，徐越却是先点了点头，随后又简单解释了一下。

    “的确，就战力来说是很有限的。”

    “不过，就我目前进行筑基的过程中，还有同真永师兄学习罗汉拳的时候，我还是发现以前的手段虽然杀伤力不足，但对身体的控制、开发方面却有着难以比拟的优势。”

    “或许，正因为这个世界的力量层次太高了，所以估计很少有人会在这方面走到极致，又或者有，但却并没有传授下来，起码少林寺这里是没有。”

    这话倒是让孟奇一愣，他连健身房都没咋锻炼过，这还真是他的知识盲区了。

    倒是一些打假的视频看过很多，所以对徐越嘴里的国术高手并没有一个直观的认识。

    顶天来算，重量级拳王可以吧。

    可现这具本来就完成了筑基，现在自己正在进行第二遍的力量，估计都能轻松打爆拳王的狗头。

    提水的时候，他真的是轻松双臂摆平的两大桶水的。

    “其实少林寺不管是武僧还是杂役僧都进行的提水等活动，就是一种开发方式，应该是少林的传统，但就效率来说，的确是有较大差异。”

    “你先跟我稍微练几个桩试试就知道了。”

    “哈哈，那就请多指教了。”

    孟奇性格也不会纠结在这些方面，人家教，自己练就是了。

    起码在练武方面，孟奇还是很感兴趣的。

    “嗯，首先第一步，先纠正今天罗汉拳里的一些姿势，而后开始教你站桩搬运气血，你现在的身体素质，上手会相当快的。”

    徐越点头说到，随后便在房间里摆出了罗汉拳的起手式，按部就班的打了起来。

    虽然招式、套路，各方面都和真永教的以及秘籍上的看上去差不多。

    但就算是现在眼光还很一般的孟奇，都能感受到徐越招式当中的一种协调感和自然感。

    看到这么连贯的轻松打完一套罗汉拳，孟奇对徐越嘴里所谓的国术高手也更加的认可了。

    如果不是有底子的话，不可能上手这么快的。

    而很快，他就感到了徐越传授技巧当中的一些妙处。

    徐越所教授的东西，并不会提升孟奇的极限力量，但却能更加轻松的让他发挥出自己的真正力量。

    其实百日筑基，气满自溢贯通百脉的情况下，对身体的各方面都是有着综合的提升的，根本不需要拉筋、拉韧带等动作，就能轻松由内而外锻炼到位。

    但终究这是由内而外自发形成的，单就控制与一些细节而言，徐越传授的技巧反倒是能形成一种完美的互补。

    嗯，正常的国术当然不可能起到这等作用，不过徐越教的可以。

    能将一些由内而外的死角，也全部考虑在内。

    届时，特别是在横练功夫这一块，将会有着得天独厚的后天天赋加成。

    本来孟奇在横练这一途，就有着极为出色的先天天赋，再加上这后天天赋的加成，足够让他上手更加简单，修行更快，威能更大。

    而这种变化和影响，不管是对于目前的魔佛还是三清来说，都绝对是属于朝着‘天意’收束的有利一面……

    也就是在这样的日子下，徐越和孟奇也按部就班的在几个月内双双完成了筑基。

    徐越比孟奇后一个月开始筑基，却是只晚了两三天，还是孟奇这身体本就已经筑基过一次的情况下，这等天赋也让孟奇更加认可了徐越教授的桩功与技巧。

    而且练了几个月后，对百日筑基与桩功都愈发熟练的孟奇，也的确感受到了这其中的相辅相成。

    比起自己借出去的玉佛来说，这种真正属于自己的能力，才是让孟奇更加的欢喜与迷醉。

    呃，不过两个大男人，外加一个真慧小跟班天天黏在一起，再加上之前徐越的一些举动和孟奇的一些口误。

    在杂役僧中，却也流传起了一些关于这三位杂役僧的传说……

    ————

    下一章两点半以后……

