    陈阳拿起那个玉佩，随即他手指朝着自己额头，快速点了一下。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术！疾！”

    随后，陈阳再一次看向了玉佩，玉佩中隐隐约约出现了一大团的云雾图。

    陈阳脑子里回忆柳如山那个玉佩中所看到的图画。

    两个地形图结合在一起

    “轰”的一下，陈阳的意识仿佛进入到了一团星空云雾之中。

    在这一片漫天的星空图像中，共标注了三个点。

    陈阳死死的盯着这三个方位，很快他猛的就明白起来，其中最左侧的方位那标注的点就是指的是青州市。

    而根据地形图上周围山林湖泊走势，陈阳很容易就判断出来，那个点的确切位置就是自己所拍下的工地处。

    难怪刘家大长老这些人费尽了心机，也要把自己这块地给拿到手。

    原来他们已经推断出来，刘伯温所留下的这个玉佩，其中标注的一点就在这工地之下。

    陈阳又看向其他两个点。

    这种藏宝图所用的是星宿方位，星宿只能确定大约的地点。

    然后再根据附近的山川和湖泊来确定具体地点。

    陈阳对于星宿图还是很了解的，他看了看，心中明白过来，第2个点位置应该在魔都。

    至于那第3个点，根据这方位推断第3个点的位置是在海面之下。

    陈阳看到这藏宝图，心里有太多的疑惑。

    这藏宝图太过简略，虽然标注了这三个点，但是三个点下面具体是什么宝贝也并没有说明。

    而且现在自己已经得到了这块工地。

    但除了那一丁点的灵气之外，陈阳并没有在工地下方发现其他的特殊之处。

    陈阳把这三个点的方位和周围大约的地形图记录了下来。

    随后陈阳不再犹豫，他把那玉佩握在手中，猛然间，丹田内的鼎炉快速的旋转。

    鼎炉如同一个黑色的漩涡，疯狂的吞噬着玉佩之上的灵气。

    一个小时之后，玉佩上的灵气消失殆尽，全部进入了陈阳的体内。

    陈阳缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，面露微笑，神清气爽，吸收了在玉佩中的灵气，自己的实力也明显进步了一小步。

    与此同时，陈阳手中的这块玉佩也彻底的变成了粉末。

    看着这碎掉的玉佩，陈阳微微叹了口气，

    刘伯温是明朝开国著名功臣，可以说明朝能够建立并且一直延续下来和刘伯温的关系非常密切。

    刘伯温是当时全国第一风水师，而且放眼整个历史，刘伯温也能够排名前十，他是一个风水造诣精湛比天的高人。

    而且，明朝立国之后。

    刘伯温曾经手持天子尚方宝剑，在全国巡回，踏遍每一个龙脉，斩断龙脉气数，延续朱家朝廷。

    他斩断了多少龙脉，没有确切之数。

    但是，刘伯温的确曾经游历过全国所有知名的风水龙脉宝地，这个是确定的！

    可没想到他给子孙后代留下来的风水藏宝图却是被自己有幸看见。

    陈阳把手中的玉佩扔到了包里，缓缓吐出一口浊气，他看了看时间，才过去一个多小时，最后陈阳把皮囊里的那个兽皮卷拿了出来。

    原本陈阳对这兽皮卷并没有抱有太大的兴趣。

    他展开之后看了几眼，随后精神猛然一震！

    陈阳立即把那兽皮卷放在眼前，一个符号一个符号的观摩。

    这兽皮卷之上的文字非常奇特！

    这些文字类似于最早期的象形文字和楔形文字，但是和那些字又明显有不同，因为这些文字是立体的，每一个文字的深浅凹凸都是有讲究的。

    当然除了这些完全看不懂的文字之外，在兽皮卷上还有几幅图画，那些图绘制的惟妙惟肖，陈阳抬眼一看就明白了过来，这几幅图上绘制着的正是之前刘家大长老所用的探地术功法。

    之前刘家大长老想要击杀自己的时候，他的10根手指变得坚硬如铁，锋利无比，陈阳还在好奇刘家怎么会有这样的功法。

    而现在看到这个兽皮卷，陈阳就明白了过来，刘家所修炼的那探地术，正是这兽皮卷上所记载。

    从这里也可以看得出来，刘家大长老在整个刘家的地位绝对非同小可。

    因为不管是这探地术功法，还是那风水藏宝玉佩都是整个刘家独一无二的最核心的秘密。

    而这样的东西都被刘家大长老随身携带，说明刘家大长老绝对在整个刘家，地位崇高，甚至是独一无二的！

    陈阳摸索着这兽皮卷，尽管兽皮卷上的文字他一个都不认识，但是旁边标注的那些图画却是一清二楚。

    图画上有探地术修炼的方法，主要是如何运转内气于十指，如何让手指变得坚硬如铁，如何利用双手探查到更多的信息。

    陈阳瞪着双眼，仔细的观摩研究，时间一点点的流逝，而陈阳浑然不觉，他已经完全沉浸于这玄妙得探地术功法之中。

    陈阳越看越观摩越揣摩，心中越是惊讶，这看似简单得探地术，却是陈阳所遇到的最强大玄妙的功法。

    而在工地外围。

    几十辆的面包车还停在远处的山头，刘家的侍卫以及刘家请的是那些工人坐在面包车里焦急地等待着，他们还在等待刘家大长老的命令，等待着一哄而上抢夺这个工地。

    但是转眼间已是凌晨四点多，刘家大长老和刘家三长老两个灵魂指挥者却始终没有再露面，刘家的这些侍卫议论纷纷。

    他们不知道接下来该怎么办？

    是不是还按照计划强行去抢夺工地。

    关键是现在工地上的瓦刀会的人都没有离开，捕快们也都分布在周围，现在冲过去根本无法抢夺工地，只会被捕快们抓走。

    刘家一个管家焦急的走来走去，他拿起手机拨打刘家大长老的电话，但是手机根本打不通，显示不在服务区。

    管家焦急无比，不知道接下来到底该怎么办。

    想了想，管家还是拨通了二长老的电话。

    现在刘家二长老带着刘家的30个高手，正在远处一片乱坟岗的地区，齐心协力布置着百鬼夜行。

    地上摆放着许许多多的刘家珍贵材料。

    他们甚至都还不知道，那百鬼夜行阵已经完全消失，他们辛辛苦苦用尽了所有的材料，耗费了所有的内气和精力召唤出来的10多万亡魂，现在都已经彻底的被黄泉石所超度了。

    刘家二长老还在维持着阵法的运转。

    这时候他的手机响了起来。

    刘家二长老皱了下眉头，有些不耐烦，随后他拿起手机，放在耳朵上不耐烦的吼道：“我交代过你了，现在是非常时刻，若没有必要的事情不要打扰我们！”

    刘家的管家，赶紧卑微的说道：“二长老，好像事情有点不对，大长老和三长老现在都联系不上，已经失踪了5个小时了，另外就是百鬼夜行军团现在也彻底的消失不见了，至今还没有抵达这工地处！”

    刘家二长老听到这话，脸色猛然一变。

