    南州的剑影撕破夜色，一路上雷音喧然，虫豸四避，树林，池塘间皆似有劲风笔直吹过，叶林卷碎，水面生纹。

    　　宁长久与司命持续赶路时，断界城里，虚境之下的战斗一刻也没有停下。

    　　邵小黎的意识渐渐清醒，她能清晰地感知到，识海中有一个虚影拥着她，那是师尊的影，是亲切的，柔和的……

    　　她握紧了月枝，月枝非但没有排斥她，反而很快与识海惯连了起来，散发着不弱于先前的光。

    　　洛神星不知不觉间升了起来。

    　　邵小黎本人没有太大的察觉，但在白藏的眼里，这个红裙少女的姿影已发生了翻天覆地的变化。

    　　她凌空而立，却似踩在一条蜿蜒而去的长河上，照影惊鸿，若轻云蔽月，流风回雪。

    　　叶婵宫无比虚弱，她主动地放弃了身体的控制权，只将权柄之力揉入月枝里，供邵小黎使用。

    　　白藏看着那截玉枝，想着‘这是我的棺’的这句话，轻轻摇头：“是该盖棺了。”

    　　她说着，伸出了手。

    　　周围暗了下来，光向着白藏的掌心凝聚，化作了一柄剑，她持着剑，身影闪动，凌空而起，抢占先机，带着整片天幕的力量，对着邵小黎的头顶劈了下去。

    　　肃杀的气息当头而来，邵小黎能听到自己几乎要爆裂的心跳，她还未来得及适应这些力量，只好凭借着过往的招式去挡。

    　　邵小黎挥剑截去，月华在天际盛放，作为屏障，笼罩住了她。

    　　但在白藏围困而来的剑线之下，这薄暮似的月光显得苍白无力，转眼之间，似有秃鹫扑食，月光被侵蚀了干净，凌空一剑毫无花哨地落下，与月枝交击，炸开的白光里，邵小黎呈直线下坠。

    　　白藏看着不堪一击的洛神，轻轻摇了摇头。

    　　高空的时间流速相对更快，白藏虽有把握，却也不想以此为战场，先前叶婵宫如明月高挂，她虽能胜她，却无法将她真正斩落，如今叶婵宫不支，敌人换成了这个少女，白藏终于有机会选择在更稳妥的低空作战了。

    　　邵小黎显然也是明白这一点的。

    　　她如今体内蕴蓄着过往不敢想象的力量，只是对力量的掌控尚且生疏。

    　　下坠之际，白藏的身影已经落了下来。

    　　对于邵小黎而言，当初宁长久与罪君的一战，在她眼中只是天空中的雷电与闪光，是持续不断的气象变化。但如今，神主的压迫感直面心头，她宛若手无缚鸡之力的少女，于荒无人烟的林野里，遇见了饥肠辘辘的恶虎。

    　　当空落下的剑啸声震得她心脏发麻，肌束撕裂。

    　　落下的白光顷刻将她包围，光芒好似由无数碎雪组成的，每一片雪都是杀她的刀。

    　　刀从四面八方劈来，其中夹杂着一道肉眼无法看清的影。

    　　那是白藏的身影。

    　　若是两年前的少女，此刻便要彻底崩溃，然后被一剑斩下头颅了……

    　　但如今的她早已成长，初见神主的畏惧是凡人不可避免的情绪，她将这种情绪压下，如囫囵吞冰，寒彻身体，却也带来了难言的清醒，她瞪大了眼睛，咬牙持剑，也无暇搜寻白藏的所在，只是握着月枝，整个人向前扑了过去。

    　　这是月枝反馈给她的直觉。

    　　茫茫的白光中，月枝截住了白藏高速移动的影，权柄之力相触，‘命运’还未编织成花，就被白藏斩成了粉碎。

    　　邵小黎挥剑展开一片银芒，那是梦境的虚影，她身影遁入其中，想要拖延时间。

    　　但白藏的剑线始终存在，就像是架设在天空中的一架琴，包围圈早已落成，她无论向着哪边逃命，都是死路一条。

    　　笼罩着邵小黎的美梦非但被斩切破碎，梦境的碎片还被污染成了魇，它们形似蝙蝠，反而朝着邵小黎反扑了过去。

    　　邵小黎竭力回忆着自己学过的全部法术，但凡人的剑法如何敌得过白藏的神术？她所有的一切都被轻易拆解，白藏飓风般压来时，她的身影被一次次拦截、冲撞，向着几乎化作平面的下方坠落。

    　　白藏居高临下看着她，她在白银雪宫寂寞了千年，但手中的剑从未钝朽，她是血崖刀海中杀出的古妖，战斗本就是刻在骨子里的东西。

    　　“叶婵宫！你还要龟缩到什么时候？”

    　　白藏的喝问声震耳欲聋地传来。

    　　邵小黎咬着牙，感受着身体里的痛意……她如今已很强大，只是她面对的，是世间最顶峰的魔神，此非战之罪，她有无数理由可以开脱，却无法说服自己。

    　　心神中没有传来师尊的回应，那青丝白裳的身影似在心湖上沉睡了，越来越虚无缥缈。

    　　邵小黎感到强烈的不安，她握紧了剑，不敢松手。

    　　模糊的视线里，白藏渺小的身影在她眼中盖过了整片天空，邵小黎坠落之际，白银的长剑贯空而下，砸向了她的身躯。

    　　邵小黎咬住自己的舌尖，暂时斩去了所有的善良与软弱，只在脑海中存留下愤怒与暴恶，这些情绪催动下，她不顾一切地迎向了白藏的爪与牙。

    　　白藏轻轻摇头。

    　　若说先前的邵小黎她尚有些期待，那此刻的疯子就彻底不足为惧了。

    　　人燃烧生命爆发力量，固然可称之为勇气，但于她而言，这种燃烧只是无意义的牺牲。

    　　邵小黎红裙如火，她的意识里，师尊曾经传授的心法流淌了过去，宛若金色的河流，她的身体里，金光涌了出来，化作了修罗金身，这个修罗金身与宁长久的狰狞之体并不相同，金身无面，绸缎般缠绕着她，下身则是长长的河流。

    　　她持着月枝斩向了白藏。

    　　白藏心中虽然不屑，却也难抑地生出了一丝热血——已经有不知多少年，没有生命像这样挑战她了。

    　　邵小黎燃火的金身两侧，梦境与命运紧随着，宛若温柔的风。

    　　剧烈的反扑中，邵小黎竟真在短时间内压制住了白藏。

    　　她们战斗的身影像是虚线，在天空中以各种不可思议的弧度曲折着，碰撞交击间产生的气流以绝对的、毁灭性的姿态流窜着，从下方望过去，就像是一堆横穿天空的乌鸦凭空出现，又凭空消失。

    　　邵小黎的容颜宛若冰霜，她眼眸间的癫狂难抑地喷薄着，她的修罗金身在战斗中不停地消磨，逐渐残缺，她所使用的招式也不是过往的任何一种，而是来自遥远的记忆里。

    　　白藏看着她的脸。

    　　此刻的邵小黎容颜已堪称绝世，与三年前那个小丫头不可同日而语……

    　　洛神本就是世人传说中美丽的化身，而她更是洛神本身。

    　　白藏还是有些低估了她，对方狂暴的剑法竟几次突破了自己的防御，月枝触碰肌肤，在神袍上留下细纹。

    　　断界城的天地压制，将她们的差距拉近了，邵小黎在不顾一切的反击，亦有可能让白藏受伤。

    　　白藏本就谨慎，她话语虽然猖狂，但实际没有任何托大。

    　　她冷静地拆解着邵小黎的剑术、道法、权柄，崩坏与尘封配合着，好似无往而不利的刀剑，将邵小黎大部分攻击拦截了，她们交换着伤势，但白藏看似被压制，实则是占尽上风的。

    　　这场战斗持续了半柱香的时间。

    　　天空塌陷，时间之风亦化作了杂乱无章的气流。

    　　两人停了下来。

    　　邵小黎金身半毁，红衣浸血，她想要再战，可无形的链条已将她锁死，她动弹不得。

    　　白藏看着她，道：“能将洛河杀成血河，你确实还不错。”

    　　洛河……邵小黎意识到，她在讲述自己的过去。

    　　邵小黎咳了几声，吐出了许多血沫，无法回话。

    　　白藏伸出手，尘封了身上的二十三道伤口。

    　　她目视前方，却没有看邵小黎，而是看破她的躯壳，望向了藏在其中的叶婵宫。

    　　“这般躲躲藏藏，不似你。”白藏说道：“因为险些死亡，所以你也很怕死呢？又或者……”

    　　白藏收回了目光，继续道：“或者，你还隐藏着手段，想借我为刀，杀死洛神，对吧？”

    　　邵小黎抿紧了红唇。

    　　白藏抬起了手，轻轻一划，道：“我不懂你们的情感，但你其实恨洛神，恨羲和，恨她们所有人，对么？”

    　　邵小黎红唇被划破，血腥味扑鼻，她难抑地呕起了血。

    　　叶婵宫始终没有任何回应。

    　　白藏自言自语道：“既如此，我替你杀了她吧。”

    　　白藏伸出了手，冷漠道：

    　　“尘封。”

    　　手中的剑扩张开来，化作纯净的光，向着邵小黎砸了过去。

    　　……

    　　大师姐立在镜湖畔，怀抱拂尘，青裙飘舞，她看着湖边的白银天君。

    　　她眉目依旧骄傲，只是神色很淡。

    　　“怎么换你来了？白银神官被打怕了么？”大师姐拧着拂尘的细柄，清冷发问。

    　　白银天君看着那湖畔缓步的身影，他的步调与她保持着一致。

    　　他始终盯着这抹恬静的影，精神不敢有半分松懈。

    　　“先前确实低估了女娲娘娘的实力，是我们的失误。”白银天君看上去竟有些谦恭。

    　　大师姐问：“白藏如今去了断界城，无人为你兜底，你确信能拦得住我？”

    　　白银天君道：“此去百万里，我只需拦住你十天。”

    　　大师姐眼眸眯起，青裙浮动，道：“看来你很有信心？”

    　　白银天君古板地笑了笑，道：“对于女娲前辈而言，我或许是晚辈，但这世上并无白藏年，娘娘当初耗费心血补天，不过是为他人做嫁衣罢了。”

    　　“是么……”大师姐随口应了一句。

    　　炼石补天是她一生做过最疲惫的事，也是此事，几乎耗尽了她的心血，直接造成了她在其后神战中的陨落。

    　　“也对，你们确实该谢我，若非我集众仙苍生之力，将天漏弥补，将暗主拦于天外，它又怎么会创立十二神国呢？”大师姐悠悠地回忆着，风吹过湖水，生不出涟漪，她所走过之处，万物寂静。

    　　白银天君跟着她的脚步，不迟一分也不早一息。

    　　“确实应该感谢娘娘。”天君竟行了一礼。

    　　当初初代飞升者，数量并不算少，但是那批古仙里，力量真正堪比神祇的，也并不算多。而女娲则是古仙中最巅峰的几位之一。

    　　“娘娘当初神话传遍人间，声望最鼎盛之时，力量据说堪比太初之神，虽未能见，却也能想象出娘娘神仪。”天君继续与她说着话，两人看上去都没有动手的意图。

    　　大师姐抱着拂尘，螓首低垂，轻轻摇头，道：“神话传遍人间……呵，没什么好吹嘘的，他们本就是我造的，当然是我的信徒。”

    　　白银天君看着这位传说中的古仙，也摇头，道了声：“可惜。”

    　　“你没有资格替我可惜。”大师姐冷冷道：“十二神国能唬住世人，能唬住修道者，但于我而言，不过是十二个矿场的监工罢了，你们制造了修真的骗局，将所有的修仙者当做矿工，许诺了一个坟墓般的仙廷，还以至高神自居……真是可笑。”

    　　白银天君面色如常，“黑日不可逆转。”

    　　大师姐道：“你还太年轻，不明白一个道理。”

    　　白银天君道：“还请娘娘赐教。”

    　　大师姐仰起头，看着天空，淡淡道：“越庞大的生命也越愚蠢，它们有智慧，但难以思考，所有的行动依据的，也只是本能的趋势，它们是真正的饕餮，绝非救世主，更无法当做信仰。”

    　　白银天君没有判断她话语的真假，因为这会扰乱自己的神心。

    　　女娲曾补过天，她或许是如今唯一接近过那个存在的生命了。

    　　白银天君问：“那娘娘如今所信仰的又是什么呢？姮娥仙君么？”

    　　“我敬师尊。”大师姐认真道：“至于我所信仰之念……我如今在撰写一本书，所思所想皆在其中，书成之后我会拿去人间售卖，三文钱一本，你那时若还活着，可以买一本看看。”

    　　白银天君眉头微皱，他也很好奇，那是一本什么书。

    　　但下一刻，他神色立刻恢复了绝对的冷漠。

    　　青裙女子立在原地，化成了静的符号。

    　　她手握拂尘，向着白银天君砸落。

    　　白银天君一退千丈。

    　　倒不是因为女娲娘娘这一击如何惊世骇俗，而是因为，远处又出现了一个红衣人。

    　　红衣人正是三师兄姬玄。

    　　他这些日子追杀剑圣，奔赴万里，至此之时眉间已写满了疲惫。

    　　但他依旧恭敬行礼：“见过大师姐。”

    　　大师姐轻轻点头。

    　　“杀掉了么？”她问。

    　　“未能。”姬玄遗憾道：“他还是逃进了悬海楼。”

    　　大师姐颔首，道：“这亦在师尊意料之中，无需自责。”

    　　姬玄没有追问，只是嗯了一声，将目光投向了白银天君。

    　　白银天君盯着姬玄，他尚不知道对方的真实身份，但知道他是不可观的三师兄。

    　　而与此同时的另外一边，原本与白银神官对峙的二师兄处，白泽与九灵元圣也已赶来，三人各立一方，将白银神官铁桶般围在中央。

    　　对于剑圣的追杀，只是计划中的一环。

    　　那是他们声东击西的手段。

    　　他们真正的目的，始终是白银雪宫。

    　　师尊拖住了白藏，没有比这更好的机会来剪除她的羽翼了。

    　　但白银天君也并未有多余的慌乱。

    　　白藏为了这一刻已准备多时，亦是不容有失的。

    　　不可观倾巢而出，白银雪宫亦是。

    　　用不了多久，诸位身份尊贵的白银神使、神将亦会到来。

    　　人间的棋盘上，决战就要开始了。

    　　白银雪宫中，邱月立在神殿深处，站在白藏似虚似实的影子旁，怀抱着天藏的神心，如抱着蟠桃。

    　　她看着诸多水镜中变幻的画面，睁大了眼，瞳孔中尽是疯狂般的陶醉之色。

    　　“来了，来了，要死人了……”

    　　她咧嘴而笑，手舞足蹈起来。

    　　……

    　　……

    　　断界城中，战斗接近尾声。邵小黎在疯狂的反扑之后被锁死，美艳的身影孤单地飘在天上，像是望见了黄昏的神。

    　　白藏的尘封已压了上去，包裹住了她。

    　　这是真正的尘封。

    　　白藏知道，要真正杀死这些古仙，靠的绝非是刀剑，而是凌驾于自然法则上的权柄。

    　　尘封之中，邵小黎的精神陷入了沉睡，历史的长河将她包裹。

    　　邵小黎的意识像是坠入了茫茫的洛河之中。

    　　她看到了许多早已无法记起的画面。

    　　她的目光越过形形色色的人影，看到了一个小女孩。

    　　小女孩穿着粗麻的衣裳，戴着骨牙的链子，灰头土脸的立在一大圈人群之后，踮着脚尖向前望去。

    　　她知道今日有神仙来，为他们讲学，她对于知识并不感兴趣，只是想看一看神仙。

    　　可她年纪太小，个子太矮，什么也看不到。

    　　她连续来了三天，神仙影都没看到，便坐在地上嚎啕大哭起来。

    　　讲课的时候，大家虽有讨论，但大抵是安静的，于是她的哭声显得格外吵闹。

    　　神仙被惊动了，却没有斥责她，还给她分了一碗粥。

    　　最近神仙在教他们做饭。

    　　小女孩不哭了，她捧过粥，张了张嘴，看到了世间最好看的人。

    　　“这是羲饭，因为是羲和做的饭，所以叫羲饭。”神仙如是说。

    　　“哦，稀饭……”小女孩看着漂浮的米粒，点了点头。

    　　后来她知道，羲和是他的妻子。

    　　从此以后小女孩天天都来听课。

    　　她什么也听不懂，只是觉得声音好听。

    　　最初的画面是最清晰的……

    　　邵小黎望着这个小女孩，渐渐失神。

    　　她忽然有一种失重感。

    　　她在尘封的历史中下坠着，神魂渐渐消散，目光却贪恋着那些画面。

    　　她目睹了小女孩的长大，目睹了她成了一方部落的领袖，目睹了她拿着石斧骑着野猪孤身猎杀冰原长牙象的荒诞画面，也目睹了她获得了元初文字，于洛河畔蜕壳，成仙体而飞空的画面……

    　　其后天地动荡，再次与那位神仙相逢时，已是很遥远的岁月了。

    　　“老大……”

    　　邵小黎看着那个背弓的身影，忍不住喊出了声。

    　　老大的身边，隐约立着一个白衣女子。

    　　他们回头望向了自己。

    　　画面再次摇晃。

    　　旧的规则崩塌，新的天道重塑，世界陷入灾劫，小情小爱在天地大势下算不得什么……她是分得清轻重的。

    　　她目光掠过了无数的人影，最后回到了洛河之畔。那是她曾经飞升的地方。

    　　此刻的洛河已被染成了血色，尸骨沉浮其间，如堆砌的块垒，拥挤到甚至阻塞了河水的流动。

    　　她双手交叠，拄着古剑，形销骨立，她于河畔眺望着夕阳，目光中生机渐渐淡去。

    　　邵小黎真的成为了她，她们合二为一，眺望夕阳。

    　　红日显得无比沉重。

    　　日暮斜阳，先生不归。

    　　血河之畔，女子意识模糊，渐渐变作了一具站立的尸体。

    　　……

    　　白藏看着洛神。

    　　她只需要彻底尘封洛神的神魂，随后以崩坏的权柄令其神魂俱毁。

    　　洛神死，叶婵宫将再无寄居之地。

    　　但洛神的死亡却比她意料中更为缓慢。

    　　“咦？”白藏疑惑地眯起了眼。

    　　能够抵御权柄的，唯有权柄，难道说，除了梦境与命运，叶婵宫还手握着其他手段？

    　　不可能……

    　　短暂的时间构不成她思索，另一件事再度化作疑云笼了上来。

    　　她看了一眼与断界城相反的方向，皱起了眉。

    　　怎么回事？他们怎么这么快？

    　　剑圣哪怕阻截失败，他们前往南州深渊，也最少还需七日，他们为何今日就到了，为何还是从那个方向来的？

    　　神主习惯了全知，但断界城和不可观对她而言充满了未知。

    　　这种未知每每出现，都会让她感到烦躁。这种烦躁源于贪婪。

    　　神明并非无欲无求，只是她俗常所见之物，根本激不起欲望的涟漪罢了。

    　　白藏不想再等待那个完美的死亡了。

    　　她举起了手，以掌为刃，切向了邵小黎。

    　　切过去的不是简单的手刀，而是一整片断裂的空间。

    　　生死攸关之际，久违的银辉再度浮现。

    　　叶婵宫虚无的影浮现空中，拦住了这一刀。

    　　她不说话，只是咳嗽着，平静的容颜因为咳嗽而生出微不足道的涟漪。

    　　终于出现了……白藏神色冷漠。

    　　她再度发动权柄之力，要将叶婵宫的投影彻底毁去，没了叶婵宫，仅凭那两只赶来的蝼蚁，根本拦不住她前往无头神的国。

    　　异变再生。

    　　她身影动时，一支金色的箭呼啸着射了过来，如金焰逆空。

    　　白藏身影闪烁，想躲过此箭。

    　　但箭却跨越了层层虚空，准确无误地命中了她。

    　　她轻哼了一声，看着胸襟的血花，疑惑不解。

    　　断界城的境界压制虽然恐怖，但她身为神主，又何至于被遥远而来的一箭射中。

    　　接着，第二箭也来了。

    　　上一次这般金色的光焰撕破长空时，还是罪君的雷电之枪。

    　　白藏双手交叠，认真地按住了这支箭。

    　　箭比她想象着更沉，她娇小的身躯被箭压着倒飞。

    　　叶婵宫轻轻回首，看了一眼遥远的荒野，微笑着闭眸，沉回了邵小黎的身躯里。

    　　白藏的束缚暂时消失，邵小黎也失去了意识，身躯从高空向下坠去。

    　　宁长久与司命终于敢到了。

    　　司命纤尘不染，宁长久却是一身风尘。

    　　他拉弓搭箭，修罗金身拔出躯体，太阴之目延伸极限，绞动周围所能绞动的一切，凝成了飓风般的神箭，再度瞄准了白藏的所在。

    　　而司命身影矫夭跃起，停止了邵小黎的下坠，一手朝着她的膝弯，一手搂着她的肩膀，将浸透了血的红裙少女抱了回来。

    　　邵小黎依稀有些察觉。

    　　她迷迷糊糊地睁开眼，下意识喊了一句：“老大……”

    　　司命冷哼道：“你什么眼睛？仔细看看姐姐是谁。”

    　　邵小黎躺在她柔软的怀抱里，神色稍定，只是她伤势太重，脑子迟钝，一时间竟认不住，她看着司命的长发，迟疑道：“彩虹姐姐？”

    　　司命原本为姐妹相认准备好的微笑凝固在了脸上。

    　　“死丫头……”她怨了一句，抱着邵小黎，身子落地，随后轻轻合上了少女的眼皮，柔声道：“好好休息，剩下的交给姐姐吧。”

       ……

       ……

      （感谢书友yzxmly打赏的舵主！感谢书友血羽菌打赏的大侠！谢谢两位大大支持 么么哒~）

