    若是能够以灵元战胜真元，这已经是不可思议的战绩，足以在整个南海范围之内为人所传唱。

    甚至名声放在整个玉洲都算得上是一号人物。

    越阶挑战，这是日后能够掀起一时风云强者在年少时才拥有的权能！

    能够做到这般地步的，只要不在中途陨落，那么至少日后能够成为一个人旁人能够喊得出名号的强者之一。

    而若是能够以灵元境斩杀真元境，那么就更是惊悚。

    如果说能够以灵元境修为与真元境修士对抗，这是百中无一的存在的话。

    那么能够逆伐击杀，这根本是千中无一，甚至万中无一的天才妖孽！

    这个世界上，终究是平庸者居多。

    而这些平庸之辈当中，数千上万个灵元境的修士，或许才能够出现一个能够逆伐击杀真元境的存在！

    放眼整个南海的庞大海域，林林总总灵元后期境界的修士，至少在上万人以上，如同星河银沙分布在浩瀚的大海之中。

    可能够以灵元九重境界击败真元境的，不会超过十个。

    能够做到张清元这般做到击杀，更是寥寥只有一两例！

    流沙岛上的那一场战斗，伴随着出逃海盗们的宣扬，在整个南海几乎有如石破天惊一般，掀起了惊涛骇浪。

    吸引了无数人的目光。

    尤其是有心生好奇的修士通过那些残存的海盗了解那一战的详细，更是心生惊骇。

    因为在流沙岛那一战当中。

    张清元所表现出来的，是实实在在的正面战斗，将舟山十八大盗的第三大盗给正面击杀，其中几乎没有任何的阴谋取巧。

    这意味着，对方尚未晋升真元，甚至连半步真元都没有。

    就已然是拥有了与真元境相互抗衡的强大实力！

    一时间，

    消息在周围海域之内如同狂风暴雨般席卷，无数目光纷纷聚集在月连群岛上，对岛上的张清元充满着好奇。

    甚至连一些身处在南海中部更深入地带的真元境修士们的地盘，也是有人听闻，一些真元境的修士在聚会的时候也会谈论到这一件事。

    这是真正的声名远播！

    尽管由于南海之地地势偏僻，恐怕名声流传到玉洲各处的话题性也会逐渐减少，时间也要不少才能继续发酵。

    但不管如何，此时的张清元是真真切切拥有了名动玉洲的资格。

    逐步开始在这个庞大的修真界之内崭露头角。

    .....

    外界的纷纷扰扰，终究是给张清元带来了不少的变化。

    在他闭关突破半步真元境界的时候，前来月连群岛的散修们增多，一些附近的海岛势力之主也纷纷派人前来拜访结交。

    这倒是在另一方面拉动了岛屿上的经济发展。

    尤其是在张常阳等张家族人的管理之下，因为分层利润的刺激，那些黑棘野猪经过一段时间的繁殖，已经逐渐养成了规模。

    紫纹灵芝如今早已迁徙离开了灵泉口附近，搬迁到岛主府后山的一处阴凉地带进行培育，但经过修士们细心的培养，再加上催生术之类的术法，如今这灵芝也产生了一定的规模。

    两样大规模产出的特产，价格相对外界商行运输而来的也便宜不少。

    再加上张常阳长老看好时机，在岛屿上趁着这个机会向其他岛主或者散修修士推销，一下子打开了销路。

    附近几个岛主所组建的商队对此纷纷表示看好，并且留下了合作的意向。

    只待两者生产力生产规模扩大，那么这两个产业孵化产生的利润，怕是比之灵铁矿脉产出的利润只高不低。

    岛屿经济繁荣。

    无论是对张家族人还是对月连群岛的本土修士，百姓来说无疑都是极好。

    再加上张清源先前亲自出手，独闯海盗巢穴的事迹，一时间岛屿上民心大涨。

    上自修士下自普通老百姓，二十余万人口对其都是发自内心的心服口服。

    直到张清元出关，周遭修士一副远比寻常发自内心敬重的模样。

    让他感觉到有些莫名其妙。

    待到回到岛主府上，看到那些周围岛屿势力派来的使者，带着丰厚礼品前来拜访，心中的疑惑更是深了一层。

    而当他在张家族人敬佩的目光之中，从其口中得知了外界的纷纷扰扰，愕然良久，而后露出苦笑之色。

    张清元也是一个凡人。

    对于别人口中的称赞，对于自己名声的传播，对于寻常人看自己的敬仰，心中自然也是产生一股喜悦。

    只是他一直这样认为，虚名什么的基本上没有什么作用，反而在这个修真世界上有可能会因为自身的出色，而遭遇某些未能预料到的危险。

    但可惜事情的发展不以人的意向为转移。

    “罢了，那一天我无法将岛屿上看到那一站的海盗修士尽数斩杀，那么那一战结果宣扬开来那是必然的事。”

    “只可惜突兀走上台前，我还没有做好准备。”

    “不过还好，如今我已经晋升了半步真元境，如果外界的人再以九重圆满的实力看待于我而谋划什么的话，那么吃亏的不会是我就是了。”

    身怀着实力作为底气。

    事情也并没有太过糟糕。

    接下来张清元好好接待了一下那些各势力的岛主派来的使者，并且对现今月连群岛经济发展的情况也有了一定的了解。

    由于这些人的到来，或者说由于自己名声的传播，前来月连群岛的散修，也远比之以往多了不止一筹。

    人一多，经济发展自然就繁荣。

    在看得见的利益面前，张清元对于自己声名的传播，对自己暴露在某些可能的危险面前，也就都没有那么的排斥了。

    毕竟作为自己未来还剩下九年所需要呆的地方，也需要好好经营一番才行。

    半个月后。

    就在张清元对自身以及月连群岛成为附近地域视线中心的热度逐渐下降，对于那些待人接物也有些烦躁之际。

    一个意想不到的故人前来拜访。

    让张清元都是惊愕了不短的时间。

    “江老前辈，没想到您竟会亲自上门，有失远迎。”

    ......

    ps:第二更晚点。

