    凌霄宝殿。

    玉帝与文武圣贤知晓定海神针好端端地沉在东海海底。

    一个个脸色都不太好看。

    西游量劫本是大道定数，却在此时出现了意外。

    按照太上老君所说，变数出在花果山。

    难不成孙悟空成了变数？

    “莫要妄下猜测。”

    玉帝拂袖轻哼一声，古井无波的眸子转向东海龙王。

    此时，东海龙王低着头，满身大汗。

    他明明亲眼看着孙悟空抢走了定海神针，为什么又回来了？

    还偏偏在他登上天庭告状的时候。

    却成了谎报军情。

    倘若玉帝怪罪下来，会让龙族在天庭本就岌岌可危的地位，更加不受待见。

    妖族将龙族当做美味。

    人族更是喜欢吃龙肝凤髓。

    一旦龙族在四海都失去地位，往后在三界更无立足之地。

    “敖广，你先回去吧。”

    玉帝没多说什么，但眼中那一丝失望却让东海龙王胆战心惊。

    影响了西游量劫，即便天庭不难为他，佛门那帮小心眼的秃驴岂能轻易饶过他。

    “完了，全TM完了！”

    东海龙王低着头，黯然地退出凌霄宝殿。

    这时，太白金星迈着官步走了出来，面带微笑道：

    “陛下，臣毛遂自荐，说服石猴入天庭为官。”

    “那石猴本性顽劣，定不会甘心留在天庭。”

    “待他闹出事端，陛下便可顺理成章的将他推给佛门。”

    孙悟空甘愿舍弃定海神针的确出人意料，但并不影响大局。

    天庭最终的目的不过是配合佛门演一出大闹天宫的戏。

    只要孙悟空入天庭为官，以后的路便由不得他了。

    “去吧，朕已经为他备好了官职。”

    “入天庭之后，便让石猴养马去吧。”

    玉帝脸上波澜不惊，对所谓的变数，转眼抛诸脑后。

    散朝之后，文武圣贤相继散去。

    太上老君直接返回三十三重天。

    兜率宫。

    太上老君刚刚回府，看到一头黑牛站在他的府中。

    “牛魔王，老夫让你劝说石猴大闹天宫，你怎这么快就回来了？”

    太上老君略显不满道。

    牛魔王尴尬一笑，解释道：

    “老君息怒。”

    “老牛劝过那泼猴。”

    “可是，那泼猴跟犯了神经一样。”

    “竟然说出他对天庭的忠诚日月可鉴，为此还与我断绝了兄弟之情。”

    “老君，你说那猴子不会是看出什么了吧？”

    此话一出，太上老君满脸震惊，半天没说话。

    看到他这样，牛魔王更加惊讶。

    太上老君是什么人，那可是大道之主宰，万教之宗元，三清之一，老子的善尸。

    世间难有让他动容的大事。

    却因孙猴子的一番话惊的半天没说话。

    可见，这是一件多么惊天动地的大事。

    “老君，此事是否事关重大？”

    牛魔王小心翼翼地问道。

    “无妨。”

    “你先去吧。”

    太上老君轻轻摆动拂尘，脸上毫无波澜的淡然。

    牛魔王虽然心中有不少疑惑，却不敢多问，作了一揖后，自觉退去。

    轻风拂过白须，太上老君嘴角扬起一丝不易察觉的弧度。

    “有意思。”

    “本是定数中的棋子，却有翻身之心。”

    “虽说西游大势不可改，但小势却并非不可逆。”

    “老夫倒要看看，你这石猴能闹腾到何种程度。”

    ……

    ……

    花果山。

    天地灵气凝聚万万里，紫霞红日笼罩上空。

    一个月来，此地便呈现难得的福泽之地，宛若天地馈赠妖灵，修为暴涨数倍。

    仙鹤羽化，登仙而去；老猴神采奕奕，增收千年。

    即便大妖也深受花果山福泽恩惠，修为大为精进。

    无数妖灵，面朝水帘洞，顶礼膜拜，日日感恩戴德。

    他们知晓所得福泽，皆是那位灵猴所赠。

    水帘洞内。

    灵气氤氲，如白龙盘旋，萦绕孙小圣周身。

    道法自然，映照在身，玄妙的道法奥义与孙小圣融为一体。

    短短一个月，他的修为暴涨了数十倍。

    一跃成为金仙巅峰，只差临门一脚就可突破太乙金仙。

    “太慢了。”

    孙小圣失落道，他有混沌魔神跟脚辅助，又有花果山作为巨灵大阵。

    一个月的时间，竟然只突破了一个小境界。

    跟二郎神比起来，还差得远呢。

    幸好没人知道他的想法，不然多少神仙都得吐血。

    要知道，神仙修炼少则几百年，多则万年，突破小境界都足以欢天喜地的庆贺。

    孙小圣是身在福中不知福。

    这段时间里，他除了修炼，剩下的就是研究弑神枪。

    这把罗睺曾经的兵器，让鸿钧吃了不少苦头。

    第一魔器绝非浪得虚名。

    即便是孙小圣只有金仙巅峰的境界，配上弑神枪也足以碾压二郎神。

    如果拼命的话，弑神枪足以将二郎神打得魂飞魄散。

    只可惜，弑神枪在罗睺与鸿钧一战中受损，若要修复需要天文数字的功德值。

    对此，孙小圣暂时不报任何希望，他只需要熟练掌握弑神枪的使用就好。

    他随意的耍了几下，一股滔天的威势顿时自弑神枪中翻涌而出。

    “咔咔！”

    水帘洞的山壁上破开无数裂痕。

    这着实吓了孙小圣一跳。

    幸好他没太用力，不然水帘洞非塌了不可。

    “厉害！”

    孙小圣欣喜若狂，弑神枪的威力比他想象中的更加恐怖。

    照这样下去，只要他突破大罗金仙，配上弑神枪，与准圣一战也并非不可能。

    就在他沉浸在喜悦中时，突然感知到一股强横的灵气出现在花果山中。

    依靠破妄神通，他轻易洞察到水帘洞之外的环境。

    “太白金星？”

    孙小圣一眼认出了慈眉善目的老者。

    老者额头上的金星印记已经阐明了他的身份。

    “哼！”

    “又是一个替天庭做说客的。”

    孙小圣轻哼一声，非但不生气，反而十分高兴。

    毕竟，只要他拒绝大闹天宫就能获得奖励。

    那太白金星来此，可不就是给他送奖励的嘛！

    “我要见你们家大王！”

    太白金星被一群小猴子簇拥着，朝着水帘洞走来。

    作为天庭的交际花，太白金星可是出了名的好脾气。

    不然，这些小猴子哪能难为到他。

    “儿郎们，不得无礼。”

    随着一阵如洪钟般的声音响起。

    一个头戴凤尾紫金冠，身披梭子黄金甲，脚踏藕丝步云鞋的猴子飘然落地。

    孙小圣面带和煦的笑容，淡淡说道：

    “上仙，你来的正好。”

    “举报有奖不？”

    “俺要大义灭亲，举报牛魔王。”

