    慕南瑾离开后，尹皓的面色一下子就变了，并未像他表现的那样镇静。

    她是死过一次的人了？

    她们是一个人。

    她会成为一个活死人。

    这些话在他的脑海中反反复复的交织，让他有一种快要被逼疯的感觉，他不想相信慕南瑾的话，但是又没法解释秦半月和龙玥的那一模一样的容颜，也没法解释为什么慕南瑾丧妻几年，却在和龙玥认识没多久的时候突然闪婚，而龙玥和三宝的关系像是亲生母子一样。

    之前一个个疑问，今天似乎都得到了解释。

    可是，他却不敢相信这样的事实。

    他朝着身边的助手道：“你觉得慕南瑾说的是真的吗？”

    “先生，我觉得他没有理由骗我们。”

    “但他更没必要向我们暴露这些信息。”这些事情，每一件都是逆天，传出去必然引起轩然大波，应该是要被藏着掖着的，不可能暴露在他这个对手面前。

    可慕南瑾，竟然大大方方的就说了出来。

    助手顿了一下，说道：“这其实不难猜，慕先生刚才说龙小姐昏睡，可能是因为情形不好，他过来打感情牌的。”

    尹皓的目光有几分迷惑，他寻觅了这么多年，要让他就这么放弃，他是真的不甘心。

    可是又怕造成无法挽回的局面，“那我还应该继续吗？”

    助手目光闪了闪，很难得看到主子这样的神情。

    在他的心中，主子一向是个杀伐果断的人，从来不会犹豫手软，他有独属于自己的商业帝国，是活在金字塔尖的那种人。

    可偏生感情是他的一道坎，一直被束缚着，压抑着，折磨着。

    为了一个不属于他的女人，跨越千山万水而来，做着自己不齿的事情。

    “先生，现在我们也无能为力，情蛊一旦入体，不死不休，她只有在你身边，才有活路，不然只有死路一条，这个时候收手已经太晚了。”

    “我是不是太狠了？”

    在还没有找到她的时候，他就没给自己退路。

    如果那个人未婚，那他一定好好追求。

    如果她有感情牵扯，那他一定会为她斩断，不留一丝一毫。

    这是他自从有记忆以来就开始在谋划的事情。

    可是真的这样了，他没有觉得轻松，反而心中沉甸甸的，像是被一块巨石压住，快要透不过气来。

    助手叹息道：“先生，没有回头路了。”

    尹皓失笑的摇摇头，目中又是一片坚定，他到底在想些什么，好不容易才等到这一天，现在不是放弃的时候。

    慕南瑾还真的是懂得利用他心里的那一丢丢罪恶感。

    他差点就被他带着走了。

    ＊＊＊

    慕南瑾驱车前往陆家，陆老夫人和陆伊人依旧一头扎在藏书阁里，陆家的藏书很多，大的像是一座图书馆，容纳了各种领域的书籍，军事，政治，历史，医学，天文学，玄学，甚至奇闻异事，鬼怪奇谈，很多在市面上根本找不到，随便拿出一件都价值不菲，是陆家的巨大财富之一。

    因为有专人照顾着，一进去，就能闻见了一股淡淡的清香，让人神清气爽。

    “南瑾，你怎么来了？是不是从尹皓那里打探到什么了？”

    慕南瑾也不隐瞒，把尹皓的话原话重复了一遍。

    陆伊人愣怔了几秒钟，立马丢了手中的书，在旁边一堆被翻得乱七八糟得书籍中翻起来。

    陆老夫人气得狠狠的瞪了她一眼，弯腰把地上的书赶紧捡起来，然后小心翼翼的放到了书架上，怒骂道：“你能不能温柔一点，这些很多都是孤本，是我陆家上千年得传承，你要是弄坏了你赔不起。自小就教育你惜书，好习惯你是一点都没养成，你想气死我是不是？”

    慕南瑾确实目光紧紧追随着陆伊人的动作，“小姑姑，你是不是看到过类似的东西？”

    “是的，我记得我昨天翻阅过一本巫蛊方面的书籍，应该就在这里面了，不知道被我扔到哪里去了？”

    陆老夫人动作也顿住了，“你怀疑是蛊术吗？”

    “我就觉得有点像，那上面好像提过丧失记忆之类的效果。”

    陆老夫人想了想，走到最后面，从一个书架上抽出了一本书，这是一本陆家后人的整理本，因为害怕一些东西丢失，每过几十年，陆家人就会重新把一些快要损毁的书籍进行誊写抄录。

    这个规矩传了一代又一代，所以陆家的很多东西都得以完整的保留下来。

    所以有些书籍，也不止有一本。

    “妈，你找到了吗？”

    陆伊人要跳起来抢，被陆老夫人拍了一下手，“让你冷静点，不要糟蹋家里的书。”

    陆老夫人翻阅开来，慕南瑾看了一眼只觉得犯恶心，这本上面还有各种插画，画得栩栩如生，都是一些乱七八糟的虫子。

    看着让人很不舒服，他也就没看。

    陆家母女倒是习以为常，比这个更恶心的东西她们都见过。

    “妈，你翻到那个情蛊那，我觉得很像。”

    陆老夫人翻到了陆伊人所说的地方，两人看了之后都一脸沉重。

    “怎么了？”

    陆伊人深呼吸一口气，说道：“南瑾，我们找到一种蛊虫和你说的很像。”

    “什么蛊？”

    “情蛊。”

    慕南瑾目光剧烈的缩了一下，“那是什么东西？”

    “情蛊，乃蛊虫中的极品，一共有两只，分为公蛊和母蛊，施蛊者若是男方，那就把公蛊放在自己的身上，把母蛊寄放在中意的女子身上，这样就可以让女子对他死心塌地，忠贞不移。要是中了它，人就会失去意识，整个人都臣服于下蛊之人，只有和下蛊之人在一起，方可缓解蛊虫噬心之痛，是一种很厉害的蛊术。”

    陆老夫人补充道：“传言这种蛊虫很久以前通常是用在心爱之人身上，可以让相爱的两个人同生同死，一辈子在一起永远不分开，这点只是传言，不知真假。”

    “我原以为这只是书上记载的，没想到如今竟然还有人懂得怎么炼制情蛊，想想都觉得可怕。”

    陆老夫人白了陆伊人一眼，“少见多怪。”