    这边商议家国大事，皇上屋里则安静得针落可闻。

    八角桌边，智清微阖双目搭在皇上的手腕上片刻后才睁开眼睛，若祝长乐在这里就知晓，老和尚此番号脉的时间久了些。

    在门口站着的邬玲珑走过来坐下：“大师有话直说，不必拐弯抹角。”

    “江湖中人，本也不会那些拐弯抹角的话术。”智清看向皇上，真就半点不讳言：“秋离让人来请时就告知老纳，皇上在宫中时用了不少药，并将方子给老纳看过。”

    皇帝点头：“没错，为了让何庆博能耐下性子等着，朕一直在装病，每日早晚的药都是由御医亲自熬药，又有何庆博信得过的人天天送来盯着我喝下，虽然御医表面上是他的人，实际忠诚于朕，暗中想尽办法调整药方，又有玲珑阁的人帮忙准备药材，可喝下去的是药，是药三分毒，喝了近一年，对身体的伤害在所难免，此一点御医有提醒过朕。”

    智清闻言对这位没有多大作为的皇上也有几分佩服，不是谁都能忍辱至此，也不是谁都能愿意付出身体的代价来做一件不知结果的事，这方面来看他算得上是颇有魄力。

    “那位御医看得出来极是忠心，方子最大程度的在保护您的五脏六腑，可皇上的身体原本就不如他人康健，喝的时间又太久，对身体的损伤仍是不小。”

    皇上笑：“大师放心，朕知晓他的忠心，不会因此怪罪他。”

    “从药方见品性，那位御医是位好大夫。”见皇上如此说，智清也干脆就不隐瞒自己的用意，他看了一边的三皇子一眼，道：“三殿下孝顺，知道老纳炼成了回元丹救祝家那小子性命，当时就曾提过能不能给皇上也炼一炉，可惜老纳没有找齐药材，不过只要把方子补齐了，将来要炼出来也就不难。”

    “难为你惦记着。”

    皇帝颇为意外，看向三子的眼神顿时温软许多，这种孝顺不是特意在他面前表现出来的孝顺，如果不是他人说起自己是不会知道的，可见在老三心里对他这个父皇有几分真心，他本就只余跟前这两个儿子，知道这个儿子孝顺心里总是要舒服许多。

    三皇子也没想到智清会突然帮他说话，忙道：“儿子惦念父亲身体本就是应该的。”

    皇帝满意的点头，见邬玲珑半点不为所动也知她和秋离是真的完全不想沾那个位置，至此他心里终于是放下了那点执念，老三虽然比不上恒儿，可原本就是储君人选，到底也是不差的。

    智清也很满意，这个人情送出去将来可是要记到那丫头身上的，捻了捻胡子，他道：“在回元丹炼出来之前老纳开个方子调和皇上身体里的药毒，平时戒急戒燥，平心静气，有那几个扛事的在，天塌不了。”

    皇帝点点头：“多谢大师，朕记着了。”

    智清起身告退，邬玲珑知道怎么回事了也欲起身离开，刚一动手被人抓住了。

    “老三，你去送送大师。”

    三皇子哪还不知道自己多余了，忙快步跟上智清一起离开。

    邬玲珑另一只手轻轻在皇帝的麻筋上一敲，轻而易举的把手收了回来，“想说什么。”

    朝恩给两人奉了茶，退出去轻轻关上门。

    “你的伤可好些了？”

    邬玲珑看他：“留我下来是为了说这事？”

    皇帝无奈，“其他事重要，你的伤是不是好了也重要。”

    “我好了，不必惦记。”

    皇帝看着她静默片刻，“玲珑，我只有你了。”

    邬玲珑听了这话很想笑，她也真的笑了，满含讥讽。

    “你知道我从什么时候开始不乐意听你说话了吗？从你成为皇帝的那一天起。”邬玲珑托腮看向屋梁，自问自答道：“身份摇身一变不一样了，就好像其他都得跟着变才是那么回事，你在我面前自称朕，告诉我皇宫不同于潜邸，后宫安稳和后宅大不相同，你就差没有明着告诉我你需得雨露均沾来维持安稳，需得纳进新人来让前朝后宫平衡，我当时就想抬脚走人，忍了又忍才忍到那时。”

    邬玲珑看向皇帝，神情波澜不惊：“待到回京，你可以轻而易举就将你的后宫填满，有的是年轻鲜嫩的小姑娘愿意爬上你的龙床，说不定还能再生下个一儿半女来，你也就不只有三皇子这个儿子，更不必惦记秋离，这种你只有我的错觉到那时自然就没有了。”

    皇帝安静的听完，既不反驳她的话，也不做什么保证，只是道：“秋离打算在哪里成亲？”

    这事没什么不能说的，邬玲珑喝了口茶，道：“聘礼送去了息陇，听他们的意思将来想生活在钟凝眉那宅子里，成亲多半也是在那里。”

    “息陇，听说极美。”

    “算不上，只是山、水、河哪哪都恰到好处。”

    皇帝笑：“我想去看看。”

    邬玲珑稍一想：“你不会是想去参加他们的成婚之礼吧？”

    “有何不可？我是他的父亲，按理该上坐。”

    理是这个理，只是这理放到皇帝身上就不那么对劲了，邬玲珑懒得多想哪里不对劲，反正他总不能带着人去把儿子的婚事搅和了，他要真敢这么做，秋离能把他的江山给搅和了。

    “你随意，那么大个地儿，也没那么大张门来拦你。”邬玲珑起身，走出去两步她又停下，回过头来道：“既然给了三皇子希望就不要再反复，皇家的人心胸都只有那丁点大，你别给秋离招惹祸端。”

    皇帝失笑，玲珑可真是……一如既往的直率，“长乐那性子确实是随你了。”

    邬玲珑却不想和他掰扯，紧着又问了一句：“应是不应？”

    “应，你说的事我何时不应过。”

    邬玲珑这才满意了，拉开门大步离开。

    皇帝又笑了，端起茶盏喝了几口将想咳嗽的感觉压下去，他挺开心，玲珑对他终是有几分信任在的，所以防备的不是他，而是老三。

    不过玲珑提醒得也对，既不可能，那些争端在有苗头之前就需得掐了。

