    在慕白看来，那所谓的天帝玉液，就是那株万古神树千年凝聚的造化之精，具有让生灵脱胎换骨的能力，促进慕白踏入太清境，应该不会太难！

    毕竟原著中，小凡的那只猴子，喝了这天帝玉液之后，居然成功激发了三眼灵猴血脉，其中效果可窥一斑。

    “正好舒展舒展筋骨！”

    慕白的出关，自然引起了青云门上下的关注，毕竟慕白乃是龙首峰首座，虽然没有了刑法之权，但依旧不可小觑。

    甚至就连道玄真人都派来了门下弟子萧逸才前来慰问。

    龙首峰，正堂，慕白高坐上首，齐昊和萧逸才位列左右，至于龙首峰其他人，自然没有留下的权利。

    萧逸才喝了口茶后，看向慕白笑道：“林首座，此番闭关如何？师父曾言，青云门日后若有人晋升太清境，必然是你！”

    慕白笑了笑：“承师叔吉言了！”

    这时，一旁的齐昊出言道：“师弟，西南死亡沼泽出现金色光柱，宝光冲天，你出关正是时候，不若咱们去那寻找一番机缘？”

    萧逸才笑道：“林首座，齐师弟，逸才就是为此而来，师父准备让林师弟带队前往沼泽，查探源头！”

    慕白轻轻点头，他出关恰逢其会，这差事自然落在他头上，毕竟其他首座都是几十上百岁的人，哪有慕白这样的年轻人有冲劲。

    “既然让我带队，那就三日后出发！”慕白淡淡道。

    萧逸才和齐昊自然没有意见。

    ……

    半月后，西南死亡沼泽外，无名小镇。

    “萧师兄，接下来你们就自由组队吧！”慕白看着来自青云门的诸多门人弟子，淡淡道。

    自从几日前，慕白接过带领青云门众人前来西南死亡沼泽的任务，已经是足足过去了半个月，有着慕白一路随行，自然是安全无忧。

    当然，慕白也不是保姆，仅仅只是和萧逸才等人一路同行罢了。

    次日，慕白再次踏入了死亡沼泽，这一次，他直奔最中心那株万古神木而去。

    其实在几年前，慕白就已经探索过死亡沼泽中心之地，可惜的是当时他来时，这里迷雾重重，难以辨认方向，几次探索都在原地打转，才让慕白不得不放弃。

    如今，天帝宝库终于出世，慕白一路御剑疾行，发现昔日困扰他的迷雾已经很浅很浅，再过几日估计就要消散了。

    “看来来的正是时候！”慕白淡淡一笑，对于天帝宝库，他势在必得！

    随着慕白不断前行，迷雾之中，所见树木都开始变得巨大，而在外围那些荆棘灌木、花草藤蔓，却是不知所踪。

    随着慕白渐渐深入，那些树木的躯干越来越大，许多已经粗到要六、七个粗壮汉子才能合抱的古木，几乎都是数百年乃至上千年树龄的通天古木！

    毫无疑问，距离那万古神木，已经越来越近了！

    果然，不知过了多久，一道木墙悄然出现……

    “这万古神木的一段树根就这么高大，难道这株万古神木，就是传说中的通天建木？！”慕白好奇道，很有一种把这株万股神木拖回古蓝星的冲动！

    可惜，这里是天帝宝库所在，一旦他动手砍伐神木，恐怕就要触动禁制了。

    伴随着慕白飞高，这株万古神木的面貌也不断引入眼帘，即便是他已经对原著很清晰，真正看到万古神木的真正模样，还是不由自主的震惊。

    这株万古神木，真的太大太大了，说它是通天建木都没有会怀疑！

    一路向上，冲破云层，没过多久，慕白就来到了他的目的地——那刻有天帝宝库的石门！

    只见这里被无数藤蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙，而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字！

    “天帝宝库！

    隐隐约约的，有什么黄钟大吕般的声音，回荡在青天之际，震动心魄。

    慕白在等待，天帝宝库唯有阳光照耀到石门，才会真正开启，在开启之间，就算是太清境估计也无法破开。

    所以慕白并不着急。

    慕白这一等就是一天一夜！

    次日，神木下方传来了些许动静，随即就看见张小凡、齐昊、陆雪琪、碧瑶几人飞上了神木，便轻轻一笑：“你们也来了。”

    五年不见，小凡同样也已经踏入上清境，更是达到了上清三层，毫无疑问，天书居功甚伟。

    “惊羽，你这么快？”小凡惊讶道。

    慕白笑了笑：“五年前，死泽外围早就探索数遍了。”

    众人齐齐无言，毫无疑问，死泽在慕白看来，就和自家后花园差不多了嘛！

    随即，众人就把目光看向了石门，以及石门之上的那四个大字，尽皆露出惊色，“天帝宝库，这是谁人所留？！竟然以天帝之名称之！”

    慕白摇了摇头，对于天帝宝库猜测很多，但谁也不知道真正的答案，因为这一次天帝宝库出世之后，就再也没有描绘过。

    “和通天建木很像的万古神木，还有天帝宝库之名……难道这诛仙世界，有过一次文明断层？！”慕白不由自主的猜测。

    就在这时，万古神木竟然不自然的抖动起来，仿佛有巨物在晃动着它！

    众人正惊讶间，云层下方，一颗狰狞而巨大的蛇头猛然钻出，将小凡等人吓了一大跳，下意识惊呼道：“黑水玄蛇！”

    小凡看着那黑水玄蛇更是吐槽道：“当年，我和陆师姐就是在死灵渊下，遇上过这家伙，差点把命留在那里！”

    碧瑶同样深有同感，看向黑水玄蛇充满了戒备！

    不过，就在众人戒备之时，那黑水玄蛇似乎也发现了他们，特别是当它看到那道熟悉的身影时，竟然不自觉的发出了嘶吼声，竟然就在云层上方，不敢上前来了！

    慕白见状，就是微微一笑，对着下方的黑水玄蛇淡淡道：“天帝宝库，不是你能觊觎的，赶紧滚蛋！”

    “吼！”黑水玄蛇灯笼大的瞳孔开始收缩，蛇信子不断伸出，看来慕白发出一道道嘶吼声，却依旧踌躇不前，显然当年被慕白施展掠夺天赋搞怕了。

    慕白冷哼一声，眼神逐渐冰冷：“还不滚？！”

    见状，黑水玄蛇脑袋一缩，竟然真的缩回了云层，让小凡等人顿时目瞪口呆。

    慕白见此，淡笑着解释：“几年前，我在死灵渊下收拾过它一次……”

    众人：“……”

