    看着玑石圣女，在场的气氛有些变得不一样，不论是吴中天还是周天圣子、天朗国大皇子，又或者是在场的所有人。

    在场不少修士强者看着玑石圣女，然后又偷偷地瞄了一下在旁边的李七夜。

    天下人都知道，玑石圣女与白翦禅有婚约，但是，现在玑石圣女似乎又与李七夜走在一起，而且是朝夕相处，有点说不清不明的感觉。

    “这有些不好说呀。”有人不由嘀咕了一下，毕竟，这是关乎到祖城与阴阳禅门之间的联姻，就算此时在场的许多修士强者浮想联翩了，但是，都不敢乱说话。

    毕竟，一不小心，不仅仅是把阴阳禅门得罪了，连祖城也有可能得罪了。

    特别是对于阴阳禅门而言，在这样的事情上，他们当然不会希望有人闲言碎语了。

    相比起其他人的尴尴和微妙气氛来，天朗公主反而是自在了不少，一副胸有成竹的模样了。

    “见过圣女——”此时吴中天向玑石圣女抱了抱拳，向她致意。

    天朗国大皇子和周天圣子也神态有些尴尬，他们两个人忙是向玑石圣女打了招呼。

    一时之间，双方是无法打起来了，吴中天就不用说了，他是白翦禅的左膀右臂，而玑石圣女与白翦禅有婚约，他怎么也不可能向玑石圣女动手。

    此时，周天圣子和天朗国大皇子也一样不方便向玑石圣女动手，更何况，就算是他们全力出手，在玑石圣女手中也不见得能占到多少的便宜。

    那怕他们身后有宗门的老祖撑腰，但是，真的冲突起来，他们也没有任何胜算，毕竟，这里是祖城的地盘，祖城才是真正掌握了大势的人。

    “石姐姐既然来了，那我们联手进入火域，取得战仙帝的宝藏如何？”此时，天朗公主也没有任何的不妥，神态自然，落落大方，向玑石圣女石清浅提出了邀请。

    天朗公主如此的态度，让不少人为之惊叹一声，天朗公主，不愧是出身于贵胄，她的胸襟，远远让许多人自愧不如，不知道让多少人黯然失色。

    任谁都知道，天朗公主与玑石圣女未来必然争君后之位，但是，在这个时候，天朗公主依然还能落落大方向玑石圣女提出邀请，欲与玑石圣女共享战仙帝的宝藏，如此的胸膛，又有多少人自叹不如呢？

    “不——”玑石圣女含笑，摇头，淡淡地笑着说道：“此处，乃是我们少爷说了算。”说着，含笑看着李七夜。

    玑石圣女这样的态度，就让所有人都呆了呆，她与李七夜走在一起，那也就罢了，至少她还是以化身相处，但是，现在玑石圣女已经露出了真身了，不仅仅与李七夜走在了一起，似乎关系非同小可，这就让很多人不由为之一愕了。

    要知道，玑石圣女与白翦禅可是有婚约，若是玑石圣女与其他的男人有着什么剪不断的关系，这不仅仅会对她不利，甚至对于整个祖城都不利。

    但是，此时玑石圣女却没有任何避嫌，与李七夜的关系还是显得有些亲昵，特别是玑石圣女称李七夜为少爷，似乎是对李七夜百依百顺，这更让一些人觉得不可思议了。

    玑石圣女这样的话，顿时让周天圣子和天朗国大皇子不由冷哼了一声，他们心里面十分不满。

    先是有真龙凤女，现在又有玑石圣女，似乎这个小子是特别的有女人缘，不论他走到哪里都能得到女人的青睐一般，连真龙凤女、玑石圣女这样绝世无双的美女，似乎都是对他青睐有加，这根本就是说不过去的事情。

    吴中天盯着李七夜，双目一寒，跳动了寒光，在目光深处的杀意就更加的坚定了。在此之前，他都决定斩杀李七夜，死去的吴世子、羽剑少君报仇，现在更是坚定了他铲除李七夜的决心了。

    在吴中天看来，李七夜不除，必定会成为白翦禅的心头大患，所以，此时吴中天在心里面决定，不管怎么样，都必须除去李七夜！

    天朗公主倒好，她望向李七夜，神态很奇怪，她秀目跳动了一下，侧首，似乎在沉思什么。

    “这小子是何等何能，哼，连玑石圣女都对他青睐再三。”有一些本就是真龙凤女的追求者，此时他们更是羡慕嫉妒恨了，不由冷哼了一声，心里面熊熊的炉火根本就无法压制。

    “这小子，有什么吸引人的。”就算一些对李七夜本是没有什么偏见的李七夜，都不由嫉妒了。

    连玑石圣女这样的绝世大美女，甚至称得上是三大美女之首的她，竟然都对李七夜这样的一个人青睐有加，这太说不过去了。

    “就算他再有本事，就算他再有了不起的出手，能比得上白翦禅吗？”也有一些人完全不明白了，不明白为什么李七夜能得到如此的青睐。

    在不少人看来，就算李七夜再优秀了，那怕他是一个天才了，那怕他是深藏不露了，那怕他是出身于名门大派了，但是，只怕与白翦禅相比起来，那都是黯然失色。

    毕竟在当世的北西皇，年轻一辈，没有任何一个人能与白翦禅相比，白翦禅就是天之骄子，真正的天之骄子。

    但是，现在玑石圣女却不计嫌疑，与李七夜走得如此之近，这让一些人百思不得其解呢。

    “这又有何妨呢。”此时石朗公主落落大方，也向李七夜提出了邀请，含笑地说道：“石姐姐的朋友若是想进入火域，那与我们同行便可，得到战仙帝的宝藏，我们分他一份就是了。”

    石朗公主的话的顿时在场的不少人为之一声惊呼，在场的很多人听到这样的话之后，都觉得不可思议。

    “公主殿下，如此的胸襟，又何人能及。”有年轻修士不由惊叹一声。

    有疆国强者也不由感慨，说道：“石朗公主，果然是奇女子，此般奇女子，也唯有白少主才能配得上。”

    石朗公主如此的大方，让多少人为之惊叹呢。

    谁都知道，石朗公主与玑石圣女未来是敌对的关系，是竞争对手，而在这个时候，玑石圣女与李七夜两个人的关系是不明不白的，瓜田李下，这样的情况之下，对于玑石圣女绝对是不利。

    若是换作是其他的女子，只怕早就趁着这个机会去诋毁玑石圣女了，趁机落井下石，破坏玑石圣女的名声。

    但是，在这个时候，天朗公主却没有这样做，而且十分大方，邀请了李七夜一同进入火域，甚至愿意把战仙帝的宝藏分给李七夜一份。

    如此的胸襟，如此的魄力，如此的手段，又怎么不让人为之佩服呢，一时之间，又有多少人折服在了天朗公主的胸襟之下。

    玑石圣女只是笑了笑，没有说话，站在一旁，等待李七夜开口而已。

    在这个时候，李七夜撒下了手中的焦土，拍了拍手，站了起来，伸了一个懒腰，淡淡地笑着说道：“宝藏的事情，你们想多了。”

    李七夜这样的态度，顿时让天朗国大皇子他们不爽了，他们都不由冷哼了一声。

    “不知道这位公子有什么高见呢？”天朗公主也不生气，气度过人，如此奇女子，让不少人折服，让不少人都愿意拜倒在她的石榴裙下。

    “没什么高见。”李七夜伸了伸懒洋，换了一个舒服的姿态，懒洋洋地说道：“什么战仙帝的宝藏，没有你们什么事，从哪里来，就回哪里去吧，天色也不早了，洗洗睡吧。”

    李七夜这样的话，在任何人听来，这话太过于嚣张了，太过于无礼了。

    “狂妄的家伙——”李七夜说这样的话，顿时就让不少人为天朗公主抱打不平了。

    天朗公主的一言一举，不知道俘虏了多少人的心，现在李七夜如此嚣张、粗暴地对天朗公主说话，他们当然认为李七夜太过于狂妄了。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”有人冷哼了一声，觉得李七夜太过份了。

    就是天朗国大皇子、周天圣子他们都不由脸色一变，他们本就是与李七夜有着很深的恩怨，现在李七夜竟然说出这样的话来，他们更加沉不住气了。

    “哼，姓李的，你这话是什么意思！”周天圣子冷冷一哼，双目一厉，冷声地说道：“公主殿下邀你夺宝，乃是一番好意，你竟然想独吞宝藏！你未免太狂妄了吧。”

    “是又如何呢？”李七夜不由笑了笑，摇了摇头，说道：“战仙帝的宝藏，又不是为你们而留，你们还是死了这条心吧，速速离开。”

    “哼——”天朗国大皇子也不由冷哼一声，冷冷地说道：“就算你想独吞宝藏，也要先掂量一下自己有没有那个本事，哼，就凭你，也想独吞战仙帝的宝藏，痴人做梦。”

    “就是，不自量力。”有不少人纷纷斥喝李七夜。

    谁都看得出来，此时阴阳禅门、天朗国、周天门，都是大军压境，不要说是独吞宝藏，谁想分得一杯羹，那都是不可能的事情。

    “是吗？”李七夜似笑非笑，看着周天圣子他们。

    今天一更。

