    若换成以往，从他所属的仙岛所在之处到另一边天空的仙岛之处，估计最快也要两天时间，成了这片天地的大帝之后，他们拥有了不少的仙家本身，而其中一种则叫——缩地成寸。

    他用了半天的时间，便来到了凤九的那片飘浮于天空中的仙岛外面，站在云端之处，看着那前面的仙岛云雾弥漫，隐隐只能看见里面宏伟的宫殿房角，以及那若隐若现的山峰。

    走近一看，果然，仙岛布上了结界。他露出淡淡的笑容，绕到正门处而，来到那入口处时，这才开口唤着。

    “阿九，是我。”

    他的声音轻缓而温和，却蕴含着强大的灵力气息，清晰的透过云雾以及结界，传入那里面仙府中的凤九耳中。

    听到是陌尘的声音，凤九眼睛一亮，当即起身往外走去。因是陌尘前来，她更是亲自来到入口处，打开结界请他进来。

    “陌尘，你怎么来了？”

    凤九看着一身白衣飘飘，恍若谪仙的他笑问着。

    陌尘走了进去，跟着她走了一段路之后，这才大致看清了这里面的景象。他脸上带着温和的笑容，声音轻缓的道：“本来前两天你飞升之时我就应该前来道贺了，只不过，想着你刚飞升，估计道喜的人不少，便推迟了两天。”

    说着，他的声音一顿，看向她，道：“我看你这里的地方比我的那片仙岛还要大，而且，环境也甚是迷人。”他的目光落在那不远处横跨了整个仙岛的那彩虹桥上，眼中划过一抹微讶。

    “那彩虹桥没消失？”

    听着他的话，凤九轻笑一声，道：“那彩虹桥不会消失的，是可以走上去的，自那天飞升之后便出现。”

    她说着，与他漫步走着，道：“我这仙府落成到现在，还只有你这么一位客人登门，其他的还真没瞧见。”

    “哦？”陌尘微挑了下眉，看向她：“可知原因？”

    “嗯，是那四方大帝搞的鬼。”

    她缓声说着，看着前面的路，缓步走着，不甚在意的道：“那四方大帝联手想对付我，还把手伸到我的地方来了，威胁我所管辖地的君主和世家宗门，他们估计也是怕了那四方大帝，毕竟，那几个本就是这上仙界的权威人物，我这新飞升的大帝他们又了解多少呢？”

    闻言，陌尘笑了笑，道：“我料想你初飞升，对这上仙界定有不了解的地方，所以今天来，除了给你带个消息之外，也是来将我这一年多收集的信息告诉你。”

    两人步到一处亭子坐下，两名仙婢上了茶水之后便退了下去，静候到较远处的地方。

    “你给我带了什么消息来？”凤九问着，一边端起茶水轻抿了一口。

    “我收到消息，那四方大帝下了命令，要断你管辖区域的资物供给，后面估计还会有其他的手段打压对付你。”陌尘说着，也端起面前的茶水，轻抿了一口。

    听着这话，凤九挑了挑眉，继而笑道：“是吗？那可就有趣了。”