    女人眨了眨眼，仿佛在说谢谢。

    屋里没有茶水，乔玉灵回自己房间端了一杯水，然后慢悠悠去了东厢，将水喂给女人喝了，她眨了眨眼没忍住问，“你不想让夏门主知道你已经醒来了？”

    女人眼底闪过一丝暗色，躺二十几年，身子动一下就同时干柴，断骨一般的疼，而且僵硬，女人连动脖子都不行，只能眨眼。

    乔玉灵看明白对方的意思，“现在我问你，是你就眨一下，不是你就眨两下。”

    女人眨了一下眼，仿佛在说好。

    “你不想让夏门主知道你已经醒来了？”

    她重复，刚才已经看到女人的眼神了，但她不能确定。

    女人眨了一下眼，承认。

    “好吧，既然你不愿意让他知道你醒过来，那么……你自己就要装得像点，毕竟你已经醒过来了，夏门主平常会过来看你一次，一般都是上午过来，有时候下午也会过来，这会天快黑了，他今天不会过来了。”

    不知道为何，乔玉灵私心里想帮女人一把，可能对夏门主打夏奕霆的事情，心里还有些气没消，毕竟……夏奕霆现在也算她们半个乔家人。

    她本也是个护短的性子，自己人被打，这口气总要出的。

    女人眨了一下眼，回应她。

    乔玉灵说：“是我给你看病的，你现在醒来了，明天开始我就要给你调整用药，你醒了二十几年，恢复的过程很慢，也会很艰难，你需要有个心里准备。”

    女人沉默，没有眨眼，眼底一片晦暗。

    乔玉灵听夏门主说过，迟疑了一下道：“虽然不知道发生在你身上的具体事情，但既然醒过来了还是好好珍惜，有些事情也应该自己去寻找真相，哪怕是被人迫害，难道你不应该去寻的复仇？”

    她看出来这个女人没有活下的动力，这也是女人不愿意醒过来的原因。

    女人抬头看着乔玉灵，眸中有光在闪，好一会她才轻轻眨眼，伴着眨眼的动作，眼泪滚滚而落。

    乔玉灵都能感受到她身上悲伤的气息，迟疑一会说：“夏门主给院子里派了人过来，你是一个人待着，还是让进来个人伺候你？”

    女人眨了两下眼睛，意思不愿意有人进来，乔玉灵轻轻点头，“那好，我便先出去了。”

    离开看乔玉灵还看到女人眨了一下眼，退出房间，乔玉灵重重吐出一口浊气，女人身上的悲伤太深，让人不自觉的心情压抑。

    翌日，乔玉灵起床后，早早去东厢看了女人一眼，发现人还没有醒，便退出去，与南宫辰维，雪儿去吃饭。

    饭后她再次进到东厢给施针，同时也让影冬给煎了药，平常进入东厢的就她一人，所以女人醒来的事情只有她知道，连南宫辰维都没说。

    施完会，乔玉灵接过影冬的药，正想着怎么喂，床上的女人醒了，看着乔玉灵微微勾了勾唇，表达出她的善意。

    “这是给你的药，先将药喝了。”

    乔玉灵说完，就拿勺子给她轻轻喂着。

    人醒了有吞咽的能力，昨天贸然开口嗓子伤到了，今天吞咽药都感觉到嗓子特别疼，不过女人连眉头都没有皱一下。

    乔玉灵也是十分有耐心，将药喂完，还没说话，外面就听到南宫辰维与夏门主说话的声音传来。

    这两人也没什么话说，平常夏门主过来，南宫辰维也只是简单的给夏门主打个招呼，但今天不知道怎么……两人就在外面聊上了。

    乔玉灵看了一眼床上的女人，只见她已经闭上了眼，乔玉灵明白她的意思，拿着手帕轻轻擦拭了一下女人嘴角的药渍，这才转身出去，推开门的时候，她原本手中的药碗已经被收进了空间。

    “夏门主。”

    她轻轻唤了一声，打断了两个男人聊天。

    南宫辰维看了乔玉灵一眼，牵着雪儿回屋了，没有再和夏门主聊下去的意思，乔玉灵瞬间明白了，她昨天并没有跟南宫辰维说女人醒了，但是他好像猜到了，刚才与夏门主在门口聊天，明显就是给她……通风报信。

    夏门主并没有注意到南宫辰维与乔玉灵两人的互动，见乔玉灵从东厢出来有些急切的问，“是她醒了吗？”

    乔玉灵答非所问，“我只是进来给施针。”

    “哦。”

    夏门主眼底闪过一丝失落。

    乔玉灵也没再与夏门主说话，直接出了东厢回房间去了，夏门主进了东厢，且关上门。

    房间内，乔玉灵不由失笑的看着南宫辰维，轻声问，“你怎么知道人醒来了？”

    “你让人给她熬药了。”

    他只是猜的。

    “恩，昨天下午就醒来了，我与她聊了，她不愿意让人知道自己醒来了。”

    乔玉灵解释。

    南宫辰维也没放在心上，人醒来不醒来的……与他关系不大，虽然乔玉灵答应了夏门主，但二十多年了，谁也不能保证。

    乔玉灵却轻轻叹了一口气，“这人还真是……这么多年看似无情，但对于醒来的那个却十分痴情，也不知道是真有情还是假有情。”

    她说的是夏门主。

    南宫辰维微勾唇，“那得分人。”

    男人还是了解男人的，夏门主天天过来，南宫辰维见过他的神情，能猜出来七八分。

    “他对东厢那个应该是真深情，但对夏奕霆母子两人……怕是可有可无，有爱屋及乌，便有厌屋及乌，他打夏奕霆的事情……下狠手是真，给夏奕霆留条命也是真。”

    乔玉灵轻轻点头，这里是夏门主的地盘，如果他真的想要动手杀了自己儿子，何必费那般大的力气，最后玉佳去救人，对方什么都没有说，直接便放人了，明显……这一切都是夏奕霆设计好的。

    “都说女人心海底针，这夏门主的心……比女人更深。”

    

