一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第164章不灭神火！

    “等等！”柳家人紧急抬手制止。

    “你还有何话说？”东方白愣住身形道。

    “你可知我是谁？”

    脑残果然是脑残，你是谁不也是敌人？即是敌人，管你他妈的是谁！

    “哦？说来听听？”东方白略有兴趣道。

    “吾乃柳家二爷的第一亲信，来残阳城的不止我一人，二爷也来了。”柳家人神情傲娇道：“此次二爷还带来了柳家一头成年魔化狂狮，乃半步八级玄兽，实力堪比神玄。”

    八级玄兽相当于人类实打实的神玄强者，半步八级玄兽加上天生的优势，比起神玄初阶也不会太差。即使相斗，平分秋毫不敢说，但绝对能逃走。

    尤其像魔化狂狮此等玄兽，一旦逼急，可以魔化，战力瞬间提升。

    “呵呵！还有么？”东方白不在意道。

    “额！”柳家人明显一愣，接着朗声道：“你若敢杀我，二爷不会放过你，元帅府必定会被魔化狂狮所践踏。”

    “本少不杀你，难道你们柳家会就此罢休？”东方白反问。

    这一问，直接被问住了。罢不罢休乃家主说了才算，自己算个鸟啊。

    “没话说了吧？既然无话可说，那就死吧！”东方白射出一道飞针，直取命门。

    柳家人岂会眼睁睁送死？刚才的一脚是挺重，但经过说话间的调养，已问题不大。

    飞针速度极快，宛如一道细小闪电。柳家人弯腰闪躲，飞针几乎贴着头皮而过。

    正当这时，一道震慑人心的杀意扑面而来，甚是恐惧。

    东方白逍遥游龙步施展，瞬息之间来到他的跟前，剑光闪过，白芒刺眼，萧杀之意犹如无穷浪涛。

    柳家人大惊失色，急忙挥舞长萧阻挡。

    可接下来的一幕，令他脸色巨变。长萧像豆腐渣所造一般，被一剑轻松斩断。

    要知手中长萧乃是八级玄兽兽骨所做，比寻常刀剑还要来得结实坚硬，没想到……

    “呃！”长剑划破喉咙，一招斩杀！

    柳家人睁大眼眸不可置信！随之‘噗通’一声倒在地上，死无声息。

    东方白冷冷一笑，收起帝宵神剑！

    刘家居然还来了个二爷，不知到时混沌之气能不能控制魔化狂狮。若不能，元帅府将有大难。

    半步八级玄兽，接近神玄强者！自己目前能勉强对付天玄中阶。若是神玄……

    走一步算一步吧！是福不是祸，是祸躲不过！这件事的初始乃因为许晴婚事，之后引发王家灭门，导致柳家参与其中。

    既然做了，那就无怨无悔！迎风破浪！

    前面是高山，那就毁了它！前面是深海，那就尽情遨游，四海任逍遥！

    我东方白岂是胆小怕事之人？一个柳家而已，即使至尊，本少也丝毫不惧！

    心境永远比修为来得重要！心境是否强大直接注定了一个玄者到底能走多远，玄功修为的强弱只是一时，心境才最为重要。

    一个玄者即便天赋再如何了得，再如何逆天，心境不够坚定，不够心如磐石，一旦崩盘，今生不得寸进半步，更不要提登临世间巅峰。

    有多少天才妖孽毁在心境上？数不胜数，多如牛毛。

    ……

    “嘶嘶嘶！”院中，九头金蟒好似感应到了主人身亡，硕大的身躯朝后游走，想赶紧逃离此处。

    小凤翅鸟见状飞扑而去，小脾气那是相当暴躁，个头不大，脾气倒是不小啊。

    “嘶！”九头金蟒七只蛇头瞬间将小凤翅鸟包围，七张血口同时汹涌咬去。

    眼见小凤翅鸟危在旦夕，食人熊怒吼一声，接着疯狂跑动过去。

    经过半个多月的相处，两个家伙经常在一起玩耍，现在一方有难，食人熊自然不会袖手旁观。

    可惜始终晚了一步，一只蛇头已经将小凤翅鸟咬住，下一步就要吞到蛇腹当中。

    就在这时，一道锋利无比的剑气而来，气势足以横扫一切，毫不怀疑世上任何坚硬的事物，在这股霸道的剑气面前显得脆弱无比，那么不堪一击。

    一只蛇头毫无征兆掉落，失去了咬合之力，小凤翅鸟双翅挣扎飞了出来。

    “叽叽叽！”小凤翅鸟怒了，在空中乱叫，全身羽毛炸起，头上的肉冠变的通红。

    “轰！”不知怎地，小凤翅鸟口中吐出一团火焰。

    火焰呈蓝色，幽幽蓝火却蕴含恐怖的气息。火焰大约只有蜡烛大小，却让人丝毫不怀疑它的能量。

    火焰打到九头金蟒身上，蛇身极度扭曲，在地上来回滚动，口中发生凄惨叫声。

    可是火焰依旧不死不灭，逐渐燃烧着九头蟒庞大的身躯。蛇体目前已被烧了一个大洞，小火苗渐渐上爬，所过之处灰飞烟灭。

    卧槽！东方白在一旁看的心惊胆战，眼皮轻跳，太恐怖了！果然是不灭神火！神兽凤凰独有的火焰！

    由此也进一步证实之前的猜想。

    小家伙逐步开始觉醒了么？以后有它在令狐小涵身边保护，自己也就放心了。

    短短时间，九头金蟒不再惨叫，不再剧烈滚动。因为它已经消失了，地上连灰都没有，可见烧的有多干净。

    “小家伙，不错！”东方白微微一笑夸赞道。

    “叽叽叽！”小凤翅鸟好似听懂一般，欢快的飞到东方白一侧肩膀，小脑袋高傲抬起，像是在得意炫耀。

    “好啦！今天表现不错，给你点奖励。”东方白调动一丝混沌之气输入凤翅鸟体内。

    “吼吼吼！”食人熊不满的低吼两声。

    “对了，差点忘了你，过来吧！”东方白再次给食人熊输入了一些，同时帮忙包扎了伤口。

    ……

    翌日清晨，天还蒙蒙亮，一具香艳的尸体被高高挂在城门处，全身赤裸，发丝凌乱，雪白的娇躯上青一块紫一块，折磨的不成人形，要多惨有多惨！

    城门士兵走进一看，吓了一跳，因为这具尸体正是昨日被人劫持不知所踪的皇子妃。

    大案！百年难得一见的大案！奸杀皇子妃并高高悬挂城门供人观赏，可谓皇室耻辱！奇耻大辱！

    到底是谁做的，如此胆大包天！简直大逆不道！

    大皇子得之后，匆忙赶来，当看到自己夫人被折磨而死，怒火中烧。