    第450章我为什么打你，你心里没数吗

    她进门儿就扇耳光的举动，不止让张春梅震惊的捂住了嘴，更让病房里的其余病人和家属吓了一大跳。

    “娘！”

    “你为啥打我？！”

    被打蒙了的慕草草疼的满眼泪花，大声质问。

    “我为啥打你？”

    打她打到手麻的马月红甩了甩手腕，冷笑道：

    “难道你自己心里没数吗？”

    慕草草看着她嘴角边的冷笑，心里突然咯噔了一下：

    “娘……”

    “我……，什么有数没数的，我听不懂你在说什么。”

    马月红见她装傻，索性蹲在地上，跟那天晚上一样，抬手狠狠掐住她的下颚。

    “嘶！”

    “娘，我疼……”

    慕草草的两颊本就被扇的红肿，嘴角更是渗出了血，此刻被人狠狠地掐住，疼的她忍不住倒抽凉气。

    隔壁病床的老太太许是觉得马月红这个当娘的下手太狠，便忍不住道：

    “这位妇女同志，如果孩子做错了事，是该教育，但是纵使你家孩子做了再大的错事，也不能在人前这么打她呀。”

    “看你家姑娘的年纪有十三四岁了，这个年龄的小姑娘们心思最敏感，你能用嘴教育她，最好就不要动手。”

    “俺家有一门儿邻居，因为她家闺女在供销社偷了一个手绢，被供销社找上了门，那闺女的娘也是跟你一样，当着几十个街坊邻居的面儿，抬手就给了她姑娘一个大耳光，那姑娘应该是觉着在人前挨打丢人，没过几天就被她娘发现在房梁上吊死了！”

    “把她娘给后悔的哟，恨不得代她姑娘去死。”

    “同志，我跟你说这些话是想告诉你，小姑娘们都是要面子的，也怕丢人……”

    “面子？”

    马月红冷笑着打断了她，道：

    “我给她的面子已经够多了。”

    “先前我就警告过她，让她收敛起那些不该有的坏心思，踏踏实实过日子，可她呢，居然敢放毒蛇去咬南宝！”

    慕草草瞳孔一缩，脸色瞬间发白。

    完了……

    她脑海里麻木的想：

    这次是真的完了。

    马月红她们不知道从哪里听说到真相了。

    因为情绪激动而隐隐作痛的伤处，让她好不容易捡回了一丝理智：

    “娘，娘你误会了，我，我怎么可能会放毒蛇害南宝……”

    “你知道的，我最怕蛇了，那一次咱们全家去山上拾柴火，我不小心踩到了一条小蛇，吓得差点儿从山坡上滚下去，我这么怕蛇，怎么可能会放蛇。”

    “娘，您真的误会我了。”

    “南宝对我那么好，先是跟你们一起把我从慕强和熊大花那对恶毒夫妻的手里给救了出来，再是在我心太崩溃的时候，给我温暖和陪伴，这样好的南宝，我怎么可能会去害她？”

    “娘，我是你养了两年多的闺女，也是南宝的小姑，你要相信我啊！”

    她不顾双颊的疼痛，抱着马月红的大腿哀哀的解释。

    卑微的动作和红肿的脸颊，让她看起来格外的可怜。

    病房里和在病房门口聚集过来的人，都有些看不过去的想要开口说马月红几句。

    ?  ?新年的第一天，在感冒中度过……

    ?      挣扎着更新了一章，脑子昏沉的我花了将近两个小时，宝儿们先看着，如果我明天感冒好些了的话，会拼尽全力补更的

    ?  

    ????  

    (本章完)

