735

“那血泥潭究竟是什么……”

陆云的星辰化身听着葛艳霞那怨毒的叫声，不禁眉头紧皱。

在他的眼中，葛艳霞已经灰飞烟灭，死的不能再死了。

可是偏偏，葛艳霞还活着。

这个时候，天空之上的劫云渐渐的散去，不过那种压抑到极点的气息，却依旧在徘徊。

“两个时辰，得到镇仙印……那几乎是不可能的！”

这个时候，陆云的本体已经冲进仙帝之墓……但是仙帝之墓的复杂程度，要远超陆云的想象。

层层叠叠的阵法与格局交汇，陆云想要破解，也需要花费不少的手段和时间。

星辰化身不禁也有些焦急。

“还有一个办法。”

忽的，卿语睁开了眼睛，她看着陆云的星辰化身：“我先渡劫成仙，成仙之后，再重新炼化中央世界。”

此刻，中央世界的本源已经被卿语炼化了一半，随着卿语炼化中央世界本源，她身上的仙道力量也越来越浓。

只等她完全炼化了中央世界的本源，天劫就会临头。

但是现在，卿语的火候还差了那么一丝……除非使用特殊的手段。

“不行！”

陆云当即拒绝：“没有十拿九稳的把握，你绝对不能渡劫！”

“放心就是，一切有我。”

卿语微微点了点头，她闭上眼睛，继续炼化中央世界的本源。

……

纵然天劫已经消散，但中央世界中的众多仙人也不敢回来。

魔神的魔威浩瀚，那黑色的尊魔鼎显现，就算是在天命城，也能感受到那恐怖的力量。

仙帝之墓中，陆云的本尊一步一步，艰难的行走在那错综复杂的墓道之内。

“这不是阵法，也不是格局和结界，而是一种禁制。”

陆云大口大口的喘着粗气，他的身体变得无比沉重，仙力在体内的运转，也近乎停滞下来。

他这样，在沿着这条墓道已经走了将近一个时辰，但依旧没有看到尽头。

“这里究竟是什么地方。”

陆云试图运转神通天涯行，与生死神通咫尺天涯，但是却都被一种奇异的力量阻止了。

在这一路上，陆云看到了不止一具尸体躺在地上。

这些尸体都是被压爆元神而亡……显然，普通仙人的元神是无法承受这种禁制的。

“对了，元神！”

忽的，陆云的眼睛一亮：“我的元神强大，又修炼元神观想法，元神是不受这种禁制的阻碍。”

嗡——

下一刻，陆云本尊中的元神分身出窍，在虚空中观想自身，而后天地元气凝结，陆云的身形渐渐的凝结。

“果然可以！”

元神观想出的陆云，与陆云本尊一般无二，而这里的禁制对观想出的陆云没有任何限制。

唰！

下一刻，观想出的陆云与陆云的元神分身融为一体，而后化作一道残影，消失在这方墓道中。

陆云的本尊盘坐在地，精神与意念全力操控地府中的六道元神，将元神之力源源不断的输送到观想之身中的元神上。

“你竟然成功了。”

忽的，陆云的身边，一阵阴风拂过。

一个惨白惨白的人影，十分突兀的出现在陆云的身边。

他的身体是半透明的，脸上一丝血色都没有，那空洞的双目里，似乎燃烧着一团绿油油的鬼火。

仙帝！

这抹惨白的人影，与陆云见过的仙帝一般无二！

不过不同的是，上一次陆云见到仙帝时候，他丰神如玉，如同一个浊世佳公子一般……但这一次，仙帝已经变成了鬼。

仙帝化身的仙鬼！

“你成功的开创出了元神法，让弥补仙人的元神不足。”

仙帝化身的仙人飘在陆云的身边，他说话的声音飘忽不定，还带着一阵冷冷的阴风。

“不过还不够，你需要改变修仙之路，从根本上解决元神的问题……”

“我做的已经足够了。”

忽的，陆云睁开眼睛，他看向身边的仙帝仙鬼：“改变仙道，不是我一个人的事情，而是仙道之下众生的事情。”

“若是我继续下去，变革修仙之路，迟早会遭到天妒，万劫不复！”

“你就那么怕死？”

仙帝仙鬼的声音愈发冷漠，这条墓道中的阴风也愈发阴沉。

“对，我怕死。”

陆云点了点头，“我若死了，就什么都没有了。我所作的一切，也都是失去了意义。”

“如你，死的甘心吗？”

陆云并未拒绝自己对死亡的恐惧。

他是死过一次的人，并且清清楚楚的记得上一次死亡时候，那种如同深渊一般的感受。

“不甘啊——”

仙帝仙鬼低下头，发出一声无力的嘶吼，“可是又能如何……我败了，一切早已注定。”

“我的修为已经达到太清境巅峰，即将踏入太古人王的境界……可是，后世人去来到了我的面前，告诉我，我已经败了……哈哈哈哈——”

仙帝的仙鬼仰天大笑，两行血泪从他的眼眶中涌出，让他看上去愈发狰狞。

“所以，你就认输了？”

陆云微微的摇了摇头。

“未来，早已注定，是逃不脱的命运。”

仙帝的仙鬼幽幽的说道：“我抗争了，但依旧被它们击溃，连还手的余地都没有。”

“失败的种子已经种在了你的道心中，你已经认可了你的失败，所以你赢不了。”

陆云叹了一口气，他的语气中有些悲哀。

“那你呢，若是有一天，一个后世人突然出现在你的面前，告诉你，你也失败了……你会如何？”

仙帝的仙鬼渐渐的恢复了平静，他的语气中带上了一丝嘲弄。

“我会杀了他，然后按照我自己所想的路，继续走下去。”

陆云笑了，“若是有人将一个后世人送到我的面前，乱我道心，破我信念，那就意味着他在怕，怕了我现在的所为，怕了我现在要走下去的路！”

“所以，他才会弄出一个所谓的后世人来，试图打乱我现在所部属的一切！”

“既然如此，我还有什么好怕的……顺着我自己的路走下去，我就是赢家。”

仙帝仙鬼的身躯一震，他的面目一下子扭曲起来，变得无比狰狞。黑红色的血液，从他的七窍里流出来。

哗啦——

忽然间，这个仙帝的仙鬼身躯一下子散开，化作一地的骨粉。