    异度空间在被刘子民吸收之后，跟外界的时间流速比例是十比一。

    异度空间十天，才等于外界一天。

    而在异度空间中，所有民众已经安安稳稳过了整月。

    也就是说，刘子民已经挺了三天时间还没死。

    这虽然是好事儿，但问题在于，时间流速不同，心态变化也会不一样。

    整个月没有在经历生死之战，人们的生活更偏向于日常，甚至还有点无事可干的状态。

    虽然照样是该种田种田，该修补城墙修补城墙，可这种枯燥生活了一个月后，人们开始越发清晰的体会到心中情绪。

    原本战斗的厮杀还能压制住原本的亢奋情绪，可紧绷的弦彻底放松，暴躁，不安，迷茫，席卷整个胸腔。

    所以，很多人都开始没事找事。

    心中的恶念也逐渐滋生。

    欺凌，偷盗，斗殴，时有发生。

    这些都算是小罪，但问题是这种情绪绝对不能放任，否则就是垮掉的堤坝。

    毕竟现在的人最需要的不是安稳，而是发泄。

    在徐琼风的新制度下，这些闹事者全都关进了小黑屋里。

    等出来时，已经丢了半管生命值。

    而之前那个生产肥料的哥们，也闹了什么情绪绝食罢工，可这样的话食物一下子就变得紧缺。

    不过等待他的，就变成了被徐琼风灌胃。

    那种生生往胃口里塞食儿的感觉，当真比要半条命还难受，他只能不情不愿再次回来生产肥料。

    不过还是让基地里不少人饿了几天，所以食物配给再次减少，好增加储存。

    几乎每个人都吃不饱，再加上徐琼风这种高压政策下，还有对刘子民的情况完全不知晓的情况里，情绪一直在被压制得不到发泄。

    不满，不满，不满……

    于是，终于有了火苗产生。

    “他徐琼风好大的官威啊！凭什么规定咱们的生活！”

    “山中无老虎，猴子当大王！他哪有刘子民的本事？他也配管我们？我呸！”

    “你们说，他一直跟那两个外人在一起，是不是他们本来就是沆瀣一气的？”

    “我觉得他俩是叛徒，吃里扒外！故意让咱们名不聊生！”

    “还把食物仓储给看起来了，肯定是他们自己只管吃饱，不管咱们死活！”

    “要不这样！大家一起把仓储给抢回来！怎么也不能让这些保咱命的粮食给外人来管！”

    “对！就这样！”

    “走啊！消灭外来者！”

    在一场小型的集会后，几百号人浩浩荡荡的朝着食物仓储地进发。

    可到了现场，却被一尊地狱阎罗般的河马给镇住了。

    河马张悍轮胎一样的大手里，握着个像是人一样的脑袋，当着众人的面吭哧就是一口。

    这场景直接把一票人给看吐。

    “咋滴？造反呐？”

    一群人你看我我看你，却没有敢在言语的。

    河马见状，只是嗤笑道，“是谁提议的要来粮仓闹事儿的？”

    此言一出，却让很多人都有些发愣。

    是啊！叫他们来抢仓储的是谁？

    看来又是被挑唆过来的。

    近两天这样的事情越来越多，这次是规模最大的一次。

    不过当前也没办法直接对几百号人严惩，河马只能让他们滚蛋。

    随后，几个手下走过来，面色难看道，“头儿，你别吃这些感染体了，肉都臭了。”

    “您吃我吧！反正我变异的能力本来就差！”

    河马没言语，只是狠狠啃了一口手里的脑袋，嘴里满是粘酸烂臭。

    随后，叼住这个脑袋，直接把自己的一条胳膊给生生扯下来，扔到两人跟前。

    “知道你们也有怨言，跟守仓库的兄弟们分分。”

    两人捧着那条大胳膊，都不知道该说什么的好，最后只能叹气离开。

    其实，在整个基地里，现在女战士们全都见不着人影，而他们这些变异人数量又是最多。

    只要想打，他们完全可以镇压这基地里的所有人。

    只是他们又必须听从河马的指令才能行动，这也是河马这个领主所造成的区域能力被动。

    可河马偏偏跟转性一样，每天雷打不动的守着粮仓，而且一天至少断七八次胳膊腿。

    毕竟他们变异人已经进化到必须食肉，素食根本吃不进去。

    虽然随身储备里带着感染者的尸体，可这玩意儿没办法长期保存。

    而拥有大魔体质，恢复能力极强的河马，把这些烂肉一个人吃，恢复元素能力，而他自己，则是每天自残喂这些手下。

    河马回过头，看着硕大的仓储。

    其实这仓库看着好像挺大，但里头的土豆红薯什么的也就十来吨，毕竟粮食才堪堪存了几天而已。

    这个数量根本不足以支撑整个基地五千号人像以前那样吃饱喝足。

    河马仰头看着满天星辰，“在这样下去，真就撑不住了呀！”

    “刘子民，你现在到底是什么情况？”

    而就在这时，基地另一头的枪械弹药库也在发生了暴动。

    只是紫琼出面，很快就出面镇压了下去。

    她在街头上演了一场“活剐”。

    把两个男人绑在街头，从他们身上当众割肉，然后下火锅。

    两个男人哭嚎着声嘶力竭，一些民众看的敢怒不敢言。

    等徐琼风赶到后，这些人迫于城墙上的机枪大炮，最后还是散掉了。

    随后紫琼把两个男人解绑，递给他们些伤药。

    “辛苦了。”

    两个男人满头是汗，但表情却是很轻松。

    “早就习惯了，只是岛主您最近一直吃的很少，我们都担心你吃不饱的。”

    紫琼挥挥手，把两人遣散下去。

    这时徐琼风无奈的看着他，“你其实不用搞得这么残忍，你也知道基地里不少人对你们有不满，这样下去你们怕是会有危险。”

    紫琼摇摇头，“总不能让你一个当坏人。”

    徐琼风艰难的挤出一丝笑，“总得有人来当。”

    “不过，暴动的次数越来越频繁，在耗下去真就会出麻烦的。”

    徐琼风抿着嘴，“我知道，要是这时候，刘子民能够出个面也好，可现在根本联系不上他……”

    就在他话音刚落，忽而基地上空传来刘子民的声音。

    “我需要物资，请帮我准备好……”

