    “疯子！”当看到这一幕的时候，维克多冯杜姆不由得有些感慨，他当初转化的时候，都没有杜姆这么疯狂，倒是他知道的，自己师父麦克斯转化的时候，也并不算轻松。

    毕竟，现在的杜姆是在将电流转化为自然界之中的雷霆，而当时的麦克斯是直接将电流转化成了阿斯加德的神雷，这其中可是凡与神的差距。

    不过，杜姆此时的疯狂，也是维克多冯杜姆预料之中的，或者说，他已经差不多摸清楚这个杜姆的心性了，甚至维克多冯杜姆开始明白，自己需要做些什么了。

    这一次维克多冯杜姆的特训，与之前那些复仇者的特训截然不同，罗根他们历练的时候，都是自己在奋斗，但是维克多冯杜姆的历练，却是在见证着另一个自己的崛起，甚至需要维克多冯杜姆来帮助另一个自己崛起。

    不过，当另一个杜姆越来越强大的时候，维克多冯杜姆能够发现，杜姆领悟的这些力量，都融入到了自己的体内。

    是的，维克多冯杜姆指点着杜姆，杜姆回馈着维克多冯杜姆。

    这件事情，杜姆是没有任何感应的，甚至杜姆还在想着如何超越维克多冯杜姆，却不知道随着自己的变强，维克多冯杜姆也在不断的变强。

    不要觉得，维克多冯杜姆是法则级强者，而杜姆知识刚刚转化雷霆的超能力者，双方有很大的差距，杜姆的领悟对于维克多冯杜姆完全没有作用。

    实际上，杜姆算是与维克多冯杜姆拥有着相似的经历，但是走上了截然不同道路的人，也就是说，现在的维克多冯杜姆拥有着两份关于自身能力的感悟，他能够将两份感悟完美容纳在一起的话，他的实力，也能够突飞猛进！

    因此，当发现这一点之后，维克多冯杜姆也就没有了什么担心，甚至在期待着杜姆的快速成长，不然，这一次维克多冯杜姆也不会直言不讳的告诉杜姆这么多的事情。

    原本的维克多冯杜姆对于杜姆还是有些警惕的，因为杜姆的表现，真的能够对他造成一定的危机，即使杜姆现在的实力不够，但是现在，维克多冯杜姆完全不需要担心这一点了，他安然的等待着就可以了。

    甚至，维克多冯杜姆都可以让杜姆在变强的同时，自己参悟属于自己的亚天父级之路，争取在杜姆再进一步的时候，能够让自己迈入亚天父级。

    维克多冯杜姆也不知道，自己这样变强消耗的能量算不算多，毕竟维克多冯杜姆还记得，之前特训开始的时候，黄问化身说好了，只要花费的能量与增长的境界持平，就可以继续提供达到下一个境界的能量，但是如果超标了没有达到，便失去了继续变强的权力。

    说实话，在特训之前，维克多冯杜姆对于变强并没有那么大的欲望，维克多冯杜姆与自己世界的神奇四侠确实是不对付，但是也并没有达到敌对的程度，顶多也就是不怎么来往。

    如果真的需要维克多冯杜姆与神奇四侠并肩作战的话，维克多冯杜姆还是会去做的，而且维克多冯杜姆还有自己的母亲，从地狱被救回来的母亲。

    这让维克多冯杜姆并没有这个世界的杜姆那么狠辣，因为他有羁绊，他有顾虑，同时他也不需要那么强大。

    那么强大又有什么用呢？能够强大得过前面的那些复仇者们？那些天父级宇宙级的复仇者，哪一个不是随随便便吊打你呢？

    而且，复仇者之上，还有黄问呢，正如黄问所担心的那样，如果什么事情，他都能够自己解决的话，其实也就不需要所谓的超级英雄，更不需要所谓的复仇者了。

    但是现在维克多冯杜姆不一样了，他看到了另一个杜姆的经历之后，发生了一些变化，虽然并没有完全变成另一个杜姆的模样，但是也与自己之前不太一样了。

    这或许也是特训的一种，不改变，又如何能够变得更加强大呢？

    维克多冯杜姆看着此时哪怕被雷霆炸的身躯破碎，也依旧没有任何放弃想法的杜姆，目光微微闪动着，杜姆的一些心思，即使维克多冯杜姆并没有监测到，但是他也知道。

    不过，维克多冯杜姆并没有要占据杜姆身躯的想法，在他看来，只需要杜姆不断的变强，帮助他完善自己的道路就可以了，这里毕竟不是自己的世界，自己早晚都是要离开的。

    可是这些事情，也不好与杜姆讲，而且最关键的是，讲了杜姆也不一定会相信，杜姆的性格，现在的维克多冯杜姆太了解了，即使维克多冯杜姆将一切都说出来，杜姆也一样会警惕他的。

    “唉！希望你不会发展到那一步吧！”维克多冯杜姆心中默默的叹了一口气，也并没有要说出来的意思，而是收敛了心神，感应着自己的法则力量去了。

    此时，无论是维克多冯杜姆，还是杜姆，亦或者是苏珊斯通都没有想到一个问题，那就是苏珊斯通不断让自己的超能力变强，其实并没有什么异象，但是杜姆就不一样了。

    一次两次的雷雨天气，人们都能够理解，甚至接连好几天的雷雨天气，人们也能够理解，可接连一个月的雷雨天气，人们就要怀疑是不是气候异常了。

    气候异常，肯定是要调查的，之前的一年还好，杜姆毕竟没有完全转化雷霆，雷雨天气并不算太多，但是从杜姆彻底转化雷霆开始，杜姆便可以引动雷霆了。

    即使无法运用雷霆御敌，也能够将雷霆变成杜姆的充电宝，时时刻刻保持着战斗力。

    而这也就导致了，从转化的那天开始，这个小镇附近，一年的时间，有三百多天雷雨天气。

    即使这个小镇再偏僻，也应该发现不对劲的地方了，同样的，也有气象调查组开始朝着小镇赶来，想要弄清楚这个小镇突然之间雷雨天气变多的原因了。

    如果这些雷雨天气是自然形成的，或许调查组会随便找一个理由，但是杜姆也并不知道有人来调查小镇，因此暴露，是在所难免的事情了。

