    “库伯，已经到达目标位置，马上接入此地联络人员的无线电讯号。”

    B17轰炸机盘正旋在南天门上空，驾驶室里的飞行员安德森对着无线电保员下达了指令。

    “明白。”库伯立即将讯号调整至相应频道：“呼叫，这里是第4航空中队轰炸编组，收到请回答。”

    “滋滋…”对讲机发出了短暂的短波杂音：“…Roger that，我是前线联络官麦克鲁汉，请汇报你们的情况。”

    年轻的库伯再次按下对讲按钮，十分悠闲地说道：“Hey，兄弟！今天天气不错啊，按照你们的要求，飞机上整整有6枚奶磅，请给我们轰炸目标吧。”

    “奶磅”即是凝固汽油弹的戏称，也是太平洋战场是日本人的噩梦。

    “滋…目标位于西岸那座大山的反斜面，请问是否看到一棵巨大无比的树？”

    透过观察镜，安德森等人很快就发现了山顶那棵十分显眼的树堡。

    “Oh， my God！看到了，真是个巨无霸啊。”库伯惊讶地回答道，显然那棵神树的体积让他非常吃惊。

    “请尽可能避开这棵大树，对整个山体的反斜面进行覆盖式轰炸，下面有大批日本人正在进攻。”麦克鲁汉严肃的声音再次传来。

    “明白了，5分钟后轰炸开始。”

    说完安德森看向了副驾驶：“调整飞行高度，准备轰炸！”

    “嗡嗡……”B17的引擎发出巨大的轰鸣声，整个飞行编队从南天门头顶飞过，他们开始在远处调整高度并且转向，朝着目标地点飞去。

    “威斯克，你们注意警戒。”安德森拿起对讲机说道。

    “收到！”驾驶着P40战机的威斯克马上做出回答：“凯文，我们待在上面。”

    “明白。”

    同时两个双机护航编队开始分散，威斯克与凯文那组跃进了云层警戒四周的天空，另一组则与B17保持着相同高度和距离，伴随着这个大家伙继续飞行。

    “All right！打开投弹仓，姑娘们，表演时间到了！”安德森兴奋地大喊道。

    整个轰炸机内部的机组人员各就各位，投弹仓缓缓打开，同时也是投弹手的库伯利用大名鼎鼎的诺顿轰炸机瞄准器进行弹道校准。

    作为同时代瞄具中的王者，这套高精度的瞄准器有着一招独特绝技，它能自动计算出两个角度，一是基于当前飞机高度、空速和炸弹弹道下的投弹角。另一个是飞机当前地速、航向下与目标的夹角。

    这两个角度值不同，瞄准具控制自动驾驶仪不断调整航路，直到投弹角与目标夹角重合，飞机就正好处于投弹点上。此时瞄准具自动投下炸弹，就能准确命中目标。

    美军高层甚至夸张的称它们的轰炸机能从9000米的高空轻松命中目标，误差绝不超过20米。这对于一些杀伤半径在50米以上的航空炸弹来讲基本不存在什么影响。

    日本人早就注意到了天空中的巨无霸，可是他们那两门20毫高射机炮对盘旋在数千米高空中的B17毫无办法，缺少防空力量的日军注定只有被动挨打的份。

    12点15分……

    B17空中堡垒飞抵南天门反斜面上空，而还在进攻的日军却不知道一场灾难已经降临在他们头顶。

    一枚枚“奶磅”从B17的机腹投掷而下，单颗重达300公斤的凝固汽油弹以极快的速度朝着地面狠狠砸去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    虽然这架空中堡垒只携带了6枚“奶磅”。但那惊人的威力是无与伦比的，炸裂开来的火焰像六条长蛇般对着大地席卷而至！

    “啊！”

    “助けて！”

    “救命！啊啊啊！”

    ……

    无数个暴露在外的日本兵被点成了一个个火人，他们疯狂地扭动着自己的身体，不断发出悲惨的嚎叫。

    附近没有被攻击到的同伴还想上去营救，但燃烧着的油块落在人身上时，想要把它从身上拍下来是不可能的，它的附着性难以想象。

    如果硬要用手去拍的话，身上的火不但不会熄灭，反而会越来越大，这绝对是一个非常折磨人的过程。

    凝固汽油弹喷射到的人先是要在极其痛苦的过程中忍受皮肤被全部烤焦之后才会死亡，他们的意识到死之前都非常清醒。

    现在整个反斜面已经陷入了一片火海，几百个日本兵瞬间被灼烧得体无完肤，这里已然变成一片人间地狱！

    位于爆炸中心的日本兵是幸运的，至少他们没有受到太多痛苦就去见了天照大神。而那些被油块飞溅到的小鬼子才能理解什么叫生不如死，这其中就包括穿着防化服准备进攻树堡的那支小队。

    这些不停挣扎的日本兵甚至将油块甩到其他人身上，造成了更多的伤亡。而被沾染到火焰的人除非把燃烧部位切掉，否则就只能等着火焰自己熄灭。

    这种附之入骨的痛苦和折磨已经很难用言语形容，只有当事人才能感受到其中的恐怖。

    反斜面上还有大片的树林和灌木，更是绝好的助燃材料，整个山坡就如同一场森林大火，滚滚浓烟直冲云霄

    惨叫声、咒骂声、不决于耳，小鬼子只有在这灼热的火焰中才能洗净一身的罪恶。

    整个第五大队基本上损失殆尽，就连大队长也在汽油弹的爆炸中尸骨无存。就连位于反斜面半山腰的两道阵地也受到了一定影响。

    ……

    “Good job！咦哈！”飞机上的安德森像个西部牛仔般发出一声尖啸，手上还做着扬鞭的动作。

    “哈哈！真想看看这帮东亚猴子在火焰里跳舞的样子。”

    看着自己的杰作，所有机组人员兴奋地大声欢呼着，对于他们来说再没有比完美投弹更开心的事情了。

    刚刚就在B17开始轰炸时，川军团连同虞师所有火炮一齐向日军正面防线开火！

    “wo！你们看看这个，我们友军的火炮力量已经这么强了吗？”

    库伯通过观察镜看到下方的日军阵地已经变成了炮弹的海洋，数不清的弹着点覆盖了半座南天门，仿佛连大地都在不住的颤抖。

    几十门各式火炮齐射的威力可想而知，爆炸声震天动地。密集的炮弹像雨点般落在了日军二三防线上，把这片土地都给轰成了蜂窝煤。

    阵地上已经看不到一个小鬼子了，没人会躲在战壕里和这可怕的炮弹死扛，那是嫌自己命太长。竹内早早下达了命令，所有人进入地下通道内躲避炮弹的袭击。

    虽然说从表面上看日军已经被全面压制，优势尽失。但他们就像那可恨的山耗子一样，躲在这些老鼠洞中安然无恙，就算是这么恐怖的炮击也没办法将他们完全消灭。

    华夏人的大炮打得欢又如何？竹内很明白，只要能够龟缩，就能承受住有限的伤亡。

    不管怎么样，这场战争还得继续，彼此都憋着一股狠劲，势必要抓住一切机会将对方碎尸万段。

    陈继泽利用这次炮击迅速带队靠近半山石，川军团在前扫清各个暗堡、甬道，而张立宪则带着虞师在快速建立防线，构建阵地。

    半山石这块地儿还有不少日军斥候，这些疯狂的家伙也给川虞联军造成了一些损失。

    他们躲在一个个半埋于土里的汽油桶中，冷不防地对着冲过来的战士开枪射击，又或者手里拿着拉开环的手雷不要命的做着自杀式攻击。

    对付这些疯子最好的办法就是火力覆盖，就像太平洋战场上美国佬那样，管你是一个还是一群躲在角落里，先用机枪冲锋枪一通乱射，不放心再补上一记火箭弹。

    日军斥候也仅仅只是阻挡了片刻时间，在陈继泽他们强大的火力面前，任何诡计防御都形同虚设。

    炮击就快结束了，而川虞联军以最快的速度占领了半山石，正在对那些暴露出来的地道进行清理，喷火器就是最好的清洁剂。

    ……

