
和草隐村的领袖矮蒲苇一样，当药师野乃宇踏进木叶大军的军营中看到那一个个雾忍的时候，哪怕是已经从卡卡西口中知道了木叶和雾忍结盟的情报，脸上还是情不自禁的浮现出来了深深的惊讶。

卡卡西小队击败了文牙的追踪小队之后，便护送着药师野乃宇立刻选择了撤离，一边躲避着岩忍的国境守备部队并未放弃的追踪和搜查，一边寻找着脱离土之国的安全路线。

这两天的时间中药师野乃宇因为服用兵粮丸过多而造成的后遗症暂时性的失去了行动力，带着拖油瓶的卡卡西并不想像来时那样和岩忍硬碰硬冲杀出去，而是想要寻找一条安全的路线离开。

不过在他们找到岩忍的防线的漏洞之前，岩忍们突然就收缩了防线，将原本护卫漫长边境线的兵力收缩集结起来，原本森严的防线顿时变得一空二百，卡卡西他们没有费什么力气就这么平平安安的离开了土之国。

就是绕了一点远路，土之国和草之国之间接壤的地区被岩忍们建立起来了数倍于之前的严密防线。

卡卡西他们只能绕道雨之国，然后从雨之国再进入草之国，在踏上了草之国的土地后，他们找到了接头的人员，得知了自来也率领的大军已经抵达草之国的情报，然后因为某些原因，他们没有返回木叶，而是来找自来也。

大帐内此刻仅剩下来自来也和奈良朱雀欢迎卡卡西他们的到来。

政治水平日益精进的鬼灯满月不用自来也开口，主动带着林檎雨由利走出帐外，将空间留给了木叶的忍者们交流。

“卡卡西。”

坐在主位上的自来也看着全须全尾出现在面前的卡卡西，脸上露出来高兴的表情，目光越过卡卡西看了眼药师野乃宇，他不认识药师野乃宇，不过之前有看过照片，“干得不错！”

“您过奖了。”

卡卡西挠了挠头。

他心中没有什么得意之情，反而有点难以言述的尴尬。

“那个······自来也大人，因为药师前辈她暂时不准备回村子，说是要留在前线出力，这件事······我做不了决定。”卡卡西硬着头皮说道，说这些话的时候他着实很是无奈。

不过这也是没办法的事情，掌握着所有前因后果的他在感情上是理解药师野乃宇的要求的，当然从责任角度来说，药师野乃宇作为村子里派往岩隐村的间谍，任务结束后应该立刻返回木叶，

“留在前线？”

自来也疑惑的眨了眨眼睛，“为什么不回木叶？”

“是那个【药师兜】的原因。”

“······原来如此。”

自来也怔了片刻，看着安静站在那儿一声不吭的药师野乃宇，顿时头痛了起来，这件事的前因后果自来也同样清楚，团藏那个老家伙搞出来了一堆麻烦，结果最后他自己一蹬腿挂掉了，留给了其他人一堆烂摊子。

“药师野乃宇，你留在前线是想要救那个孩子吗？”

卡卡西不动神色的让开了位置，药师野乃宇也直接走上前，正面着自来也。

“没错，兜那孩子，我没想到团藏那个混蛋居然······我一定要救他，不惜一切代价。”

“这事的确是团藏的错。”

自来也不忍心说猿飞老师的不是，但是团藏那个混蛋他就不在乎了，从以前开始就不喜欢团藏那个阴气森森的家伙，大蛇丸之所以会背叛村子在他看来背后也有团藏搞鬼，或许大蛇丸从以前就有些偏执，但是和团藏混在一起后，大蛇丸就越来越疯狂······

他收回了跑偏的思绪，看着一脸执着的药师野乃宇，头越发的痛了，这事难搞哦！

当初团藏是以孤儿院的孩子，特别是一个名为药师兜的男孩为要挟，威胁药师野乃宇说如果她不愿意继续做间谍为村子效力，那么就要将药师兜带走培养成新的间谍，无奈之下，药师野乃宇只能答应继续做间谍。

只是药师野乃宇高估了团藏的道德底线，这个说话跟放屁一样，一点都不讲究契约精神的老混蛋等药师野乃宇一出发就把药师兜从孤儿院带走，当作间谍培养，这还不算完。

团藏在药师兜结束了间谍养成课程之后，开始被派出去工作，不得不说团藏的眼光出色，药师兜在间谍行业天赋俨然不下于他的养母药师野乃宇，他在云隐村、岩隐村、砂隐村以及最危险的雾隐村辗转活动，搜集情报，表现极其出色。

最无耻的事情在于团藏说是要将药师兜成长的照片送给药师野乃宇，结果送去的却是和药师兜有那么点像的其他人的照片，说实话在‘根’的机密文件中看到事情的全过程的记录的时候，所有能看到这些文件的人都惊呆了！

这他娘的实在是太无耻了！

团藏的下限之低简直令人发指，

以间谍身份活跃于各国的药师野乃宇绝对称得上是一句木叶的英雄，然而这样的英雄却被如此的算计和针对，要知道在那份文件的末尾，还有利用药师兜来铲除掉药师野乃宇的清理计划，只是这一部分还没有来得及执行！

当然不管怎么说，

作为这一切麻烦的罪魁祸首的志村团藏已经死了，他留下来的烂摊子让五代目火影挠头不已，秋道取风也是久经战阵的老人了，并不是什么心慈手软的滥好人，但是他实在是做不到继续执行志村团藏的计划，他觉得药师野乃宇不应该有这样的结局。

但是该如何处理这件事却也没有什么好主意，最终秋道取风拍板说先救人，之后的事情走一步看一步，在卡卡西他们出发前他也和卡卡西、朱里说了大概的情况，朱里本来就知情，总之最后告诉卡卡西如果药师野乃宇问起来药师兜的事情，不要隐瞒，直接告诉药师野乃宇即可。

然后——

便有了现在的情况。

从卡卡西那里得知了起因结果的药师野乃宇沉默了半天的时间，两手都被指甲割出来了血口子，心中不知道将团藏那个老王八蛋给分尸了多少遍，等到她恢复了行动力，就直接和卡卡西说她暂时不回村子里，要去见自来也。

因为按照卡卡西的说法，药师兜在今年年初的时候被志村团藏派去了岩隐村活动，

或许，

他们在岩隐村碰到过不止一次，然而因为被换了照片的缘故，她并没有认出来兜······这让药师野乃宇心中倍感煎熬，想起来之前岩隐村大规模抓捕间谍的行动，恐惧和自责让她无法朝着木叶再往回走一步。

她要救回兜！

不惜一切代价救回她的孩子！

“团藏的事情现在再说也没有意义，事实上······你应该比我们更清楚岩隐村的情况，因为村子之前发生过混乱的缘故，情报泄露导致我们在外的间谍损颇为惨重，不只是岩隐村，云隐村、砂隐村都有相关的情况发生。”

“大多数间谍都已经失去了联系，在我离开村子之前，那些断掉的联系还没有恢复，我们不确定他们是被捕了，还是说暂时只是断了联系······这种情况下，谈救人这件事相当困难的。”

“我明白！”

药师野乃宇的声音很冷静。

“正因为我比谁都要清楚，所以我才要留在这里，想要了解岩隐村的情况，当然要从岩忍的身上入手，如果有必要的话我可以再次潜入岩隐村。”这些话说的十分流畅，显然在见到自来也之前她已经考虑好了接下来要怎么做了！

想要说服她回村子里去怕是很难，

自来也说实话也不愿意用命令强行逼迫药师野乃宇回村子，实在是团藏干的那些事太混账！让自来也心存不忍。

“对了，我能问一下，那些被捕的间谍······村子里有什么打算吗？”

药师野乃宇看着沉默的自来也，突然又问道。

自来也愣了一下。

他张了张嘴，想说点什么，但是不知道该说什么，被捕的间谍······需要有什么打算吗？按照忍界这几十年来形成的习惯，间谍这种东西在榨干了所有情报之后大概率是被处死吧？小部分还有利用价值的会被一直关起来。

最起码被木叶抓起来的间谍大多数是这么处理的，也从来没有听说过会有人来救他们。

“放弃了吗？”

药师野乃宇从自来也的沉默中读懂了那没有说出来的答案。

她也没有失望，平静的态度像是早有预料，对于他们这样的间谍，似乎不管是那个村子都是用完就放弃，就像是工具一样，一旦无法再派上用场就会被丢弃掉。

“自来也大人，或许有机会救人。”

说话的是坐在自来也身边一直都没有说话的奈良朱雀。

“朱雀，仔细说。”

自来也猛地转过头，看着奈良朱雀。

“按照我们这一次的计划，如果顺利的话，说不定有机会从岩忍那里做交换，就像岩忍抓到了我们的人，村子前不久也扫荡出来了不少各村的间谍眼线，当然前提是到那时候那些间谍还都活着。”

奈良朱雀说出来了他的想法。

这也不是什么精妙的计划，只是单纯的互相交换人质，这样的事情以前也有旧例，但问题在于那是在忍界大战的时候互相交换俘虏，而不是互相交换间谍，谁也不敢保证那些个间谍们的身上是否还有什么秘密不曾被挖掘出来。

“这件事怕不容易。”

自来也皱着眉头。

“可以试一试，未必不能行！”

奈良朱雀倒是很有想法的样子，显然心中有着主意，认为这事并非绝不可能。

自来也盯着奈良朱雀看了一眼，没有追问，只是又看向药师野乃宇，“想留下的话暂时就留下吧！但是你的事情我会汇报给火影大人，你的去留还是要看火影大人的决断，在火影大人的命令到来之前，不要随意行动。”

“我明白！自来也大人，多谢您的宽容。”

药师野乃宇没有得寸进尺，朝着自来也诚挚的道了谢。

“下去休息吧！”

自来也摆了摆手。

他可不觉得自己做了什么值得被感谢的事情，比起来药师野乃宇为村子做出的奉献，村子回报她的却是少的可怜，他只是有些难过，不应该是这个样子才对！

————

汤之国，

不同于草之国风声鹤唳的战前紧张状态，汤之国的气氛严肃却不是很紧张，木叶和云忍的战火已经在这片土地上差不多是烧熟了，汤忍们从一开始的紧张到后来的麻木，然后又到现在的期盼······

他们期盼着木叶的忍者赶走云忍，让汤之国恢复往日里的和平和慵懒。

原本木叶的忍者们在云忍的攻势下一败再败，不少汤忍说实话都已经绝望了，认为汤之国这次绝对完蛋了，木叶根本不是云忍的对手，汤隐村恐怕是要从此从忍界除名了，一小撮激进分子甚至谋划着跳反到云忍阵营中去。

还好他们的首领盐泉是个挺有手腕的人，及时发下了部下们的异心，果断用暴力手段制裁了那一小撮人，之后宇智波止水等援军到来及时的止住了原本那溃退的趋势，让战争的天平不再一边倒向云忍，也让盐泉稳住了对于汤忍们的控制力。

到了现在，

又有一波援兵赶来，就是人数还是不多，只有区区一千人。

盐泉列座在帐内，心中叹了口气。

「只要将云忍赶走就好了！」

他在心底如此默默的想着，眼角的余光会时不时的瞥一眼坐在主位上的那个正在说话的年轻人，那是真的年轻，看上去大概也就是十五六岁的样子，然而听木叶的忍者说这个年轻人已经是火影辅佐，而且还是宇智波一族的族长！

他最初听说的时候是真的大吃一惊，十五六岁的族长已经是足够稀奇了，同时还是火影辅佐，简直不可思议！

不过也因此，

反而是让盐泉对于这个年轻人充满了敬畏，他这段时间和日向日足、油女志微、宇智波止水这些人都接触过，这些人无一例外都是很厉害的人物，而能够让这些人心甘情愿的听从命令的火影辅佐当然是更加厉害！

在他看来，

弱者是无法驱使强者的，

能够驾驭强者的唯有更强者！

这样的逻辑虽说是简单，但却也是十分实用。

“······计划大概就是这么一回事，都有什么意见吗？”就在盐泉走神的档口，宗弦已经将计划大概的解说了一遍，然后环顾四周，询问着众人的意见。

帐内陷入了寂静。

这当然不是说宗弦的计划完美到众人找不出毛病的地步，而是因为这个计划从立意上就让在座的大多数人不能理解，甚至是不由自主的担忧着火影辅佐大人是不是有些轻慢自大了？

“咳咳！”

日向日足清了清嗓子，打破了帐内的寂静，作为宗弦到来之前的最高指挥官，他不得不先开口，“那个······火影辅佐阁下，我们的兵力不如云忍充沛，这个时候主动攻击恐怕是有些力有不逮！”

是的，

宗弦的计划不是众人想象中的建立起铜墙铁壁般的防御，而是进攻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68861231"  chaptername="第一百八十二章  能够驾驭强者的唯有更强者！">加入书签</a>
</div>
