    秘史监，角落里。

    卢仚周身幽蓝色水光彻底消失。

    诛杀绿雀、齐妃、数千鬼物后，卢仚体内十二正经、丹田内，原本充盈几乎爆出的元罡，同样消失得干干净净。

    唯有卢仚膻中穴，原本被先天元精堵得结结实实，没有开辟的膻中穴，此刻化为一个小小的，以神魂灵光内视，只有水缸大小的朦胧空间。

    卢仚全身沧海劲元罡，凝成了一滴芝麻粒大小，色泽漆黑的元液，静静的悬浮在膻中穴内。

    太上北溟仙宗，仙道根本法，无量归墟体，膻中穴，就是体内‘归墟’所在。

    这一点元液，就是‘归墟仙元’。

    倾尽卢仚之前全部修为，堪比寻常武修苦修百年所得的元罡，也只是凝聚了这么一滴微不足道的归墟仙元，可见这仙元的品质之高，蕴藏的能量之强。

    凝聚归墟仙元，是去芜存菁、脱胎换骨的过程，是逆转造化、由凡化仙的门槛。

    得了这一滴仙元，卢仚才真正意义上，从凡人一步登天，踏上妙不可言的仙路。

    在之前浑身元罡转化为仙元之时，卢仚的身体受到元罡数万次的冲刷、捶打，他的身躯强度比起之前，不知道强横了多少。

    这是无量归墟体附带的淬体效果。

    相比仙道正果，这点点淬体效果，简直不值一提。

    “真传一句话，假传忙断肠。”

    卢仚把玩着从石碑中飞出的指环，端详着指环上密密麻麻、重重叠叠的水波纹路，轻声的自言自语：“什么武道培元、拓脉、开经、辟穴，还有之上的种种挪脉、合经、融穴等等，感情，只是仙道筑基‘熔炉境’的功夫。”

    “培元、拓脉、开经、辟穴，这是正经的筑基法。”

    “挪脉、合经、融穴，这是天地异变，武修找不到前路，不知道怎么开辟出的旁门左道。”

    “至于橫炼功法，那更是旁枝末节，在这根本法之前，是提都不要提的丢脸玩意儿。”

    “这世界，有点颠覆三观了。”

    卢仚将指环在自己脸上蹭了蹭，将它往左手中指上试戴了一下，指环微光一闪，微微收缩，恰恰和他指节完美契合。

    摇摇头，卢仚将指环取下，贴着心口放好。

    进秘史监之前，没有这个指环，如果戴着这枚指环堂而皇之的出去，岂不是不打自招么？

    “本来以为，这世界是‘武道凋零之世’。”

    “没想到，‘武道凋零’都只是‘落幕尾声’，这世界的真正面目，是‘仙道凋零’的‘末法时代’。”

    “有仙啊！”

    卢仚目光狂热的看着面前的石碑：“我的人生小目标，可以放大一点了。比如说，先努力活他个一万年？”

    “只是，这世界，哦，极圣天，极圣天灵机崩碎，仙道被斩，一切正统仙道之法，早已成了传说故事。”

    卢仚皱着眉头，循着无量归墟体的正统法门，默运玄功，想要努力修行。

    虚空中，一股让人窒息的混乱和浑浊的气息碾压下来，卢仚连续运转了好几遍无量归墟体功法，却无法按照功法所言，从虚空中获取任何的力量，功法没有任何进益。

    芝麻粒大小的一滴归墟仙元，依旧是芝麻粒大小。

    然后，卢仚再次运转沧海劲功法，他的十二正经中，一丝丝元罡从血肉精气里不断滋生出来。等到体内沧海劲元罡积攒了一小缕，卢仚再次运转无量归墟体。

    小小一丝沧海劲元罡被吸入膻中穴。

    小小一滴归墟仙元微光一闪，元罡吸入，归墟仙元似乎没有丝毫变化。

    “确凿无疑了，武道可修，但是仙道断绝。”

    “这么说来，我那一幅观想图，更在无量归墟体之上？来历莫测、玄不可言，我依图观想，这才孕育了一团神魂灵光，才有了今日的造化。”

    卢仚陷入了沉思。

    很显然，那副观想图，玄而又玄，是他最大的依仗。

    但是这观想图过于玄奥，卢仚都不清楚它最终能有什么造化，依图观想，虽然能不断修炼神魂灵光，可是前途一片黑暗，卢仚根本不知道观想图的终点在哪里。

    而无上北溟仙宗的根本仙法不同，这是一门明明白白的通天大道，卢仚得了传承，他清晰的知道这门功法通往哪里，如何前进！

    只是这一方世界，仙道断了啊。

    “不对，不对，也不对。那些女鬼的突然出现，这意味着什么？”卢仚轻轻摇头，展颜微笑。如果仙道彻底断绝了，那么这些邪祟鬼魅，就不应该出现才对！

    “如此看来，这极圣天气数未尽？又或者，天地灵机在复苏，仙道又将重开？”

    卢仚一边低声自语，一边拿起面前堆放着的兽骨、龟甲等诸般材质古怪的秘典。

    近古，中古，远古。

    老太监之前送来了十几本在如今武修看来，根本不可能修炼的橫炼法门。

    卢仚得了无量归墟体传承，此刻看着这些古老的法门，不由得连连点头。

    这些法门，哪里是什么橫炼功法？

    分明是直指仙道的修炼真法。

    虽然远不如无量归墟体，但是这些功法并不是古人的胡编乱造，而是真正的仙道指引。

    只是这世界灵机崩碎，仙道断绝，再好的修炼真法，也没有了半点效用，反而不如普通武道秘籍，还能让人拥有超越凡人的力量。

    “麻烦了。”

    卢仚有点头疼。

    “阿虎，还有这么多兄弟。”

    “这下麻烦了。”

    “一群没脑子的东西，连沧海劲都学不会，更不要说无量归墟体这样的仙法妙术。”

    “如果这个世界，真的是灵机在复苏的话，可不能我修仙成真，让阿虎他们去练那种不入流的橫炼武学，我卢仚，做不出这种事来。”

    “可是他们太笨，真的。”

    卢仚絮絮叨叨的，将老太监拿来的十几本古老的秘法真功一一记下，又在脑海中揣摩了一阵。

    无数精妙真言在脑海中翻滚，饶是有神魂灵光，卢仚也觉得脑仁一阵生疼。

    “罢了，罢了。看阿虎他们的造化吧。”

    卢仚轻轻的拍了拍手，大声召唤道：“哪位公公在？”

    过了一会儿，老太监带着人麻利的窜了回来，他身后有一两百号小太监，每个人都抱着、扛着、担着一些稀奇古怪的物件。

    其中就有一尊通体莹白、半透明的琉璃佛像。

    佛像一脚立地，一脚踏着一尊面容扭曲的狰狞鬼神，一手紧握烈焰金刚剑，一手拎着一根莲花降魔杵。

    夜明珠的光照在佛像上，二十几个气喘吁吁抬着佛像过来的小太监行动间，佛像深处，隐隐有一抹极淡的红色光芒闪烁。

    卢仚眸子里，一抹幽光萦绕。

    不会错了，这又是一件和泾阳卢氏石碑相当的传承宝物。

    “这尊佛像，好生神异华美，不知道是哪家的传承重器？”

    卢仚注意到，在这尊不明材质的佛像上，在佛陀的衣袂、袍袖上，同样篆刻了数万个蝇头小字。

    “《业火明王怒》，这是开国邺国公祖传的功法。”老太监指挥着小太监将佛像轻轻放下，地面顿时发出‘嗡’的一声闷响。

    他轻轻的拍了拍佛像，摇了摇头：“哎，可惜了，二十一年前，邺国公一脉牵扯进了一桩极大的军伍贪墨案中，大丞相亲自办理此案，邺国公一脉判了个九族抄斩。”

    老太监喃喃道：“咱家还记得，开国诸公中，也只有邺国公一脉，还勤修武道，那一代的邺国公是五军府大都督，族中儿郎，尽在五军府中任职，端的是满门英杰。”

    老太监突然惊醒，他急忙看了卢仚一眼，欠身笑道：“咱家年纪大了，总喜欢念叨一些该有不该有的。那邺国公贪墨数额巨大，实在是罪有应得。”

    卢仚看了看老太监，拍了拍这尊佛像：“业火明王怒，好威猛的名字。这是佛门功法？”

    老太监笑着：“看这雕像，可不是佛门功法么？不过，咱家阅读秘史监秘档，记得说，这业火明王怒入门极其简单，但是过程极其痛苦，没有大恒心、大毅力的人，是不可能完成的。”

    “而且，这已经是无主之物。”老太监又看了看卢仚：“如果天阳公要培养亲兵，如果能找到一些心性憨直、不怕痛苦的硬汉子，这业火明王怒，的确是最佳的选择。”

    卢仚眼睛骤然一亮：“入门极其简单？”

    老太监捂着嘴笑了起来：“简单得令人发指。”

    卢仚缓缓点头：“除了极其痛苦，还有什么弱点么？”

    老太监笑道：“还有就是，花费颇大，因为痛苦，对身体伤伐极重，得用上好的药汤将养着。”

    老太监压低了声音：“这一人修炼，一年耗费就是数十万贯。十人耗费，就是数百万贯。若是修炼的人再多一些，这花的钱就是金山银海也吃不消。”

    “所以，听说，邺国公贪墨，也是为了族中儿郎……哎，咱家又多嘴了。实在是，年纪大了，管不住嘴。”

    卢仚背着手，静静的朝着这尊佛像看了又看，然后咧嘴一笑。

    “其他的，也都不用看了，就它吧。”

    “老公公，我从秘史监带走这石碑和这佛像，没问题吧？”

    老太监笑着摇头：“能有什么关系？天子的旨意，不是么？”

    “再说了，您也是泾阳卢氏族人，这邺国公一脉，也已经绝了血裔，您带走这两件宝贝，是绝对没问题的。”

