    此时别墅内。

    季禾跟两个小孩离开后，颜舜华也准备回房间。

    “不问问为什么让季禾收购金益和君和？”顾言玦开口。

    颜舜华脚步微顿：“嗯，不问了。”

    “金益和君和背后都是戚正卿相关的人，先收购以后再进行资源重新整合。”

    “以后，如果季禾有冒犯的地方，还请你多多包涵。”

    顾言玦抬眼看她，顾言玦却已走了出去。

    颜舜华回到房间，洗漱后躺下。顾言玦并没有回房，想来又是有公事需要处理。

    她闭上眼睛，忽然觉得肚子忽然被搅动了一下，她下意识伸手去抱住自己的肚子，不禁笑了，这小子现在这么皮，也不知道像谁。

    不知不觉间，她渐渐睡了过去。

    梦中，她看到自己和顾言玦坐在一片花草丛生中，天空中万里无云，周围连空气都是暖的，她不知道自己身处何处，只觉着自己很幸福。

    她转头看着身边笑得温柔的男人，正要开口。

    “妈妈！”身后却传来一声稚嫩的童声。

    颜舜华回头，看到一个小小的身影朝着他们奔跑过来。

    最终，他跑到离他们几米的距离停下，她却依然看不清他的脸，只觉得他在看着她，眼里尽是悲伤。

    他小声啜泣着：“妈妈，你为什么不要我了？”

    颜舜华呼吸一滞，她想要开口，却发不出任何声音。

    她转头，却发现身边的顾言玦早已不见。

    小孩的哭声渐渐大了起来，颜舜华焦急地站起来想要过去抱他，他却哭着跑开了。

    颜舜华想要追过去，但才走了两步却被拦了回来，原来她面前，是一堵看不见的透明的墙，她看着越跑越远的那个小身影，只能无力的不断敲打着墙。

    “别追了。”

    颜舜华转头，却见顾言玦出现在墙的那头。

    “你追不上的，因为是你选择不要他的。”

    说完便冷漠地转过身。

    颜舜华在那一瞬心如针凿一般，她拼命敲打着墙，拼命地叫着顾言玦的名字，但最终看着他越走越远……

    “熙熙……”

    颜舜华猛地回头。

    她睁着眼睛，看着近在咫尺的顾言玦脸，隔了一会儿才缓过劲儿来。

    “我刚刚……做了一个梦。”颜舜华喃喃。

    顾言玦将她拥紧：“没关系的，那只是一个梦。”

    颜舜华靠在他怀里，一瞬间眼泪就流了下来。

    她想她一定是全天下最自私的母亲。

    真的，真的对不起。

    顾言玦没有再说话，两人就那样安静相拥着，直到颜舜华再一次睡过去。

    翌日。

    颜舜华醒过来的时候已经快临近中午，她翻了个身，却又忽然睁开眼睛。

    看着房间的窗外，她立刻用手支着身体坐起来。

    很显然，这根本不是她的房间。

    颜舜华疑惑地下了床，她走到窗边，看到外面成片的枫叶林，那一瞬间颜舜华甚至以为自己又在做梦。

    房门被推开。

    顾言玦走了进来，他今天没有再穿平日里的公务正装，而是穿了换了宽松的针织与浅色棉麻裤。

    “醒了？”

    颜舜华愣愣：“这里是哪里？我现在是在做梦么？”

    “这里是枫谷，在晴雪峰的附近。”

    “枫谷？”

    “嗯，原本计划着初秋带你过来，去年在这里种了几片树林，应该会很好看。但又觉得太遥远了，所以现在就把你过来了。”

    “你是什么时候把我带过来的？”她竟然一点都察觉不到。

    “你睡着的时候，我没叫醒你。”

    颜舜华有些无语，就算是睡着了，她从前也几乎不可能不醒。

    她转身走到他跟前：“所以我们来只这里干什么？”

    顾言玦看着她的眼睛：“就是单纯带你出来透气。”

    “你不用工作？”

    “这里也有书房。”

    “有多少警卫？”

    “十个，但他们都在外围，你可以去枫谷的任何一个地方。”

    颜舜华抿唇一笑：“谢谢你。”

    顾言玦眼神温切，他躬身将脸凑过去闭上眼睛：“那是不是得给一个奖励。”

    颜舜华伸手捧住他的脸，顾言玦闭上眼睛。

    隔了一会儿，却没有意料之内的吻，反倒是额头一阵吃疼。

    颜舜华弹了一下他的额头：“有点阳光就想要灿烂。”

    说完直接转身去洗手间。

    但才走两步又被男人给重新圈回去：“熙熙奖罚不分，是不是不太公平？”

    颜舜华被他在耳边吐出的气弄得有些痒：“什么奖罚不分，我要去洗脸！”】

    但最后还是没能争得过这男人，嘴唇被好好蹂躏了一番。

    颜舜华洗漱好，从房间来到客厅。

    这里其实是一间不大的屋子，客厅的装饰摆放简单，大部分家具都是新的，看得出来是不久前才布置过的。

    而且最重要的是，一个佣人都没有，显然顾言玦是故意没有带任何一个佣人。

    她坐在桌前吃着顾言玦亲手煮的粥，忽然想起来去年两人一起来晴雪峰的场景，那时候她认真的想过，如果就一直那样生活到死，似乎也很不错。

    等颜舜华吃完，顾言玦给她套上外衣，两人一同出了门。

    与房间里看到密林的不同，屋子前门是一片空旷的草地，虽然没有花开，她也知道那里面一定种了婆婆纳。

    顾言玦牵着她的手，沿着门外的小道缓缓走进枫林。两人就这么安静地散着步，阳光打在身上，轻易就能沾上春天的气息。

    “这里到秋天的时候，一定更好看。”

    她很早就听说过，东辰秋天第一片红叶，其实是来自于帝城。古时，就有世族将红叶采摘保存，用以记录在家族中重要的事件。这个习惯沿用至今，但随着时间的推移，人们不再用枫叶，而改换了红色的纸笺，也就是现在各家还在用的红色通笺。

    她现在站在这里，已经能想象到这片枫谷，初秋的时候漫山的火红。

    “其实看枫谷，最佳的地点不是这里。”

    颜舜华转头看他。

    顾言玦伸手指向晴雪峰的某处：“那里。”

    颜舜华转头，忽然想起什么：“那里，是不是就是去年我们滑雪的地方？”

    她记得他们滑雪的地方有一处看起来与别处不一样的密林，原来就是枫谷。

