    陈柒柒醒来的时候天都还没亮，她昨天晚上不知道为什么突然就迷迷糊糊的抱着唐南意睡着了。

    这实在是太丢脸了，她忍不住捂住脸想着。

    “醒了？”

    唐南意的声音响起，陈柒柒这才发现她好像枕在他腿上呢。

    于是她赶紧坐起来问：“你腿麻不麻？”

    唐南意闻言，轻轻的点么点头说：“还好。”

    其实他压根儿就不麻，只不过是想示弱让陈柒柒关注他一下而已。

    陈柒柒闻言说：“要不我给你锤一锤！”

    “不用了。”唐南意连忙说道。

    揉了揉眼睛，陈柒柒发现客厅墙上的屏幕已经没有了，应该是唐南意收起来了吧。

    “我去洗脸刷牙！”说着她赶紧捂着脸噔噔噔的跑上楼回了房间。

    刚睡醒，形象不怎么好，站在镜子前陈柒柒有些懊恼！

    等她收拾好下楼的时候，司晨和玉栖墨也已经过来吃早餐了。

    “那个昨天我突然睡着了，后面有没有发生什么事啊！”

    司晨和玉栖墨俩人昨晚因为越看戾气越重，为了调节心态，也没有看完，于是他们目光看向唐南意。

    陈柒柒也随着他们的视线看向正在吃早餐的唐南意。

    “没什么大事，还是老样子。”

    唐南意并不打算跟他们说，那个蓝哥已经看出了机械飞蚁的事情了。

    吃饱了饭后唐南意再次把屏幕放出来，玉栖墨和司晨俩人积极的凑过去。

    好在这会儿好像是冷却时间，陈柒柒倒也没那么害怕，她数了数，发现少了好多人。

    “这才一个晚上就少了这么多人吗？！”

    “这游戏应该快要结束了！”唐南意说。

    陈柒柒噢了一声，有些不敢想象接下来的事情。

    果然没过多久，恐怖游戏世界最后一轮杀戮开始了。

    这次陈柒柒依旧被唐南意给捂住，不让她看。

    直到她耳边听到游戏系统的声音。

    【恭喜各位玩家完成游戏，本次游戏给予存活下来的十名玩家一份大礼包！】

    陈柒柒拿开唐南意捂住她眼睛的的手说：“还有大礼包？”

    屏幕里十个人的面前出现了一个背包，蓝哥他们四人组都活了下来。

    拿到背包后，他们开始消失了。

    他们消失后屏幕就一片雪花，过了一分钟左右，才重新开始出现。

    这一次屏幕里的地方有点不一样了。

    蓝哥他们已经回到了恐怖游戏世界的休息区，在这里他们可以休息一阵，养好伤，等待下一个任务开启。

    蓝哥他们四个熟门熟路，回来后第一时间就去做了医疗，把身上的伤口治疗好，做完后就去洗澡，然后吃饭。

    唐南意感受到了一些空间能量波动，于是他跟陈柒柒说：“柒柒，你送我去A771。”

    “噢，好的。”说着陈柒柒就起身带着他往后门那边走。

    路上她问：“你是不是发现了什么？”

    唐南意点点头，“是有一些发现，但是我需要确认一下，等我确认了再跟你说好吗？”

    “可以呀！”陈柒柒点点头。

    她送唐南意回A771后，没急着回客栈，反正现在古代暂时也不出现了，不用再担心古代来人了，她时间多了，在这边看看也没什么不好。

    唐南意一到A771后，和陈柒柒打了声招呼后，就回了自己的星舰。

