    宣褚镇守府与西北镇守府比邻而居，阮峰城距离戴星城也不过三万余里。

    杨帆一行在空间通道之中只穿梭了不到一分钟左右的时间，再度现身的时候，就已经来到了阮峰城的正上空。

    “师傅！”

    “您终于过来了，弟子已经在这里恭候多时了！”

    见杨帆诸人现身，域主屠昊焱连忙飞身相迎，脸上笑出一朵花来，热情得不得了。

    十几分钟之前，他刚刚接收到安生首席传来的消息，得知杨帆师傅下一站要来的地方正是他们宣褚镇守府的时候，这老头儿高兴得整个人都懵了，一直都犹在梦中。

    没想到师傅竟然这么给面子，在他们阮峰城的护城大阵还没有建设完全的时候，就已然决定要把巡游的第二站放在他们宣褚镇守府。

    这绝对不止只是因为他们距离西北镇守府更近的原因。

    毕竟，与西北镇守府比邻的可不止他们宣褚镇守府一个，旁边还有松河，还有朋涧两大镇守府，他们的域主也早就拜入到了杨帆的门下。

    如果只是因为距离更近的话，朋涧镇守府的府城可要比他们阮峰城近得多。

    “多半还是因为上次师傅遭遇袭杀的地点就是我们宣褚镇守府境内，对附近的一些城池与环境造成了一些不好的影响，师傅心里过意不过，特意过来照顾补偿我们宣褚来了。”

    “讲究人啊！”

    屠昊焱自顾猜测感叹，甚至还在心中暗自庆幸，上次的那场意外袭杀发生在了他们宣褚镇守府，否则，他们想要等到杨帆过来为他们修建完善护城大阵，还不知要等到什么时候呢。

    杨帆的目光在屠昊焱的身上扫过，发现这个域主弟子的修为竟然已经进入到了半步皇者的中阶层次，不由满意点头。

    看样子，这次的皇殒异象，屠昊焱也没有少蹭到机缘，更是没少为杨帆贡献修炼经验。

    “修为进境不错，不出意外的话，应该很快就能步入到巅峰半步皇者境了，为师期待你破境成皇的那一天！”

    杨帆毫不吝啬地出言夸赞。

    屠昊焱谦虚摆手道：“师傅过奖了，若不是趁了您的光，赶上了这场皇殒机缘，弟子的修为想要更进一步，还不知道要苦修多少时日呢。”

    这可不是客套话，而是屠昊焱的真心实意。

    这第二次皇殒异象的中心虽然不在他们宣褚镇守府，但是却也距离他们宣褚镇守府不远，阮峰城内落下的血色灵雨也是滂沱不断。

    包括屠昊焱大内上千万宣褚武者因此而修为大增，仅就是皇殒异象发生的那三个小时内，阮峰城内破境成王与破境成帝的武者就足有三十人之多！

    这么多王者与帝尊同时破境的场面，在他们宣褚镇守府过去百多年的历史上，那可是从来都没有发生过的呀。

    若不是托了杨帆与西北镇守府的福，他们宣褚镇守府想要培养出这么多的王者与帝尊，还不知道要耗费掉多少的时间与修炼资源呢。

    所以，不止屠昊焱，整个宣褚镇守府的所有武者与居民，全都对杨帆感激感恩不已。

    没看到，此时就在屠昊焱的身后，还有阮峰城的内城之中，正有数不尽的双眼在满含善意与感激地抬头仰望着杨帆么？

    “机缘虽然重要，但是也要你们能够抓得住才行，能够在皇殒异象中得到如此大的修为进境，亦是你自己的福缘气运。”

    杨帆很喜欢这些武者崇拜的小眼神，这对他接下来要在宣褚镇守府举办第二场拜师大典，将会很有帮助。

    “好了，为师这次过来可不是来跟你说讨论机缘气运的，咱们还是先把护城大阵建好为上。”

    见屠昊焱还要再说什么，杨帆直接抬手将他打断，直接出声向身后的安生吩咐道：

    “安生，组织一下师弟师妹们，现在就开始吧。阮峰城的底子明显要比戴星城好得多，给你们一天的时间，应该能够完工吧？”

    安生的神念早在城外的阵法基建上横扫一遍，听到杨帆的问题之后，想都没想就直接点头。

    “师傅放心，城外的阵基基本上已经构建完成，只差最后的符文刻制与结点连通，对我们来说，根本就不是事儿！”

    “用不了一天时间，今天晚上我们加个班，一晚上的功夫就够了！”

    正如杨帆所言。

    阮峰城要的基础建设要比戴星城好了不止一个档次。

    之前安生他们赶去戴星城的时候，嘛玩意儿都没有，什么资源，什么幻阵师，全都是他们自己带过去的，基本上就是从零开始。

    而这阮峰城，在他们过来之前，就已经有十位精神灵师在不断地巩固阵基刻画符文了，整个护城大阵的阵法构造，他们自己就已经完成超过三分一的部分。

    而且，阮峰城的灵能护阵也是甲级下等灵能护阵，比之戴星城整整高了一个大级别，防护能力自然也不在话下。

    如此，也能节省他们一大半对灵能护阵改造的时间。

    经过了戴星城灵能护阵过于薄弱以至于连白熊妖皇分身的随意一击都抵抗不住教训，安生他们现在已经把改造提升灵能护阵的防御级别也给加入到了建造护城大阵的整体计划之中。

    这样虽然有可能会手慢他们的建阵速度，但是却可以很好地预防以后再有妖皇或是妖皇分身摧毁护城大阵的状况发生。

    毕竟，护城大阵建好之后，肯定是要与城内的灵能护阵相互连接共存的，只有灵能护阵的级别足够高，防护能力足够强大，才可以确保城外的护城大阵可以抵挡得住来自阵外的远程袭击。

    “好，那就给你们一晚上的时间，去吧！”

    杨帆满意点头，轻轻冲安生挥了挥手。

    护城大阵的建设，自然是越快越好，因为谁也不知道一下泼的妖兽袭城会在什么时候就突然暴发。

    没有新型护城大阵守护的城池，总是不太能够让人安心。

    毕竟灵能护阵的功能太过单一，只偏重于被动防守，对妖族，尤其是一些帝尊之上的大妖，威慑力严重不足。

    远没有十方炼狱诛魔阵与六道轮回组合大阵那样可以直接困杀半步妖皇甚至于半皇大妖来得更为震撼。

    更重要的是。

    灵能护阵只能消耗灵能单位来维持阵法的正常运转，消耗不菲，一般像是西北戴星城这样家底稍微薄上一点儿的，根本就用不起更高级别的灵能护阵。

    而新型护城大阵，却可以直接转化妖核或是妖兽血肉中的灵力为灵能，反向传输反哺到灵能护阵之中。

    这样一来，灵能护阵与护城大阵的实用经济性一下就提升了十数倍不止啊有木有。

    人族想要凝聚灵能单位或许并没有那么轻易容易，但是想要搞来一些妖兽的尸体与妖核，简直不要太轻松好不好？

    这一百多年下来，联邦三十六域，哪一个镇守府的府库之中没有几百上千万的各级妖核储备？

    必要的时候，随便拿出一些扔到护城大阵之中自然分解，转化成为灵能单位供给灵能护阵与护城大阵的正常运转，简直不要太省钱。

    所以，护城大阵建好之后，哪怕是以前穷得叮当响的戴星城，也已经可以毫无压力地维持甲级特等灵能护阵的正常运转，丝毫不必为灵能单位不足而忧心发愁。

    这也是屠昊焱他们这些域主之所以会如此热切地期盼着杨帆过来助他们建阵合阵的原因所在。

    不但安全保险，而且经济实惠，只要人族猎杀妖族的脚步不停，他们就永远也不缺少维持阵法正常运转的妖族血肉与妖核。

    而且，更重要的是，有了新型护城大阵之后，他们这些一直被局限在一城一地的域主就可以放心地出去浪了啊，根本就不必再过于担心会后院起火，你说开森不开森？

    “多谢师傅，有劳师兄！”

    屠昊焱心中大喜，连连冲着杨帆与安生拱手道谢。

    半个小时之前，他刚刚从建造护城大阵的负责人那里得到消息，依靠他们现在的人力物力与构建符文阵法的速度，想要将整个座护城大阵内的三套天级幻阵完全构建成功，至少还得五到七天的时间。

    可是刚刚他从安生这里听到了什么？

    只需一晚！

    到了明天早上，他们阮峰城外的护城大阵就会正式完工，速度整整是他们自己人的五倍到七倍！

    这简直就是意外之喜呀有木有？

    只需再等一个晚上的时间，他们阮峰城也就能像是联邦中心城、京华市与戴星城一样高枕无忧了！

    很快，安生就带着凌天、桑朵朵还有王哲表哥一行十余人直接闪身入阵，加入到了阮峰城护城大阵的构建作业之中。

    而杨帆，则随着屠昊焱一起，入城进了位于城池正中心的城主府中。

    “师傅，您请上坐！”

    入了正厅，屠昊焱殷切无比地将杨帆请到正堂正首，然后亲自为杨帆沏了一杯灵茶奉上。

    在杨帆端杯品茶的安当，屠昊焱有些迫不及待地轻声向杨帆询问道：

    “听说师傅在西北镇守府又新收了两千五百余新弟子，使得咱们灭妖宗的实力大增，门生兴旺，弟子听闻也是着实为师傅高兴不已。”

    “说起来，弟子坐镇的这处宣褚镇守府也是人才济济，符合师傅要求的天骄亦不在少数，弟子斗胆问一句，不知师傅在这宣褚镇守府，可还有再开门收徒的打算？”

    杨帆的眉头一挑，低头看了一眼正眼巴巴等着自己回复的屠昊焱，然后不自觉地轻声朗笑了起来。

    “为师收徒，多多益善，只要不是妖族或是异人奸细，为师从来都是来者不拒！”

