    　　好不容易，失神的人回过神来，不由喃喃地说道：“难道说，这个中洲公主就是李七夜的师父或者护道人？”

    　　对于这样的说法，很多人也觉得有道理，有人不由点头说道：“或者也只有这样逆天的人才能培养出第一凶人这样逆天无敌的存在。”

    　　一时之间，很多人纷纷讨论起来，多数人都不由在讨论着中洲公主的事情。

    　　“他依然是没有出全力。”在天际间，沉默很久的战师不由轻轻地叹息了一声，喃喃地说道。

    　　在刚才，李七夜被斩道仙铡镇杀得奄奄一息，所有人都认为李七夜不敌神祖他们，但是，与李七夜交过手的战师他们才真正明白，就算是在刚才垂死之时，李七夜都依然没有用全力。

    　　战师和林天帝他们明白，在最后一刻，李七夜依然是保留了实力。

    　　“究竟是怎么样的敌人才能让他全力以赴。”林天帝也不由苦笑了一下，他笑得有些苦涩，那怕他有着非凡的来历，但是，依然无法看透李七夜，在他看来，李七夜就像是深渊一样，深不可测，不论是谁，都无法看透他。

    　　没有人知道李七夜这座深渊有多深，没有人知道李七夜这座深渊有多危险。

    　　“或者，众神陨落，都难于填满这样的一座深渊。”最后，林天帝只能如此感慨地说道。

    　　“我辈，终不是他的敌手。”战师也只能如此轻轻地叹息一声。

    　　对于这样的话，林天帝也是为之承认，只好说道：“我辈只怕无人能越超他了。不管未来是取得怎么样的成就。他永远都成为传奇。他的成就，永远都无人能超越。”

    　　战师都不知道再说什么好，与李七夜一战，见识了李七夜的实力，见识了李七夜的无上大道，这让他无力，甚至可以说，让他绝望。

    　　战师他道心坚如磐石。难于撼动，像他这样的人，不会轻易妄自菲薄，但是，跟李七夜一战，他感觉自己的傲气，自尊，那都是碎得一地都上。

    　　就算他想越超李七夜，那都无从下手，都无从去超越。这感觉就像是一株小草之于一座神山一样，两个人完全不是一个档次。

    　　“只能说。这是命！”那怕战师再骄傲，他都不得不认命了，他都不得不认输了，他喃喃地说道：“我们输了，永远无法赢回来。”

    　　“输给了第一凶人，这也不算是什么丢人的事情。”林天帝只好苦笑着说道：“不管是怎么样的天才，遇到了第一凶人，只怕也是以失败而告终。逆天也好，妖孽也罢，这些东西在第一凶人面前，这不值得一提。”

    　　“也只能这样说了。”战师都不由苦笑了一下，他们也只能是这样安慰自己。

    　　不管是林天帝还是战师，他们都不是自我麻痹的人，他们也不是那种自我安慰的人，但是，面对第一凶人，他们的确是无能为力，只能说是这样自我安慰了。

    　　“战兄，青山长在，绿水长流，今日小弟就此别过。”最终，林天帝也要告辞了。

    　　战师向林天帝抱拳，也感慨地说道：“能与林兄结识，是我一生中最大的幸事，希望我们有缘再聚。”

    　　“希望吧。”林天帝不由有些怅然，抱拳说道：“此次回去，只怕师门是不会轻易放我出来。不管如何说，希望你我能再次相聚，不管是几十年之后，还是几百年之后。”

    　　这一次战师、林天帝他们与李七夜一战，损耗极大，他们回到宗门，只怕是需要漫长的岁月来修养。对于林天帝而言，这一次惨败，这简直就是丢失了他们师门颜脸，这一次惨败归去，只怕他们师门是不会轻易地放他出山。

    　　“有缘，终分有再聚之日。”战师也有所怅然，虽然他与林天帝相交不久，但是，俗话说得好，白首如新，倾盖如故，他与林天帝可谓是生死之交。

    　　“再会。”最终，林天帝一抱拳，飘然而去，眨眼之间消失在天际之间。

    　　战师目送林天帝离去，他轻轻地叹息一声，对身边的老神仙说道：“老祖，我们回去吧，这一世注定是第一凶人的时代，我也该退出这个时代的舞台了。”

    　　老神仙也没有再说什么，他对自己门下的弟子是信心十足，但是，李七夜的实力他也是亲眼所见，他也明白，就算是自己的弟子再强大，也无法与李七夜争天命，若是要强行争天命，那是无疑是去送死。

    　　也不知道过了多久，李七夜悠闲地醒了过来，当他醒了过来之后，他发现自己的全身伤口已经抱扎好了。

    　　“你醒来了。”在这个时候，一张美丽得无法用笔墨形容的脸庞照入了李七夜的眼帘，这脸上充满了关怀。

    　　除了中洲公主步怜香之外，还有谁人？此时中洲公主坐在旁边，陪着他，似乎，她一直都坐在那里陪着李七夜，寸步不离。

    　　李七夜看到步怜香，轻轻地点头，说道：“谢谢你，怜香，如果不是你救了我，只怕是后果不堪设想。”

    　　步怜香看着他一会儿，然后冷冷地看了李七夜一眼，冷声地说道：“你不会是装出来的吧，给我装可怜。”

    　　“装出来的？”李七夜苦笑一下，说道：“这可是玩命的事情，一不小心，我可是要把自己的性命搭进去。”

    　　“是吗？”步怜香冷冷地说道：“你什么事没做过？哼，玩命这样的事情对于你而言，那只不过是家常便饭而己。”

    　　“如果你这样认为，我也没办法。”李七夜苦笑了一下，挣扎着欲起来，但是，他刚要起来，就扯动了伤口，痛得他呲牙咧齿。

    　　步怜香立即扶住了李七夜，冷哼了一声，说道：“你全身是伤，在这个时候你逞什么强，就算逞强也等你伤好了再逞强也不迟！”

    　　尽管步怜香对李七夜不满，尽管她在口中对李七夜充满了抱怨，但是，在她的一举一动之间，依然是流露出了关爱。

    　　李七夜枕着步怜香的**，看着近在咫尺的美人，看着她那无法挑剔的脸庞，不由轻轻地叹息一声，感慨地说道：“多少岁月过去，你依然是那么的美丽，依然是那么的漂亮，依然是那么的迷人，就像是没有任何变化一样。当年大家都称你为九界第一美人，这的确是说得太对了。”

    　　步怜香冷冷瞥了他一眼，冷声地说道：“怎么，突然给人灌起迷汤来，是不是又想怂恿别人去做什么事情。”

    　　“我有这么坏吗？”李七夜枕在她的**上，笑着说道：“我只不过是有感而发，我是说，如果时光能倒流，就像当年你一样，你这样的九界第一美女，我会忍不住追你的。”

    　　“哼，时光倒流！”步怜香秀目一寒，目光如刀地瞥了他一眼。

    　　“好，好，好，是我说错话了。”李七夜忙是举手投降，说道：“我的意思是说，我现在来追你，你说会不会有点迟呢？”

    　　步怜香冷傲地瞥了他一眼，冷傲而高贵，冷冷地说道：“哼，这就要看你的诚意了，如果你有诚意，我会考虑一下的。”

    　　“还只是考虑一下呀。”李七夜不由笑了起来，说道：“你要知道，我可是一个万人迷，人见人爱，花见花开，如果你再考虑，那就被人抢走了。”

    　　“死一边去！”步怜香冷冷地瞪了他一眼，冷声地说道：“就算你是人见人爱，花见花开，我也不稀罕！”

    　　尽管她是如此说，但是，不觉间，她心里面总是有着一股说不出来的甜蜜，宛如是小俩口在吵架一样。

    　　“岁月呀，总是无情。”李七夜枕着步怜香的美腿，看着她那完美得难于挑剔的脸庞，轻轻地叹息一声，感慨地说道：“但，人有情。”

    　　步怜香不由沉默起来，看着枕着自己**的男人，不由轻轻地抚摸着他的脸庞，是那么的真实，是那么的自然，一种说不出来的感觉，在她心里面弥漫。

    　　千百年的追逐，这并不是一场梦，这也不全是假的。在当年，在月下，他们只是遥遥相望，那一眸的相视，似乎就已经是注定了他们的今生今世。

    　　在当年，她只不过是一个小姑娘，但是，在背后有那么一个人，默默地关怀着她，注视着她……

    　　在这漫长的岁月之中，她曾怀疑这一切都是假的，这里面也的确有着太多虚假，但是，最终，这些都是真的。

    　　摸着这脸庞，她知道这是多么的真实。

    　　“你欠我的。”最终，步怜香抚着他的脸，轻轻地说道。

    　　“千百万年了，彼此纠缠，我也都不知道是谁欠谁了。”李七夜苦笑了一下，轻轻地叹息一声，说道：“至少，这一世我不想去骗你，或者，这是我的最后一世。”

    　　“嘘——”步怜香用手指压着李七夜的嘴唇，轻轻地摇首，说道：“我不希望你说这么不吉利的话，你是永恒不死的，你能活下去，能活千百万世，能活到亿万个时代，就算苍天枯死，你都能依然活下去。”

    　　请各位同学把保底月票投给，谢谢大家。R1292

