    李阳上前开门，在门外，站着一个十七八岁的少女。

    李阳恰好认识她，是韩家的丫头。

    “姑爷，小姐出事了，你一定要帮帮她啊！”

    小翠一看到李阳，就焦急说道。

    李阳皱起了眉头，问道：“你家小姐怎么了？”

    “小姐旧病复发了，医生们都束手无策……”

    小翠慌忙说道。

    果然复发了。

    李阳并不意外韩迁雪会旧疾复发。

    要想彻底治好韩迁雪的病，会是一个比较漫长的过程。

    如果治疗中断的话，很快就会复发。

    上次他就提醒过韩家的人，但可笑的是，整个韩家都没人相信他。

    “是谁让你来请我的？”

    李阳询问道。

    “是我们老爷让我来请你的。”

    小翠说道。

    李阳继而又道：“你回去告诉你们韩家主，要想让我出手，让他亲自来请我。”

    上次韩家羞辱他的事情李阳可没忘记。

    现在韩迁雪出事了，就想着来求自己了？

    天底下哪有这种好事？

    小翠听后，神色一愣，她没想到姑爷会拒绝他。

    “姑……姑爷……”

    小翠还想说什么，但李阳却道：“你回去就这么交代吧。”

    小翠没有办法，只好回去了。

    回到病床边，女儿李钦儿突然说道：“爸爸，是昨天那个小姐姐生病了吗？”

    李阳点了点头：“恩。”

    “爸爸，你一定会给他治病的，对吗？”

    李钦儿问道。

    李阳沉凝了片刻，接着点头道：“恩，我会的。”

    李阳看不惯韩家的韩清书，但韩迁雪是无辜的，上次女儿的医药费都是她付的。

    所以李阳最终还是会出手相救，之所以刻意刁难，也只不过是想出一口恶气罢了！

    ……

    韩家。

    韩清风夫妇俩个此刻犹如热锅上的蚂蚁，女儿现在昏迷不醒，几乎把所有能想到的办法都给想到了。

    无论是邀请名医，还是求神拜佛，都无济于事。

    最后唯一的希望，就剩下了李阳了。

    盼星星，盼月亮，终于把小翠盼回来了。

    “小翠，怎么样了？李阳你带回来了吗？”

    刘芳迎了上前，一脸期望道。

    小翠摇了摇头：“姑爷他不愿意来。”

    “什么？他不愿意来？”

    韩清风顿时暴怒，喝道：“那个废物说什么了？他为什么不愿意来？”

    他没想到，那个废物居然敢拒绝他的邀请。

    小翠支支吾吾道：“姑爷他说……他说……”

    “那废物他说什么了？”韩清风怒目圆瞪。

    在他看来，能为他女儿治病，是李阳那个废物的荣幸。

    这小子却不知好歹，敢拒绝他！

    “姑爷他说……他说让你亲自过去请他，他才会出手。”

    小翠吞吞吐吐，却还把话给讲完了。

    这话一说，韩清风怒火万丈。

    “这个废物，哪来的底气敢跟我讲这个话！”

    他怒拍案桌，接着指着小翠说道：“你现在就回去告诉那个废物，他算个什么东西，也有资格让我亲自去请他！？”

    “什么玩意儿，真把自己给当成什么人物了！”

    韩清风怒不可遏。

    但他妻子刘芳却实在担心女儿的安危。

    “老爷，为了女儿，你还是去一趟吧。”

    她恳求韩清风。

    “夫人，难不成你真相信这个废物能治好迁雪的病？”

    “这是巧合，那小子底细我清楚的很，他要有那个医术，怎么不先把他自己跟他女儿的绝症治好？”

    刘芳却道：“老爷，现在我们没有其他办法了，只能试一试了，要是真有奇迹发生呢？”

    “你可别忘了我们现在在韩家的处境，我们这一房在韩家没有男丁，父亲一直看不起我们，本以为迁雪病情好转会是我们的转机，可没想到……”

    刘芳的话让韩清风爆炸的情绪重新冷静起来。

    夫人说的没错，他女儿如果恢复正常容貌，对家族而言就还有联姻的价值。

    如果又变成了之前的丑八怪，那就只能找上门女婿了。

    稍微有点条件的，甚至都不愿意来。

    这是韩清风不愿意面对的。

    想清楚之后，他冷声说道：“好，我亲自去一趟，这小子要是治好了，那一切好说，要是敢耍我，我要了他命！”

    说完这话后，他带着人，赶往了医院。

    半个小时之后。

    韩清风带着人走进了病房。

    对于韩清风的出现，李阳一点都不意外。

    “韩先生，我们又见面了。”

    李阳看着韩清风，露出淡淡的笑意。

    “你让我亲自来请你，我现在来了。”

    韩清风目光不善的盯着李阳，随即又道：“我问你，治好我女儿，你有这个把握吗？”

    李阳笑道：“十成把握。”

    “你哪来的自信？你又凭什么觉得你有这个能力？”

    “我又凭什么要相信你？”

    他对着李阳寒声质问道。

    “如果你不相信我，那你为什么又要来找我呢？”

    李阳抬着头，目光盯着他，神色坚毅，毫无怯意。

    韩清风很是意外，他没想到，李阳在他面前，竟会如此的强势。

    跟初次见面的时候，所表现出来的气场跟气质完全不同。

    这种压力让他很不爽。

    但为了女儿，他决定忍了。

    “我欣赏你的勇气跟信心，但我丑话说在前头，治好了什么都好说，没治好，我要你的命！”

    韩清风撂下狠话。

    李阳皱起了眉头，反声质问：“你这是威胁我吗？别忘了，你是来求我的！”

    “你求人的态度如果是这样的话，那你可以带人回去了！”

    “你还想怎么样？”

    韩清风怒声呵斥。

    “鞠躬致歉！”

    李阳目光冷冽，吐出了四个字。

    “你！”

    韩清风怒火万丈，指着李阳，一副要动手的模样。

    “李阳，你简直在找死！”

    “你以为我真相信你能治好我女儿？你什么人我一清二楚，你要真有这本事，怎么不治好你跟你女儿的病？真把我韩清风当傻子了，如果不是因为我夫人救女心切，我会来求你这个废物？”

    李阳却冷笑一声，脸上没有丝毫怯意。

    “你不信，那你现在就可以走，又不是我求着要给你女儿治病的。”

    韩清风怒不可遏，拳头紧握，便要动手！

    一旁的刘芳连忙拉住了韩清风的手臂，示意他冷静下来。

    韩清风神色阴沉如水，最后强行让自己冷静了下来。

    他不甘的对李阳鞠了一躬，咬牙道：“之前的事情我向你道歉，现在你满意了吧。”

    李阳看着韩清风，露出一丝讥笑，吐出了四个字：“我不满意。”

