    几天之后，季盈盈看楚慕尧一直没有给她消息，忍不住给他那边打了个电话。

    “霍姨的事情，调查得怎么样了？”

    楚慕尧正在公司的办公室里，他推开面前堆得很高的文件，站起身一边给自己倒了一杯咖啡，一边和季盈盈说道。

    “正在调查，查到了些东西，不确定和霍婉杏的事情是否有关。”

    听到那边的安静，他轻声劝道：“不要着急，毕竟四年的时间过去了，现在着急也没什么用。”

    电话那边的季盈盈点了点头。

    “我知道了，辛苦你了。”

    两人又聊了几句天，很快就挂断了电话。

    季盈盈想起那天在医院见到的霍婉杏，随着时间一点一滴过去，她越来越觉得当天的女人就是霍婉杏。

    唯一让她想不明白的就是，为什么霍婉杏都已经到了海都市，都没有找霍峥联系。

    因为怀孕的缘故，今天季盈盈起床后格外困，她想了一会儿就觉得脑袋疼，在床上找了个舒适的姿势，翻了个身，一边看着学校的东西，一边迷迷糊糊地将睡不睡。

    就在这个时候，门口那边传来了响声。

    季盈盈睡意清醒了大半，她倒是不害怕有歹人闯进她的房子，这边的安保好到了一定程度，更不用说前段时间霍峥还在她的房门前加了两个保镖。

    如今，能不通知她，直接进入房子的，也只有霍峥了。

    季盈盈起床，简单地梳拢了一下长发后，走出了卧室。

    只见几天时间不见的霍峥，刚走进餐厅，听到卧室这边传来声音，他朝着这边看了过来。

    看到的就是站在卧室门口的季盈盈，最近天气越来越凉，季盈盈不喜欢开空调，觉得皮肤和眼睛都变得干燥了很多。

    她买了那种毛茸茸的家居服，淡粉色系的，肩膀上还挂了个毛茸茸的蝴蝶结。

    买的衣服并不贵，明显能看出颜色是那种比较便宜的颜色，粉色虽然甜蜜，稍微没调好的粉色就容易显得整个人的脸色奇怪，肤色变黑。可季盈盈完全没有这样的烦恼，其他人不好驾驭的淡粉色更衬得她娇俏可爱。

    因为怀孕的关系，季盈盈虽然不算胖，但她的小脸已经比之前多了些肉，她之前有些太瘦了，多了些肉让她更符合她的年纪。

    她就像是个鲜嫩多汁的水蜜桃，站在主卧门口，圆圆的眼睛看着他的方向，她还不知道现在的自己究竟有多可爱。

    霍峥与她对视，听到她声音轻轻地问了一句。

    “你怎么过来了？”

    霍峥以手攥拳，抵在了唇边清了清嗓子。

    “过来看看你。”

    他放下手里的吃的，朝着客厅的沙发那边走去。

    他发现季盈盈没有跟上，还站在卧房门口，眼睛黑白分明，呆呆地看着他，不知道小脑袋瓜里正想什么。

    霍峥难得地露出了一抹笑意，他拍了拍身旁的沙发，“你要是不过来的话，我就过去了。”

    “如果你想在卧室里和我说话，我也没有太多的意见。”

    听到他的话，季盈盈下意识地看了一眼背后的卧室。

    她没有多停留，快步来到了霍峥身边。

    像是生怕他过去一样。

    她的神色落在了霍峥的眼底，霍峥眸色微暗了下，没有说什么。

    “你去餐厅干什么，带了什么东西吗？”

    她探头看向了餐厅的方向，隐约能看到餐厅的桌子上放了个塑料袋，塑料袋是半透明的，她没办法从透出来的颜色猜测袋子里面究竟有什么。

    “公司楼下开了一家甜品店，听说这一款最好吃，带给你尝一尝。”

    季盈盈落座在他的身边，霍峥伸出手，自然而然地握住了她的手。

    感受到他灼热的手心包裹住她的手，季盈盈微怔了下，想要抽回手，他的力气看似不大，她却挣脱不开。

    “陪我一会儿，我已经连续工作四十多个小时了。”

    察觉到她要逃，霍峥摘下了眼镜，随手放到了旁边的茶几上，他轻轻地揉了揉太阳穴，眉宇间是怎么也压不下去的疲态。

    季盈盈怔了怔，她轻轻点了点头。

    想起几天前，公司群里繁忙的信息。

    每当公司群聊沸腾起来的时候，都是公司最忙的时候。

    季盈盈这段时间去公司的时间很少，这新生意和市场部关系并不大，她并不知道具体是什么样的生意。

    不过......

    听着霍峥放缓的语气，看着他眉宇间的疲倦，季盈盈不知为何想起了前几天在医院看到的和霍婉杏长得几乎一样的女人。

    如果那真的是霍婉杏，那就代表着，霍峥的母亲没有死，这么多年她一直生活在这个世界的其他角落。

    也许她现在记不起来她有一个儿子和一个女儿。

    也许她以后也不会记起。

    不过......对于子女来说，霍婉杏活下来，无论她还记不记得之前的事情，都是最令人欣慰的事情了。

    想到这里，季盈盈用最轻的力气换了个姿势，她转身看着闭目养神的霍峥。

    如果可以......她希望霍峥能得到圆满。

    认识了这么久，无论他们之间的关系是什么，季盈盈都希望霍峥能幸福。

    尽管他的幸福生活里没有她，这都是无所谓的。

    她收回了目光，看向了放在角落里的手机。

    希望，过段时间楚慕尧能给她好消息。

    -

    是夜，楚慕尧坐在电脑前面，看着找到的侦探给他反馈的结果。

    也许是因为之前从来没有人查过霍婉杏和车祸的关系，或者说对方没有想到霍婉杏会被人调查。

    有些痕迹，并没有抹得很干净。

    之前楚慕尧找人查过季盈盈和车祸的关系，大部分的痕迹都被抹除，这也就是为什么霍峥会怀疑季盈盈和车祸有关的最主要证据。

    楚慕尧看着电脑上的档案。

    霍婉杏背后是有人的。

    他看到一个令他感觉到陌生的名字。

    根据霍婉杏出事之前的消息来看，她和这个叫做钱森的男人有过信息交流，过了这么多年，虽然还原不了当年的消息了。

    但她和钱森有信息交流这一点，就很奇怪。

    季家的女佣，竟然在私下和季家公司的财务经理有信息交流，怎么想怎么都觉得不对劲。

    楚慕尧在键盘上敲下了三个字。

    【继续查】

