    第四十七章

    的确，做林下帆的女儿，真正的很幸福。

    似乎林下帆把所有的宠爱，都给了自己的女儿，宠到天上去。

    上世纪埋藏的宝藏，无数知情者，他们梦寐以求都想寻找到的宝藏，现在成为自己女儿的娱乐节目。

    太牛了！

    “如果把我姐姐软禁起来，我再变成熟一点，说是灵儿的妈妈，你说她会不会相信我？”紫云儿仙子想到自己与姐姐似乎长得一模一样说：“然后，咱们再给她生一个弟弟，或是妹妹，你说好不好？”

    “如果是这样子，未来二十年的人生，我岂不是又要当奶爸？”林下帆对这个云儿仙子有一点无语地说。

    “这不是有我在嘛，我会帮你照顾啊！”云儿仙子说。

    “等看到你姐姐之后，再说吧，都不知道姐姐是不是冲着我女儿而来的！”

    “来，让奴家好好服侍你！”

    林灵儿不知道妈妈要回来。

    只知道，现在与粉丝们直播交流起来，关注她的朋友，越来越多。

    打赏更不用说。

    对于外国渔船被她打劫的事情，外国佬没有追究，像当什么事都没有发生过。

    而且还派出别的渔船继续跟踪他们。

    “你们听好，如果有一群年轻的海盗打劫你们，记得不要反抗，把身上所有的现金交出去，就不会有事的！”他们上司打电话说。

    “明白！”

    “很好，去吧，天亮前，你们会遇上他们了，记住，什么话都不要说，在后面跟踪他们就是！”

    “万一他们发疯起来，把我们扔到大海里去呢？”

    “不会的，他们才十八岁，还有大人在身边，只是贪玩而已，总之，他们打劫你们，不要反抗就是！”

    ……

    果然。

    翌日清晨。

    当海面光亮起来，太阳升起那来时。

    正在赶往某海域的渔船，看到一艘海上庞然大物，280米长的海盗大船，缓缓地在海面行驶中。

    “船长，发现前面有渔船！”驾驶室里的舵手，看到前面30海里，出现一艘渔船，心里兴*奋起来了。

    只要打劫他们一次，那么他们有100万元奖励，你说他们不想行动才怪。

    “过去打劫他们，兄弟们，都准备好！能不能吃香喝辣的，看大家了！”林灵儿跑到甲板上面去，拿出手上竹筒望远镜观看前面动静。

    下面的水手们，听到要打劫渔船，马上开始行动起来。

    还有导演他们也是，让拍摄师抓好一点画面。

    这种画面，不能重复演示，只能一次过。

    也是因为，他们打劫的表情，非常逼真，不是假扮的。

    渔船看到他们海盗船向他们驶过来，马上掉头跑。

    “他们要逃跑，全起帆，给我追！”林灵儿看到他们正在掉头。

    “跑不了的，他们掉头，需要转一个大弯，不像小车。”林下帆也出现了。

    “哦！”林灵儿应一声。

    风帆类的船，是借风力。

    刚才速度不怎么样，现在三桅船拉起帆布，船的速度快了起来。

    时速达到120公里，向前面逃跑的渔船侧边撞上去。

    不得不说，这些家伙训练有素，在海盗船擦边撞上去，他们马上扔上爪子，把他们的渔船抓住，拉靠近过来。

    然后再放出的木筏，开始登船，拔出手上鬼头刀，喊杀上去。

    “不要动，打劫，打劫，趴着不要动！”

    “NO，NO……”

    NO意思就是不，不要，不行！

    他们不知这些亚洲人会不会听英语，只好说NO，NO，双手报头趴在地上不动。

    NO，这一句话，不管那一个国家的人都能听得懂。

    还有一句：YES，最简单的英语。

    “把钱交出来！”

    这几个渔民，好像一早已准备好，把柜子里的现金掏出来，二万美元。

    “还有没有？”轩辕竹儿在这大汉脸上拍打起来。

    “NO，MONEY……”

    “朱霸，看他们舱里有没有鱼，带走，我们撤离！”林灵儿看着这渔船很普通说。

    “船长，他们这一艘船，好像是捕捉帝王蟹的，有几十公斤帝王蟹在水舱里！”

    “大不大？”

    “大，一只有几斤重！”

    “好，给我全都抢过来，搬上船去。”

    “要不要留几个给他们？”

    “不用！”

    ……

    只是他们有一点想不明白。

    被打劫后，他们应该逃跑才对，为什么开船跟着他们？

    还是在后面远远地跟着他们，一点都不害怕。

    让林灵儿在想，他们是不是报警，还是想追回自己的财物？

    “爸，我们打劫他们，会不会有事？他们会不会报警抓我们？”林灵儿有一点担心问。

    “这里是公海，管不到这里来的，只要不留下证据就行了。”林下帆说：“不算告到国际法院里，最多只是赔几万元给他们而已！”

    “哦！”林灵儿脸上又笑了。

    然后又问：“爸爸，如果没有找到宝藏，我们能不能在外国购物？”

    “可以啊，本地的意大利面很好吃哦，还有法国本地鹅肝也和红酒都不错，可以品尝一下当地美食，听说沿海的城市，非常发达！”林下帆曾经在这些城市逗留过，十分了解这些国地道美食。

    “真的？”听到吃，后面的美女拥了过来：“咱们逗留二天一夜好不好？”

    “你们有外币吗？”林灵儿问

    “咱们不是打劫了几万美元吗？”朱霸问。

    “400美元，可以吃许多顿了吧？”南宫雪儿说。

    “要不，再打劫几次吧！”

    “……”

    不错，就是再打劫几次。

    只要看到有渔船出现，马上开船过去，打劫他们，把他们身上的现金，全都抢走。

    然后，再抢走几箱鱼的。

    他们的思想很简单，认为码头上，应该有人收购鱼，如果外币不足够，可以卖一点钱出去。

    “爸，你看能不能钓几条金枪鱼，到时我们钱不够，可以卖鱼啊！”林灵儿对自己爸爸说。

    “灵儿，不用担心，你馨儿姐给你的银行卡里，有美元，欧元，法朗，这些都是世界通用的外币。”林下帆对这个女儿说。

    “真的？有多少？”林灵儿知道馨儿给她的银行卡，里面的余额都是****星号。

    “够你一辈子用，放心吧！”这个风情千万种的馨儿，十分妖娆地对她说。

    “馨儿姐，你给我这么多钱，是不是做我的后妈？”林灵儿没有讨厌她。

    从小到大，与她亲近最多，高中之后，也是她买最多衣物给自己。

    所以灵儿十分喜欢她，把她当成姐姐一样。

    “我也想啊，但你爸爸不要我，怎么办？”林馨儿搂抱灵儿的手臂撒娇一下。

    “我觉得爸配不起你，馨儿姐你长得这么漂亮，我爸又老又丑，简真是老牛吃嫩草啊。”

    “你不觉得，你爸爸很有男人味，很安全感觉吗？”

