一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第90章烈焰传承！

    他们每个人都明白，现在能吃饱喝足，能有这么好的地方居住，换作曾经想都不敢想。他们必须努力，他们必须要对得起现在来之不易的生活。

    楚流风几人看到东方白到来，想上前打个招呼，却被抬手制止。

    东方白想看看这帮小家伙的潜力到底如何，培养的价值有多大。他们都是穷苦人家的孩子，都是孤儿出身，意志力想必要比同龄孩子强大很多。

    最让东方白想不到的是，在最前方有一道柔弱身影吸引了他。

    没想到这个小女孩也加入了其中，小女孩名叫小蝶，是东方白那天在贫民区带回来的兄妹之一。

    东方白就这么站着，一动不动，眼眸盯着院中的五百少年。

    时间一点点过去，马上快两个时辰了！

    五百少年的衣衫早已被雨水打湿，脸颊上的水珠不断流淌，不知是汗水还是雨水，每个人都在努力坚持。

    终于有第一个人倒下了，紧接是第二个……

    东方白欣慰的点点头，对这些少年十分满意。一个毫无玄气的孩子能坚持到现在已经十分不易了，一旦培养起来，绝对能达到想象的结果。

    五百人纷纷倒下，只剩下不到十人，这十人之中包括那对兄妹俩，这一点是东方白万万没想到的。

    男孩还好，可是那个小女孩之前那般虚弱，却坚持到了现在，岂能不令人诧异？

    马上三个时辰了，十人之中又倒下五人！

    兄妹两个已经是强弩之末。妹妹脸色苍白，眼眶中有泪水打转，她在忍，在拿命努力，拿命在坚持！同样，哥哥的情况也好不到哪去。

    “妹妹，快休息一下吧，你身体会受不了的。”刘胜扭过头艰难道。

    “哥！我……我还行！”

    “哥哥不需要你拼搏，哥哥能给你好的生活，只要我一人够努力，少爷不会亏待我们的，快停下！”

    “不！少爷既然给了我们一个家，给了我们这么多兄弟姐妹，我不能吃白食，我要跟你们一起报答少爷。”

    刘胜哭了，留下的眼泪瞬间跟雨水混杂在一起，他在心疼妹妹，心真的很疼很疼。但是动作却没有放松，依旧工工整整。

    又倒下两个，三个，最终只剩下兄妹两人。

    四个时辰了！足足四个时辰了！

    两人好似被定住一般，像座雕像一动不动，如果不是东方白一直在盯着，真怀疑两人是不是已经僵硬了。

    “啊……”刘胜大吼一声，已经到了身体的极限。

    “哥！再坚持一会！少爷在看着我们！我们不能让他……失望！”妹妹在旁边加油打气，能坚持到现在全是毅力在支撑，身体的承受度早已达到了顶点。

    坚持！坚持！再坚持！

    两兄妹相互勉励，相互激励！

    东方白见情况差不多了，于是便走上前打算让他们停下来，再继续下去恐怕会伤及到本源。

    刚走到一半，却突然停下了脚步，只见两兄妹身上散发着淡淡红光，一股气势轰然升起，冲上云霄。两兄妹突然觉得体内有一道莫名的力量在体内来回流转，很奇怪，亦很美妙。

    刚才的疲惫一散而去，好似获得重生一般变的精神百倍，轻松至极。

    “炎阳之体！”东方白脱口而出！

    这次的坚持居然激发出了他们潜在的体质，炎阳之体不同于其他体质，即便修为再高的人也不能一眼看穿。

    因为在炎阳之体没被激发出来之前，他们和普通人没什么区别，可以说就是一个普通人。除非像此等过度的挖掘自身潜能，或是遇到事关生命的危险，才有可能激发出来。

    即便是这样，身怀炎阳之体的人被激发出来的也不到百分之一。

    “好了，你们停下来吧！”东方白开口道。

    “少爷，我们还能继续！”两兄妹齐齐说道，此刻却显得轻而易举。

    “你们做的很好，去换身衣服跟我来屋内。”东方白淡然，接着微微一笑。

    “是！”

    楚流风几人在外继续教这些孩子，说是孩子，论年龄，楚流风几人比他们大不了多少。

    现在的五百人最关键的便是修炼出气感，前日已经将‘仙灵战决’挨个发放下去，背熟之后全部销毁。

    ‘仙灵战决’是不传之秘，不会让人外传出去。

    只要能修炼出气感，一切将水到渠成，丹药灌输飞速提升。

    屋内！

    “你们两个过来让我瞧瞧。”东方白用混沌之气将衣服瞬间蒸干，坐在椅子上淡淡道。

    “是，少爷！”

    两人走近，东方白一手抓住一人手臂，混沌之气渐渐渗入两人体内，闭目凝神，细细察觉两人身上刚才所发生的变化。

    半刻钟后，东方白松开了两人手臂。

    果然是炎阳之体！这下绝对错不了！没想到无意收留了两兄妹，居然是炎阳之体。

    炎阳之体顾名思义，体质属于火属性，修炼火系功法将事半功倍，一旦有合适的功法可谓一日千里，进步神速。

    “少爷，你……”刘胜眼露疑惑问道。

    “没事，你们的仙灵战决还没修炼出气感吧？”

    两人摇摇头。

    “先不要修炼了，我给你们一本玄功法诀，拿去修炼吧。”东方白在怀中拿出一张玄兽皮递了过去，上面记载着密密麻麻的文字。

    “至尊烈焰决？”

    “嗯！”东方白点点头，“这是烈焰至尊在临死之时交给我的，说是让我给他找个传承人，如今我找到了合适的人选，就是你们两个！”

    “烈焰至尊是谁？”

    “妹妹，烈焰至尊我好像在哪听到过？”哥哥刘胜挠挠头略一思考，便大声喊了出来，“对了，我小时候听说书先生讲过，烈焰至尊是正阳大陆的一代传奇！玄功修为高深莫测，挥手之间便可移山倒海。”

    说书先生的讲述，自然有夸大其词的部分，但想要毁灭一座山头还是很轻松的。

    “正是他！”东方白承认道。

    “哇！他这么厉害的吗？”小蝶水灵的眸子充满了震惊。

    “世间八大顶尖高手之一，你说厉不厉害。”刘胜将功法死死的攥在手中，“谢谢少爷，我一定会努力的。”

    “还有我！”

    “嗯！你们俩都很努力，我看好你们。”