    第560章尊上大大，坚强啊！

    一路上，楚千璃终于知道这流云城内的庆典是怎么回事了。

    原来，为了让幼崽们有展现自我的机会。每年这个时候，妖界的一些大城池中都会举办这样的庆典。

    在庆典中，会专门设计出一些有趣的游戏环节。

    按照夜九渊对这些游戏的介绍，楚千璃顿时总结出了——这就是幼崽运动会嘛。

    比如障碍跑，攀爬……

    “想想就很有意思啊！”楚千璃笑眯眯地说着，目光却是看都没看那根在她眼前晃来晃去的尾巴。

    而后，趁着夜九渊一个不注意，她却是闪电般出手——抓！

    “哇啊！”楚千璃突地惊喜大叫。

    夜九渊听到她的欢呼声，眼中笑意一闪。

    果然，抓到了尾巴的小璃儿开心极了。

    “哈哈哈，我抓到啦～”

    楚千璃爱不释手地摸着毛茸茸的尾巴尖，小眼神无比地得意。

    声东击西这招果然好用！

    这不，终于让她抓到了毛尾巴。

    楚千璃这厢美滋滋地想着，却不知飞在他们身后的玄岐却是满眼的无语，瞅着她的时候，满脑子想的都是——是不是傻？

    小丫头往日里看着挺精明，此时怎么就猜不出，这是夜九渊故意放水呢。

    否则，以她的速度，就是再快三倍，也没可能抓到他的尾巴啊！

    “啧！”自认为看穿了一切的玄岐连连摇头，可他一个大光棍又哪里懂得，这才是有情人之间的甜蜜。

    见到楚千璃笑得开心，夜九渊脸上的神色更加温柔，唇角上翘，张口就道，“小璃儿真棒。”

    楚千璃听了夸奖，顿时昂起了下巴做傲娇装。

    “嗯哼，尊上大大有眼光。”晃了晃到手的尾巴，楚千璃得意地继续道，“本郡主就是这么棒！”

    “噗！”

    听了这话的玄岐，终于是坚持不住了。

    小身躯一僵，那是瞬间就啪叽到了地上。

    而后，看着前方两人的目光那叫一个一言难尽啊。

    “哎？”楚千璃听到动静，急忙往后一瞅，顿时就看到一只孤孤单单地崽儿可怜兮兮的趴在地上。

    霎时，楚千璃这个绒毛控受不了，抬手就在尊上大大的肩上毫不留情地拍了拍。

    “快快快，快去把玄岐抱起来！”

    这也就是没妖看到，否则定然要说他们虐待崽儿啊！

    尊上惨遭小璃儿一拍，眼神骤然变得深邃，扭头就凉凉地扫了玄岐一眼。

    这货又闹什么幺蛾子！

    “！”玄岐霎时一个激灵。

    可他在这一个激灵后，看到楚千璃心疼的目光，顿时豁出去了。

    不管了不管了，他就是不要飞了。

    这小绒毛翅膀，扑腾无数下才前进那么一点点，一路追来，他翅膀都快扑腾断了！

    就算被腹黑大坑货威胁，玄岐此时也依然坚定地准备当个熊孩子！

    “本座累了，不抱就是不走！”

    “……”夜九渊。

    “……”楚千璃。

    一阵风过，气氛突然诡异无比。

    楚千璃看到那趴在地上的一小团，突然就胡乱蹬起小短腿，一副撒泼的熊孩子样，噗哧一声就笑了出来。

    “尊上别闹了，赶紧去抱起小可爱。”

    松开到手的毛尾巴，一个纵跃，楚千璃利落地跳下。

    而后，她哼着愉悦的小曲，哒哒哒地往人声最鼎沸的地方走。

    突然就惨遭抛弃的尊上大大，嫌弃无比地瞅了一眼撒泼崽，还是无奈地走了过去。

    伸手就揪住崽儿后脖子的那块，而后就这么提溜着，飞快地追上走在前方的楚千璃。

    “小璃儿，把那参加庆典的牌子给这崽儿套上吧。”

    尊上大大一个不爽，立时就开始坑玄岐。

    楚千璃已经把牌子套自己手腕上了，此时闻言顿时恍然。

    “哦，原来那牌子是给崽儿套的啊。”

    立刻的，她也不顾玄．崽儿．岐内心的拒绝，脱下小牌子就往玄岐的小短腿上套。

    动作间，手腕上红芒微闪。

    “那是……”夜九渊的眸光一下子就落在楚千璃的手腕处。

    “嗯？”

    楚千璃疑惑地应了声，顺着夜九渊的目光就往手腕上看。

    “！”待看到随着袖子滑开露出的那红色手镯时，顿时心头一个咯噔。

    哎呀，是老师送的空间手镯。

    当时图考核方便，便随手套在了手腕上。

    此时竟被尊上大大看到了。

    嘶哦！完了完了，这个大醋坛子会不会翻啊！

    眼珠子溜溜一转，楚千璃瞅着夜九渊的表情，想了想，还是把之前考核时的情况简单说了下。

    夜九渊听着听着，眸光陡然变得幽深。

    玄岐此时是大气都不敢出啊！

    哦豁！九渊这傢伙刚离开虹洲没两天，竟然就被挖墙脚了？

    然而……

    “是本尊不好。”夜九渊忽而说着，抬手便揉了揉楚千璃的小脑袋，眸光十分认真。

    他本该为小璃儿准备好所有需要用的灵植和兽核，也该为小璃儿准备更多可以保命的东西。

    结果，他竟是慢了玄岐一步。

    而那苍蝇精，虽是云素衣的手下，对小璃儿这个弟子却是真心实意。

    如此想着，夜九渊心头忽而微松。

    这样也很好。起码，他不用担心小璃儿日后遭遇背叛。

    眼瞅尊上大大不知想到了什么，眼神柔和得不可思议。

    楚千璃：……懵逼，懵逼！

    尊上大大这个醋坛子竟然没翻？

    真是不可思……

    “不过。”

    楚千璃脑海中那个不可思议的“议”字还没想完呢，突然就听尊上大大开口了，“待回去后，本尊会替你准备灵植兽核，还有阵法盘。”

    言外之意……还是醋了。

    楚千璃：……

    楚千璃眨了眨眼，好吧，她还是高估尊上了。

    醋坛子就是醋坛子，怎么可能不翻。

    “小璃儿？”夜九渊挑眉，他家小璃儿这微妙的目光是怎么回事。

    啪地一下。

    楚千璃抬手在尊上肩头拍了拍，“好了，答应你了。只要是你给准备的，我都优先用。”

    “乖。烟花都快炸完了，我们再不去，庆典就要结束了啊！”

    所以，别再纠结这件事了啊。

    如此想着，楚千璃一把拽住夜九渊的手就往前直走。

    “……”夜九渊。

    “噗哈哈哈！”

    玄岐突然蹬着四只爪爪大笑了起来。

    哎哟。

    堂堂九渊尊上如此幼稚，结果就是被小丫头给当做崽儿给哄了。

    太逗了，简直太逗了！

    夜九渊一语不发地瞥了眼笑得都要抽过去的玄岐，突然一个箭步上前，搂住楚千璃纤细的腰肢就干脆利落地动用了妖力。

    “呀！”

    楚千璃连忙搂住夜九渊的脖子。

    几个呼吸间，喧闹声越发清晰地传来。

    “带着自家崽儿的家长到这里报名——”

    “快看快看，那只小兔子长得实在太漂亮了，竟是一身浅银色的毛！”

    “这有什么，你快看那头小豹子，长得圆滚滚的，我看到他才走了一步就在地上滚了三圈，简直太逗了。”

    ……

    楚千璃听到这些喧嚣声，眼睛那是布灵布灵地放光！

    天啦噜！

    听起来都好可爱有木有！

    不行了，她要看，她要去看啊！

    一下子，楚千璃就放开了搂住尊上大大的手，嗷地一声就要欢快地扎入人群中。

    “小璃儿。”夜九渊连忙把这陡然就显露渣女本色的小傢伙给扣住。

    而后，一把提溜着玄岐就在她眼前晃了晃。

    “我们该先去替这只崽儿报名。”

    “可是，报名一个人去就行了啊！”楚千璃理直气壮，伸手指向那边由各色美男组成的长队。

    而后，她郑重无比地对夜九渊道：“尊上大大，想要做一个合格的爹，首先，你得学着和他们一样。”

    这种时候，就该坚强地拎着自家崽儿去报名。

    而她，只要去和那些嗷嗷尖叫的女子们一起扎堆就好了！

