    上了车，任燚就坐在白赤城后面。

    白赤城偏头看了任燚一眼，他看起来比上次还要消瘦憔悴，一双眼睛黑洞洞的，看不出什么情绪。

    任燚不自觉地往后靠了靠，他不是害怕这个人，而是厌恶，白赤城的气质，如何形容呢，就像一片死气沉沉地泥沼，试图扩张自己的领域，把周围所有鲜活的东西都拖进去。

    邱言刚想说些什么，白赤城却先开口了，他对宫应弦说：“黄焰让你一个人去。”

    宫应弦道：“你是担心他，还是担心自己。”

    白赤城冷道：“我担心你，如果你死了，我也活不了。”

    “你觉得黄焰会杀了你？”邱言问道。

    白赤城没有回答这个问题，显然是默认了。

    邱言换了个问题：“你怕死吗？”

    “有人不怕死吗。”白赤城反问道。

    “我觉得你不怕。”邱言冷冷地盯着白赤城的后脑勺，“一个连自己老婆孩子都杀的人，生命对于你来说轻贱得不值一提，敢做那么多恶，你应该不怕死吧。”

    “我不怕死，但我也不想死。”

    任燚轻哼一声：“我以为你对光明神很忠诚，结果你现在，算是背叛了组织吧？”

    “我对光明神忠诚，不代表我要对紫焰忠诚。”白赤城的语气满是讥讽，“这是两件事。”

    宫应弦斜了白赤城一眼：“是啊，紫焰毕竟只是光明神的使者，可是，紫焰传达的不也正是光明神的旨意吗。”

    “一开始我以为是的，可是后来我发现，他同时在利用我们谋私。”白赤城的口吻愈发冰冷。

    “他谋了什么私？”宫应弦追问道，“跟我家的案子有关吗？”

    白赤城低笑两声：“宫博士，如果你不答应我的条件，就不要妄想从我嘴里套出话来了，或者你想试试刑讯？反正你现在也是通缉犯了。”

    宫应弦踩下油门，停在红灯前，他缓缓转过脸来，瞪着白赤城，目光阴寒：“等我活捉了黄焰，我有的是办法让你们开口。”

    白赤城脸上那不怀好意地笑容慢慢消失了。

    “如果你是我，你会用什么东西逼一个人开口，但又不至于要他命呢。”宫应弦轻轻勾起唇角，看着白赤城的眼神就像在看一头濒死的牲口，冰冷，不屑。“你不是想跟我较量吗？那我们就较量一下，你猜我会用什么东西，让你痛不欲生、吃尽苦头，但只要洗洗胃还能半残废地活下去？”

    “应弦，别说了。”邱言轻斥道。尽管这里没有别人，她也不愿意听到宫应弦说出不像一个警察的话。

    任燚怔怔地看着宫应弦那张被昏暗的背光烘托得格外阴冷的脸，有些不寒而栗。

    白赤城回瞪着宫应弦，一言不发，但喉结轻轻滑动着。

    红灯变了绿灯，宫应弦转过脸去，继续开车。

    任燚往中间偏了偏，从后视镜里偷看了宫应弦一眼，可在宫应弦有所察觉并也将目光投向后视镜时，他又马上缩了回去。

    有时候他觉得他很了解宫应弦，有时候又觉得他了解得太少，这样的感觉从俩人相遇至今，反反复复地出现，无论他们贴得多近，似乎宫应弦的世界，总有一部分是深到他难以窥见的。

    下了高速，宫应弦在路边停了车，转头对俩人道：“跟我下车。”

    此时已近午夜，这里又地处偏僻，已经很难看到别的车。简直是个违法乱纪的好地方。

    宫应弦打开了后备箱，里面放着一个背包和一个编织袋。

    “你的枪被收了吧？”宫应弦问邱言。

    邱言郁闷地点了点头。

    宫应弦拉开编织袋，从里面拿出三个手电筒：“我之前在电影里学到的，这里面填充了火药和钢珠，引信就是手电筒的开关，对准了按下开关，它就会变成一个威力减弱版的霰弹枪，当然，一次性的。”

    任燚接过手电筒，沉甸甸的，一想到他手里拿着的是改装过的热武器，他心里就发毛。

    宫应弦又拿起一个灯泡，那灯泡内部被掏空了，并灌进去了不明的化学液体，灯泡的尾巴处伸出来一截棉芯：“这是个简易的手榴弹，点火，五秒钟之内扔出去，你们多拿几个。”

    任燚又看着宫应弦拿出一个袋子，里面是一个个装着淡蓝色液体的透明小药瓶，那正是白赤城惯用的抛扔炸弹。

    宫应弦解释道：“这个你们都认识了，它的化学性质很不稳定，一旦剧烈撞击就会爆炸，所以带着的时候要小心点，别磕了碰了，使用的时候用力扔出去就行，虽然威力不大，但很实用。然后，夜视仪你们也一人带一个。”

    看着这一堆危险的“装备”，任燚忍不住问道：“黄焰是不是有枪。”

    宫应弦没有迟疑地点点头。

    任燚倒吸一口凉气。中国政府对枪支的管控是全世界最严格的，更别提这里可是皇城根儿下，这帮X教分子真是无法无天。

    邱言一边往自己身上塞东西，一边说：“这个任务太危险了，真的不通知局里吗？”

    “通知局里，人质多半就救不回来了，我们两个恐怕也要进去。”宫应弦目光坚定，“抓住黄焰，我就回分局。”

    邱言叹了一声：“好吧。”

    宫应弦道：“我们离约定的地点不远了，我会在前面一点放你们下车，我自己带着白焰去交换人质，你们从隐蔽的地方绕过去。”

    “好。”

    宫应弦看着任燚，欲言又止。

    邱言道：“放心，我会照顾他。”

    任燚道：“我不用谁照顾。”

    “你要听言姐的。”宫应弦正色道，“你既没有解救人质的经验，也没有面对暴徒的经验，这不是你体能好就可以应付的场面，听言姐的话，协助她，协助我，我们一起把人救出来，把黄焰抓住。”

    任燚闷声道：“知道了。”

    “走吧。”

    “宫应弦。”任燚突然开口叫住了他。

    宫应弦回头看着他。

    “如果我没有放追踪器，如果我们没有跟上你。”任燚沉声道，“你真的打算一个人去对付一个有枪的退伍特种兵吗？”他心里堵得难受，他觉得自己似乎随时随地都在考虑宫应弦，可当宫应弦要去冒生命危险时，却没有想到他。

    宫应弦点了点头：“我必须去。”

    “‘必须去’。那你想过我……我们吗？”因为呼吸变得急促，任燚的胸膛开始了大幅度的起伏，“你想过你的安危对我们来说有多重要吗，而你好像一点都不担心自己可能会受伤，甚至……”

    邱言也板着脸看着宫应弦。

    宫应弦眨了眨眼睛，轻声说：“任燚，你现在能明白，我看着你去救火时的心情了吧。”

    任燚愣住了。

    “我做了这么多准备，就是为了保护自己，我……想过，想过你们会担心我，但我必须去。”

    任燚失落地底下了头，他无法反驳宫应弦，因为他们都有“必须”做的事，和“必须”去的理由：“那……你一定要平安回来。”

    “你们也是。”

    上了车，宫应弦继续往前开了一段。

    路边一个锈迹斑斑地指示牌在黑暗中一闪而过，前方就是黄焰与宫应弦约定的交换人质的地点——一个废弃的工厂。

    在临近工厂时，宫应弦把俩人放下了，自己带着白赤城径直开往工厂大门。

    任燚和邱言快步往工厂跑去。

    路上，任燚忧心忡忡地说：“白赤城会不会泄露我们俩？”

    “如果他说的是真的，那么他在我们手里比在黄焰手里安全，他就不会说。”

    “那你觉得他说的是真的吗？”

    “不好说，我总觉得……”邱言想了想，“我的分析与直觉是，他说了真话，但他也隐瞒了真话。”

    “我跟你有一样的感觉，他也许真的和紫焰在某些事上产生了分歧。至少，在他被抓捕、通缉的过程中，紫焰没能帮他逃出生天，反而希望他以自己为诱饵，把我们引入酒店，杀掉我们和岳新谷。”

    “所以他反水了。”邱言点点头，“倒也解释得通。”

    俩人很快就跑到了工厂附近。不知这处废弃了多久，院子里的草都长了半人多高，在四下漆黑的环境中，那些野草随风舞动，像一丛丛幽魂般，阴森森的。

    工厂内，只有一个仓库亮着灯，俩人绕路跑向仓库的后门。

