    只有失去后，才知道珍惜。

    那些拿到魔杖的巫师囚徒们，激动的握着手中的魔杖，给自己连续施展了几个清洁类的魔法。

    没有拿到魔杖的囚徒，则是既羡慕又渴望，眼睛里流露出后悔和懊恼的神色。

    现在的魔杖虽然不属于他们自己，用起来不够得心应手，但是有总好过没有，一会儿万一发生战斗和冲突，魔杖那就是保命的本钱。

    至于临阵反戈，众人基本上已经没有了敢于尝试的心思。

    在亲眼见识过罗森的战斗实力后，他们深深的认识到，对方恐怕是堪比黑魔王和邓布利多那样的强大人物。

    老老实实还能活命，要是产生不该有的想法被对方发现，可能就连小命都没有了。

    顺利摆脱摄魂怪和守卫的阻拦后，罗森带着几十名巫师囚徒继续往前赶路。

    刚才的射线，将阿兹卡班从中开出来了一条隧道，直通外界。

    考虑到巫师们可以幻影移形或者是使用飞路粉等方式赶路，他也顾不得再找什么食死徒，人员可以后期补充，现在赶快离开阿兹卡班才是最主要的事情。

    巫师们可拥有魔法这种超凡力量，不过身体素质还是肉体凡胎。

    飞快赶路中，十几秒后，众人气喘吁吁的跑到了监牢外的海岸上。

    黯淡的天空下，漆黑寒冷的大海一望无际，如同一道无法跨越的天堑，挡住了众人继续逃亡的方向。

    “摄魂怪又来了！”

    “大人，这要怎么办？”

    回头望着背后那些阴魂不散的非人守卫们，巫师囚徒们着急的询问着。

    用别人的魔杖施展幻影移形，他们可没有这个本事。至于魔法飞行道具，自然也是没有。

    难道真的要靠自己游过去？

    罗森淡漠环视着众人，没有回答，等到他们屏气凝神后，才不紧不慢的转身，静静站在海岸边注视着那深幽的冰冷洋流。

    澎湃的能量混合着变异的血肉从他的躯体上剥离而出，落入大海之中，时间一分一秒的过去，就在摄魂怪距离囚徒们只有几十米远的时候，平静的海水泛起了波涛。

    “轰——！”

    宛如海啸一般，激荡的水流翻滚着，涌起了上百米高。

    在几十名囚徒猝不及防的神情里，一只他们前所未见的狰狞巨兽浮出了水面，发出一声低吟。

    “那是什么？”

    “某种神奇动物吗？我不认识。”

    “好大啊，简直比巨龙还要大！”

    众人不由自主全部后退了几步，看上去非常害怕。

    体型大约在百米左右的巨兽停在海岸旁边的水面，罗森径直向前，然后来到了对方的躯体上。

    “还愣着干什么，要留在这里等着摄魂怪吗？”他转身说道。

    “啊！”

    “大人，您的意思是说我们要用它离开这里吗？”

    囚徒们有些犹豫不决，未知的庞大生物让他们产生了恐惧。

    “给你们三秒时间！”

    罗森神情未变，给出了最后通牒。

    “走，怕什么！”

    “有大人在，它应该不会伤害我们！”

    “快走，摄魂怪要来了。”

    事实上没有三秒，囚徒们发现自己没有任何选择余地的时候，跑的比谁都快。

    他们颤颤巍巍的从踏实的陆地来到巨兽的背部，坐立不安的环顾四周。

    巫师世界有许多的神奇动物，诸如巨龙和凤凰，可是像是自己脚下如此庞大的生物巫师囚徒们还真的没有见过。

    等到众人全部登上巨兽的身体后，罗森伸手又是十几道蕴含着恐怖力量的金色引力射线，将摄魂怪打退后，才匆匆对其他人叮嘱了一声。

    “站稳了！”

    “啊？”

    众人正为此疑惑间，只感觉身体突然一晃，紧接着脚下的庞然大物像是突然启动的舰艇一样，以惊人的速度朝着远离阿兹卡班的方向驶离。

    ……

    对角巷一号，破釜酒吧。

    伦敦街边，匆忙过往的人们连看也不看它一眼，他们的目光只落在它一边的一家大书店和另一边的一家唱片店上。

    这是一家肮脏的狭小酒吧，麻瓜通常看不见它，只有巫师才能找见。

    作为一个比较出名的地方，这里实在是太黑太脏了。

    几个巫师老太婆坐在屋角拿着小杯喝雪利酒，其中一个正在抽一杆长烟袋。

    一个戴大礼帽的小男人正在跟那个头发几乎脱光、长得像瘪胡桃似的酒吧老板聊天。

    身高三米多，穿着一件超大型号的鼹鼠皮外套的混血巨人鲁伯·海格刚一进门，叽叽喳喳的说话声就突然停了下来。

    这里好像人人都认识海格，他们向他点头招手。

    酒吧老板熟练的拿起一只杯子说：“照老规矩，海格？”

    “当然，老伙计，我太需要一杯黄油啤酒压压惊了。”海格用他的巨掌拍了拍酒吧老板的肩膀，差一点儿把他压趴下。

    酒吧老板深有同感的点点头，他看了一眼店内的客人，摇了摇头，比起往日，此地现在的气氛有些凝重。

    齐聚在此地的巫师，神情复杂，两三个坐在一起，在互相讨论着什么。

    粗看上去，他们大多数人手中捏着一份崭新的《预言家日报》，读得津津有味。

    第一版的一张大照片上，变成废墟的阿兹卡班燃烧着熊熊烈火。橘色的火苗栩栩如生的跳跃着，好像在跳舞一般。

    “居然有人入侵了阿兹卡班，真是不可思议！”

    酒吧前台的桌边，一口气喝了满满一大杯酒，暂时忘记了自己的烦恼的巫师，指着报纸里的新闻，对酒吧老板心有余悸的感慨着。

    “确实，没有人想到会发生这种事，我想魔法部现在应该快要着急死了，”酒吧老板点点头说，“不知道到底是谁有这么大的胆子？”

    看到海格脸上一片茫然，酒吧老板扯下报纸的第一版，递给了他。

    “你应该多读读报纸，海格。”

    海格把报纸举到烛光下，看了起来。

    《阿兹卡班大越狱！》

    魔法部今天证实，阿兹卡班于昨日夜晚遭到黑巫师入侵，破坏并且释放了五十四名罪大恶极的囚徒，目前犯罪分子仍然逍遥法外，他大概是近些年巫师界最邪恶的黑巫师之一。

    “我们正竭尽全力将犯罪分子以及那些越狱的囚徒重新捉拿归案，”魔法部部长康奈利·福吉今天早晨说，“恳请魔法界保持镇静。”

    国际巫师联合会的一些成员指责福吉将这场危机通报给了麻瓜首相。

    “说实在的，你们也知道，我这是没有办法，”福吉恼怒地说，“那些囚徒全部是些亡命徒。不管是巫师还是麻瓜，谁碰到他们都会有危险。我要求首相保证，他决不会把巫师囚徒的真实身份透露给任何人。说句实话——即使他透露出去，又有谁会相信呢？”

    麻瓜们被告知，是某地区的恐怖分子在活动，要求民众保持警惕……

    鲁伯·海格望着那有大半个区域变成一堆废墟的阿兹卡班，心里突然凉嗖嗖的。

    有人入侵了阿兹卡班！

    “看着怪吓人的，是不？”酒吧老板一直在注视着海格读报。

    “他毁了大半个阿兹卡班，还放走了五十几名囚徒？”海格说着，把报纸递还给斯酒吧老板，“怎么做到的？”

    “不清楚，”酒吧老板说，“估计只有魔法部才知道具体发生了什么？”

    “嗯。”海格沉着脸说。

    酒吧老板将黄油啤酒递给海格，俯下身子低头说道。

    “你说有没有可能是那个人搞得鬼。”他说。

    “什么？伏地魔？”海格不假思索地说。

    酒吧老板听到这里，脸都变白了，吓的立马小声喝道。

    “你干吗说他的名字？”

    “对不起，”海格赶紧说，“对不起，我一时忘记了。”

    “忘记了，你老是这样，大大咧咧！”

    酒吧老板有气无力地说，“天哪，我的心跳得那么快……”

    “不可能，神秘人已经死了。”

    海格摇摇头，无比肯定地说道。

    “没错，”酒吧老板仍然揉着胸脯。

    “没错，没错。当年小哈利·波特干掉了神秘人。

    听说神秘人的大部分支持者统统都被逮捕了，是不，海格？”

    可是没有等海格回答，酒吧老板又自顾自的继续说道。

    “但只是大部分，不是全部，谁知道还有没有漏网之鱼呢？”

    ……

