    月上枝头。

    0256号补给站的防御城墙之上，那些巡逻的士兵看着外面的篝火所在，嘴角都不由得抽了抽。

    “你说这群人在跟我们喝的时候一个个的吹的老厉害了，说什么千杯不醉，万杯不倒的，这遇到狠茬就全部秧了。”

    “看见没，现在躺在篝火旁的那个, 13621号，当时那可是厉害的不行，今天我看到他就倒的最快。”

    “这算不算是丢人丢到外星去了……”

    “这都不算什么，关键我们的人可是有着五十几号人啊，竟然连一个都没有喝过，这才叫丢人。”

    “我都想下去跟对方喝一顿了，看看到底是谁比较能喝。”

    巡逻的队员们在通讯中有点恨铁不成钢的看着那群自诩为酒量特别好的人员，心中不知道叹了多少气了。

    “赶紧记录下来，等以后他们再吹牛的时候就用这个去怼他们！”

    “放心早就记录下来了。”

    不仅仅是这些巡逻的陆战队员, 就连隐身在附近的幽灵们也在吐槽着。

    同时对于萨米亚的酒量也感到佩服，那喝下肚的酒水，都可以装满三个标准浴缸了，而这么庞大的数量，到目前为止萨米亚的脸上也就红了些许而已。

    走路还是跟平常一样，就好像这喝下去的酒就跟喝水一样，这些酒精完全没有起到应有的作用。

    “好久没有与这么多“朋友”一起愉快的喝过酒了，嗝……”

    “喂，这就不行了吗？”

    “快起来再喝！”

    “……”

    萨米亚低头看着已经周围已经不醒人事的星际士兵们，用自己的蹄子轻轻碰了碰他们，结果是没有任何的反应。

    “算了……也该去休息了，还有八天的时间足以让我好好的在这颗星球舒服一下了。”

    吃饱喝足该干什么。

    那自然是要去休息了。

    其他没有喝酒的陆战队员目送着她回到了scv为她打造的睡觉区域。

    也就是在平地上放上了一个特大号的床垫，上面铺设着白色的床单，以及配套的床上用品。

    看着这个萨米亚微微愣了下, 随后嘴角也是露出了一个笑容。

    当然这里周围的布置有点简陋, 还不如自己去睡战舰的休眠舱, 只是这里毕竟是别人的地盘，能在这么短的时间里弄出一个适合自己睡觉的区域已经算是不错了。

    也没有多想什么，萨米亚的身躯直接歪倒在床上，摆出了一个舒服的形态缓缓的闭上了眼睛。

    过了数分钟之后，她的呼吸声变得十分均匀，显然是已经进入了梦乡之中。

    “她就这么睡着了？”

    外面的幽灵们相互对视了一眼，这个外星人心都是这么大的么？

    “应该是吧……”

    对方到底是有恃无恐，还是说完全就是一个脑袋不太好的存在。

    身处在自己所不熟悉的区域，先不说其他的，最基本的警惕需要有吧，结果就说了句有酒之后直接就变了。

    “她怎么一点防备都没有，这么大大咧咧的就躺下睡了，这要是现在朝着她发射一枚导弹，就算她的实力再强大那也受不了吧。”

    “她就算再强大，灵能也不能实时的都将自己保护着吧，尤其是在睡眠的时候，整个突然袭击，那滋味就肯定会十分的舒爽。”

    “喝酒的时候也是，也不怕我们在酒里下药, 完全就是把这里当成了自己的家一般。”

    “那又有什么办法，现在我们还不是一样需要看着对方。”

    幽灵们有点晦气的看着那些躺在地上不醒人事的士兵们, 在去之前这些人可是排着胸脯保证的。

    结果就这？

    下次再也不能去相信他们了。

    随后他们也就只能以萨米亚所休息的区域为中心散开, 然后各自找了一个可以倚靠的区域，继续死盯着对方了。

    哪怕对方已经睡死他们也不能放松任何的警惕。

    ……

    ......

    时间缓缓流逝。

    圈养巨兽群的区域已经成为了一片焦土，炮火不停歇的攻击已经让这一片区域的地表都已经松弛。

    即使在这样的炮火攻击之下，那些虫子还是跑出来了很多，与那些撤离的巨兽们混在一起。

    同样它们也学会隐藏自己，藏匿在其他虫尸的身旁，等待苏峰的部队靠近之后它们就会配合来攻击。

    CMC 装甲的防护能力是强大的，这些虫子却知道怎么去攻击装甲的薄弱地带。

    这导致苏峰的部队出现了一些伤亡，当然是一些不致命的伤害。

    有着那些随处可见的医疗兵，这些伤亡很快就被救治了，严重的就直接送回了后方修整。

    “这些虫子越来越聪明了，以前我们所遭遇的虫子可没有攻击我们关节地带的习惯。”

    方俨，部队编号L001，在通讯中吐槽着，他所带领的队伍在今天战斗开始之后就已经被运输到了这片区域。

    在后方的炮火覆盖之后，虫群那密密麻麻的数量便已经被打散，再加上对方也知道这些炮火的杀伤力，每次炮火抵达之后虫子们都会选择最近的坑洞躲起来。

    等炮火停歇之后，这些虫子就会再次涌出，对巨兽们展开寄生。

    不仅仅如此，那些虫子的目标还在那些正在撤离得到精灵身上，因为一些疏忽，多名精灵遭遇偷袭出现了伤亡。

    巨兽撤离的速度再次降低。

    “头儿这些都不重要，重要的是，我们队伍中的医疗兵支援怎么还没有到，隔壁队伍都已经配上了医疗兵，劫掠者，还有死神那家伙，我们现在怎么现在什么都没有！！”

    “很快了，不用着急，他们有的我们肯定也会有的。”

    方俨说着看了眼自己显示面罩，在显示他们队伍之外的区域有五个绿色的光点在接近：“而且这一次支援我们的好像还多出了两个，所以这一次小伙子们你们可得好好表现了。”

    其实他心中还是有点疑惑的，他这一次带领的队伍是三十人的小队，按照这个数量的小队，正常配置三个医疗兵就可以满足的，现在却有五个。

    也许会有别的任务？

    管他呢，先将自己这片区域搞定就可以，不管什么样的虫子只要打成死的虫子那就是好的。

    同时他的话让周围的士兵顿时就激动了起来，就如同打了兴奋剂一般，对着周围那些想要偷袭的虫子就攻击了起来。

    直到在他们的视界之中再也没有虫群的出现，这才停止了射击，轮流进行着装备修整。

    同时在不远处的黑夜之中，数道光束传了过来，那是装甲上的照明设施。

    陆战队员们的视线也看了过去，那是五个身穿白色CMC重型医疗装甲的护士MM们，除了标志性的盾牌之外，五个里面除了一个是空手之外，另外的四名抬着两个巨大的银白色的箱子。

    在她们的装甲上还有着大量的血迹，以及一些轻微的抓痕迹，看的出来她们抵达这一片区域还是遭遇到了虫群的袭击的。

    而那两个银白色的箱子上却没有任何的痕迹，看的出来她们保护的很好。

    这让方俨看着这一幕眼中有着一丝疑惑，医疗兵轻装上阵，基本上是不允许的，虽说她们所携带的那块巨大的盾牌有着一吨多重，上战场支援危险程度算不上太大。

    毕竟一般的生物也经受不住那么一个重达一吨的盾牌打击，小型的虫子这要是被砸那基本上就算是成为一片肉泥。

    大型的虫子，以这个盾牌的质量也是可以抵挡住的。

    只是带着这么一个大箱子就不一样了，关键还没有一个护送的，没有丝毫攻击能力的医疗兵那就不一样了。

    方俨示意周围的陆战队员警戒，他自己走了上去说道：“我是这支队伍的领导者方俨，你们不是来支援我们的么，怎么会带上这么一个东西，我记得上面也没有发通知。”

    医疗兵们在确认他的身份之后，并没有马上说话，看向了她们身后的位置，然后让开了一个道路。

    方俨看着这动作也是将视线看了过去，那原本空无一物的区域随着光影的变换，三名幽灵从虚空中显现了出来。

    他们三人一名身穿银白色，两名身穿黑色的作战服，巨大的筒式步枪就斜背在身后。

    方俨看着这一幕也算是明白了，为什么上面的人会让这五个医疗兵集体穿越这片战场抵达自己所在的这片区域。

    有着三名幽灵的存在，哪怕出现了那种被寄生的强大巨兽，在25mm口径的筒式步枪面前，光凭借它们的身体是完全抵挡不住的。

    而领头的幽灵他也认识，正是凯丽，方俨正想上前搭话，突然看到她身上那银白色恶劣环境作战服上面的标识，直接将自己要说的话憋了下去，直接抚胸致敬：“长官好！请问有什么任务需要交给我们小队的吗？”

    方俨（L001）现在他的军衔目前还是一个中尉，而凯丽经过上一次参与蜥蜴文明的战争已经晋升为上尉级别了。

    那么他自然也就的对她致敬了，哪怕他们私下的关系还不错，在其他队员面前他们也还是知道分寸的。

    凯丽也回了一礼：“方俨中尉，现在你部的任务从现在开始已经变更，你的终端上现在已经可以查看任务简报，给你三分钟的时间准备，时间到了之后我们就需要出发了。”

    “是！”

    方俨没有多说什么，直接在自己的显示面罩上打开简报快速的阅读了起来，不到半分钟的时间他就已经了解这一次的行动计划了。

    看着那两个银白色的箱子，顿时就知道为什么医疗兵的装甲上有痕迹，而这两个一点都没有了。

    那银白色的箱子是一个屏蔽信号的物体，用来阻拦任何信号的传输出去。

    而那里面所放置的就是灵能发射器了。

    “就凭借我们这点人会不会危险性太大了？”

    方俨还是提出了自己的疑虑，按照正常情况来看这应该需要更多的部队去安装或者激活，仅仅凭借他们这几人，就算在虫群中能以一敌百，那他们也才30人，算来算去也就三万多个。

    而激活这个灵能发射器之后那虫群可不就几千几万的了，那就真的是数不清的了。

    凯丽说道：“放心，我们要做的事情没有那么危险，这个箱子上面有着定时装备，我们只需要将这个箱子放在指定位置就行。”

    方俨沉默了两秒：“我觉得我们还是要做好打算，现在我们需要补给，在这片战场打了这么久现在弹药已经出现为了很大的不足，执行任务之前我们还需要补给。”

    凯丽露出了一个笑容，伸出手指了指天上：“你要的马上就到。”

    方俨随着她手所指的天空看了过去，只见天空之中一个带着尾焰的物体正在快速的朝着他们所在的区域坠落下来。

    不过越靠近地面，速度就越来越慢，随着一道不大不小的坠落声响起，落在了他们不足三十米的距离。

    看着这个还带着一点高温的补给箱方俨眨了眨眼：“咱们背后不到一公里的区域就有一个补给点吧，这有必要么？”

    凯丽淡淡的摆了摆手：“我们没有时间再回去补给了，只能就近了，赶紧去补给，补给完成之后我们就要出发了。”

    方俨没有再说什么，也是对着其他的队员点了点头。

    三十人补给花费了很短的时间便已经完成，在这期间五名医疗兵还给那些装甲受损的陆战队员进行了修复。

    其他的陆战队员在补给，方俨也是靠近了凯丽，低声的询问着“哎，姐，这东西的影响范围不会太大吧，之前那外星人可是说他们也是遭遇过虫子的。”

    凯丽瞥了他一眼：“放心，不会有那么大威力的，最多就是我们星球这么大的范围。”

    方俨顿时松了一口气：“那就好那就好。”

    他可不想这个世界成为四处皆虫的存在。

    补给完成之后，他们的装甲也都恢复成完美的状态。

    四名陆战队员接过医疗兵手中那装载灵能发射器的箱子，开始朝着目标区域前行。

    这一次有着强大的火力，以及幽灵们的配合，周围的虫群完全不能造成什么伤害，哪怕想偷袭的也能被幽灵们给提前击杀。

    兵种配合之下，虫群完全讨不到任何的好处。

