    她意识到自己又一次失去了哥哥，她没有遵守好当初和大哥的约定。她整个人是麻木的，如同行尸走肉，直到管家收拾遗物的时候，找到了一个礼盒，上面写着“送给明瑶”这四个字。

    明瑶这才想起，快要到她的生日了。

    没有人知道，这份礼物究竟含着明与尔怎么样的心情，但是终究，他无法亲手将这份礼物送到明瑶手里了。

    而现在，明瑶看着活生生站在眼前的明与尔，眼底的眸光沉了沉。

    她不想再经历上辈子的悲伤和绝望，所以，她一定会结束这一切。

    “好啊。”她说道，“一定要等我。”

    “到时候，我们一起分享那份荣光。”

    ……

    次日，也是颁奖当天。

    因为剧组人数过多，所以分为两批前往现场。明与尔本想和明瑶一起走，结果被明瑶拒绝了：“你是主角，应该先到场。”

    “放心吧，我会来的。”明瑶笑了笑，“而且你也会等我的，对吗？”

    不知道是不是错觉，明与尔从这段话中，似乎品出了其他的味道。

    但是最终，他还是点了点脑袋。

    在上车前，留下一句话：“我等你。”

    今日毕竟是颁奖的日子，基本所有人都盛装打扮，明瑶身着的是一件早就准备好的礼服，红裙似火，虽说设计并没有寻常礼服那般华丽，甚至连发型都是简单地挽了一个发髻，但是耀眼的色彩和那张精致的脸蛋依然足以成为现场的焦点。

    有人来通知明瑶：“明小姐，车到了，可以走了。”

    明瑶跟着人上了车。

    一路上，她并没有过多言语，甚至是一副闭目养神的放松状态。以至于车子前座的两人频繁看了她几眼后，最终放下了警惕。

    很快，地点到了。

    “明小姐，请下车。”

    明瑶这才慵懒地睁开眼睛，她起身下车，在一行人的招待下走上游艇。

    她看上去对任何事情都毫无兴趣，连东张西望都没有。

    也或许是因为她这种太过安静的样子，也终于让这群人意识到，或许有哪里有些不对劲。

    好在终于，明瑶有了反应。

    她如扇的睫毛抬起，巡视一周游艇：“看来为了吸引我上套，你们这次下了不菲的手笔啊。”

    带着明瑶前来的女人瞬间沉下了脸色：“你早就发现了？”

    却又莫名不觉得意外。

    毕竟如今站在他们眼前的，是创造出全息的存在，是网上所有人追捧的瑶神。

    明瑶没有说话，她意有所感地将目光投落到一个方向，而人群散开，也露出了之前一直藏匿的一道身形。

    那张脸，她再熟悉不过了。

    只是和记忆中相比，那张脸多了太多的狼狈。哪怕现在衣冠楚楚，也掩盖不了眼底的青黑和惨白的面色。

    “明桑桑。”明瑶缓缓开口，“怪不得警方国内找不到你。”

    原来是出国了。

    看这架势，恐怕已经呆了很久了。

    明桑桑看上去虚弱极了，曾经也算是光鲜亮丽的女性，如今看上去羸弱得不堪一击。

