一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洞庭湖，云梦山庄。

    哑丫头提着一个很大的食盒，开启了假山后面的机关，走进了通往地牢的那个幽深通道。

    通道很长，也很安静，青石板铺就的地面，脚步踩在上面，发出的声音，在幽静的通道里似乎能传的格外的远。

    这地方哑丫头太熟悉了，当初杨十九与宁香若就是被关押在这里好几个月，每天都是她来而杨、宁两位仙子送饭食的。

    穿过了通道，穿过了石室，继续往里走，来到了那个坚固的地下石牢所在的山洞。

    和当初杨十九与宁香若的待遇不同，那几个看守地牢的傀儡僵尸不见了，就剩下了牢牢镶嵌在石壁上的那黝黑厚实的铁门。流云仙子很有做俘虏的经验，不哭不闹不上吊，这地方比起她待了二十七年的玄火坛岩浆洞穴不知道要好多少倍，而且在吃喝用度方面，明月仙子也从不吝啬，不能说是山珍海味，起码也是富足的小康之

    家的生活水平。

    云乞幽就不一样了，以前不是没做过俘虏，比如在冥海外围的天火岛，就曾被美人鱼抓了去。

    可是那次云乞幽在鲛神宫的那几天，都是处于昏迷状态，醒来时已经被叶小川解救出来。

    严格意义上来说，这是云乞幽第一次当俘虏。

    整天就想着盘膝打坐，想要冲突被封印的经络与气脉。

    有已经好几天了，似乎进展不大。

    她浑身上下的气脉，是高手以特殊手法下的封印禁制，就算是天人境界，或者长生境界，想要短时间内冲破禁制，也基本是不可能。

    人世间唯一有可能在一两天内冲破所有禁制的人不是没有，就比如玄婴。

    可惜云乞幽不是玄婴。

    听到脚步声，流云仙子就知道是那个哑丫头过来送饭了。

    她立刻就开心了起来，趴在在牢门前，转身对还在每日每夜试图冲击经络禁制的云乞幽道：“云仙子，饭来了，你还是先歇息一下吧。”

    云乞幽睁开眼睛，脸上划过一丝苦涩的意味。

    伙食水平真的不错，两个女人而已，饭食装满了整个大大的食盒，除了洞庭湖特有的水产品之外，还有一只肥硕的烧鸡，厨子的厨艺不错，每一道菜肴都是经过精心烹饪过的，色香味俱全。

    流云仙子直接上手就撕下了一根鸡腿递给云乞幽，道：“你看你都瘦成什么样子了？别每天吃那些青菜豆腐，来根鸡腿补补。”

    云乞幽不喜欢吃肉，一直以来都是如此。

    她摇摇头，道：“多谢流云前辈，我不喜欢吃油腻的。”

    流云仙子很郁闷，她儿子与云乞幽的关系非同一般，可以说云乞幽是自己宝贝儿子的正牌女友，比自己养在须弥芥子洞里的童养媳上官玉还要正牌。

    可是，云乞幽的这身子骨实在太弱了，那什么七窍玲珑心已经是难以医治的天生疾病，如果再不吃点肉，将自己养的白白胖胖，以后可怎么办啊。

    对于云乞幽的身材，流云仙子意见很大，尤其是胸前不够饱满，后面不够圆润，都说屁股大才的女人才好生养，流云仙子一直也是这么认为的。

    可是云乞幽的屁股……

    流云仙子无奈的摇摇头，实在是惨不忍睹。

    经络被封，灵气涣散，严格意义上来说，此刻的流云仙子与云乞幽，和普通凡女没有什么两样。

    体内真元灵力澎湃，可以辟谷多日，这没了灵气，一天三顿饭就必须得按时吃，少吃一顿都饿的慌。

    既然云乞幽不吃鸡腿，流云仙子也不勉强，三下两下就将鸡腿啃的就剩下了一根鸡骨头。

    然后将正只烧鸡抓在手中抱着啃，一个美丽的仙子，混的活脱脱的就像是一个乞丐婆，吃的满嘴满手都是油脂，实在令人不敢直视。

    最要命的是，她一边啃着烧鸡，一边对哑丫头道：“这几天烧鸡都有些吃腻了，明天弄一只肥鹅，或者云梦泽里的大雁也行。”

    哑丫头点点头，表示自己记下了。

    云乞幽吃的不多，一碗洞庭湖芦苇荡里盛产的雕胡饭，几样精致的菜肴，除了翡翠菜心之后，又在流云仙子殷勤的推荐下，吃了几口红烧鱼片，然后就一言不发的继续走到石牢的角落里盘膝打坐。

    流云仙子混了一个肚子圆，将所有的菜肴全部扫进腹中，打着饱嗝剔着牙，撑的直哼哼。

    哑丫头收拾了碗筷，正准备退出去，忽然有脚步声从通道里传来。

    哑丫头立刻拎着食盒站到了一边。

    秦明月走了进来，一眼都没有看旁边的哑丫头，直接走到牢门前。

    微笑道：“两位仙子，这段时间以来若有怠慢之处，还请海涵。”

    云乞幽没有说话，流云仙子则大大咧咧的道：“怠慢？不不不，才住来几天时间，我的体重就增加了好几斤，没瞧见我的小蛮腰都粗了一圈吗？当俘虏能有皇帝般的待遇，确实没有什么可以挑剔的地方。”

    秦明月点头笑道：“那就好，我还担心苗姐姐住不惯呢。”流云仙子道：“你多虑了，自从住进了这里，我牙口倍好，吃嘛嘛香，一觉能睡到自然醒，还不用做事，这就是我几百年来梦寐以求的神仙生活，在这里住一辈子我也不会介意，就算你将我放出去，我也不

    会找你报仇，更不会将你的衣服扯掉，用铡刀将你铡成九九八十一段，也不会将你的肉剁碎了丢进洞庭湖里喂王八，更不会将你的骨头烧成灰，拌在猪食里喂猪……”

    云乞幽看着流云仙子谈笑风生的说出这些话，心中冒气一股股的寒意。她好像从流云仙子的身上，看到了某个自己熟悉之人的影子。

    秦明月听的直皱眉头，好半天，她忽然神色一动，露出了淡淡的笑意，只是笑意有些复杂，似伤感，又似缅怀。

    流云仙子道：“你笑什么？”秦明月道：“我们都活了几百年，当年的那些年少时的朋友，也有很多永远的离开了人世间，在这几百年里，每个人都经历了许多事情，都改变非常的大。好像只有苗姐姐，这些年来似乎没有任何改变，依旧是当年那个游戏世间、整天闯祸的流云仙子，真是令人羡慕。”