    第46章 他想隐藏的，她早就知道了   

    “哥，地上的工作服放着吧，等会儿我帮你洗了，你先去吃饭。”

    

    楚南峥背对着浴室的身影在这句话落地的一刻，瞬间石化。

    

    直到浴室门再次被砰地一声关上，他才如梦初醒一般，愣愣地看着沙发。

    

    这一刻，他心里只有一个念头——那个女人知道了，他一味想要对她隐藏的，她早就知道了。

    

    ……   

    这顿晚饭，楚南峥吃得食不知味，只是生理性地咀嚼，咽下。

    

    脑海里全是温言的刚刚在身后响起的话，不知不觉，一桌菜又吃了个干净。

    

    当浴室门再度被人推开的一刻，楚南峥的神经不由自主地跟着狠狠跳动了一下。

    

    他筷子顿了顿，接着便仿若无事发生一般继续夹菜。

    

    直到身后的香气越来越近，悠悠的女人声音在他斜后方响起：“哥哥，你夹的那道菜已经只剩汤了……”楚南峥的动作才顿住。

    

    也就两秒钟的时间，他将带着菜汤的盘子端起来，直接倒进还剩了一些的米饭里：“没事儿，我想泡菜汤吃来着。”

    

    看着再次吃地津津有味儿的男人，温言摇了摇头。

    

    转身走到沙发边，她将他的工作服拿起来，又进了卫生间。

    

    眼前的这碗汤泡饭再也吃不下去，听到卫生间门被关上的一瞬间，楚南峥觉得自己的头更痛了。

    

    本来想告诉女人不用她洗，他自己就可以的话，说什么这会儿也说不出口了。

    

    似乎没多久，温言就拿着两件洗好的衣服出来了。

    

    跟着声音回头，看着两件被衣架挂起来，完全没有滴水的衣服，楚南峥瞪大了眼睛。

    

    “那个……你怎么这么快，还有，你是怎么做到……让它不滴水的？”

    

    温言低头看了看挂好的衣服，又一脸莫名地看了看楚南峥：“就两件而已，还要多久？

    至于不滴水？

    拧干就好了啊……”   

    楚南峥：“……”   

    好吧，他承认，在洗衣服这点上，他没有什么天赋。

    

    至于没天赋的程度，大概应该和做饭差不多。

    

    温言将两件干净异常的衣服拿到阳台外的衣杆上晾好，转身回到餐厅，看着楚南峥还剩一点儿底儿的汤泡饭，没说什么，开始动手收拾碗筷。

    

    温言一开始收拾，楚南峥终于反应过来什么，豁然起身：“这个，我来就好了……洗碗我还是可以的。”

    

    “没关系，我顺手。”

    

    “真的，这个给我弄吧，我真能弄好。”

    楚南峥说着就去抢温言正在收拾的碗。

    

    然而，温言今天却似乎有些较劲儿，即使楚南峥抓着碗，她也没松手，反而是更用力地拽过来，声音也微微大了些：“我说了我来！”

    

    这一使力，楚南峥没有防备，跟着侧了下身。

    

    下一秒，他脚下绊到桌角，踉跄了一下，接着整个人撞到了温言的肩上。

    

    瞬间，楚南峥倒吸了一口凉气。

    

    同一时间，温言被撞的一下也不轻，虽然不至于像楚南峥那么疼，但也跟着后退了一步，手里的碗拿不稳，两边同时卸力，“哐当”一声，掉在地上，紧跟着是“啪”的一声脆响。

    

    碗碎了。

    

    然而两个当事人，却都无暇顾及。

    

    温言反应过来的瞬间就上前去看楚南峥，看着他揉着自己肩膀的样子，心头一紧：“哥哥，你怎么样？”

    

    “嗯……没事儿。”

    楚南峥放下揉着肩膀的手，尽量让表情显得不太狰狞。

    

    然而温言似乎终于不再允许他蒙混过关。

    

    她上前，一把扒开楚南峥的外衣。

    

    不出意料的，男人在女人手碰到肩膀的一瞬间，没忍住闷哼了一声。

    

    伴随着男人喉咙里发出声音的，是女人彻底的沉默。

    

    “怎么弄的？”

    半晌，温言开口，声音平静得吓人。

    

    楚南峥知道自己肩膀是什么样子。

    

    今早在卫生间里，看到那一大片一大片的淤青和红肿，他自己也吓了一跳，加上今天又干了一天活儿，肩上的伤应该只会更严重。

    

    他没什么表情地把衣服搂回来，转移话题：“女人家家的，没事儿就扒男人衣服，像什么样子。”

    

    “我问你怎么弄的！”

    温言的声音抬高，语气比刚刚更冷。

    

    这一瞬间，楚南峥几乎无法和她对视。

    

    他躲闪着她的目光，越过她去收拾地上碎掉的碗：“没怎么弄，就工作的时候不小心碰了一下而已。”

    

    温言转过身，目光也跟着冷了下来：“温以然，你还不打算和我说实话吗？”

    

    印象里，这是温言第一次叫他的全名，可见身边的人，是真的气了。

    

    就在温言准备走进一步逼着他不得不看自己的一刻，楚南峥握住她的小腿：“小心，别走了，地上还没收拾好。”

    

    女人不再说话。

    

    过了半晌，空气里已然是紧绷的安静。

    

    她似乎终于耗尽了所有耐心，转过身，大步走回房间。

    

    “砰”的一声关门声，响彻房间。

    

    

