    闻蔓看着这海浪很大，四周都是黑漆漆的一片，天上也没有半点星光，看起来阴阴沉沉的天气，总让人心里有些不太自在。

    “你不回答，也就说明这就是你心中所想的。”

    “只要你没有安排人去对付他们就好，我并不想和你讨论这个事情，我还想知道我们要在海上漂几天。”

    至今重隆也没有告诉她到底要去什么地方，也要在这船上待多久。

    “怎么，你是想要提前知道这些，然后要想办法逃离我们手心，我奉劝你还是打消这个念头，毕竟只有跳海这一个方式，除非你是想要寻死，否则你不会这样做。”

    闻蔓听他这话有些刺耳，不悦道：“难道我就是问问都不肯，你可以不说，但是没有必要把话说得那么难听。”

    重隆很难得才能和闻蔓有这样相处的时刻，也不想把气氛弄得那么差，而且今后两个人还要相处，他总该好好对她才对。

    “还有十天就能达到目的地。”

    闻蔓订着身上这件也是重隆的外套，不由皱眉：“你就打算让我一直穿你的这个衣服？”

    闻蔓是想要找到个机会，最好是能够靠岸，这样一来她还能有逃脱的机会。

    重隆也想得非常周到，回应道：“原本我早就叫人准备，但是这些蠢货只是挑选了一套，不过你放心，我已经叫人准备了很多，而且明天就可以送过来。”

    闻蔓的小心思落空，不解问：“你为什么不上岸让我亲自去挑选，反而是要人给我送来，万一不合身或者是我不喜欢的，我也不想穿。”

    闻蔓只是找些借口，最好是可以有上岸的机会。

    结果重隆很快给出让她无力反驳的话来，“你放心，我特意挑选的人，一定不会让你失望，那些衣服绝对是合身。”

    似乎早就料到闻蔓会拿这些来说事，所以提前就准备好了一切。

    相反好奇的人是闻蔓，“你为什么这样肯定，你到底安排了什么人？”

    “你的好闺蜜洛时纤！”

    “......”

    当听到这个名字的时候，闻蔓许久都没有缓过神，首先这个人是洛时纤，而且居然会听从重隆的安排。

    闻蔓只是觉得有些可悲，过去自己被重隆掌控的时候，最害怕的就是身边的人也遭受到迫害，所以一直都在保护着他们。

    只是现在洛时纤就走到这一步，实在可悲。

    同时也让闻蔓想通了一些事情，她质问道：“所以这阵子在背后害我的人，就是你，是你一直指使着她和我作对，甚至一切都有参与。”

    重隆点头的时候，闻蔓真的很想冲回去找到洛时纤，然后狠狠教训她一顿。

    只是又觉得不对劲：“即便她恨我，也不可能和你联手，到底为什么会听你的话，还是说你抓到了她的把柄，用这些来威胁她。”

    重隆不由对闻蔓竖起大拇指，忍不住笑起来：“蔓蔓你还真说中了，其实你也知道我的做事方法，要想要掌控在手里的人，我肯定有办法。”

    这番话也是在提醒着闻蔓，这一次他们要去的地方，肯定是和他想要留住自己有关系。

    闻蔓更是害怕他要做什么，同时也不想去询问，她想做的事情就是快点离开这里。

    “你真的好狠，你破坏了我的一切努力，伤害了那么多人，你就是不想让我好。”

    重隆走上前，双手放在她的肩上：“你错了蔓蔓，自始至终我都是最想让你好的人，可是你自己要推开我，不愿意给我机会，我才会用这样极端的手段。”

    闻蔓摇晃着头，气愤回他：“你用极端的手段毁掉我的一切，然后再让我完全没有办法待在外面，不给我过正常人的生活，就是为了让我回到你的身边。”

    到了这一刻闻蔓才是真正的明白一切，原来他所有做的，都是为了逼自己回去，所以不管闻蔓做了什么职业，接触了什么人，都是会成为重隆伤害的目标。

    因为他就不可能让自己过正常人的生活，逼得她最终只能回去，这招真是太过恶毒。

    重隆点头：“不错，正是这样，所以你必须要留在我的身边，这样其他人才是安全的。”

    闻蔓真的觉得他是疯子，而且不可理喻，直接把他外套取下来还给他，然后起身走到船舱休息，不愿意再面对这个可怕的人。

    其实这点也让闻蔓明白一个道理，他会对身边的人下手，迟早也会对墨家的人下手，尤其是墨聿谨还有她的孩子，最后都会成为目标，所以这个可怕的人，闻蔓必须要想办法才行。

    墨聿谨那边接到消息马上赶到医院，洛书寅的伤势非常严重，由于在送到医院时醒了一下，着急要寻找墨聿谨，说是有重要消息。

    只是当墨聿谨用最快的速度赶过来的时候，看到洛书寅已经昏死过去，而且这个伤势让墨聿谨都不敢多看。

    甚至都不明白为什么好端端的一个人，突然之间会变成这样，到底发生了什么事？

    墨聿谨深吸一气问医生：“但是洛先生说了什么事情？”

    医生回想说道：“他说航海十一日，还说了时纤两个字，然后有些话他过于激动没有听明白。”

    墨聿谨立马是反应过来什么，现在蔓蔓真困在海上，肯定就是和她有关系，而且还说出洛时纤，难道是和洛时纤有什么关系。

    墨聿谨还搞不清楚状况，马上让余特助去调查这个事情。

    余特助很快调出当时洛书寅出事的视频，整个人都非常惊讶，着急说道：“墨总你看看这个视频，完全是出乎我的意料。”

    墨聿谨不知道什么事让余特助都有这样的感慨，他接过来一看，当看到洛时纤把他退出去的时候，整个人头皮都发麻。

    他们是亲兄妹，不管发生多大的怨恨，也不至于故意把自己哥哥推去撞车，这就是在谋杀。

    墨聿谨也搞不明白这其中到底发生了什么事，才导致了洛时纤做出这样丧心病狂的事情来。

    “余特助，调查一些这洛时纤现在的位置，把这个女人给我弄来。”

