    不知什么时候，雪又下了起来，雪越下越大，一阵紧似一阵，风绞着雪，团团片片，纷纷扬扬，弥漫了整个原野。……

    “传令下去，所有人等一律不见，都回去给朕忙正事去。”卫安很不喜欢这样的排场，眉眼纠结，语气里透露了一丝烦躁，“一群马屁精！”

    马忠和史阿忙领了墨羽卫上前传令去了。

    “陛下有令，所有人等，一律不见，请速速退回！”

    “陛下有令，所有人等，一律不见，请速速退回！”

    前来迎接的人群不退，分成了两列，站立在马路两旁，在寒风中兀自张望着，只想着能见一见这位年少有为的新帝。

    一些使臣早就通过鸿胪寺求见卫安，都被鸿胪寺挡了回去，给出的答复都是节后再说。

    节后再说！

    卫安的打算是节后直接派大军在各国驻扎，有不从者，直接武力占领。

    这些使臣早就得了消息，便想着见一见皇上，口头上表表忠心，表达一下臣服大武，以后每年岁供都是可以的，但驻军却是万万不行。

    毕竟，若是让大武驻军了，就跟亡国没什么区别了，以后哪里还有话语权在。

    “这些是要干嘛？”卫安微微的凝眉，无论是朝中百官，还是番邦使臣，他此时都不想见，毕竟现在还在休假呢，“真是岂有此理，难道大武的皇帝是他们想见就能见的？”

    “我们绕到北城门进城！”卫安的脸上看不出一丝的表情，“就让他们在那里等着吧。”

    宁可舍近求远，卫安也不想从南城门进城。

    在一千名墨羽卫的护卫下，卫安一行人绕城而行，往洛都北门方向走去。

    大雪密密地飘着，像织成了一面白网，一行人不由得加快了行进速度。

    见雪下的越来越密，卫安让萧文姬和张含韵坐进了马车里。

    卫安很喜欢这种在大雪中骑马的感觉，便空着马车，依然骑马而行。

    不知怎的，卫安突然有了一种不安的感觉，变缓缓闭上了眼睛。

    如今卫安的天眼感知能力，已经达到了大约三里路的距离。

    当闭上眼睛那一刻，卫安瞬间感受到了方圆三里之内的所有物体。

    “戒备！”卫安忽然扬起左手，停住了脚步，“传令墨羽卫，准备战斗！”

    马忠和史阿都被卫安突然的举动吓了一跳，下令墨羽卫前往侦察。

    “陛下，前方并无异常。”片刻之后，马忠前来禀报。

    “陛下，属下也没发现任何异常。”史阿也前来禀报。

    史阿声音刚落，就听得远处传来一声呼哨声，只见几十名黑影从路旁的黑影中窜了出来。

    那些黑衣人都是一身的黑衣装束，以黑巾遮面，弯弓搭箭向卫安射来。

    卫安身边的墨羽卫连忙举起手中的盾牌，组成了一面盾墙，挡住了迎面射来的箭雨。

    “我来保护陛下。”史阿寸步不离的守在卫安身旁，对着马忠大声喝道，“德信，你带一支骑兵冲杀过去。”

    “好！”马忠带领两百名墨羽卫翻身上马，“大武的勇士们，你们建功立业的时刻到了，乱匪就在前面，随我杀他们一个片甲不留，杀！”

    “杀！”

    马忠一马当先，率众骑兵向着黑衣人冲杀了过去。

    墨羽卫的马都是精挑细选而出，都是清一色的汗血宝马，速度飞快！

    对面的黑衣人严阵以待，却并不慌乱，卫安突然有了一种不祥的预感......

    “小心有埋伏！”

    可是已经来不及了！

    冲刺在前面的，连人带马冲入了早已挖好的陷马坑。

    “不好！”马忠大叫一声，不但没停，反而拍马加速，想要越过陷马坑。“驾！我们冲过去杀了这帮兔崽子！”

    马忠胯下宝马神骏无比，果然拍马跨过了陷马坑。

    马忠挥舞一杆三尖两刃青锋刀，威风凛凛杀奔敌阵。

    几十名黑衣人还没反应过来，就被砍翻数人，黑衣人无不惊骇，竟然忘了射箭，纷纷避让，避让不及的纷纷被斩杀当场。

    马忠是何人，那可是斩杀了近一半三国名将的隐形高手！

    骑兵对步兵本来就有优势，在马忠几个回合的冲杀过后，几十人的黑衣人，竟然被杀的只剩最后一人。

    马忠下马一脚踹去，将那名黑衣人踹翻在地，早有墨羽卫成员上前将其捆绑了一个结结实实。

    “看好他，留个活口，不能让他死了。”

    马忠担心黑衣人咬舌自尽，便脱下两只臭袜子塞进了黑衣人的嘴里。

    “陛下，请上马车。”

    马忠坚持让卫安上马车，卫安的御用马车做了很多的防护措施，不仅可以防弓箭，甚至刀枪剑戟都短时间奈何不得。

    卫安看了马忠一眼，赞许的点了点头，便坐上了马车。

    在墨羽卫的护卫下，卫安总算有惊无险回到了皇宫。

    御书房中，卫安召来马忠问道，“德信，审问出结果来了没有？”

    “没有！”马忠凝眉纠结，语气里透露了一丝惶恐不安，“这家伙骨头硬的很，死活不肯招，还把自己舌头咬了半截下来，已经奄奄一息了。”

    卫安闭上眼睛长叹了一口气，“德信，依你之见，这次的刺杀，是何方势力所为！”

    “这......陛下都看不出来，属下更看不出来了！属下实在不敢胡乱猜测！”马忠苦笑着说道。

    “这里又没有外人，但说无妨！”卫安摆摆手说道，他以为马忠这是有所顾虑，不敢说！

    “根据墨羽卫传来的消息，近来贾诩和曹操走得很近！”马忠斟酌着说道。

    “贾诩？！”

    卫安闻言吃了一惊。

    这贾诩，是个聪明人，按说不至于这么蠢笨。

    但是，此事确实蹊跷。

    如今黑衣人一死，证据就断了，光凭猜测，很难作出准确的判断。

    这事，肯定是有内部人参与，否则怎么可能得到这么准确的消息？

    这背后之人究竟是谁？

    卫安以手扶额，很是伤神，“德信，此事先到此为止，不要追查了。”

    “喏！”马忠犹豫了一下，还是应道。

    “回去吧，朕有点累了。”卫安无力的摆了摆手道。

    “陛下保重龙体，属下告退！”

