    第219章江总的快乐and他叫沈之席

    这要是真的……

    可是在老韩看来，跟考了满分状元一样轰动的大事……

    江玄带着夏夜往大厅去，走到走廊尽头，就能看到大厅那边乌压压的人头攒动。

    江玄朝那边抬了抬下巴，笑意懒散：“你同学来了。”

    夏夜‘哦’了一声，又冲他勾一下唇：“谢了。”

    她特意跟班里同学晚说了半小时，以免他们跟老爸约的那些人赶在一起来，场面太混乱。

    19班全班都来了，一个没少。

    邹武跟那几个一起去洗车行打工体验生活的，直接请了假，妞儿没泡到，倒是练出了一身小肌肉块，看着比上学的时候膀实一些了。

    “这也太豪华了吧？之前净看某某明星被拍到跟剧组导演一起来Godear聚餐，没想到今天我也来了！”

    “夜姐太仗义了！跟夜姐同学可能就是我这辈子的人生最高光！”

    唐天骄来过几次，知道这儿饭菜超贵：“一会儿吃饭的时候都收着点啊，别跟好几天没吃过饭似的。”

    “遵命遵命！骄姐说点什么俺们就点什么！”

    19班学生在大厅聊得热闹极了，还特别懂事的让服务生不用忙活他们。

    今天Godear确实挺忙的，楼上三层也被不知哪位大佬包场了，服务生们还议论呢，像包下一整层这种平时难得一见的事，竟然都赶在同一天了。

    不过三楼那位大佬人很不错的样子，明明他也是包场，但一楼的LED大屏幕和人形立板，都无条件让给夏家千金，一点也不介意。

    学生里不知谁看到夏夜，嗷一嗓子：“夜姐来了！”

    几十号学生就朝夏夜那边涌了过去。

    唐天骄胳膊直接揽住夏夜脖子：“夜哥，我差点以为是重名了，那么变|态的分数，你咋考的啊？”

    周瑶举着一大袋沉甸甸的东西过来：“夜宝，送你的！”

    她带了好多的卤鸡爪给夜宝，把她爸为数不多的小存货差点搬空。

    夏夜眨了眨眼，伸手接了过去。

    还别说，这礼物，她真喜欢。

    周瑶家的卤鸡爪，味道特别香，哥哥们给她买过好多别的牌子的，感觉都差点意思。

    周瑶见她喜欢，心里也美滋滋的：“这下可妥了，这次你考得这么好，我也没掉链子，咱们要是能在一所大学，我就方便天天给你带我爸做的好吃的了！”

    夏夜带着大家往学生区去，路上就顺手拆开一袋，偏了头问她：“你准备考哪所大学？”

    周瑶嬉皮笑脸的：“就是我一直的目标：京大！”

    夏夜慢吞吞地点了点头。

    去京大=有周爸爸的卤鸡爪吃。

    唐天骄瞥一眼周瑶：“瞅你得意那样儿吧。”

    之前她一直以为大不了自己报个差点的学校，肯定能跟她夜哥一起上大学。

    结果没想到，人夜哥直接比自己高出好几百分来，反倒是便宜周瑶那小丫头了。

    一行人经过宾客区那边，学生们一个个好奇地往里面瞄。

    这会儿宾客区的门半掩着，看也看不清楚。

    “夜姐，这里面坐的都是谁啊？”

    夏夜懒洋洋地打了个哈欠，眨了眨水润的桃花眼，摆摆手：“就是些……普通的老爷爷和老奶奶，走吧，咱们去吃饭。”

    “哦哦，那咱们快走吧~”

    “走走走！我要吃战斧牛排！”

    “我要吃香煎鹅肝！”

    唐天骄一人踹上一脚：“都说了让你们点菜收着点！”

    一行人打打闹闹地你追我赶。

    宾客区里，夏禹政看着那群非常非常“普通的”老爷爷和老奶奶：京大校长、燕大校长、古笛泰斗、蒋老夫人……干巴巴地笑了笑：“应该是夜夜班里的同学来了，他们感情挺好。”

    众人点头说是，讨好地附和。

    “都要毕业了，肯定是要聚一聚的。”

    “是啊，咱们小状元在学校人缘还挺不错呢，难得，一般大学霸都比较难相处。”

    陈校长笑呵呵：“我就喜欢像夜夜这样合群的小学生。”

    仇校长瞪他一眼：“废话，谁不喜欢？”

    谭老这一顿饭，光名片收了好几十张，平时这种社交场合他最不喜欢，可今天却是自己主动送上门，只要能弄清他看上的古笛小天才到底是谁，多收点名片怎么了，这些都值！

    功夫不负有心人，总算是让他弄明白了这里的人际关系，原来他看上的天才小宝贝叫夏夜，是夏家的小千金。

    而上次乔老太太搬出俩家祖上世交的关系，非要让他见的那个孙女，是夏家的另一个千金……

    谭老略显肃穆的目光，缓缓从夏有容身上扫过，落在乔玉芬身上。

    静默片刻后，他微微起身，坐到了乔玉芬旁边的空位上。

    乔玉芬见他主动坐到自己身边来，表情落了几分诧异。

    毕竟上次闹得那么僵，谭老最后说的那几句话，她现在想起来都觉得脸上烧得慌。

    这会儿视线也不敢完全与其对上，就故作镇定地瞥过去一眼，端着架子，淡淡问了句：“不知谭老今天，怎么会来我们夏家的私宴做客？”

    陈校长和仇校长此次来的目的彰明较著，但关于谭老先生今天为何回来，众人还真不知道。

    谭老语气也说不上很好，但比起上次被夏有容气到后的，还是缓和了许多：“当然，是为了你孙女来的。”

    乔玉芬语气就更不解了：“我孙女？我孙女上次不是让您贬的一文不值嘛？怎么？改主意了？”

    旁边夏有容刚燃起一丝希望，紧接着，就听谭老冷哼一声：“我指的，当然不是你大孙女……”

    乔玉芬拧着眉朝他看过来。

    谭老就对着她的视线，泰然道：“而是你小孙女，夏夜。”

    此话一出，不仅乔玉芬愣住，房间内其他桌的宾客，也停下声音。

    乔玉芬几乎是不加思索的就道：“夜夜？您是古笛界泰斗，可她又不会吹古笛，奔着她做来干什么？”

    谭老闻言，怪异的眼神里，透着浓浓的不悦与轻视：“什么？你竟然不知道你小孙女会古笛？”

    还以为跟她坐一起能套点什么内部消息。

    乔玉芬瞬间噎住。

    夏禹政刚要问‘怎么，夜夜竟然还会吹古笛？’，见状赶紧闭上了嘴。

    谭老向来犀利，此刻语气更是严厉万分：“你小孙女不仅会，而且天赋极高，上次在郊区我只听过一次，到现在都忘不掉，倒是你这个奶奶，对大孙女的事如此上心，可小孙女这儿，竟然连她会古笛都不知，简直是闻所未闻。”

    说着，也不管乔玉芬脸色有多难看，直接看向夏禹政：“夏先生，其实谭某上次就跟令爱说了，诚心诚意想收她为徒，但今天来了宴会才知，令爱为何拒绝谭某，没想到，除了古笛天赋极高，令爱学习成绩也如此优异，还望夏先生一定帮忙游说一下，谭某是真心实意想收令爱为徒，绝对不会亏待她的……”

    按理说谭老先生都这样说了，夏禹政应该立刻起身回应，但——

    他完全懵住了，看着谭老嘴巴一张一合，说出来的每个字他都能听懂，可连在一起，怎么感觉有些……听不懂呢？？

    在坐其他宾客更是久久回不过神来。

    古笛泰斗谭老……想收夏夜为徒？

    结果这么难得的机会……还被夏夜拒绝了？！

    好半晌，夏禹政才反应过来，语气挺飘忽地客气应道：“好的好的，是小女不懂事，辜负谭老先生一片苦心，不过谭老先生放心，我一定会好好劝说的。”

    夏有容嫉妒的几乎要当场疯掉，看来谭老先生果然知道，那笛声是夏夜的了。

    所有人都在讨论夏夜，她这顿饭还不如不来！完全成了夏夜对照组！

    本来还想趁这个机会跟蒋老夫人道歉，结果蒋老夫人整场都没跟她和奶奶说一句话，连看都没看她们的方向。

    明明几个月前，夏夜才是那个让夏家蒙羞的从外面捡回来的女儿，所有人的焦点还都在自己身上，眼下这才一学期过去……怎么就变成这样了？！

    **

    江玄一直跟许禾和夏家三兄弟在家人区这边，没去学生区那边找夏夜。

    学生们还是得跟同龄人一起，玩的才尽兴。

    江玄好几天没见着夏夜，今天参加宴席，也没能多说几句话，确实挺遗憾的。

    不过他跟许禾他们在这个包厢，待的也很有意义。

    一开始，先是陪夏家哥哥们聊了点政事、还有顶尖的科技产业。

    夏家三兄弟发现，别管他们聊的是什么，江总都知道，好像个活了好几千年的万事通，上知天文、下知地理。

    连三兄弟里最博学的夏迢，都不禁佩服。

    后来许禾也参与进来，话题就多围绕着夏夜了。

    然后许禾也发现，好多话她刚说一半，或者根本还没想好该如何开口，江总就猜到了，说出来的话句句戳她心窝子。

    她就没聊过这么让人舒服的天儿，一点也不费劲。

    聊开心了，许禾决定给江总看看自己手机里一直珍藏着的宝贝。

    这些年，许禾换过好多次手机，每次换的时候，她都会找人帮忙，把这些宝贝拷贝到新手机里。

    那是一个相册。

    里面全部是夏夜三岁以前，没被绑架时的照片。

    小孩子在小的时候，穿的衣服都是大人给选的，所以那也是夏夜为数不多的、穿公主裙最频繁的时期。

    江玄一张张翻看着，看得很慢，很仔细。

    六个月时，身穿棉质软萌婴儿服、头扎细揪揪的夏夜，就会对着摄像头勾起半边唇，做出坏笑的表情。

    那可爱的小模样，看得江玄真想伸手进去逗逗她小脸。

    许禾笑说：“这是她刚换完尿布我给她拍的，每次换完尿布，她都特别开心。”

    还有一张是两岁多的夏夜，大敞四开的冰箱前，她踩在高高摞起的小垫子上，小手手卖力扶着冰箱的隔板，可能是被谁叫了一声，回过头，大眼睛正好看向镜头，嘴角是泛着高光的油亮，江玄仔细看了看，靠近冰箱内侧的另一只小手手里，正抓着一只鸡腿。

    呵，原来是偷吃被抓包。

    许禾对每一张照片都如数家珍，看到就会立刻想起当时的画面：“我们小甜糕最聪明了，要我说考了状元一点儿也不稀奇，两岁就会自己把小垫子摞在一起、又胖又软的小脚脚踩在上面、偷偷开冰箱拿鸡腿吃。”

    最后一张是夏夜三岁的照片，许禾带她去烫了卷卷头，把她打扮成小公主，漂亮极了，全家都喜欢得不行。

    许禾给她画肖像画之前，特意先用手机给她拍了一张。

    夏夜不怎么爱笑，许禾就捏着酥脆的炸鸡腿在手机后，哄着她对镜头笑。

    最后照片里，夏夜笑得特别灿烂，连掉的那颗乳牙，都看得清清楚楚。

    江玄看着她的笑容，唇角不自觉的，也跟着向上牵了牵。

    许禾说，这照片，恰好就是在女儿走丢前几天拍的。

    江玄微敛了笑容，不知出于何种目的，问了句：“这么说来，她被绑架的时候，还烫着羊毛卷？”

    许禾看向照片里、小公主般可爱的女儿，心痛地点头。

    这么可爱的小娃娃，到底是谁那么狠心，给偷偷抱走了？

    江玄沉思片刻，没再提绑架的事：“对了夏夫人，这些照片，能传给我么？”

    这照片太珍贵，他要珍藏起来。

    以后还要带回耳山，挂在他的宫殿里。

    “啊？”许禾娥眉淡淡一抽，就是不想给，但又不好意思说：“这好几百张，不方便传吧，而且咱们包厢这边，好像网不太好……”

    江玄势在必得：“没事，用流量就可以，我来操作，不必一张张传，很方便。”

    许禾忽然后悔跟他显摆小甜糕小时候有多可爱了，静默两秒，才把手机递给了他：“好、好吧……”

    江玄打开手机流量，在上面快速操作了几下，许禾手机里那个宝藏相册，就整个开始往江玄手机里输送。

    一两分钟就传完了，江玄大概检查一下，十分满意的点点头。

    夏家哥哥们也眼馋的不行。

    他们也想要小甜糕的超可爱照片！

    回去当屏保，一天换一张！

    夏迢：“江总，能帮我也传一下吗？”

    夏行：“还有我！”

    夏羡：“如果可以的话，我也……”

    江玄直接手机锁屏，滑进西裤口袋里，唇角勾一抹挺高深的笑：“不好意思，流量只够传一次的。”

    三兄弟同时眯起眼。

    他不会是故意不想帮他们传吧？！

    **

    19班正好还没组织毕业聚餐，而且他们觉得，即便组织，也不可能找到比Godear更上档次的地方。

    便就将今天当成他们的毕业聚餐来疯闹。

    都来Godear了，那必须得点点儿红酒，唐天骄也给自己倒了一杯。

    夏夜问她：“你爷爷不是不让你喝么？”

    唐士吉对自己孙女管的比较严，而且一般来说练剑之人，是应该忌酒的。

    可唐天骄早就水心武侠大片里，那些英雄豪杰豪爽饮酒的样子：“没事没事，反正我爷爷也不在。”

    夏夜看一眼门口的方向：“其实我爸今天也邀请你爷爷……”

    话没说完，唐天骄一杯酒已经下肚：“爽！”

    喝完还劝她呢：“夜哥，你也来点呗。”

    夏夜对酒向来没有抵抗力，刚想说‘那我就陪你喝点……’，周·纪律委员·瑶直接拿走唐天骄朝她递过来的酒杯。

    “不行不行，夜宝还是小宝宝！还没成年呢！不能喝酒！”

    夏夜额角青筋一跳。

    看在卤鸡爪的面子上，勉强原谅她了。

    ……

    下午快三点，学生们依依不舍的散场。

    唐天骄喝得小脸通红，还想给夜哥他们来个空手舞剑、无实物表演，结果一转身，正撞上从隔壁宾客区出来的唐士吉。

    爷孙俩今天要来赴宴都没告诉彼此，偷摸来的，这会儿在这撞上，唐士吉看着醉醺醺的孙女，画面静止三秒钟，第四秒，唐天骄撒腿就跑，唐士吉老当益壮、紧随其后——

    学生们哄笑了一阵儿，才依依不舍的由夏夜送进了电梯。

    Godear的电梯十分大，但一整个班的学生，还是得分几趟。

    最后一波送完，夏夜眼见着那电梯从一楼直升到三楼，然后又降回二楼。

    电梯门打开，一服务生掺着蒋老太太出来。

    夏夜之前也听有服务生议论，说三层也被某位大佬包了下来。

    蒋老夫人从三层下来的，那应该是认识，夏夜有点好奇，上前打了招呼：“蒋奶奶。”

    蒋老夫人一见是她，脸上笑容立刻如夏花盛开，果然不等她问，就主动提道：“海市的沈先生，要回京都发展了，今天正好也在楼上设宴，他们那边宴席也进入尾声了，奶奶就上去打了声招呼。”

    夏夜从她语气里听得出，这位沈先生身份挺不一般，她很自然的接替服务生，搀着蒋老夫人，往宾客区回：“你们都在海市，肯定认识，打声招呼应该的。”

    同时，又有一波服务生，推着清洁车进电梯，往三楼去。

    蒋老夫人笑盈盈地拍了拍夏夜手背：“是啊，沈先生，可是位大慈善家，别看才三十出头的年纪，在海市那可是响当当的人物。”

    不知想到哪儿，她忽然长叹一声：“只可惜啊，天妒英才，十几年前飞来横祸，好好的一双腿……”

    “叮——”

    正说到一半，两人身后电梯再一次响了。

    电梯门打开，紧接着，就能听到很静谧的、像是轮子压过地毯的声音。

    蒋老夫人下意识回了下头，从电梯里出来一行人。

    最前面出来的男人坐在轮椅上，穿一件灰色系的精仿西装，面容俊逸无双，高挺鼻梁上那副精薄眼镜，看着斯文体面。

    他身下的轮椅做工精良、富有科技感，功能便捷齐全、一看就是非常昂贵的天价工艺品。

    蒋老夫人眼睛亮了亮，沈先生怎么来二层了？

    身后推着他的是他秘书，旁边还有几个同样西装革履的男人，面色恭敬的随行。

    那几个男人偶尔会弯下身子，就合同上的某些细节，向沈先生请教。

    一行人神色认真，看样子并不知来的是二层，还以为已经到了一层。

    传说中的沈先生虽然坐在轮椅上，但通过那挺拔的上半身便可看出，他如果能站起来，个子肯定很高，但此刻坐在轮椅上，似乎更加惹眼，就像一件绝美而脆弱的艺术品。

    二楼不少服务生只听同事提过包下三层的、是位坐着轮椅的神秘大佬，但还没见到真容。

    这会儿第一次见，一个个压抑着激动的声音，小声嘀咕。

    “哇，真的好帅！之前听小王说还以为是在夸张。”

    “这么帅，还巨有钱！只可惜……”

    “这有什么的，那我也愿意！”

    “停停停，你愿意，人家沈先生还不愿意呢。”

    蒋老夫人不动声色的停住刚刚的话头，拍了拍夏夜的手背，带她上前打招呼。

    正好可以趁沈先生他们走错楼层，帮自己喜欢的小辈，结交些人脉。

    不过还没等两人走近，就忽然见沈先生手中的签字笔掉在地上。

    那只黑色的签字笔像是有自己的意识一样，“咕噜噜”地向前滚，不偏不倚，恰好撞上夏夜脚下的白球鞋，停了下来。

    夏夜弯身捡起签字笔，掀起眼帘，对上沈先生悠然朝她看过来的目光。

    蒋老夫人正好借这由子，跟沈先生打了声招呼，便很自然的带着夏夜走到他身边。

    夏夜将笔给他，男人抬手接回。

    两人指尖微微碰到，男人指尖特别凉。

    “谢谢，”沈先生自看到她起，便一直保持着温润如玉的微笑，并不觉得意外。

    那冷调感的下三白眼，好像藏了些挺浓的情绪，可只是眨一下眼的功夫，那些情绪又瞬间烟消云散，让人觉得，定是自己看花了眼。

    又过了几秒，沈先生好似刻意雕琢了一个略显讶异的表情，开口，音色偏低：“你就是这届的满分小状元，夏夜吧？”

    夏夜瞧着他，目光略显警惕，没直接回答。

    男人笑了笑，毫不在意身份，朝她伸出手，优先自我介绍：“你好，沈之席。”

    ?  ?大反派出现啦~前面的伏笔都在一一揭晓中~宝宝们明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

