    “欢迎来到永恒竞技……咳咳不对！是欢迎来到我的世界！”

    坐在王座上，貌似是八云墨的某个奇怪的家伙高高举着双臂如是说到。▲∴▲∴，

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下胖次来！”

    殿内攻略组的玩家们顿时囧囧有神。

    明日奈眨眨眼，上下打量着坐在王座上的八云墨。

    【奇怪……墨……他是叫墨吗……】

    在看到八云墨的瞬间，明日奈不由自主脱口而出了对方的名字，然而在叫出声后她便惊讶的发现——自己居然不知道对方是谁！

    【为什么……我会知道对方的名字呢？】

    这时，明日奈身边的其他玩家们说话了——

    “好厉害的boss啊……”

    “要是在boss面前不断地洗澡会不会触发隐藏任务送我一个油腻的师姐呢？”

    “不知道会不会爆屠龙宝刀呢……”

    “瞎说什么大实话！这可是最后一层了，打完就通关，我们就能回到现实世界了。别说屠龙刀，他就是爆个初号机也没用。”

    “喂喂，他说留下胖次就能通关了，大家快点把胖次都交出来呀！”

    “魂淡！就算是boss也不可能会对抠脚大叔的胖次感兴趣的吧！？”

    “谁知道呢？这个boss看起来好没有节操的样子，也许真的有用？我们试试看？”

    然后，在所有人惊悚的目光中，不知道是人群中的哪个谁居然真的脱下了胖次！

    一条四角裤飞过了众人的头顶，落在了王座前……

    不知道为什么，虽然所有人都带着几分期待，但唯独明日奈突然产生了一种将那个扔胖次的家伙大卸八块乱刀砍死的冲动。

    在每个人紧张的注视下。王座上的八云墨呆呆地看着落在地上的四角裤，然后——

    “你这是自寻死路！！！！！！！！！！”

    啊，看来就算是没有节操的boss版八云墨也不会接受四角裤这种仅次于安全裤的邪恶发明呢……

    明日奈没来由地松了口气。

    然而其他人却是瞬间乱作一团，王座瞬间炸裂，八云墨的身体腾空而起。

    瞬间爆发的弹幕遮蔽了整个大殿的上空。

    【不对劲……】

    不和谐的感觉越来越浓了。

    明日奈抽出细剑，辗转腾挪躲避着弹幕的同时观察着上空的八云墨。

    【很不对劲……sao这款游戏不是应该没有魔法的存在吗？】

    虽然说已经变成了死亡游戏。但这确确实实如同开发商所说的那样，是一个只有刀剑的世界。

    环顾四周，明日奈发现每一个攻略组的玩家都在慌忙躲避着弹幕，却没有一个人对这种不和谐东西的出现感到疑惑。

    而这时，也终于有玩家被弹幕击中了。

    某个倒霉的男性玩家被弹幕砸中了胸口，就在他惊恐地认为自己要死掉的时候，却发现自己的hp并没有减少——

    但是衣服却不见了！！

    一瞬间爆衣，只剩下一条四角裤遮羞的男性玩家顿时涨红了脸。

    而这一幕让周围不少人动作一滞，这样的后果便是更多的人被击中。

    于是越来越多的玩家爆衣。

    而当第一个女性玩家爆衣后。明日奈不知道为什么突然感觉很生气。

    她用非常不满地眼神怒视着上空的八云墨。

    “不准当着我的面用这种无聊的手段偷腥呀！！！！！！！！”

    脱口而出了一句连自己也不明白的话，明日奈手持细剑身化流光腾空而起。

    欺身到八云墨身前，明日奈犹豫一阵，本来要刺向八云墨的细剑微微一偏，打算改用剑身扫在对方身上。

    “叮————！！！！！！”

    突然出现在八云墨手中的【九天】挡住了明日奈的细剑，八云墨看着眼前的明日奈双眼微微一亮。

    “哟！好漂亮的小妞！”

    明日奈顿时涨红了脸，羞怒地一把抓住八云墨的衣服将其扔向了地面。

    “轰——！！”

    看到八云墨砸在地上后，攻略组的玩家们顿时一拥而上。将boss淹没了。

    不断有玩家冲上去，很快的一座完全由玩家们形成的肉山便出现在大殿中。将八云墨压在了最下面。

    看到惨被压住的八云墨，明日奈火气蹭蹭地往上涨。

    “你们这些家伙……都给我适可而止呀！！！！！”

    冲下去的明日奈一脚将最上面的攻略组玩家踹开，然后不断将那些人打飞，等到将所有人都移开后，明日奈惊讶的发现八云墨不见了！

    “……怎么会？”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    原本王座的方向传来了八云墨的笑声。

    明日奈愕然转头，发现八云墨不知何时已经站在了那里。

    “恕我直言。在座的各位都是辣鸡！”

    黑着脸看着得意的八云墨，明日奈一字一顿咬牙说到：“耍我……很.好.玩.吗？”

    “啊咧！？”

    “给我好好反省一下吧！！！”

    明日奈瞬间冲上去，一把抓住八云墨不断用手刀敲着对方的头。

    砰砰砰砰砰砰！

    “等、等等啊！我可是boss呀！”

    砰砰砰砰砰砰！

    “再打我不爆装备了啊！”

    砰砰砰砰砰砰！

    “魂淡！助手啊你这个讨厌的女人！！！！”

    讨厌的女人……

    厌的女人……

    女人……

    明日奈愣住了。

    “你、你说我讨厌？”眼角噙着泪花，明日奈不可置信地看着八云墨，“你居然说我讨厌？”

    沉默一阵后。明日奈彻底爆发了……

    “你给我去死一万遍呀呀呀呀呀！！！！！！”

    突然被明日奈抓住了衣襟的八云墨，不明所以地看着对方眼角带泪地冲自己大吼了一句：

    “你给我去死一万遍呀呀呀呀呀！！！！！！”

    “啊咧？明日奈？”

    “……墨？”

    “嗯嗯，是我哦？你刚才怎么了？”

    八云墨担忧地看着明日奈，在确定对方陷入幻境后，八云墨便让十六夜他们先行一步，自己则留了下来。

    ——如果明日奈出事的话，八云墨宁愿自己向白夜叉那样被佛门困住千百年。

    从幻境中恢复过来的明日奈，脸色发红，低着头不敢看八云墨。

    ——你让她怎么好意思说刚才幻境中的事情的口牙！说看到你当着她的面偷腥接着又被攻略组的基佬们压在身下叠罗汉然后愤怒的打算去救你结果事后发现自己被耍了于是恼羞成怒的直接当着所有人的面家暴了吗？

    “说起来，明日奈你好厉害哎！”八云墨惊叹地说到，“本来我还以为你突破幻境至少要半天时间，结果一个小时都没到就出来了！”

    啊，那当然，因为幻境中的你没有现实中的你那么无节操啊……

    这话明日奈是打死也不会说出口的。(未完待续。)u

    
