    林丰撩起马车门帘，往前方看去。

    看到了街道上拦路的人，所有人都身着黑衣，甚至蒙上脸，一副不给人判断出身和身份的模样。

    高小鱼颇有些紧张，嘱托道：“公子，您当心些，人太多了。而且，看情况一个个的武功都不简单。公子千金之躯，可不能受到伤害。”

    林丰笑道：“放宽心。”

    “杀！”

    就在此时，前方拦路的一个宗师高声下令。

    所有黑衣人迅速杀出。

    最前方的宗师，已经提着武器，大踏步往前走。

    赢五从暗中出来，挡在马车前方。林丰、高小鱼也跟着下了马车，各自准备好出手。

    当两大宗师级高手上来，赢五直接挡住一个，林丰也直接拖住一个，高小鱼面对周围的进攻也能自保。这一批拦路的人虽说人数众多，实际上对林丰的威胁不大。

    双方厮杀不过短短时间，就见一阵急促的脚步声传来。

    谢家的人，自后方来了。

    来的足足百余人。

    短短时间，一百余谢家的武士，把厮杀的地点团团包围了起来。

    谢家的武士堵住了道路，便迅速出手，登时就形成碾压的态势。林丰也在抵挡宗师的进攻，这时候，一个身材魁梧燕颔虎须的老者介入，帮助林丰挡住一个宗师，甚至对方迅猛霸道出剑，一剑比一剑快，一剑比一剑霸道。

    短短时间，就碾压对方。

    林丰脱出战场，他扫了眼周围，看着谢家黑压压的一片人，心中忍不住赞叹。

    谢崇真是稳如老狗。

    不出手则已，一出手就派遣百余人。这么多人围攻下，丹阳王府的十多个武人一个都别想逃走。

    惨叫声不断，一个个不断被杀。两个丹阳王府的宗师，也是彻底被压制，陷入了危险。

    从这个方面分析，也能判断出谢家的实力。作为晋国的第一世家，谢家的实力当之无愧。不仅谢崇在官场上的影响力强，还有谢家自身武力上的底蕴也强横。

    除此外，谢家在士林当中，还有巨大的影响力。毕竟谢的谢温，是晋国大儒，只是谢温不在金陵罢了。

    谢家的底蕴，强横无匹。

    赢五也是随之脱离战场，他站在林丰的身旁，眼神锐利，说道：“先生，谢家的底蕴当真不凡。谢家派了两个宗师高手，都是巅峰境界的宗师。这些人，全面压制了丹阳王府的人。”

    林丰轻轻一笑，说道：“能成为晋国第一世家，自是不弱。”

    时间不长，丹阳王府的两个宗师被斩杀，其余的一流高手武人被杀了十二个，只剩下三个人。三个人之所以活着，是因为他们面对屠戮，直接高呼是受了司马道恒的指使，急切投降才保住性命。

    实际上，这是谢家的人。

    高呼呐喊，是坐实司马道恒的罪名，以及保住自身性命。

    谢家带队的宗师境高手上来，他拱手道：“老夫李麟府，奉家主之命来驰援。林公子受惊了，事情已经解决，老夫告辞。”

    林丰道：“多谢。”

    李麟府大手一挥，带着人离去。

    现场的谢家人迅速消失。

    林丰登上马车，吩咐道：“高小鱼，去皇城。谢崇这里的任务已经结束，接下来该我了。”

    “喏！”

    高小鱼坐上了马车。

    赢五也跟着坐在马车旁。

    忽然，赢五说道：“林先生，我知道李麟府是谁了，这人曾经号称十里剑神，是剑术宗师。当年的李麟府，只是初入宗师境，没想到如今再出现，已经是宗师巅峰境界，实力也是强横。”

    林丰听着李麟府的名号，笑问道：“他为什么被称为十里剑神呢？”

    赢五解释道：“李麟府之所以被称为十里剑神，是因为他昔年在吴县，遇到一桩女子被强奸的事。当时，皇族子弟司马南风在吴县游玩，看到了一个女子，便尾随到了女子住处，直接入室奸淫了这女子。”

    “最可恨的是，司马南风逞凶后，还嚣张跋扈的说了他的身份，说谁敢打抱不平，他都接下了，看谁能杀他。李麟府遇到后，因为司马南风已经离开快十里路。”

    “李麟府气愤之下，连续狂奔十里路，追上司马南风，将司马南风斩杀。”

    “司马南风这一支，是晋国永宁王一系，在晋国也颇有影响力。事情爆发后，官府通缉李麟府，他就消失了踪影，没想到如今出现在这里。”

    赢五说道：“李麟府的事情在晋国，当年闹得还是很大。黑冰台的人知道这事情，甚至故意宣传这一事情，以便于掀起舆论，所以我知道李麟府。”

    林丰听到后，有些诧异。

    李麟府这个人不错。

    敢于鸣不平。

    林丰点了点头，他坐在马车中，思考着谢家的事儿，也思考着见皇帝的事情。

    如何劝说皇帝呢？

    马车一路行驶到皇城外，林丰自马车中下来，眼神却清亮起来，他已经想到了办法。

    林丰走到皇城门口，向镇守的士兵道明来意，士兵迅速去通报，时间不长，士兵便回来，带着林丰一个人进入。

    林丰进入大殿，神色肃然。

    他清楚接下来的事情，颇为关键。涉及到司马道恒，这个人必须拿下，否则发生了今天的事情，恐怕司马道恒恼怒下，即便主要会报复谢崇，但也不会放过他林丰。

    甚至，司马道恒可能会不计一切代价的捣乱，影响到晋国和大秦的事情。

    必须拿下司马道恒。

    林丰站定后，拱手道：“林丰，拜见陛下。”

    司马冲道：“你今天入宫来，是为了丹阳王安排人刺杀你的事？”

    林丰心头一惊。

    皇帝知道了。

    林丰打起精神，正色道：“陛下圣明，我今天入宫觐见，的确为了丹阳王派人刺杀一事。丹阳王为了杀我，派遣两个宗师出手。若非靠近谢家，谢家的人及时驰援，恐怕我已经沦为剑下亡魂。”

    司马冲淡淡道：“你可知道，拿下了司马道恒，即便朕重新扶持一个宗正。可是碍于新一任宗正的影响力和权利，想和谢崇抗衡，根本办不到。这一情况，便是谢崇一家独大，不利于朝堂制衡。”

    林丰面色严肃了起来。

    皇帝没有任何兜圈子，反倒直接直入主题，这倒是更为棘手。

    要说服皇帝，就必须有十足的利益。

    没有利益，皇帝不可能同意。

    林丰来的时候，心中有了想法，所以他不慌不忙，缓缓道：“陛下，看起来谢崇在朝廷中是一家独大，实际上，却并非如此。如今的宗室力量，大体来说，并不是受陛下的调遣，反倒听从司马道恒的安排。”

    “这，是不可控的。”

    “陛下扶持一个人上来，虽说新一任宗正的威望不足，影响力也不足，却是完全听从陛下的安排。陛下要制衡谢崇，却是忘记了，这双方的力量，都已经不弱。”

    “这已经不是制衡，是陛下养了两条大鱼，都能影响到陛下。”

    “如果现在，陛下不借助谢崇的力量，打掉司马道恒，未来司马道恒愈发的张狂，到时候更会影响到朝局。至于谢崇，虽说yi影响力大，可是谢崇毕竟是臣子，且恪守法纪，是更好处理的。”

    林丰侃侃而谈。

    他没有任何的慌乱，因为他是有充足准备的，他有把握劝说司马冲同意。

    司马冲摇了摇头，道：“你的这些道理，朕明白，只是朕不可能相信虚无缥缈的保证，也不可能相信人性。谢崇执政多年，他的影响力太大，必须有人制衡。”

    司马道恒和谢崇之间，是相互掣肘的，甚至司马道恒不可能任由谢崇压制。

    双方肯定会争斗。

    恰是如此，很多事情不需要皇帝出面，司马道恒自然会出手。可是，换一个人上来，新人未必敢和谢崇直接对着干。

    这是最大的一个担忧。

    林丰听着皇帝的话，心中暗道皇帝也不是省油的灯。

    司马冲和谢崇都是老狐狸。

    林丰眼神渐渐锐利，他掷地有声道：“陛下，如果谢崇也跟着下去呢？”

    “什么意思？”

    司马冲神色一凛。

    他的身子，甚至都微微前倾，呼吸都有一丝的急促。作为一个皇帝，他深知谢崇的能力。问题是，谢崇在朝堂上的影响力太大。谢崇在朝堂上一天，就会影响到司马冲。

    这是不以谢崇意志为转移的。

    谢崇在，那就有影响。

    这是谢崇的威望。

    林丰微笑道：“陛下，谢崇扳倒司马道恒，这是第一步。第二步，谢玄自大秦归来，促成大秦、晋国联合有功，更发现司马道恒罪行，有功嘉奖，拔擢为吏部侍郎。第三，谢崇年迈致仕，他退下来给谢玄让路。”

    林丰的内心，暗道一声谢崇对不起了。

    这是林丰路上的考虑。

    要劝说皇帝同意，这是唯一的办法，也是最好的办法。谢崇退下来，晋国朝堂会进一步的调整，毕竟一朝天子一朝臣，朝臣调整后，都会有新的君臣磨合。

    晋国的重心转入朝堂，那么大秦方面更是安稳。

    大秦能稳稳的发展。

    不担心晋国威胁。

    这，是林丰的考虑。

    尤其谢崇这里，林丰和谢崇本来就是利益的交换。如果谢崇是弄权之辈，谢峻一事，谢崇不会直接废掉谢峻。谢崇在乎身后事，在乎自身的名声，甚至在乎谢家的未来，也在乎晋国的局势。

    这样的一个老狐狸，因为在乎的多了，把谢玄推上去，谢崇是可能答应的。

    司马冲看向林丰，神色诧异。

    他正色道：“林丰，你是如何想到这一策略的？”

    林丰道：“这不难。”

    司马冲道：“可是，你确定谢崇会答应吗？”

    林丰微笑道：“不试一试，怎么知道呢？更何况谢崇这里，他和一般的权臣不一样。他在乎的很多，在乎晋国，在乎名声，在乎家族，在乎身前身后名。所以，有一定的机会。”

    司马冲看着林丰，赞许道：“你的确不错，林丰，你可愿意留在晋国。朕的意思是，等你完成大秦的任务，你来晋国，朕给你平台，让你一展宏图。”

    林丰摇头道：“陛下器重，林丰心领。在我最危难的时候，大秦不曾负我。甚至，面对夏国皇帝的咄咄逼人，大秦挡下了一切，我不能背叛大秦。”

    “唉……”

    司马冲叹息一声。

    他有些惋惜。

    可惜，林丰先一步被鹰九霄抢先，他晚了一步。好在他还有女儿，有徐琉璃的影响，林丰这里未必，就会一直留在大秦，他是有机会的。

    司马冲正色道：“林丰，你代表朕，去见一见谢崇。只要他同意退下来，朕准许他拿下司马道恒。一切，看他谢崇的决定。而且他退下，朕给他足够的荣誉。”

    “陛下圣明。”

    林丰躬身回答。

    有了皇帝的答话，那么事情也就不难。

    关键，还在于谢崇。

    林丰倒是有一定的把握。

    林丰拱手道：“陛下，在下便立刻出宫，再度走一趟谢家。”

    司马冲道：“辛苦你了。”

    “在下告退，”

    林丰再度揖了一礼，便转身退下。

    他走出大殿时，忽然间觉得这晋国的皇帝司马冲，手段也是高明，而且是静水流深，看不出什么手段。可偏偏，在林丰被刺杀的时候，司马冲就想好了下一步的走向。

    皇帝的意图，就是要扳倒司马道恒的同时，让谢崇也跟着退下。要扳倒司马道恒，单独谢崇发力，不可能完成，必须要皇帝的配合。

    有皇帝同意，一切才有把握。

    对于皇帝来说，谢崇也是一大威胁，所以皇帝希望谢崇也跟着退下。

    皇帝一直等林丰说出这一条件。

    林丰轻轻一笑，皇帝也好，谢崇也罢，对于他来说，晋国的朝堂如何争斗，他是不在乎的。他在乎的，只是大秦的利益，以及他能否完成任务。

