    回家后，沈易遥花了三天的时间抓了十根光丝，彻底消灭了后脑的隐患。

    之前她一直担心身体超负荷会加重伤势，忍到身体恢复了健康，才有底气去探索觉醒的第二异能。

    当再次进入深度冥想，刨根究底才终于找到自己的第二异能后，沈易遥惊呆了……

    空间法则……竟然是空间异能？！

    可她感觉自己的空间异能……好像跟她所知的空间异能又有所不同。

    沈易遥断断续续地努力了三天，抓到了八条星光光丝吸收，然后对着面前的虚无一捅……她人就晕了过去。

    又是甬长的梦境，她看着自己回到了末世，没有了身体的她漂浮在空中。

    她随着自己的心意，像个真正的啊飘一样，漫无目的地飘荡在天地间……直到她看到了几张熟悉的面孔。

    沈易遥死死盯着那几张满是慌张的脸，看着他们被丧尸追赶，看着他们把比她强不到哪里去的水系异能者，推向了身后的丧尸群。

    同样的心理，同样的手法……呵。

    沈易遥暴怒，下意识将空间异能外放，向着曾经的同伴、如今的仇人笼罩而去。

    神奇的事情发生了！

    那几个人忽然像是被按了暂停键，保持着奔跑逃命的姿势定在了原地。

    后面追赶的丧尸，有一部分被倒地的水系异能者所吸引。但尸多肉少，剩下的继续向前追。

    他们追到她的外放空间范围内，同样像是被定住了。

    然而丧尸的数量太多，转眼就有几十上百只丧尸挤了进去，沈易遥支撑不住，空间像泡泡一样“啪”的碎裂了。

    挤进里面的人也好，丧尸也罢，都在空间壁碎裂的下一秒动了起来。

    在那几个人的眼中，沈易遥看到了迷茫和惊恐。

    甚至有一人瞪圆了眼惨叫着：“有异能丧尸，他们会瞬移！”

    “哈哈……会瞬移，太搞笑了！”沈易遥捧腹大笑，啊飘一样在半空接连翻着跟头，惬意不已。

    眼看着所有人都被丧尸扑倒，淹没。

    沈易遥享受地听着他们撕心裂肺的惨叫声，只觉神清气爽，心旷神怡。

    报仇了！痛快！

    心中执念散去，忽然一股吸力拉扯着她，霸道不讲理地一把把她扯飞了出去。让处于啊飘形态的沈易遥，体验了一把云霄飞车的酸爽刺激。急速的失重感，让她猛然坐起，大口大口的呼吸。

    “是梦？”沈易遥不确定地抹着额头的冷汗。

    脑中的刺痛感却提醒着她，那不是梦。

    那种疼痛，在她还活在末世的时候，经常被压榨到异能透支时就会出现，她熟悉得很。

    如果是梦，她现在醒来，应该就会开始遗忘。

    可她坐着发呆半天了，刚才看到的一幕幕依旧清晰。

    她还记得自己使用了第二异能，暗算了那几个混蛋，替自己报了仇。

    当时丧尸撑爆了她的空间，导致她异能过度消耗，所以……

    沈易遥傻呆呆地看着自己的双手，眼睛逐渐变得晶亮。

    所以她的空间异能果然是变异了的！

    怎么会变异呢？

    是因为觉醒的时候，受到了强烈的刺激？

    还是因为濒死的刻骨仇恨，扭曲了它原本的法则轨迹？

    沈易遥琢磨了半天，也没琢磨出个所以然来。

    但她却知道，自己的空间异能可不止当仓库那么单调乏味。

    虽然跟某些一觉醒就是现成的小世界，能够种田养殖甚至有灵泉的变、态级天才比不得……但她的空间异能也很厉害了。

    它在她死后只剩一团精神体时，带着她穿越时空重生。

    它可以当成随身仓库，将所有她不放心摆在外面的东西都收藏起来。

    它还可以外放，用好了可以攻防兼备。

    它最棒的是定格了空间内的时间，实现了保鲜。活物被装进去就会被定格在那一瞬，再放出来，会失去被封禁在空间内那段时间的记忆，是真正的时间定格。

    还有没有其他的特殊变异属性，沈易遥目前还没有发现。

    也许现有的这些法则，还会随着异能等级的提升而有所改变。

    不过……这里不是末世，不是病毒和辐射大爆炸的年代。

    她现在的身体，也不是当初被感染变异的身体，她的脑子里也无法结出能量晶核，所以她吸收能量才会那么费劲。

    而她吸收的能量只能储存在全身，平时可以用来滋养身体，但在她使用异能的时候还要注意。尤其是木系异能，一个不小心玩脱了，透支的就会是她本身的生命力。

    痛痛快快地‘黄粱一梦’，了结了前尘。

    沈易遥凝重了神色，恢复后再次开始冥想，开辟自己的存储空间。

    异能觉醒之后，第一次开辟空间非常关键。

    空间的大小，决定了潜力的大小，基数相当重要。

    因为升级后翻倍的空间，会呈几何式叠加上涨。

    为了这一次的开辟空间，沈易遥整整闭眼昏睡了两天两夜。

    等她再睁眼时，就对上了郭家夫妻俩，外带大儿子郭山担忧的目光。

    沈易遥：……

    她完全不清楚他们什么时候来的，但她从他们的只言片语中安了心。

    空间本就是看不见摸不着的，她在开辟空间的时候，就像是离魂状态，完全不像吸收异能时，会出现体表发光的情况。

    郭婶子泼辣惯了，嘴也太利索。

    这么会儿功夫，就把她过来给她送鱼补补脑，却发现她昏迷……到他们一家子轮流守了她两个晚上，今儿再不醒就要把她送去县医院的事儿，机关枪一样叨叨完了。

    沈易遥脸蛋发烧，不太好意思了。

    “叔儿，婶子，山子哥，我没事。可能是失血过多吧？我只是觉得犯困，睡了一回饱的。真没事儿，别担心，我现在精神头可足了呢。”

    郭婶子想要伸手点沈易遥的额头，一想这丫头伤的就是脑袋，手指头就是一僵，又讪讪收了回去，改成了瞪眼。

    “你说没事就没事啊？俺们怎么叫都叫不醒，你直道不？你这孩子，咋这么不经心捏？快伸手，让你叔儿给你看看。”

    沈易遥腼腆一笑，乖顺的伸出手来：“好，叔儿快给我看看，我真的觉着就是困了睡了一觉，婶子不信呢。”

    郭保全慢条斯理的整了整早就预备好的小药枕，搭在了沈易遥的手腕下面，这才认认真真仔仔细细的诊了半天的脉。

    沈易遥心知肚明昏迷是个怎么回事，一点儿也不担心。反而因为开辟了个超大的空间仓库，那股兴奋劲儿压都压不下去。以至于她的眼底满是笑意，看得郭婶子手指头发痒。总想抬起来多戳几下这不省心的黑丫蛋儿的额头。

    郭婶子不能下手，倒也不耽误她嘴上的输出：“黑丫蛋儿啊，你可长点儿心吧！眼见着都是大姑娘了，怎么还不知愁捏……@#￥%&*”

    沈易遥：……

    沈易遥十分佩服郭婶子的战斗力。

    她被郭婶子一套输出，把那点儿兴奋劲都给散了个干净。

    为了不再继续挨怼，她虚心受教之后，又一脸复杂地换了个话头：“那啥，婶子，六丫现在怎么样了？队里打算咋弄？”

