    黑暗王血，几乎无法调动。

    这是一种特殊的本源镇压。

    虽然同为王血，但在这体内世界里，秦尘的王血立刻就被对方压制住了。

    “哈哈哈，白痴一个，不管你什么身份，你若是在外界，本座想要拿下你或许还有些难度，但你偏偏自寻死路，非要闯入本座的体内世界。

    既然你这么急着找死，那就怪不得本座了，正好你体内的黑暗王血对本座而言也是大补，就成为本座突破的养料吧。”

    “桀桀桀。”

    轰！那缠绕住秦尘的空间锁链，瞬间绽放血色光芒，一股特殊的吞噬之力开始沿着空间锁链缓缓的进入到秦尘的身体之中。

    而秦尘体内的黑暗王血竟被这空间锁链一点点的吞噬吸收。

    他这是将自己的体内世界化作了熔炉，要将秦尘彻底的炼化、吸收。

    将秦尘束缚之后，破军并未继续对秦尘动手，而是转头看向了秦魔。

    “外面那些渣滓太烦躁了，先炼化了你再说，只要吞噬了你，炼化你体内的魔魂源器，本座便可在这片宇宙纵横无敌，无人可阻，成就超脱，指日可待。”

    话音落下，破军直接出手了。

    “给本座死来。”

    轰！他咆哮一声，手掌之上一道道可怕的黑暗波纹荡漾了出来，轰隆隆，这一道道的波纹汇聚，形成一只巨大的手掌朝着秦魔狠狠的盖落了下来。

    这黑色手掌巍峨无比，宛若一片天幕一般，仿若能将一片天地都给轰爆，大手落下，虚空震荡，封锁一切方向，而更让秦魔难受的是，这巨大的手掌似乎一下子快了数十倍，一下子又骤然慢下，诡异的是时光流速之下，秦魔还没有丝毫察觉，那巨大的手掌却已然来到了秦魔的面前。

    轰轰轰轰轰！秦魔整个人被这巨大的手掌直接镇压在下方，一重重的力量不断的冲击而来，那重重的力量，令得秦魔整个被轰的坠落向下方的一片碎裂大陆。

    轰隆！大陆炸裂掀起万丈波涛，一道黑色残影从漫天大陆碎片之中又猛地冲天而起，正是秦魔。

    此刻秦魔身上，阴阳的气息轮转，一道漆黑的铠甲出现在了他的身上，这铠甲散发着令人心悸的渊魔气息，带着至高的魔族本源天道，不断环绕。

    正是魔魂源器。

    魔魂源器，乃是渊魔族至宝，一旦掌控，可演化万物。

    只是以此刻秦魔的实力，还根本无法发挥出来秦魔的实力。

    “嗯？

    此物，竟如此可怕，居然能挡住本座的一击？

    这片宇宙魔族的至宝，倒是让人刮目相看。”

    破军大吃一惊，他万万没有想到自己的强势一击，居然没给秦魔带来丝毫伤害。

    这是何等宝物，才能有这样的防御力？

    “哼，接我这一招。”

    在破军震惊之时，秦魔从那破碎的大陆碎片之中冲天而起，轰，他身上阴阳气息疯狂流转，融入到手中的黑色圆球之中，顷刻之间，七七四十九颗黑色圆球绽放出了刺目的华光。

    每一道黑色圆球之上都有惊人的魔符流转，好似一个个天地在开辟。

    轰！四十九颗黑色圆球砸出，天地震荡，与此同时秦魔化作一道流光，暗中对着破军猛地一拳轰出。

    “灭魂”“哼，雕虫小技。”

    破军的巨手碾压着虚空再度落下，同时他的手中出现了诸多斑驳古老的血色锁链，每一条锁链之上都不断的明暗闪烁着刺目的血光，锁链之上血光流转，正当他施展出这些血色锁链，要将秦魔的诸多黑色圆球给齐齐束缚的时候。

    那无形的灭魂一拳却是直接降临了。

    轰！无形的魂光直接没入到了破军的身体中。

    破军那冰冷的脸上忽然有了一丝痛苦之色。

    “蝼蚁。”

    破军咆哮着，已然舞动漫天的锁链，哗啦啦，漫天带着血光的斑驳锁链穿梭虚空，这漫天锁链舞动下，令得四周虚空中的时间流速在不断的变幻。

    “血之囚禁！”

    破军舞动的漫天锁链就仿佛捕食的毒蛇，猛地冲了出来，虚空中都出现了一条条的血光，直接拍在那七七四十九颗黑暗圆球之上。

    轰！四十九颗黑色圆球都撞击在那斑驳的锁链上，却是个个被反弹震开。

    轰！紧接着，剩下的锁链化作一道道的残影，带着令人心悸的血光，如同雨点一般打在了秦魔的身上。

    砰砰砰砰砰……秦魔被轰的不断后退，身上气息激荡，脸色苍白。

    “哈哈哈，蝼蚁，你除了有魔族至宝，防御强了一些，还有什么手段？”

    破军猖狂大笑，身形在虚空中行走，杀向秦魔，他周身缠绕无数斑驳锁链，每一条都蕴含令人心颤的气息，锁链舞动中，周围完全形成了血色锁链的领地。

    噗！最终，秦魔在虚空中停下了身形，嘴角溢出了一丝鲜血。

    以他如今的修为，虽然能催动魔魂源器，当却根本无法发挥出来魔魂源器真正的威力，最终还是受伤了。

    “哈哈哈，死！”

    轰！无数血色锁链再度轰落了下来，每一根锁链都能轰爆一座大陆，端的是威力惊人。

    秦魔惊怒之中，急忙召回四十九颗黑色圆球，咆哮一声，轰，无数的黑色圆球汇聚在身前，形成一片大阵。

    砰的一声，秦魔身前的四十九颗黑色圆球被直接轰的爆开，朝着四面八方激射。

    同时他身形化作一道流光，疯狂后退，拉开和破军的距离。

    “哈哈哈，别逃，在本座的体内世界，你又能逃到什么地方去？”

    破军嗤笑，脚踏虚空，他的脚下，空间之力不断流转，每一步落下，空间仿佛消失了一般，几个闪烁，便已经来到了秦魔的面前。

    轰！漫天锁链爆卷，封锁秦魔的虚空，将他层层包裹了起来。

    一股股可怕的力量，瞬间涌入到秦魔身体中，要将其炼化，夺取他身上的魔魂源器。

    “秦尘，你那分身要危险了。”

    洪荒祖龙连变色道。

    一旦秦魔被对方炼化，那就麻烦了。

    “危险？”

    而就在这时，秦尘却是冷笑一声，他的双手捏动手诀，一股特殊的力量，从他身体中升腾了起来。

    嗡！原本包裹住秦尘的黑暗王血气息，竟然被他激荡开了一丝。

    

