    

    
                第3319章

    
                但刚才的血阵，却是已经将其从沉睡中给唤醒！

    
                此时，它甚至已经能借助他人身体，从而对周元等人发动攻击了！

    
                “杀！”那妖王淡淡一句话。

    
                同时，又一弹指。

    
                这些血色屏障，就变化成了道道血色光剑。

    
                铺天盖地一般，竟是直接朝着周元这儿冲杀而来！

    
                那一连串的攻势，可是根本没有将周元放在眼里似的。对于周元而言，也确实是有一些威胁！

    
                不过周元自身的实力，也终究是足够强大。因此，他当然不会就此认输。

    
                手中长剑连番挥动，一道又一道剑气席卷。

    
                同对方交战在了一起！

    
                不过，与此同时。

    
                那被妖王操控的男子，身躯也是不住地往后飘飞。只是一会儿，便已经同周元拉开了距离。也不知道，他到底是想要干什么？

    
                但周元当然不会，就这样放过对方了。

    
                “想走？门都没有！”长剑一挑，便是紧追而上。

    
                那男子冷哼一声，身形却也是已经来到了棺椁之上。

    
                站定了下来，他这才开口说道：“小子，你的实力确实不俗。若是投靠于吾，吾可以保证，让你实力更上一层楼！并且，永享与天齐的悠长寿元！”

    
                “别扯淡了！”但周元闻言，却根本没给他好脸色看。

    
                他又是一挥手中剑，更是冷冷地说道：“你们这些古代的封建残余，一个两个都做着永生的春秋大梦。现在是什么时代？还轮得着你们嚣张！给老子去死吧！”

    
                一剑斩杀，直捣黄龙。

    
                然而，那男子却是诡笑一声。却根本没有，将他的攻击放在眼里。

    
                砰！

    
                突然一下，周元就被弹射开来。

    
                “冥顽不宁的蝼蚁，吾只有送你和他们一同，上路去了！”语甫落，顿时，整个墓室居然是不住颤抖起来。

    
                “这是......”众人见状，自然是大为震惊。

    
                “吾的手下，请苏醒吧！”那被妖王操控的男子，口中再一次发出长喝。

    
                顿时，一股不祥之感倏然出现。

    
                “你做了什么？”周元厉声质问。

    
                那男子，只是瞥了他一眼而已。

    
                旋即，便淡淡地回答：“当然，是让吾之手下，尽数苏醒。让落枫城城，成为吾之领域！”

    
                他的话，也只是淡淡的而已。

    
                虽然只是简单的一句话，可对于周元等人来说。

    
                每一个字，都带着极大的震撼。如果真的如他所言，那么整个落枫城城岂不是，就会彻底覆灭了？！

    
                “该死！”周元骂了一句。

    
                随后他一个闪身，来到了燕南天等人的跟前。手中长剑一挥，就将燕南天他们的束缚斩断。

    
                同时，他坚定地道：“燕教头，你们赶紧回守备军。因为，现在落枫城城需要你们！”

    
                “那你呢？”燕南天非常急切。

    
                “我？当然是对付这家伙了！”周元毫不犹豫。

    
                “好，你自己多加小心！”燕南天也是很严肃地一点头。

