    在顾卓的追问下，他得知，朝影的弟弟朝阳从出生起，身体就不大好。而也正是那个时候，朝影的家庭出了一些她不肯明说的变故，家里只剩下她和弟弟相依为命。

    朝影就这么一边照顾弟弟，一边因为过于优秀，而提前被招进了清华实验班。清华为了留住朝影这个人才，承诺将减免她的全部学费，并且为了她的弟弟召集募捐，帮他治病。

    但是两个月以前，朝影做出了一个令所有人都没想到的决定:从清华退学。有很多人来劝过她，也有很多人想弄清楚她为什么想退学。但朝影什么都没说，只是默默地把朝阳带回了A市。这里是她和朝阳的老家。

    回到A市，更令人震惊的是，她没有选择什么高薪职业，她的面前明明有许多好的企业抛出了橄榄枝。但她义无反顾的选择成为加油站超市里，一个普通的收银员。

    所有人都无法理解她的选择，以为她有什么难言之隐。但毕竟这是朝影坚持选择的生活，没有人可以改变。

    两个月前，整个故事中，顾卓注意到了这个时间点。对于他来说，这是一个敏.感数字，因为他的全部人生，也是从两个月前开始彻底发生改变的。

    “可能是巧合吧。”

    顾卓不让自己去多想，毕竟如果他先开口询问朝影这件事的话，可能会说漏什么。他目前还不想告诉朝影自己拥有“机械师”，他担心不必要的信息流露，会惹得节外生枝。

    朝影见他沉默了，便继续劝他:

    “如果你相信我的专业能力的话，我真的建议你不要对这辆所谓的末日堡垒产生过强的依赖心。我觉得可以在这里面挨到寒冬结束，或者一直挨到被人发现为止。太过于依赖这辆末日堡垒，恐怕到时候...”

    顾卓打断了她的话，他说到:

    “你的好意我心领了，但是我对我的末日堡垒有足够的信心。如果朝影你没有别的地方可去，我可以让你住在末日堡垒当中，但是我有一个条件。”

    听到条件，朝影下意识的对顾卓产生了敌意:

    “如果条件是出卖身体的话，那么你可以不用问我了，我不可能答应。”

    “怎么可能！”顾卓连忙摆手，“我的条件是，希望你能帮我绘制末日堡垒的改造设计图。”

    闻言，朝影显然愣住了，她没有想到顾卓的要求竟然这么奇怪。

    末日堡垒的改造设计图？这家伙难道想在这种环境下，对自己的这辆车进行大规模的改造吗？这不就相当于找死吗！

    她重复了一遍:“末日堡垒的改造设计图，顾卓先生你，真的没在开玩笑？”

    顾卓点点头，肯定了她:

    “没有开玩笑！你也不用喊我先生先生的，直接喊我的名字就行，我就是一大老粗，担不上那么文绉绉的称号。”

    听到顾卓并不是在开玩笑，又看见他的表情如此认真，朝影在脑海中飞速思考了一番。猛的，她想到了一个可能性。

    这个可能性的概率很小，但是也不是完全没有可能。

    现在自己能做的，不过就是活下来，然后再走一步看一步。帮顾卓画个设计图并不是什么难事，加上刚刚心里一闪而过的可能性，朝影也想找机会去验证它。

    “行，我答应你，替你画末日堡垒的改造设计图，作为交换，你让我在你的堡垒上暂住一阵，直到我找到新的去处为止。以后我们就算合作关系了。”

    “可以。”顾卓对这个结果很是满意。他伸出手，和朝影的手两两相握了一下，算是达成某种契约。

    “不过，你现在得给我一张你末日堡垒的设计图，我必须根据你原来的设计图，从而进行改造升级。”

    朝影提出了要求。

    这个要求并不过分，不过顾卓却犯了难。无他，他的设计图纸在“机械师”创造末日堡垒的时候，已经被“机械师”吞并了，现在去哪再变出设计图纸来。

    不过办法总是人想出来的，既然“机械师”可以吞并设计图纸，说不定可以用某种方法再将其还原回来。想到这，顾卓起身，对朝影说到:

    “那个，你等我一下，我去找找。”

    说着，他便让山姆留在原地看着朝影，以免她做什么事，自己则一个人走回卧室，毕竟他现在还无法完全相信她。

    走回卧室，将卧室门反锁，确保朝影无法进来。顾卓坐到床上，开始仔细回想设计图的所有细节。

    一开始，他的脑海中只有末日堡垒的外壳，后来外壳逐渐变成了全方位立体结构图，再然后，那张结构图一点一点摊开，缩小，变成了一根一根线条。这些线条仿佛在顾卓面前跳舞，杂乱无章而又充满规律。

    不知过了多久，那些线条终于组成了平面的图像，等顾卓再次睁开眼的时候，惊讶的发现，自己的手中竟然是末日堡垒的原版设计图！

    没有想到“机械师”竟然还有这样的隐藏能力，顾卓心中大喜的同时，连忙拿着设计图，打开卧室门，出去递给朝影。

    此时山姆正警戒的盯着朝影，高加索犬对主人无比忠诚，并且有很强的护家意识。朝影这样凭空出现的陌生人，山姆自然是持有绝对的警戒心。

    朝影并没有管山姆对自己的敌意，她接过顾卓递来的设计图。随着她仔细观察这张设计图，她的表情也越发怪异起来。

    “顾卓，你确定你给我的是你的末日堡垒设计图，而不是什么幻想机器资料？”

    “我确定！”顾卓无比肯定的回答。

    “你再拿去看一眼，确认一下吧。”

    朝影说着，满腹狐疑的将设计图重新交还给顾卓。

    顾卓接过设计稿，一边将设计稿重新看了一遍，一边在心中暗自想到:不愧是正儿八经搞机械研究的，一眼就看出来这是他找幻想画师画的设计图。

    不过一想到自己的末日堡垒上，还安装了两门空气炮这样的逆天设计，朝影能看出来这是幻想武器，好像也不是什么特别了不得的事。

    为了隐瞒“机械师”的存在，顾卓还是硬着头皮，非常肯定的回答她:“绝对没错，这就是我的设计稿。”

    闻言，朝影挑眉。她将设计图拿在手中，指着几处地方，沉吟道:

    “如果你的末日堡垒真的是按照设计图上，一丝不差的建造出来的话，那么我要为之前的言论道歉。这种程度的末日堡垒，的确，除了出动专门的军队，还必须是那种配备高新武器的军队，才有可能攻克下你的这辆堡垒车。

    “可是...”

    朝影似乎若有所思，低着头对着设计图欲言又止。

    她沉默片刻，还是抬起头，盯着顾卓，目光深不可测:

    “可是，能建造出这样的末日堡垒，根据现在的科技，是完全不可能的。这是完全处于理论中的交通工具！你这么坚持这就是你的设计稿，只有两种可能性了...”

    “哪两种可能性？”

    顾卓和朝影对视着，不得不说，这个女人确实不好应付，不愧是清华实验班提前招收的天才。

    朝影放下手中的设计图，凑近了顾卓，几乎和他脸贴脸，对方的微表情全都能一点不差的落入她的眼中。

    朝影决定赌上一把，彻底验证自己心中，那个关于微乎其微可能性的猜想:

    “要不你是一个彻头彻尾的骗子，或者疯子。

    “要不，你和我是同类。”

    同类！？

    这个词一出，顾卓懵了。下一秒，他想到了什么，震惊的看向朝影。

    朝影看见他的表情，便知道自己猜对了。

    “顾卓，你和我一样吧，在两个月以前，就知道世界末日要来临了。”

    闻言，顾卓沉默许久，最后还是点点头，没有更多言语。

    原来，半年以前，朝影和顾卓一样，脑海里时常会出现一些莫名其妙的信息。在对心理和生理都做过一番彻底的检查之后，加上对那些信息的求证，朝影可以肯定，自己因为某些不可获知的原因，获得了预知未来的能力。

    并且据她观察，她身边的所有人，只有自己获得了这种能力。

    两个月前，她的脑海中突然出现世界末日即将来临的信息。由于之前，脑海中关于未来的信息从来没有预测失误过，朝影在一番权衡之下，还是选择了相信世界末日即将来临这个看似荒诞的消息。

    她不知道世界末日具体会是什么，但是她的潜意识告诉她，继续留在学校里面会很危险。

    当机立断，她立刻带着弟弟回到了自己的故乡，A市。

    规划了许多条末日求生的路线，但无论她怎么规划，最重要的都是末日时候的物资准备和安全防护。她在A市挑选了很久，最后挑选了一家加油站。

    那家加油站地处偏僻，周围没有什么居民。她和朝阳搬到加油站后面没有多少人住的员工宿舍，着手对员工宿舍进行改造，将它改造成了一间临时安全屋。等末日降临，拥有加油站超市的她，可以比别人最先拥有更多的物资。

    为了以防万一，她还买了许多防身工具，那把捅死想对她图谋不轨的员工的小刀，也根本不是什么普通的小刀。而是一把军用匕首，锋利得很。

    虽然知道自己的计划还有很多漏洞，但朝影也没有别的更好的对策。她没有钱，没有人脉，没有任何末日求生的经验。

    也不会有人会相信她口中的末日即将到来，就算有人选择相信，也不过是因为想要讨好她，得到她，而不是真的实质性帮助她什么。

    自从那件事发生以后，朝影从来就不相信什么狗屁人性了。

    同样的，在顾卓获得了特殊能力“机械师”的同时，朝影也获得了一个特殊能力。

    但这个特殊能力对于末日求生似乎一点用处都没有，她的能力叫做:“数学家”。

