    明溪把矿石收了起来，又开始看其他三本书，他看的如痴如醉，不知不觉都已经过去了三天。

    明溪如今对炼器，已经融会贯通，他拿出了木盒，木盒中有四枚暗器，暗器的个头不大，更像是四根绣花针。

    他试着探查了一下暗器的属性，他发现这四枚暗器竟然有四种属性，红色为火、蓝色为水、黑色为暗、白色为光。

    明溪把磷火石拿了出来，又把红色的暗器拿了出来，随后将炼器炉放了出来，他启动御火法阵，又将磷火石放了进去，明溪的动作很流畅，而且明溪也能感觉到，此次炼器比以前快了很多，而且消耗的精神力也不是很多，没多时他就将磷火石的精华提炼了出来了，随后又将红色暗器放了进去。

    司徒命认出了这个炼器炉，这个炼器炉是闫老头的。

    司徒命感慨的说道：“真没想到，这小家伙竟然连闫老头的传承也得到了，而且他的炼器技术竟然如此娴熟，哈哈哈哈，这小子将炼器、炼丹、阵法集于一身，日后必成大器，不过这样也可能毁了他，这还要看他自己的日后选择了，不过他的天赋惊人，或者会创造奇迹也说不定。”

    明溪拿出了锻造锤，可他没找到合适砧板，最后他选择用一块陨铁代替，他将暗器拿了出来，然后开始锤炼，明溪没锤一下就感觉自己的身体都被掏空了，就算这样他还是坚持将暗器修补完成。

    明溪发现暗器似乎不太完整，他将自己的手指咬破，滴了一滴金血上去，暗器瞬间爆出彩色的光芒，明溪累的也瘫坐在地上。

    司徒命吃惊的说道：“什么！竟然是钻石级别灵器，虽然只是修补，那也不是一般人能做到的，还有你那金色的血液是怎么回事？”

    明溪无力的说道：“前辈，你不要那么惊讶好吗，金血是我当初受了重伤，然后伤好了以后，血液就变成金色了，我想应该是我的灵兽将它的血液过渡给我了。”

    司徒命不解的问道：“你的灵兽是混沌神兽？”

    “嗯！”

    “竟然是混沌神兽，我听我的灵兽说过，混沌神兽一共五只，而且幽荧也算一只，你的灵兽是哪一只？”司徒命问道。

    明溪刚准备说什么，他就感应到黑麟似乎有危险，他闭上了眼睛，一转眼就来到了宽阔的雪地上，他把黑麟招了出来，随后天就黑了下来，跟他想到一样，黑麟要突破了。

    黑麟怕玄雷伤到明溪，它飞出去很远，天空乌云密布电闪雷鸣，空中变成了血红色。

    明溪自言自语的说道：“这小空间能承受住黑麟突破的能量吧！”

    这时司徒命突然出现在明溪面前，随后说道：“放心好了，这里可不是普通的小空间，它如今的力量，还撼动不了雪域，不过真没想到，你的灵兽竟然是龙族王者，五爪金龙，这可是排行第一的灵兽啊！”

    “前辈，你怎么神出鬼没的，突然就出来了。”明溪说话的时候一只在看着天空，因为他很担心黑麟。

    明溪怕什么来什么，就在这时黑珠突然有了异动，他拿出了黑珠，看到黑珠的变化，他就知道，是磨珂要突破了。

    明溪把磨珂也放放了出来，黑麟与磨珂一个在左一个在右，两股能量碰撞，雪域竟然有崩塌的迹象，雪域的天空出现了裂痕。

    司徒命大叫道：“不好，雪域要崩塌了，它们的力量太过于强大，这里已经承受不住了，再这样下去，你们会死在这里的。”

    “前辈，你不是说这点能量撼动不了雪域吗，怎么又来一个就不行了。”

    “你个臭小子，最后放出来的这个也不是普通妖兽吧！”司徒命问道。

    “她是帝麒麟，也是混沌神兽。”

    “原来如此，再这样下去，雪域就要崩塌了，我们要想想办法。”司徒命一脸担忧，因为雪域可是他的毕生心血。

    此时山崩地裂，天空的裂痕也越来越长，而且裂痕之中漆黑无比，给人一种不安的感觉。

    明溪拿出了黑珠，他把所有人都放了出来，随后说道：“若曦，你在进去一次，把太古神石拿出来。”

    若曦也没有多问，她又被送回到了黑珠，过了一会，她把太古神石拿了出来。

    秦鸢问道：“明溪，到底出什么事了，这里怎么摇晃的这么严重。”

    “等一下再说，我先修复一下小空间，如果我修复失败，你们赶紧从出口逃出去。”明溪一脸担忧的说道。

    众人见状也没再多说什么，明溪坐在了地上，他把黑珠放在了胸前，黑珠飘了起来而且越变越大，此时从小空间的裂痕里，尽然有一股强大的力量散发出来，这股力量让人有一种不寒而栗的感觉。

    明溪对这种力量在熟悉不过了，这是空间之力，他当初从甬道中掉出去，碰到的就是这种力量，这种力量很可能将所有人杀死。

    明溪把自己的精神力，全部注入到黑珠里，黑珠竟然慢慢的展开，最后黑珠竟然与雪域融为了一体，天空的裂痕也在慢慢消失。

    明溪也晕死过去，若曦跑了过来，探查了一下明溪的伤势，随后笑着说道：“唉，还好，只是精神力消耗过度，休息一下就好了。”

    听到若曦这么说，其他人也都松了一口气，此时黑麟的第一道天雷也落了下来，黑麟痛苦的嘶吼着，它在空中不断的盘旋。

    磨珂则比较淡定，她坐在地上闭着眼睛，就像什么事都没发生一样。

    此刻黑麟这边的雷电较强，从天空中的雷云就能看的出来，黑麟承受的玄雷比磨珂强一倍不止。

    雪域与黑珠融合后，雪域边缘的温度也提高了很多，有的地方雪都已经融化了，而黑珠里的一切竟然都在，就好像雪域与黑珠连接在一起了一样。

    若曦说道：“您们把小哥哥扶回去，将他放到水池里，我去把这块石头放回去。”

    秦鸢点了点头，“嗯！”

    秦鸢与魅影在明溪两侧，一人架着一只胳膊，她们腾空而起，直接飞到了水池边，然后把明溪放了下去。

