    “江陵可能是我这一路以来最顺心的一处了。”刘备颇为感慨的说道，其他的地方，或多或少总是会出一些幺蛾子。

    “当然顺心了，一个精神天赋拥有者，尽心尽力的做好一切，别说其能力本身就是和政务，就算是主军事的，也足以做的井井有条。”陈曦颇为随意的说道。

    “殿下。”刘备对着刘桐微微欠身，而刘桐也回了一礼，然后刘备就将陈曦给带走了。

    “这是有什么要避开人的吗？”陈曦跟着刘备，带着几分笑意说道，江陵城当真是繁华，而又安逸之处。

    “并不是避开人，而是感慨这十多年的变化而已。”刘备摇了摇头，“我毕竟也是跟着卢师学习过的学子，也经历过困顿，所以越发的明白做到这一步到底有多不容易。”

    陈曦闻言沉默，这点他是承认的，这个时代在广义上陈曦已经开挖到极限了，如果说第一个五年计划是他在整合这个时代的力量，让这个时代达到封建时代理论的上限，那么第二个五年计划，要做的就是要打破时代的天花板。

    “走了一圈，虽说还差幽州，冀州，凉州，益州，豫州未去，但大体上我也看出来了一些东西，你貌似真的将能做到的，尽可能的去做到了。”刘备走在前方，背着手，侧头看向陈曦说道。

    “嗯，勉勉强强吧，其实上限还能往上拉一拉，就像兖州发生的那件事，如果是正向的技术管理，以及技术革新的话，其实是提高上限的，我只是大而化之的，粗略从国家层面进行了布局，精细度并没有达到极限的。”陈曦点了点头，并没有否认刘备所言。

    刘备闻言脚下一顿，然后摇了摇头，“子川，你在这一方面永远谦虚的让人无法接话。”

    “从我的角度而言，我并未做到最好，我只是综合考虑之后，筛选出适合的布局而已。”陈曦思考了一会儿给出了答案。

    “是啊，最合适的布局，子川想要出去看看吗？”刘备突然询问道，“东巡真要说的话，我能看得出来你很开心。”

    陈曦闻言瞟了一眼刘备，“活还没干完呢，跑什么跑，我至少要将基础夯实了才能出去，否则这个摊子交给谁，我都不放心，株野乡侯的印，我不敢交给任何人啊。”

    刘备闻言不由得笑了笑，然后点了点头，陈曦永远都是这么的谨慎，也永远都清楚自己在做什么。

    “走吧，等以后有机会，我带你去中亚，去南亚，去东南亚，甚至去澳洲。”刘备突然开口说道，东巡的过程之中，刘备能明显的看出陈曦想要去更多的地方，但对方按捺住了，就像刘备所说的，陈曦永远知道在什么做什么最正确。

    “好啊，等过些年，应该就可以了，到时候我搞几艘大船来个大洋环行，实现一下曾经未能实现的梦想。”陈曦笑着说道。

    “到时候一起。”刘备伸手，陈曦一脸嫌弃的看着刘备，然后还是伸出了手，“到时候一起。”

    “接下来还去豫州吗？”刘备带着陈曦闲逛的时候，随口询问道。

    “我得去看看汝南到底是什么情况。”陈曦略有些头疼的说道，“袁家不可能在自家固有的势力范围只带走了三十万人，汝南一郡两百多万的人口，这可以说是袁家的基础盘。”

    “你觉得袁家是怎么做的。”刘备对此并不怎么在乎。

    “很难说啊。”陈曦摇了摇头，并没有给出准确的答案，准确的说陈曦其实不在乎袁家的手段，他只是好奇而已。

    “豫州的情况，你估计如何？”刘备换了一个话题。

    “骂我们最多的地方，但整体发展应该又是相当不错的地方，袁家不会自己打自己的脸。”陈曦笑着说道。

    陈曦自己就是豫州颍川人，但当年打豫州的时候，陈曦下手最狠，将读书人有一个算一个全拿车装回来了，这算是陈曦极少数的黑历史，豫州上下因为这个骂陈曦也不是少数。

    虽说没杀，但这也算是让豫州读书人斯文扫地的事件，不过后来陈曦做的实事很多，又厚待百姓，这些人骂归骂，怨气倒也少了不少。

    “所以还去吗？”刘备看着陈曦询问道。

    因为从时间的角度讲，现在已经是元凤六年了，只不过有人改了历法，假装现在还是元凤五年。

    如果这个时候再去一趟豫州，等到长安的时候，天知道是不是已经春天了，搞不好槐花的花期都过了，所以刘备考虑到当前的情况，觉得还是别去豫州的好。

    反正豫州是老袁家的脸面，真出事了，汉室恐怕还没反应过来，老袁家自己就已经下手解决了，所以刘备估摸着豫州应该是真的没啥事，去了也就跟江陵一样，转一圈就是了。

    这样的话，还不如不要浪费时间了，长安已经蹲满了想要听第二个五年计划的人，虽说刘备和陈曦不在乎这个，可好歹那么多人在等着，这没必要去一个没啥好看的地方一趟。

    “还是去一趟吧，反正也就是转一圈。”陈曦想了想，还是拒绝了刘备的提议，豫州还是要去看的，陈曦是真的好奇袁家玩的是什么玩意儿，虽说有所猜测，但有些东西眼见为实。

    “那我也就不多说什么了，长安那边已经有人催了。”刘备伸手想了想从袖子里面掏出一封信递给陈曦。

    陈曦不明所以的打开信封，看了看内容，沉默了一会儿，这年头自己咒自己快死了的老头子们是什么想法？

    “看完有什么想法。”刘备笑着询问道。

    “我寻思着他们撑一撑还能撑很久。”陈曦无可奈何的说道，“说起来这样的话，东南来的是谁？”

    “孙伯符和周公瑾在交州买完东西就趁着我们来荆州，又去东莱造船厂了。”刘备如是回答道，陈曦按了按太阳穴，这是什么鬼回答。

    “曹司空那边派的是？”陈曦沉默了一会儿询问道。

    “曹子修和司马仲达。”刘备言简意赅的说道。

    实际上现在中原的列侯世家已经在长安来的差不多了，就连躺尸的雍家，也将他们家的家主以寄件的形式发送到了长安，可以说截至目前，中原各家本体来不了，也派了话事人来了。

    然而围观群众到位了，可主演还在外面玩呢，这就很尴尬了。

    带着礼物来的各大家族，现在都不知道该将酎金什么的送给谁了，未央宫的宫女已经放假了，只留下部分打扫内宫的侍女，连这个主事人都没有了，少府被陈曦兼任了，根本不收酎金。

    之前勉强算是主事的大长秋詹士张春华，人未婚夫回来了，再加上搞砸了刘桐的花生大业，张春华已经迅速删号跑路了。

    原本勉强能算的上管这事的宗正，现在正在太庙烧香呢，这都烧了半个月了，还没烧完，天知道是不是因为长公主出去玩，又乱改历法，让宗正觉得自己教育未到位，天天去太庙给祖先道歉。

    总之现在来的差不多齐了的各大家族主事人，其实是真的有些懵，因为目前他们这些围观群众还真就啥都干不了，只能相互拱拱手问候一下对方，至于其他的，谁不知道谁啊！

    “啊，来齐了。”陈曦张了张口，有些不知道该说啥，这群人这次这么积极的干什么。

    “他们不早点到，你会等他们吗？”刘备瞟了一眼陈曦，那眼神之中已经出现了名为鄙视的神色。

    “考虑到现实，当然是不会等了。”陈曦理所当然的说道。

    “所以说他们提前来占位置了，然而现在未央宫封门了，大朝会延期，算了，大朝会没延期，新年来的比较晚。”刘备没好气的说道。

    元凤这一朝，刘桐虽说比较飘，也干过朝会延期，封闭宫门，表示受宫外罗马疫情影响，停止外界接触等事情，但正规的大朝会刘桐是没延期过的，哪怕不想干活，年初大朝会的时候，刘桐也会穿的整整齐齐，在最正确的时间，出现在帝位上。

    这也是为什么刘桐当时说还可以这样的原因，因为刘桐翘的都是朝会，而不是开年的大朝会。

    “哦，反正已经开始等了，再等等也没什么，看现在的情况，各家派出来的都是闲人。”陈曦挥了挥手，奠定了基调，没错都是闲人，孙策，周瑜这都已经打到节点了，短时间也算是闲下来了。

    “说起来，现在还没到的就剩袁氏和葱岭那边了。”刘备突然开口道，“袁家申请了空中通道，估计到时候应该是直接飞过来，毕竟袁家的情况，现在确实是腾不出来手。”

    “哦，葱岭那三位啥情况？”陈曦挠头，不是说已经找到了吗？

    “东欧那边出了点问题，他们本来是打算和张镇西汇合之后就回长安，现在看双方的汇报，应该是默认对方走丢了。”刘备面无表情的说着近乎搞笑故事一样的事情。

