    林汶骐一脸懵逼的看着王惊蛰说道：“我勒个去，这是在你手指头上装了个水龙头，然后阀门坏了么，这根本就停不下来了啊”

    “别吵吵，我看看的……”

    这种血流不止的情况肯定是不正常的，这一刀只是划在了手指上，又不是捅在了大动脉上面，正常来说三两分钟就该止血了，不至于流到现在还不停，而且还越流越多，就跟身体里在硬往外挤着也行。

    那这就有意思了，这古墓里出土的东西，果然是很有猫腻啊。

    王惊蛰怔怔的盯着自己的手指，鲜血正一滴一滴的往下掉落着，他也明显感觉自己的阳火正趋于缩小的程度，并且魂魄还在略微朝着暗淡的状况发展，照这么下去的话，他估计再等个把小时左右，人可能就得失血过多而死了。

    “到底咋回事啊，你赶紧的，你看你这血出的，跟女的来事雪崩了一样呢”林汶骐有点担忧，刑老六也很抱歉的说道：“哥们，让你这么冒险，真是不太好意思了啊”

    王惊蛰舔了舔嘴唇说了声没事，流血的问题很好解决，没有殄文搞不了的，他现在正在琢磨的是，这古墓里的阴魂为啥能牢牢的锁定着刑老六这一伙人，精准定位不会跑偏，并且还是不死不休的，那从他自己的身上差不多就能品出来了，这是魂魄上被烙印了，怎么甩都甩不掉，哪怕是隔了几百上千公里也没有用。

    刑老六他们之前下古墓的时候，一进入墓葬群就肯定被诅咒上了，说来说去基本就是这么回事，跟他们之前猜测的很贴近，那现在的问题就剩下一个了，这个诅咒得怎么破才行。

    于此同时，刚清理完一件葬品的孟阳抬起脑袋看了下天色，已经都下午了，再有三四个小时左右天就要黑了，他转头跟旁边带的几个学生说道：“今天什么天气，别用手机查，问气象部门了么？”

    “晚间阴，明天有小到中雨，但也不太好说几点能下，毕竟天气预报迟到早退都是很正常的事，而且据说还是持续阴雨天！”

    孟阳的脸色有些不太好看了，这墓葬群本来就被倒灌进了河水，那一头正在用水泵往出抽水，抽干净了那是不可能的，他只需要让水位下降一些，然后再把稀泥下面埋着的文物弄出来就可以了，但接下来晚间要是下雨的话，他们今天的活可就白干了，并且水越积越多，往后就更难抢救了。

    孟阳寻思了片刻，看向了旁边的葬坑。

    孟阳他们现在挖掘的，是这处北宋墓葬群最为边缘的区域，殉葬品的价值不高也没什么可研究的，但从这边再往里的话，那可就是正墓区域了，有价值东西全在那呢，他们本来最初的打算是由外而内挖掘，但如果要是连续下雨的话，那可就完犊子了，老天爷不给力下你个三四天的瓢泼大雨，想挖出来估计都没门了。

    孟阳稍微思量了一会，就拍了拍手，说道：“都过来一下，我有话要说。”

    考古队的人都放下手里的活围了过来，孟阳从口袋里掏出一包皱巴巴的烟，点上后说道：“是这么回事，天公不作美，今晚会有雨，往后几天也没准会连着下，那这么一来的话，咱们的工作就得泡汤了，对了，小李，现在水位下去多少了？”

    小李一摊手说道：“五公分左右”

    “要是在调来几台水泵呢？”

    “估计效果也不大，河水倒灌跟你抽多大劲的关系性根本不成正比，抽到一定的水位后，河水会继续涌进来的，我估计五到七八公分左右也就这样了”

    孟阳拧着眉头说道：“都听到了吧，情况就是这么个情况，我的意见是暂时放下手里的工作，今晚加班加点，全力挖掘正墓方向的殉葬品，这边只能放弃了，毕竟在选择上，现在是必须得有倾向性才行了”

    考古队的人都点头说行，情况是明摆着的，有舍有得么，价值问题决定工作选项，那这里就只能放弃了。

    “啪，啪”孟阳有习惯性的拍了拍手，然后弹了下烟灰说道：“抓紧干活，今晚全力……”

    孟阳这边正吩咐工作的时候，王惊蛰他们突然就过来了，直接打断了他下面的话：“孟主任，借一步聊几句行么？”

    孟阳看了眼他们，说实话，他之前也知道对方就在这等着，但是他刻意的回避，给忽略了，因为他很反感跟这帮官方的人打交道，以前他曾经有过一段挺不愉快的经历，所以直接就把曹野等人给无视了。

    “不好意思，我这里有点忙，你也听到我刚刚说的了”孟阳皱眉说道。

    “孟主任，我们等你都快一个小时了”曹野不满的说道。

    王惊蛰摆了摆手，拦了他一下，冲着刑老六点了点头，他顿时明白啥意思了，就跟孟阳说道：“这里是北宋江南路军区域的墓葬群，有北宋时期金人墓穴的结构特征，上面是天宝龙火琉璃顶，门口吊着千斤闸，你现在所站的地方在往左二十米左右应该就是冥殿，从冥殿的面积和特征来看，这都是按照死者生前家中的布局来的，那墓主人以前肯定是个大将，我估计没错的话应该是江宁府督军的墓，但不知道是哪一个……”

    孟阳顿时就愣了，对方说的跟他们了解的基本一致，甚至在墓葬结构上比他们现在勘察到的还要详细了点，这话要是没点本事肯定是说不出来的。

    孟阳说道：“你们国安，什么时候来了这方面的专业人才了？”

    曹野直接说道：“这是我们外请的，不是国安的人，是一些有关部门的，考古这种事国安是不会管的，我只是带人过来”

    王惊蛰随即说道：“孟主任，那还能借一步说话了么，我们来找你真的是有要事的”

    孟阳点了点头说行，他正要吩咐自己的人继续挖掘的时候，王惊蛰再次说道：“还有，他们的工作不能暂时往下进行了，得停一停的，你放心，我耽误不了你多长时间。”

