    “还是你并没有十足的把握杀掉我呢，红小姐。”

    红的衣袖下握着匕首，对比立绘，三年前的她并没太大变化，标志性的红色外套很容易分辨，夏风知道，在红的外套里全都是致命的刀刃。

    红有九年的战斗经验，擅长暗杀和潜入并不代表她的正面战斗力不强，恰恰相反，虽然是第一次见面，但夏风可以感觉到，红身上散发的杀气要比他之前见过的任何人都要浓重。

    听到夏风的话，红的表情没有太大变化。

    红色的狼，这个称呼并不那么稀奇，既然和拉普兰德同行那知道她的代号也不奇怪。

    红的声音很轻。

    “拉普兰德很危险。”

    “红小姐，你是在关心我吗。”

    “你为什么可以信任拉普兰德。”

    很显然，红是个不按常理出牌的人，或者可以称之为直率，明明是第一次见面，在立场不明的情况下却可以毫无顾忌的问出心中的疑惑。

    夏风缓缓将神月刀收回腰间。

    “我为什么可以信任拉普兰德吗。”

    “我想知道原因。”

    “直觉。”

    “直觉？”

    夏风摊开手。

    “拉普兰德是落单的狼，比起我，她恐怕更难信任别人吧，但她信任了我，那我又有什么理由不信任她呢。”

    红的眼神闪烁了一下。

    “红不是很理解。”

    “这很正常，因为信任是很难用语言表达的。”

    可以看出来红认识拉普兰德，但这种认识可能并不是指人格，而是指拉普兰德之前的身份。

    红色的猎狼人，夏风可以感觉到红身上散发的危险信号，即便是他曾经熟悉的干员，他也不认为自己可以笑着上去摸摸红的头，那无异于找死。

    和拉普兰德不同，红的行动有非常明确的目的性，特别是此刻出现在自己面前的原因，绝不仅仅是讨论对拉普兰德的信任。

    夏风收起了武器，这代表他解除了敌意。

    “红小姐，我想知道你为什么会出现在萨米的天灾区域。”

    红的声音变的冰冷。

    “我没有理由告诉你。”

    “那好，天灾区域任何人都可以自由进出，只要不怕死就行，你可以不告诉我你来这里的原因，但至少，你要告诉我此刻出现在我面前的原因吧，毕竟，你我素未谋面过，还是说，你已经知道我是谁了。”

    这是夏风第一时间想到的可能，红代表的不是她个人，而是她背后的组织，现在是三年前，他根本不知道红在接受谁的命令，是“外婆”，还是凯尔希，又或是其他人。

    面对夏风的问题，红没有犹豫。

    “红不知道你是谁。”

    夏风眉毛轻皱。

    “那你为什么要出现在我面前？”

    “因为你做了多余的事。”

    “多余的事？”

    “为什么要插手，那是红的目标。”

    夏风明白了，红指的目标是幽灵鲨，或者是那个叫黑雪的少女，又或者是她们的集合体。

    如果红是冲着那个邪教组织来的，那背后牵扯到的东西就变复杂了。

    由此可以推测，红此刻大概率是受凯尔希指挥的，因为三年后幽灵鲨被罗德岛接收时已经出现精神问题，如果想知道她要传达的东西，那就需要提前找到。

    当然，在这个世界上除了他自己外，别人眼中是没有“提前”这个概念的，罗德岛的干员资料并不一定是真的，谁都不知道凯尔希究竟知道些什么。

    夏风迈出脚步，缓缓向红靠近道。

    “红，你在执行谁的命令。”

    “这不是你该知道的事。”

    “是吗，那我对你想知道的东西也无可奉告。”

    “红不想知道什么，只需要你停止愚蠢的干涉行为。”

    “我干涉什么了？”

    红的眼中渐渐失去耐心。

    “红承认你的实力很强，但因为你鲁莽的判断，导致红丢失了目标。”

    “那不只是你的目标，我也有必须要做的事。”

    “如果刚刚没有那个赏金猎人出现，你恐怕已经死了吧。”

    夏风继续踱着脚步。

    “我不会死，更不能死。”

    “站在原地！”

    红制止了夏风继续靠近她的举动。

    “红不擅长谈判。”

    “这不是谈判。”

    红眯起眼睛，灰色的发丝下，双眼中的杀意已经很明显。

    “红最后警告你一次，离开这里，放弃你的目标，不要干涉红的任务。”

    “那也是我的目标。”

    “拉普兰德并没有和你在一起，她和你的同伴们在一起吧，是两辆货车吗？”

    夏风的胸口起伏了一下，他攥紧拳头死死盯着红，片刻后，拳头被松开了。

    红话语中的威胁已经不加掩饰，意思也明显的不能再明显，他现在只有一个人，但红知道他是和同伴一起进入天灾区域的，也就是说，如果自己不听从她的警告，她就会去找芙兰卡他们。

    夏风从来不是个对威胁妥协的人，如果不是红，他可能会采取极端措施，比如用通讯器立刻让红刀保护大家离开萨米，然后亲手将威胁他的人撕碎。

    不过，红不认识他，但他认识红，他不会对红这么做，因为她是罗德岛未来的五星特种干员，红。

    继续在天灾区域盲目的寻找下去已经不会有结果，并不全是因为红的警告，而是夏风早就知道这个结果，现在，只是在倔强的不肯放弃罢了。

    夏风不得不承认，他失去了和幽灵鲨和斯卡蒂珍贵的见面机会。

    夏风露出苦笑。

    “好，我听你的。”

    “你现在就离开，立刻。”

    红的声音很冰冷，就和夏风失落到极点的内心很相似。

    夏风站在原地重重的叹了口气，随后，他整个人颓废的转过身。

    “红。”

    “还有什么事。”

    “自己小心点，再见。”

    红的眼中露出异样的神色，毫无疑问这是一句关心的话语，但在她至今为止的人生中，却是第一次听到别人对她的关心，并且，是出自一个陌生人之口。

    留下这句话，夏风一个人孤零零的离开了。

    红站在原地，静静的看着夏风离去的背影，和她的任务比起来，所谓的“目标”恐怕在这个年轻人心里更为重要。

    .............

    .............

    红的任务报告：

    【红的此次任务失败了，任务过程中被一个年轻男人干扰，红判断为无法用击杀来排除干扰。那个人和红说了很多话，其中有很多是红不理解的，红不懂他对同伴的信任是建立在什么基础上，也不知道任务目标对他有何特殊意义，他的背影很失落，他的感情，要比红丰富太多，但是，红，并不讨厌他。】

