
黑色的液体流动着，冲向了普罗隆·加拉莫斯，楚末从空间门中出来。

刚刚阿尔久洛斯对自己记忆的偷窥，主要是集中在了自己变身成为黑暗迪迦的记忆。

其他的记忆它好像是有在进行选择，特意的进行了规避。

难道说，这是这种金属生命体的程序设置吗？

楚末挑了挑眉，对这个金属生命体越来越感兴趣了。

虽然自己也有两个哥布纽，但是它们的金属制造能力明显不如这个阿帕苔的种族。

毕竟，流动的金属，加上强大的学习和模仿能力，比起哥布纽一言不合就自爆的举动，不知道高了多少。

不过，哥布纽当然也有它们的优点，作战勇猛，不怕牺牲，额，这好像是所有的机器人都有的特性。

不管了。

连接上了金属生命体阿尔久洛斯的视线，只见一片白茫茫的画面出现在楚末的眼中，同时画面中也出现了两个人类。

想必，那就是稻森博士，还有刚刚过来的我梦吧。

不过，如果现在把稻森博士杀掉的话，会不会让藤宫现在立刻暴走，然后直接将破灭招来体吸引过来呢？

仔细想一想，这个想法好像还真的很有吸引力。

不过，楚末在脑海中过了一遍之后，就立刻放弃了这个想法。

毕竟，这种以生命来引发的灾难，自己还是真的很难下得去手呢？

当然了，自己一直在捉弄藤宫，虽然有地球意志交代给自己的任务之外，其实还有楚末自己的想法。

毕竟，看着藤宫那张颇为冷酷的脸，这让他想起了那个短暂的相遇的那个男人。

那个叫做姬矢准的男人，虽然和藤宫现在这个苦大仇深的样子不一样，但是他们两个前期的种种作为，可以说也非常的相似。

想起姬矢准，楚末就又看了看空间内部的异生兽们。

也不知道到时候那个叫做扎基的家伙看到了这么多异生兽，会不会怀疑人生。

毕竟，他一直玩着让人类进行恐惧的游戏，或者说和塞雷布落都差不多，只是一个是为了自己的复活，另外一个则是单纯的玩游戏。

突然，在黑色的金属生命体上面，一股不属于阿尔久洛斯的意识出现，同时对楚末的意识展开了疯狂的进攻。

“有趣！”楚末的嘴角微抿，这肯定是破灭招来体的意识。

不过，这个家伙，以为自己是祂侵略的那些弱小的家伙吗？

楚末将自己的意念集中，对这道意念也开始了反击。

两道意识在阿尔久洛斯的身上来回的争夺，让这团本来还很活跃的金属生命体开始变得萎靡不振。

不过，楚末和破灭招来体根本就没有放在心上，他们两个全部都不约而同的一边朝着阿尔久洛斯的身上释放能量，一边用强大的意念驱逐对方。

双方打的不可开交，强大的能量在这片不大的空间内部来回的激荡。

而就在这个时候，阿尔久洛斯的身体突然发生了变化，整团金属变得开始扭曲，崩坏，但是又在强大的能量的修补下，重新变得更强。

在这一某个瞬间，金属生命体突然迸发出强大的能量，楚末和破灭招来体的意念同时从阿尔久洛斯的身体中退出。

在普罗隆·加拉莫斯的旁边，突然出现了一个巨大的巨人。

这个巨人通体黑色，身上布满了流线型的花纹。

楚末则是抽了抽嘴角，他没有想到，这个家伙竟然会直接使用了自己变身黑暗迪迦的时候的动作，同时，眼睛还变成了淡紫色。

“这个家伙，学习能力确实很强啊！”

楚末感慨了一声，一开始这些生命体是学习的盖亚的身体，现在它把目标在破灭招来体的引导下，朝着阿古茹得方向突飞猛进。

可是，自己的加入，让这个善于学习的生命体找到了更加强大的模仿对象。

阿尔久洛斯一只手叉腰，另外一只手朝着天空举高高。

一副标准的出场姿势。

再基地里面的我梦还没有反应过来，阿尔久洛斯就直接对阿古茹的圣地发动了攻击。

这次攻击让整个基地直接倒塌了一半，里面的我梦和稻森博士还没有反应过来，就被倒下的巨石挡住了逃跑的通道。

而在水底的藤宫，则是面对着越来越亮的光芒，露出了自己的笑容！

“阿古茹，再次赐予我力量吧！”

“轰！”

一声剧烈的响声出现在了阿尔久洛斯的前方。

阿古茹奥特曼半跪在地上，慢慢的站起身。

楚末的眼睛眯了眯，这个家伙的力量，又增强了，到底是为什么呢？

难道说，是因为阿古茹自己感受到了威胁，从而交给了藤宫更多的力量吗？

可是，这种力量的话，对付阿尔久洛斯确实是绰绰有余。

可是，不知道这个东西，他能不能对付的了呢？

楚末将勋章放在了卡槽内部。

“迪迦！”

一道黑色的能量出现在了两个奥特曼的中间，然后还没有等大家震惊的过来，然后就又有一道光芒出现在了迪迦的身边。

黑暗阿古茹！

又出现了两个巨人，不，应该说是两个和原本出现的巨人一模一样。

两个迪迦，两个阿古茹！

同时，楚末也已经变成了魔人形态，然后在能量的加持之下，极速的变大。

很快，楚末来到了阿古茹和黑暗迪迦的身边，朝着阿尔久洛斯和阿古茹挥了挥手，表示让它们进攻。

阿尔久洛斯的嘴角猛的一邪，它没有攻击楚末还有他的怪兽，而是把目标对准了阿古茹。v

藤宫现在非常的震惊，因为他真的没有想到，金属生命体对阿古茹进行拙劣的模仿就算了，可是看着站在楚末左手边的阿古茹，脸色变得极为难看。

因为，这个力量感应起来，和他非常的相似，而不是那种连力量都是不一样的。

这次的能量，除了黑暗力量增加之外，其他的和自己全部都一模一样。

而且这个朝着自己进攻的金属生命体，藤宫刚刚想要还击，他就看到一道黑暗的光束打在了阿尔久洛斯的身上。

黑暗迪迦刚刚收回了进攻的姿势。

楚末则是手里拿出一把剑，看到没有看他，而是将目光投向了天空。

在那里，一道巨大的虫洞正在缓慢的形成……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69662242"  chaptername="第158章、破灭招来体的试探">加入书签</a>
</div>
