    “好惊人的速度，这家伙的实力，绝对在玄天神域域主罗瘟之上！”

    林辰心中不受控制的浮现惊悸之感，这是生命受到威胁时，才会出现的本能。

    玄焱古树存在的岁月，就连卡西娅都不知道有多么漫长，只知道这家伙是极为古老的存在，强得可怕！面对这等级别的强者，林辰不敢有丝毫松懈，不然的话，可能一瞬间就要落得形神俱灭的下场！“山河画卷！”

    眼见玄焱已经快要冲到面前，林辰一声低喝。

    一张古老的石图，从他眉心飞出。

    方圆百里之内的空间开始扭曲，犹如被狂风吹拂的水面，犹如世外桃源的山河虚影，如海市蜃楼，出现在这方天地。

    一股诡异的空间力量，笼罩在玄焱身上，犹如一个巨大的磨盘，要将他碾碎！玄焱一开始还有些不以为意，但很快变了脸色，他的速度以肉眼可见的速度减缓，最终停了下来，体内传出河流奔腾般的轰隆声响，在运转世界之力，抵抗笼罩在身上的那股力量。

    他又惊又怒地看向林辰身前的“陨圣山河图”，眼中浮现几分忌惮，难以置信的道：“至尊神器？

    这是一件至尊神器！小子，你到底是什么来头，身上怎么会有这么多宝贝？”

    玄焱发现自己虽然能够抵抗笼罩在身上的这股力量，但与人交手时，还要分心抵抗这股力量，只怕是发挥不出原本战力的八成！若对方和自己同阶，那么使用强大的至尊宝器，也不是不可能达到这种效果。

    问题是，对方的境界根本不如自己！却是能靠着那张石图，达到压制自己实力的目的？

    不出意料的话，这绝对是一件至尊神器！这小子身上，不仅有着一件至尊宝器级别的铠甲，还有一件至尊神器？

    身上能有这么多宝贝，玄焱猜测，对方的来头绝对不小。

    “我的来头太大，说出来怕是要吓死你！”

    林辰咧嘴一笑，“不如你乖乖听话，给出足够的玄焱果，治好蛇魁部落的怪病，我就饶你一命如何？”

    玄焱脸色阴沉，冷笑起来：“你来头再大又如何，我将你杀了，手脚干净些，又有谁知道你死在我手上？

    虽说还是有些风险，但你死后，身上的东西就都是我的，一件至尊神器，和一件至尊宝器，也值得我冒险了！至于玄焱果？

    想都别想！结出玄焱果，需要耗费我的精血和灵魂力量，要结出大量玄焱果，甚至可能会导致我的境界倒退！所以，想要玄焱果，那是绝对不可能的事情！”

    他的空间戒指里，飞出一柄青色长剑，被他握在手中！“你值得让我出剑了！但也仅此而已，即便我的实力受到一些压制，要收拾你，也是轻而易举的事情。”

    玄焱身后，空间剧烈扭曲，天地间变得一片黑暗，一颗颗青色的星辰出现在他身后，恍若星空降临。

    他隔空一剑挥出，一道雷霆般的青色光芒朝林辰飞来，沿途将空间撕裂。

    青色剑芒越来越亮，最终简直犹如一轮大日，璀璨得让人无法睁眼直视，就连那耀眼光芒，都像是锋锐的剑光，能轻易将实力寻常的修道者眼睛刺瞎！显然，玄焱是彻底动真格的了！林辰虽惊不乱，他早就猜测，面前这家伙，要比之前遇到过的至尊境后期更不好对付。

    他同样施展“我为世界”，当那抹璀璨剑光快要到他的面前时，他将手中轩辕枪掷出，若是那抹剑芒比喻为璀璨的星辰，那么燃烧黑色火焰的轩辕枪，则犹如遁入黑暗的鬼魅，可怕至极，而又难以抓摸。

    轰隆！剑芒与轩辕枪碰撞在一起，空间如玻璃一般粉碎，产生恐怖的能量风暴，涌向四面八方。

    林辰与玄焱皆是头发狂舞，衣袍猎猎作响！玄焱依旧神情平淡，眼底却也浮现几分惊诧，眼前这人族青年，可以说是他遇到的至尊境中期修道者中，最为强大的一个！如此实力，又有至尊宝器和至尊神器，的确有和至尊境后期叫板的资本！“我承认，你的确很强，寻常至尊境后期，还真有可能栽在你的手上。

    不过，要和我匹敌，你终究还是差得太远！”

    玄焱声音低沉，手中的剑消失，四面八方，出现成千上万道剑光。

    就在林辰以为，对方要施展更加强大的攻击手段时，却见玄焱的身躯极速膨胀，血肉化木，以极为恐怖的速度，变成一颗高度超过万米，犹如擎天巨山的古树！枝叶茂密，无论枝干又或者树叶，都泛着金属般的光泽！“这就是它的本体？”

    林辰心中凛然。

    此时的他，在这如巨山般的玄焱古树面前，渺小犹如尘埃，玄焱古树的一片树叶，都要比他大上许多！“至尊境中期层次，能令我显现本体的，至今为止，只有蛇魁部落女王和你！你的实力，要比她还要强上一丝，即便死在我的手上，你也足以自傲！”

    天地间，响起玄焱古树的声音，是从四面八方而来，给人一种他无处不在的感觉。

    沙沙沙——玄焱古树的枝叶抖动，发出阵阵声响，成千上万树叶脱离枝干，与半空中的一道道剑光汇合，犹如风暴，朝林辰席卷而来！“冥叶之舞！”

    “我倒是要看看，你一个至尊境中期，能在我手上坚持多久。

    可别连这下品至尊神技都无法接下，若是那样，就未免太让人失望了！”

    玄焱古树的声音带着几分嘲讽，犹如猫戏老鼠，虽然林辰给他带来许多意外，但他自始至终，不认为自己有丝毫落败的可能。

    他唯一好奇的，也就只有，面前这个家伙，能在自己手上支撑多久而已，若是能支撑得久一些的话，也能给自己带来多一点乐子！面对如洪流般冲来的可怕攻势，林辰依旧冷静，一道流光从他眉心飞出。

    他口中一声低喝：“狱！”

    金色的光芒，降临这方天地！ 

