    一路御空飞行，风声鹤唳，林陨二人顺利来到苍羽门。

    看守山门的弟子也认出了林陨是君莫笑的朋友，自然没有多加阻拦。

    “你小子还真是命大！”

    刚重逢见面，君莫笑便是忍不住在林陨肩上捶了一拳，庆幸道：“三大天宫境九重强者围杀你，真亏你能够活得下来。”

    “没事就好。”

    看见平安无事的林陨，纪晓月也是心里松了口气。

    可当她注意到林陨身边的单红雁后，她那好看的眉头却是不禁微挑，眼神中更是隐隐带着几分质问的味道。

    “晓月姐，你得先听我解释。”

    林陨顿感头大，急忙道。

    毕竟他前几天才跟纪晓月解释过自己跟单红雁并无关系，结果今日却主动将其带上门来了。别说是纪晓月了，就连林陨自己都觉得有些不对劲。

    经过一番解释后，林陨这才将事情的经过讲述完毕，说得他口干舌燥，好不容易才打消了纪晓月的怀疑，着实是让他感到有些心累。

    好在有君莫笑从旁协助打掩护，否则他今日就算是费尽三寸不烂之舌，恐怕都不可能让纪晓月解开误会。值得一提的是，酒儿那丫头也在这里，看来她当日确实有好好地听话来到苍羽门向君莫笑求助。

    “小姐！”

    见到心心念念的单红雁，惊喜的酒儿一股脑就扑进了前者怀中，哭的泣不成声。

    “傻丫头，我不是都回来了，哭什么？”

    单红雁温柔地抚摸着小丫头的脑袋，安慰道。

    自幼孤苦无依的单红雁，除了自己的师父张妙以外，恐怕也就只剩下酒儿这一个亲人了。当然，这对于酒儿来说也是一样的。

    这对主仆多年来相依为命，哪怕是少了谁都不可以。

    “帮我找个清静点的地方，我要闭关修炼。”

    林陨陡然看向了君莫笑。

    “你的伤都没好，就要马上闭关？”

    君莫笑怔住了。

    以他的眼力又怎么可能看不出林陨曾受过极其严重的伤势，按照常理来说，不是应该先疗伤再修炼的吗？但是很快的，他就暗叹自己犯糊涂了，这小子本来就不能常理来衡量。

    “你们先留在这里好生歇息，有什么事情等我出关后再说。”

    闭关之前，林陨手中凭空出现好几个玉瓶，将其递给了单红雁，说道：“还有，这些丹药应该能助你尽快恢复修为。”

    这几个玉瓶里装的全是九品丹药，功效不一，但大多都是用来恢复气血和凝聚灵力的，最适合单红雁现在的状态来服用。

    至于林陨自己，则是直接前往了君莫笑专用的修炼之地。

    一座静谧清亮的石室之中，林陨独自一人盘坐在地，静心凝神，将所有的意念收回体内。而在他的面前，则是摆放着一堆散发着淡金色光辉的石头，空气中更是不断泛起如刀锋般的锐意。

    哗。

    只见林陨双眼陡然睁开，大口一张，就如同鲸吞牛饮般产生出一股极其强悍的吸力，竟是生生地将那些金精中蕴含着的金元素之力尽数吸入体内！

    全身上下十亿八千万个细小毛孔，像是干涸的海绵般贪婪吮吸着那股金精之力！

    他那精瘦挺拔的身躯，内蕴神灵，五脏之处竟是同时散发着截然不同的五种光辉，交相辉映，相生相克！

    五脏神藏！

    金木水火土！心肝脾肺肾！

    这一次，他要凝练的正是金之肺藏！

    不仅如此，在金之肺藏凝练成功后，他还需要完成五脏神藏的最后一步！那就是五种神藏的力量融会贯通，将其衍化成五行轮回大阵，令金木水火土五种元素之力完美地融合在一起，参照天地五行至理，达成完美境界的相生相克！

    只有这样，林陨才算是修成了真正的五脏神藏！

    “吼！”

    蓦然间，从林陨口中发出了野兽般的低吼声，他原本清秀的脸庞更是变得扭曲无比，青筋虬结，似乎正在忍受着生不如死的剧痛一样！

    融合五脏神藏的过程看似简单，但实际上却是凶险至极，修炼者同时也得承担着极大的风险！

    五股截然不同的元素之力仿佛化作了五条灵力大龙，肆意疯狂地在林陨体内不断冲撞，撕裂和啃噬着各处经脉血肉，令他感受到前所未有的疼痛感！

    磅礴充沛的能量疯狂衍生，竟是将他的身体撑得皮球般巨大，转瞬间，又令他缩成了人头大小。在接下来的三个时辰里，他的身躯忽大忽小，皮肉更是被不断地拉扯撕裂，整个人都变得血肉模糊！

    哪怕是十八层地狱的酷刑，也不过如此了吧！

    可即便是经受着这般非人的折磨，林陨的意识依旧清醒无比，他眼中始终充斥着令人动容的坚定之色！魔天玄典，肉身成圣！如果这点痛苦和困难都熬不过去，哪里还有半点机会肉身成圣呢？

    欲戴王冠，必承其重！

    林陨深知这个道理，所以他从来都不认为自己能够轻而易举地得到强大无比的力量！

    砰！

    就在这时，一声巨响从林陨体内爆发了出来，他体内的五脏神藏终于寻到了一处完美契合的关键点！只见那五股精纯至极的元素之力汇聚一堂，散发出数以千万计的元力丝线，生生地将他的五脏联结在一起。

    金木水火土，天地五行，相生相克！

    五行轮回，生生不息！

    乍看之下，林陨的心肝脾肺肾五处脏器好像没有什么明显的变化。

    但若是聚精会神地观察，便会发现这五处脏器像是呈现五芒星之状，分别以各自的元素属性之力相互联结着，最终形成了完美无缺的生机之力！

    至此，五脏神藏终于是真正地圆满了！    

    轰！轰！

    与此同时，林陨身上的气势瞬间暴涨，赤裸着的皮肤仿佛散发出了淡淡金光，宛如神祗般端坐于此！宝相庄严，神圣而伟岸，时刻散发着令人心悸的恐怖威势！

    他的修为更是一飞冲天，直接从天宫境一重开始飙升！

    这股势头当真是锐不可挡，就如同一把利剑般不断地突破境界之间的壁垒，畅通无阻！

    天宫境二重！二重圆满！三重！三重圆满……

    最终，这股势头在抵达天宫境五重之后，才终于停了下来！

    伴随着自身的修为暴增，林陨体内的天宫大殿也开始疯狂扩张，原本只有方圆五十里左右的面积大小，竟是一口气提升到了方圆五百里的面积大小！

    还不止是这样，宫殿内诸多壁画像是拥有了生命一样，如画龙点睛般冲出石壁，异象丛生！

    原本贫瘠的宫殿，恍若是得到神灵馈赠一般，生机盎然，仙气鼎盛！

    这，便是林陨的天宫境五重！

