    绿佩嗤了一声，“你以为你将母亲搬出来我就怕了？你不要以为你们两个人的勾当我不知道，你说，我若将这件事情告知老夫人，老夫人会怎么样？你说……她会不会借着这次机会，直接将母亲从当家主母的位置拉下来呢？毕竟……老夫人才抬了一位花姨娘上来。”

    叶嫣然的脸色顿时煞白，心里像是打鼓似得跳着，脑海里千回百转，想了无数个念头，捏着酒葫芦的手，因为过于用力发白。

    “你想怎么样？”

    许久，叶嫣然才冒了这么一句。

    绿佩心里得意，一双眉眼愈发的轻佻，“你说，我想怎么样？”

    叶嫣然让自己强行镇定下来，学着方才叶青同自己说话的样子，下巴微抬，冷眼看着绿佩。

    “你想要当大少奶奶对么？”

    绿佩瞧着忽然镇定下来的叶嫣然，有些摸不着头脑，“怎么？难不成，你想直接让给我？”

    “我倒是想直接让给你，只是……我让给你，你能当么？”叶嫣然嗤笑，眸中全是鄙视，“不要以为，我不知道你们这些丫鬟们平时都在想些什么，你们不过是想，我和叶青两人，不过是一介落魄户的农女出生，却能嫁入这高门大户的盛家当正妻，就想着，你们也不差，为什么不能？对么？”

    绿佩被戳中了心事，虽然不想承认，但还是不得不承认，恼羞成怒之间，眼睛里透着熊熊妒火。

    “对啊！凭什么，你们两个乡野农女，我们哪里比你们差了？凭什么你们能当，我们就不能？”

    “呵呵呵呵……”叶嫣然忽然的笑了起来，恨不得眼泪珠子都笑了出来。

    绿佩的脸由红转青，又由青转红，愈发难看，低声呵斥，“你笑什么？”

    叶嫣然拂袖掩唇，“当然是笑你们傻了，不过是凤凰窝里待过几天的跳蚤虫，还真以为自己就是凤凰，竟敢瞧不上家雀？告诉你们，我和叶青就算是破落户，那祖上至少也风光过，瘦死的骆驼比马大，家里至少还有些积攒，你们呢？奴籍而已，就是到死，也改不了这个身份，哪个有头有脸的人家，会抬你们做正妻？就是柴兰到底柴家出来的正经小姐，也因的庶女的身份，这么多年不受老太太和淮庆州府里的豪门贵妇待见，更何况是你们？”

    说到这里，叶嫣然眼眸一眯，如一柄冷刃直挺挺的扎进了绿佩的心里，绿佩浑身抖了一下，如坠冰窟，叫她原本的雄心斗志，瞬间冷了一半。

    绿佩往后退了一步，手撑住椅背。

    “那又如何？就算当不了大少夫人，至少也能把你拉下来。”

    “拉下我又能如何？正好让老太太从外面再找一个跟花姨娘一样的大少夫人，家大业大的有的依靠的，到时候头一个要处置的，便是你！”叶嫣然又是一声冷笑。

    这下，轮着绿佩心里如同打鼓似得，慌乱无章。

    叶嫣然心中有些惊又有些喜，还平添了一些对叶青的佩服，果然只有同她那般‘临危不惧’才能寻到机会，扭转局势。

    许久，绿佩才气哼哼道，“你不要以为你说这些，我就能放过你了，我现在就把这件事情告诉老夫人。”

    绿佩扭头便要出去，叶青嫣然一把拽住了绿佩的衣袖。

    绿佩脚步一顿，扭过头来，再次得意起来，“哼，知道怕了吧？你求我啊，求我，我就不告诉老夫人。”

    哼，就算她不能把她怎么样，也不能让她舒服。

    绿佩新力量冷哼着。

    叶嫣然神色柔和起来，拉着绿佩坐下，伸手拍了拍她的手背，嗔怪的摇了摇头，“我说绿佩妹妹，你怎么这么的傻？”

    “我傻？”绿佩又要生气。

    叶嫣然柔声道，“是啊，你捏着我的把柄，以后我只敢恭恭敬敬的待着你，我当明面上的盛家打少夫人，你当暗地里的大少夫人，等着再过个五年十年的，相公中了功名，在外立府，出去单过，那后宅里，还不是你说了算，岂不美哉？”

    绿佩一想，还真是这么回事，顿时眼睛冒着绿光，整张脸都乐了，到底只是一个小丫鬟，眼皮子浅，对于名利钱财这事儿，怎么也不能看淡。

    “你说的是真的？”绿佩将信将疑的看着叶嫣然。

    “当然是真的，况且，无论是真是假，我这有把柄叫你拿捏着，这一时半会儿的，我也不敢反抗不是？”

    “这倒是真的。”绿佩得意的点了点头，也亏得她聪明，单凭这一点点酒味，就诈出了叶嫣然是假怀孕。

    “行，那我暂且就不揭发你。这段时间，你就帮我在相公跟前多说说好话，让他都宿在我这里。”绿佩面上冒着春色。

    叶嫣然心里瞧着她的狐媚样，恨不得撕了她的脸，面上却笑着打趣，“那是自然，我这段时间可是‘怀着’呢，也不能伺候相公呀，昨夜，不就是我让相公去的你那里？”

    “什么叫你让的相公来的我这里，明明就是相公自己要来，你还真爱往自己脸上贴金。”绿佩眉头一样，啐了叶嫣然一口。

    叶嫣然连声应着，“是是是，相公心里全是你，自然要往你那里去了。”

    “这还差不多。”绿佩靠在了椅背上，得意的翘起了二郎腿，“来，再说点恭维的话，让我听听。”

    叶嫣然心里作呕，却强忍了下来，恭维着，“绿佩妹妹天姿国色，和相公天生一对，必定能早早的怀上相公的孩子，为盛家诞下重长孙，到母凭子贵，必定能当上真正的少奶奶。”

    “哈哈，这读过书的嘴儿，拍起马屁来就是不一样，我爱听。方才说了好些话了，我这口里也干了，再给我倒一杯茶吧。”绿佩道。

    叶嫣然贝齿咬了咬，站起身，领着茶壶，倒了一杯，双手捧着奉到了绿佩的面前。

    绿佩接过了茶喝了，这才心满意足。

    “好了，时候不早了，我先走了，昨儿夜里伺候相公实在累得很，我得去歇一会儿，晚上相公回来，我这里还要伺候呢。”

    说完，绿佩扭着杨柳腰便走了。

    叶嫣然脸上的笑容一僵，满脸皆是狠色。

    呵，得意吧。

    书上说的好，将欲取之必要与之，再过些时候，就是你得意到头的时候。

