    带上基佬@独自流泪在黑夜

    苏小红看到张扬的那辆皮卡车来到酒店停车场，就赶紧迎了过去，张扬推开车门向苏小红笑道：“红姐，一段时间不见，真走出落得越发标致了。，

    苏小红啐道：“贫！就数你贫，不挖苦我两句你心里不舒坦是不是？”

    张扬道：“我说的都是真话，你保养的真好，越来越年轻，上次见你的时候感觉像二十五六岁，这次见你感觉就是一个十八垩九岁的小姑娘，水蜜桃似的，看得我都想张嘴啃一口。，

    苏小红和他开玩笑开惯了，格格笑了起来，她也听说顾佳彤的事情了，知道这件事对张扬的打击不小，不过看来张扬应该把最痛苦的时候扛过去了，作为朋友，苏小红还是感到欣慰的，苏小红向秦清道：“秦市长好，很久没有见您回来江城了。”

    秦清道：“春节好不容易有了几天假期，特地同来看看家人，明天就要回去了。”

    苏小红啧啧赞道：“说到保养，还是秦市长保养有方，您皮肤真好，白嫩细腻，跟十五六岁的小姑娘似的。，

    秦清有些受不了苏小红这样的恭维，她淡然笑道：“可能是江南水土好的缘故，这两年皮肤好了一些。”

    张大官人却明白其中的关键，有了自己教她的内功养生，再加上自己的滋润，皮肤不好才怪。苏小红保养的虽然也算不错，可是跟秦清相比明显有了差距，她刚才对秦清的恭维并没有任何夸张之处，秦清的皮肤细腻如同牛乳，白里透红，就算是二八少女也没有她这样的状态，平海政坛第一美女的称号可不是凭空得来的。

    苏小红陪着他们前往水晶阁就坐，虽然是杜天野请客，可杜天野却比他们来得要晚，市委书垩记毕竟有太多事要忙。公垩安局长荣鹏飞是最早抵达的一个，他正坐在房间里喝茶，苏强陪着他，看到张扬和秦清进来，荣鹏飞不禁叫苦道：“说好了五点半，我来了二十多分钟了，你们才到，杜书垩记做东，他到现在还没露面。”

    张扬笑道：“不好意思，我去接秦市长了，路上塞车所以来晚了。不过这事应该怪你，江城每到这个时间路上塞车严重，你们的交通疏导是不是有问题？”

    荣鹏飞道：“老城区，道路本来就狭窄，城区道路拓宽工程正在进行，很多路段出现了卡脖子，所以这段时间的塞车现象特别严重，不过很快就会有所改善，整个城区的道路改建三月底就会全部完成。，

    秦清坐下道：“很多老城都存在这个问题，改革开放发展的速度超出我们的预估，当初谁也没有想到中垩国的经济会得到如此迅速的发展，发展带来经济增长的同时也带来了许许多多的问题，这些问题都是需要我们去解决的。，

    荣鹏飞点了点头道：“秦市长说得对，江城是座老工业城市，过去的城区规划哼建设已经不能适应当今社会的发展，和江城相比，岚山这样的新型城市更有优势。，

    秦清微笑道：“岚山是改革开放之后才发展起来的新型城市，在城市规划建设上有着一定的优势，不过各家都有本难念的经，每个城市都会遇到不同的问题。，

    荣鹏飞看了张扬一眼：“张扬，这次打算在江城呆多久啊？”

    张扬道：“明天就走，南锡一摊事等着我去做呢。，

    荣脾飞点了点头。

    此时杜天野推门走了进来，一进门就连连道歉道：“不好意思，不好意思，刚刚遇到点事情，所以来晚了。”他和秦清打了个招呼，在荣鹏飞旁边坐下了，微笑道：“今晚咱们都是自己人，进了这间屋子，谁也别把自己当成领导，就是朋友间喝喝酒，聊聊天。，

    苏小红把家传的美酒又拿来了一坛，酒坛打开之后，满室皆香，张扬用力吸了吸鼻子道：“闻到这酒香，我肚子里的酒虫全都兴垩奋起来了，只可惜这酒只怕没几坛了吧？”

    苏小红道：“不用担心，酒厂的刘金城找我要了些样本过去，说是研究酒的配方，现在初步配方已经出来了，据说改良之后，酒的味道能酿个八垩九不离十。，

    杜天野道：“就算研究出配方，可年份是学不来的，没有几十年的窖藏，出不来这种味道。”

    苏小红道：“你们好好喝，喝一顿少一顿了。”

    张扬道：“大吉大利，红姐，这大过年的你这么说可不对啊！”

    杜天野却说：“还是有些道理的。丶，

    几个人都把目光望向他，杜天野道：“我刚听说一件事，咱们公垩安厅王厅长因病辞职了。”他说完，一双眼睛就看着荣鹏飞，今晚在场的几个人对平海的干部结构都很清楚，这次南锡的重大贪污违纪案，王均瑶是其中最为关键的人物，而王伯行正是她的大哥，就算没有证据表明王伯行有任何的贪污行为，但是王伯行在很多的问题上也无法交代清楚，中纪委工作组的人和王伯行谈话之后，王伯行很快就生病辞职。王伯行走平海省常委丶平海省公垩安厅厅长，按照他的年龄本应该还有两个月，现在提前退下来，没有人会感到意外。历史证明，任何干部倒下去之后，很快就会淡出人们的视线，大多数人，尤其是体制内的官员们所关注的是，到底谁会接替他的位置？

    王伯行的位置应该没有太多的疑问，之前高仲和从云安省调来平海，就是为了接他的班，在云安省的时候，工作成绩突出是一个方面，还有一个更重要的原因是他和省委书垩记乔振粱的私交很好，深得乔书垩记的信任。

    一个位置的变动不会是单纯的填补更替，而是会牵连到一批人，高仲和接替王伯行的位置，他的工作也需要有人去做，种种迹象已经表明，荣鹏飞已经成为必然而然的人选，当初荣鹏飞和南锡市公垩安局局长唐兴生共同作为公垩安厅副厅长的候选人，不过唐兴生因为东窗事发，关键时刻逃往海外，而荣鹏飞却是因为站队的缘故，被乔振粱否决，高仲和扶正，在讨论副厅长人选的时候，宋怀明自然旧事重提，极力推举自己的老朋友荣鹏飞，或许是非常时期，这次他的提议出奇的顺利，乔振梁并没有多做考虑就点头同意，荣鹏飞的能力几位省领导全都看在眼里，顺利的全部通过。

    杜天野虽然刚刚收到消息，可是关于这件事的讨论已经进行了几天，杜天野端起酒杯道：“铁打的营盘流水的兵，我总算明白了这个道理，送走了秦市长，送走了张扬，现在又要送走鹏飞同志了。，

    荣鹏飞是第一次听到这个消息，虽然在王伯行事发之后，他就有这方面的预感，可是他并没有想到这件事会这么顺利，荣鹏飞端起酒杯道：“只是传言罢了，杜书垩记不必当真。，

    杜天野再次确认道：“不是传言，我已经接到了省里的电话，并确认了这件事，省组织部很快就会找你谈话。说实话，我是真不舍得放你走。，

    张扬道：“水往低处流，人往高处走，你杜书垩记也不能只顾着自己升官，就忍心看着兄弟们在原地踏步不动。，这种话也只有他小子敢说出来。

    杜天野笑道：“混账话，我拦着你的前程了吗？”

    秦清道：“看来我们要恭喜荣局长了。，

    苏小红也跟着举起了被子。

    杜天野叹了口气道：“看着你们一个个离开，我这心底真的有些不是滋味。”

    张扬嬉皮笑脸道：“你别这么伤感，不是还有红姐留在江城根据地陪你吗？，言者无心，听者有意，苏小红这种见惯场面的人都被他说得脸红了起来，杜天野气得瞪圆了双眼：“你小子就是狗嘴吐不出来象牙”

    苏小红也啐道：“张扬，你别瞎说八道，我可不敢和杜书垩记相提并论，千万别影响他的光辉形象。

    什么叫做贼心虚，这公母俩就是，杜天野和苏小红心知肚明，他们两人之间的那点事儿应该没人知道，自从那一垩夜狂乱过后，两人全都对这件事只字不提，彼此之间的相处还算正常，平时以朋友相称，两人都是成年人，都很理智舟面对这件事，都将这件事视为一次美丽的错误，可张扬无意中的一句话，却让两人的内心怦怦直跳。

    张扬呵呵笑了一声，这厮耳朵太贼了，就算杜天野和苏小红掩饰的再好，可他们突然加快的心跳还是露出了马脚，张大官人心中这个诧异啊，不会吧，苏小红当真和杜天野每搭上了？他仔细一琢磨，就算勾搭上也没啥奇怪的地方，一个是痴男，一个是怨女，两人都属于**那种级别的，无论心理上还是生理上都存在着相当的空虚和寂寞，要是彼此安慰一下也算正常。

    开玩笑也要分清对象，如果杜天野和苏小红之间没有任何事，开开玩笑还行，可是如果他们之间有了那么点暧昧，有些话就不能乱说了，张扬发现了这件事之后，马上就开始留意，将心比心啊，如果杜天野当着众人的面开他和秦清的玩笑，他肯定也不好受。张扬笑道：“杜书记，您要是真感到失落，要不我从南锡再调回来，不过有个前提，你得把我这个副厅给解决了。”他是故意这样说，明知不可能，目的只是为了活跃气氛，同时转移大家的注意力，化解刚才带给杜天野和苏小红的尴尬。

    杜天野笑道：“你小子怎能就不知道天高地厚呢？副厅？你才刚刚搞定正处，踏踏实实干几年吧，知足吧，你这么年轻就已经到了这个位置，咱们全中垩国像你这种年轻有为的干部也不多见。，

    张扬道：“我都二十七了！二十七才是正处，人家林元帅，十九岁就当将军了。，

    “甘罗还十二岁拜相呢？换成现在就是国垩家总垩理，你有那本事吗？”

    张大官人被杜天野抢白了一通，他端起酒杯道：“那啥，工作能力我不敢说，要是以酒量论官职的话，给我甘罗的位置我也能胜任。”

    荣鹏飞哈哈笑道：“这话我信，无论你们信不信，我是相信了！”

    秦清格格笑道：“我也信！”

    今晚娶在一起吃饭的主要目的就是为了张扬，看到张扬总算恢复了些许的生气，昔日的精气神渐渐回到了他的身上，每个人都感到由衷的高兴。

    这群人聚在一起的时候，主要的话题还是离不开工作，杜天野现在需要面对的问题不少，这次南锡以徐光然为首的利益集团落马，对江城也有一定的波及，人事上的变动只是其一，还有一个让杜天野很头疼的事情，王均瑶在清台山投资的国际娱乐影视城，因为王均瑶的突然死亡，投资项目顿时搁置，现在各方面的建设已经进行到了中途，不可能就此扔在那里，任期烂尾，杜天野作为江城的第一领导人，必须解决影视城的后续问题，席间，他提起了这件事，感叹道：“王均瑶投资的这座现代化影视娱乐城，无论规模还是投资额都开创平海的历史先河，抛开王均瑶的个人问题不谈，如果这个项目建成之后，我们围绕清台山打造的旅游文化一条龙，就基本上成形，可现在她的死让一切成为了未知，这些天我一直都在忙着这件事，大家如果遇到有兴趣投资这方面的商人，可以介绍给我。，

    ……………………………………………………………………………………………………………………，<!--over-->

