    好在虽然警卫队与虚空战舰无法领取，但其他待遇不变，那个位于炎黄五号超级战争要塞内高达一万平方的小院已经属于他，并配备有基本的服务人员。

    和警卫队与虚空战舰一样，这院落也属于将军才有的高配待遇，只要他不调走，这地方就一直属于他。

    接下来时间他大部分都呆在这小院内，每天大部分时间都进入神域，按谢司令所说好好体会自己掌握的法则，尽快掌握。

    虽然绝大部分真神都无法感知到古神神职，就连之前授勋时十几位强大神力在场也只有几个有所察觉，但这种事最好是越少人知道越好，在没有成长起来前最好低调，免得有些眼红的做什么小动作。

    在这一个月期间他也不是天天呆在这里，除了时不时接收通过谢司令中转的各种关于他手中那个权限的报价外，他还去了一趟怒焰战团的驻地，那是因为正式军令已经下来，他得过去正式就职。

    虽然只是个代理战团长，本人也不准备管事，但流程还是要走的。

    正式就职战团长，虽然不管事，但关于怒焰战团的资料他还是能轻易调取，特的看了一下怒焰战团的构成，知晓了这个强大战团的具体实力。

    如果将所有战团分成五档，怒焰战团处于第三档，属于中间层次，不好也不差。

    最低的一星战团属于地方部队，一般属于已经征服的位面基地驻守部队，或警备部队，战力一般，最强者一般是战团长，实力一般介于神格等级五级与神格等级九级的弱等神力之间，极少会有中等神力。

    二星战团实力稍强，但定位还是驻守部队或警备部队，偶尔协同主力作战，不过一般驻守地方会更重要一些，最强者一般是神格等级介于十级与十四级之间的中等神力。

    三星战团，也就是怒焰战团这种，一般已经是正规远征部队，负责正面攻打征服异域位面以及土著神国，最强者同样是中等神力，但战团内一般会有多名中等神力，真神以上强者更多，战团平均实力也会更强。

    四星战团，这个层次已经是任何军区的绝对主力战团，虽然战团内没有强大神力，但拥有十位以上中等神力，最关键的是他们有对抗普通强大神力的本事，不敢说打得过，但起码能抵挡。

    能击败强大神力的只有五星王牌战团，这种顶级战团最少拥有一位强大神力，能正面攻打一个拥有强大神力的强大土著神系。

    这种顶尖战团数量极少，哪怕炎黄五号战区也就两个，其战团长拥有的地位比一些普通远征军军团长还要高。

    怒焰战团位于第三档，不高不低，绝对比他自创战团要好。

    不知不觉一个月已经过去，谢司令再次见到他时点头道：

    “你身上残留的古神法则波动已经消失，你现在可以出现在众人面前了，另外，关于出售权限的事我这里有一份新的特殊的报价，我觉得非常不错，你看一下。”

    说着林霄眼前光幕洒下，画面亮起，上面有一份报价信息。

    这是一位未知大佬发来的报价，上面没署名，更不知道是哪个势力。

    这一个月来他委托谢司令帮忙接收各方大佬的报价，现在陆续已经收到了整整三十七份报价。

    看似不多，但这都是神格等级达到十九级，或者说接近这一层次的大佬的报价，敢报价的也只能是这些哪怕在强大神力中都是最强一档的大佬，一般强大神力可没有本事来争。

    也就是说，主世界实力达到了真神巅峰的超级神力的大佬估计就这么多。

    这些大佬的报价个个都是令他眼花撩乱，不知道如何挑选。

    他们的报价基本上相差不大，不外乎遗珍，位面，神格，神器，奇珍，海量的资源等等。

    不过话说回来，能报的只能是这些，只是区分品质好坏而已。

    这份让谢司令称之为特殊的报价没别的东西，就只有‘位面’一项，不过他送的位面不同寻常。

    别人报价给的位面大都是一个单独的大型位面，或者某大型位面的一部分，或者一群大小位面组成的位面群等等。

    注意，这个用来交易的位面，都是元素活跃，拥有超凡之力，拥有能提供大量信仰之力的智慧种族，能够封神的位面，其中不少位面主要种族是人类，价值比那些野蛮位面要高得多。

    大部分位面早已经攻略完毕，现在只用接收就能源源不断的收割信仰之力与位面本源，自然包括位面内的资源。

    其中最有价值的是一个拥有人类精灵矮人等常见异域种族的大型位面，位面信仰已经统一，只要接收就能收割，源源不断的信仰之力足以让他供养十个警卫队还有多余。

    本身在之前林霄有些属意这个位面，但当看到谢司令新发来的这份报价，他犹豫了。

    新报价没别的东西，就这一个位面。

    不，准确来说是一个晶壁系。

    一个只有一个大小相当于大型位面，以及十几个中小型位面组成的位面群的小型晶壁宇宙。

    资料中显示，这个小型晶壁宇宙内部空间约莫有一个完整的太阳系那么大。

    注意，这个完整的太阳系是指包括星系引力井外的柯伊伯小行星带，与更外面由无数尘埃云组成的奥尔特星云在内的系统，最大半径约一光年。

    一光年是一个天文数字般单位，但对一个晶壁宇宙来说就很小了。

    这么小的晶壁宇宙，绝对不可能承载起一尊伟大神力，哪怕占领也没有什么价值。

    这样的小型晶壁宇宙在混沌虚海中相当的多，而这个之所以拿来与他交换，是因为这个晶壁宇宙内的主位面已经诞生了智慧物种，拥有超凡之力，最关键这个晶壁宇宙已经诞生了晶壁意志的雏形，已经可以源源不断的产出晶壁本源。

    小型晶壁宇宙在混沌虚海中相当的多，但几乎绝大部分内部没有智慧生命，或者说干脆没有产生生命，更不用说超凡之力与晶壁意志的雏形，自然没有价值，哪怕占领一百个也没有一点用。

    而这个小型晶壁宇宙已然诞生晶壁意志雏形，就有了巨大的价值，有智慧生命有超凡之力就可以封神，诞生的晶壁意志的同时会诞生底层基础法则，虽然很弱但的确有。

    除此之外，在理论上随晶壁内生灵越多越强而晶壁意志不断强大，如果晶壁内生灵有幸走出本宇宙，开始征服掠夺其他宇宙的资源与法则之力，未偿不可以将本宇宙养成那种强大晶壁宇宙。

    但理论毕竟只是理论，理论能成，但这个时间跨度.........强大神力也等不起啊。

    动不动千万年亿万年的时间跨度，强大神力也等不了这么久。

    所以说这玩意对有志于迈出那一步的超级神力来说就是个鸡肋的期盼，但对普通真神来说这就是个好东西，起码对林霄来说这是个好东西。

    虽然这一份报价除了这个就没别的，但林霄第一眼就相中，心中有了决定。

    将自己的决定告诉谢司令，他笑着说道：

    “明智的决定，再小的晶壁宇宙那也是一个宇宙，虽然于我鸡肋，但对你来说是个不逊于这个权限的好东西，好好经营一下，将来必定会成为你信仰神格等级迈入强大神力的助力。”

    “而且相比其他报价夸张的资源，这个相对低调一些，有本司令的面子在，不会有人觊觎你的东西。”

    林霄感激的说道：

    “麻烦司令阁下，那不知如何交易？”

    谢司令回道：

    “你如果确定，我立即回他信息，今天内就能完成交易。”

    “我确定就这个。”

    “那好，我先将你确定交易的消息传给所有出价者。”

    说是今天内，实际上出价者比他还着急，不到半小时林霄被谢司令一个化身带着离开要塞，通过跨界传送法阵离开了要塞，那个晶壁宇宙竟然有建立一个直通炎黄五号要塞的跨界传送法阵。

    不过传送时间倒是出乎他预料之外，哪怕有谢司令的权限加快传送速度，也是花了他整整三个半月的时间才传送完毕，这说明这个小型晶壁宇宙离主世界的距离相当的远。

    当他们从虚空中飞出，眼前这片虚空除了翻滚的混沌能量外什么也没有，直到谢司令发出信号，遥远一片混沌风暴肆虐的虚空中凭空出现一个身影，这个晶壁宇宙竟然被隐藏起来。

    沿着接引之光迅速飞向混沌能量风暴中撕开的缺口，眼前豁然开朗，表面狂暴的混沌风暴之内竟然是一片平静的虚空，里面静静悬浮着一个看起来不是很大的蓝色光球，透明蓝焰如火焰般飞舞。

    这是一个充满了活力相当年轻的晶壁宇宙，成形不是很久，且宇宙内生灵充足，元素能量活跃，晶壁意志虽然还未成形，但充满了旺盛的力量。

    显然在之前这个晶壁宇宙被经营得很好，估计那位神秘大佬是准备好好培养一番，但现在看到有更好的机会自然是没什么兴趣在这里耗几千万年。

