    第238章 扫地神僧（二合一大章）

    踏！踏！踏！

    随着驭兽斋少斋主踏出虚空之后。

    其背后，赫然有四位头发花白的老朽紧随其后。

    一个个，护持在驭兽斋少斋主左右。

    仿佛贴身护法一般。

    “啧！”

    稍稍瞄了一眼驭兽斋少斋主的四位护法，澹台明月瞳孔之中，不觉露出一抹玩味之色。

    加上白莲教五人，驭兽斋也是整整齐齐五人。

    这是妥妥的有备而来啊。

    驭兽斋少斋主、白莲教圣女，这两位都是堪与金山寺圣僧本性大师、龙虎山小天师张万法、天机阁圣子衍天、以及他镜月学院儒圣之体王阳明所媲美的人物。

    白莲教圣女身旁的四道身影，驭兽斋少斋主的四位贴身护法，澹台明月能够明显感知出来，这八位，每一个都至多比她稍逊一筹而已。

    大战一触即发！

    二十位陆地神仙境，还是陆地神仙境中的绝对强者混战。

    澹台明月预感，这怕是九州大陆，不知道多少年来，即将爆发的规模最大的一场陆地神仙境大战了。

    不过，她倒是并无畏惧之感，反倒是露出了一脸颇为期待的神色。

    “闲话少说，诸位，你们都是正道强者。”

    “不过，我们驭兽斋与白莲教，都准备充分，并不弱于你们。”

    “我也懒得多说废话。”

    “一句话，让我与白莲教圣女一起，与你们这些个正道天骄一起争夺这天地间第一缕仙力的机缘。”

    “如此，我等便可以避免这场正魔激战。”

    “当然，若是你们执迷不悟，那我与白莲教圣女，都是不介意与尔等一战。”

    “但是，那样的结果，诸位不妨试想一下，今日，会有多少人陨落，你们之中，又会是谁陨落呢？”

    眸光一一扫过洪苦大师、妙言大师、摘星子、洪真子、振远大儒等人，驭兽斋少斋主瞳孔之中，赫然满满地都酝酿着玩味之色。

    他此言的目的。

    便是为了挑拨离间。

    瓦解众人的信念。

    唯有如此。

    他才能够得到他想要的机会。

    毕竟，他也不希望真的血战一场。

    那对于他，对于整个驭兽斋，都无利可图。

    他也相信，他如今这么一说，会有机会瓦解正道众人的决心。

    从而，迫使他们妥协。

    而只要正道众人一妥协。

    他的谋划，便能够成功了。

    “驭兽斋少斋主，白莲教圣女，都介绍一下你们自己吧。”

    “至少，也要让我们了解一下你们，我们才能做出相应的决定，不是吗？”

    深深地望了一眼驭兽斋少斋主，白莲教圣女，天机阁圣子衍天率先出声之间，语气反问。

    隐约之间，他似乎，有所盘算。

    “天机阁，圣子衍天，听说，你是死而复生的恐怖天骄。”

    “我倒是想跟你交一交手。”

    “听着，我乃是驭兽斋少斋主，何大志！”

    “至于我有着怎样的实力，想来，拥有衍算圣体的你，应该已经完全清楚。”

    “如此，我也不想瞒着各位了。”

    “我，拥有驭兽圣体！”

    “看见我胯下的坐骑了吗？”

    “此乃是神兽之列，霸天圣虎！”

    “至于我这周围四人，他们都是我的叔伯，亦是我驭兽斋的四位驭兽护法。”

    “但，我也仅能说出关于我驭兽斋之事。”

    “关于白莲教，还是得看白莲教圣女的意思。”

    紧盯着圣子衍天。

    驭兽斋少斋主何大志出言之间，一字一句，看起来诚意满满。

    也并未有太多的隐瞒。

    同时，言语之间，更是极其自信。

    嘶！

    闻听得何大志之言，在场众人，无不面露惊讶之色。

    圣体！

    又是一尊圣体！

    驭兽圣体！

    自古相传，这是大成之后，可以驾驭圣兽，借助圣兽之力，成就圣人之境的恐怖体质。

    论战力，说不得，大成之后的驭兽圣体。

    还要在儒圣之体、衍算圣体、古佛体、天生道体之上！

    当然，这仅仅只是理论上。

    实际上，无论是儒圣之体、衍算圣体、古佛体，还是天生道体，他们都代表着儒道、天机道、佛道、道门的顶尖体质。

    大成之后，亦有莫测之威。

    实际战力，难以揣度。

    尤其是，体质是战力的一种。

    同一种体质，也不是每个人的战力，都不相同！

    这就要看各人的机遇，悟性，等等综合来对比了。

    “果然是驭兽圣体。”

    之前的时候，在看到驭兽斋少斋主何大志之后，天机阁圣子衍天，便是目露惊色。

    原因无它。

    纯粹就是因为驭兽圣体！

    在他的衍算之中，这何大志的驭兽圣体，很不简单。

    甚至，能够威胁到他的衍算圣体。

    这是一个相当不好的消息。

    “咯咯咯。”

    “何大志，你啊，我早就说过了，你若是愿意。”

    “随时可以替我做决定啊。”

    “我，随时都可以是你的人啊。”

    就在这时，白莲教圣女，又是怪笑连连起来。

    不过，深知白莲教圣女性情的何大志，却是显得一副兴趣缺缺的模样。

    摇了摇头。

    没有多说什么。

    关于白莲教，他可不想多说。

    也更加不想招惹。

    如果办，怎么办。

    他都不想插话。

    交给白莲教圣女自己去决定。

    才是他明智的选择。

    “白莲教圣女，说说吧？”

    旋即，天机阁圣子衍天又是将目光投向了白莲教圣女，瞳孔深处，暗暗露出一抹警惕之色。

    说句实话，白莲教圣女的体质，相当诡异。

    他，至少目前而言，衍算不出。

    想要彻底衍算出白莲教圣女的体质。

    他需要时间。

    故而，他便是想要借着何大志自曝。

    想要顺势逼迫白莲教圣女也主动交代。

    省得他浪费心神。

    也能够让他暂时心神安稳下来。

    毕竟，白莲教圣女，给他的感觉，很不好。

    让他颇有一种，感觉浑身上下，极为不舒服的感觉。

    “说？”

    “说什么？”

    “你想知道什么？”

    “不如，我先告诉你，我的名字？”

    “我乃是白莲教圣女，白无花。”

    “听听，无花，断花，我要让这世间无花，成为更加美丽的世界。”

    “你是不是会觉得，我很有爱心，名字也很美？”

    白莲教圣女白无花出言之间，立时，便是让人有种白骨悚然之感。

    白无花！

    白莲教圣女！

    王阳明、玄慈二人，眉头悄然皱起。

    根据他们大秦对于白莲教的了解而言。

    白莲教，应该是白莲圣母为尊，其下便是白莲教圣护法。

    可现在，突然出现的白莲教圣女，却是让他们暗暗对于白莲教，警惕了许多。

    他们也想要尽快将消息传递给秦皇陛下。

    隐约之间，他们第一次察觉到，这白莲教，似乎，远远没有他们大秦之前所预想的那么简单。

    “白无花，若是你肯好好说一说。”

    “我兴许还会给你一个改邪归正的机会。”

    “正好，我天机阁还缺一位圣女，你可有兴趣？”

    圣子衍天，想当年，也是一个风流人物。

    现如今，既然白无花想玩。

    他也是愿意奉陪了。

    “咯咯咯，天机阁圣女不是在吗？”

    “只不过，我听说，天机阁圣女怜花，似乎现在是秦皇的侍女了呢？”

    “不知圣子衍天有何感想？”

    这个时候，白无花依旧是没有实话实说，像何大志那样自我交代的意思。

    反倒是，故意提起天机阁圣女怜花这一茬，试图激怒圣子衍天。

    至于激怒圣子衍天对她有什么好处？

    在场众人都想不明白。

    唯有驭兽斋少斋主何大志隐约有些明白。

    他清楚，这白无花的一些怪异习性。

    兴许，这仅仅只是白无花的一种恶趣味罢了。

    “你不用试图激怒我。”

    “没有作用。”

    “一句话，交代你们的来历。”

    “我可以同意你和何大志加入我等，一起争夺这天地间第一缕仙力的机缘。”

    “若是不交代，由我说出。”

    “呵呵。”

    冷冷一笑，圣子衍天丝毫没有受到白无花的影响。

    于他而言，天机阁圣女怜花，秦皇嬴熙。

    这帐，他早晚会去算。

    现在，还不是时候罢了。

    “圣子衍天，你还真是好狠的心呢。”

    “也罢。”

    “既然如此，那小女子，也只能任你欺负了。”

    “好吧，我这就老实交代。”

    “小女子白莲教圣女白无花，他们，皆是我白莲教圣护法。”

    “可惜，小女子不如诸位，有着各种体质，只是得到了白莲教些许传承而已。”

    摊了摊手。

    白无花居然主动交代了。

    不过，她这主动出言。

    除了说了她的姓名。

    以及身旁四人都是白莲教圣护法之外。

    似乎，也没有透露出什么重要信息来。

    远远不如何大志来得坦率。

    也或许，她的底牌，也就是白莲教所谓的传承，需要掩藏。

    这才让她没有说。

    反正，她是没有什么特殊体质可言。

    这一点上，她也的确是没有说谎。

    “哼！”

    重重一哼。

    圣子衍天对这个答案，显然并不满意。

    他最想探听的，便是白无花到底隐藏了什么样的底牌。

    可现在，白无花相当于什么都没说。

    这就让他心中很是不爽了。

    “好了，该说的，我都已经说了。”

    “现在，该是你们做出决定的时候了。”

    “是让我与少斋主一起参与争夺这天地间第一缕仙力的机缘。”

    “还是说，你们要与我们，来血战一场？”

    可惜。

    白无花似乎猜到了圣子衍天的心思。

    并没有给他进一步盘问的机会。

    直接便是强势出声。

    做出最后的威逼。

    “何大志，白无花所言，也代表你们驭兽斋的意思吗？”

    圣子衍天瞥了一眼何大志。

    想要借助何大志，看看是否能够有破局的机会。

    “自然。”

    “现在，驭兽斋与白莲教，同气连枝！”

    “圣女的意思，便是我的意思。”

    点了点头。

    让圣子衍天失望了。

    何大志并未给他任何机会。

    他十分清楚，自己现在的处境。

    要达到自己的目的，他需要做些什么。

    白莲教与驭兽斋，现如今，完全就是相辅相成之局。

    他可不是那种鼠目寸光的蠢蛋。

    他的一切谋划，无疑都是从大局出发。

    “很好。”

    “我没意见。”

    良久，圣子衍天默然无语之后。

    眸光一一扫过何大志、白无花，最终还是做出了妥协。

    他，同意了让何大志、白无花，加入争夺这天地间第一缕仙力。

    “也好。”

    “我等也没有意见。”...

    随着圣子衍天出声。

    少林寺洪苦大师、金山寺妙言大师、金山寺圣僧本性大师、龙虎山小天师张万法、龙虎山洪真子、儒圣学宫振远大儒、镜月学院澹台明月，一个个的，都是表示了同意。

    唯有王阳明，迟迟不语。

    既不点头，也不摇头。

    “怎么？”

    “王阳明，你是有什么意见吗？”

    圣子衍天因为说话多，也因为众人纷纷附和于他。

    让他有种瞬间膨胀，自认为话事人的感觉。

    竟然当场质问起了王阳明。

    王阳明闻言，不觉眸光微咪。

    “意见？”

    “呵呵。”

    冷冷一笑。

    王阳明看似说了，又好像什么也没说。

    “王阳明，你在跟我摆谱？”

    “你是瞧不起我吗？”

    圣子衍天怒了。

    一身气势，蓬勃骤起。

    王阳明巍然不动，沉声道：“吾等身为正派，岂能与邪魔外道同流合污！”

    “衍天，你若是要为了邪魔外道出头，尽可动手一试！”

    一番话，正气凛然。

    配合其精妙的儒道真意。

    一度令得圣子衍天有些心神失守了。

    “叮，预感到王阳明有些独木难支，佛门面板决定于轮回之中，召唤出一位强者与王阳明配合一番。”

    “叮，轮回之中，昔日，少林寺扫地神僧，决定踏出世间，力助王阳明。”

    “叮，为了能够最大程度的帮助王阳明，您的天命帝体特意为扫地神僧牵引了一缕冥冥之中的天意，获得了本土身份。”

    【姓名：扫地神僧】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：一星】

    【仙道境界：陆地神仙境九重】

    【身份：少林寺藏经阁之中，一位无名老僧，从未引起过少林寺上下的注意，却有着极为恐怖的实力】

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

