    陈松眼皮子跳了跳，瞬间明白了对面身份。

    这也是一个刚从空间完成任务回来的契约者。

    “要不要试探一下？”

    陈松心中跃跃欲试。

    主要是他迫切想知道自己在这处平行时空的契约者中，实力处于什么水平。

    咔嚓一声。

    陈松向前踏出一步。

    “我警告你啊，我们无冤无仇，你不要过来啊！”

    朋克女孩心里素质明显不如陈松，并不擅长处理这种突发状况，脸上很快出现了一丝慌乱。

    她整个身子瞬间低伏，像一头处于戒备状态的猫，同时双手下意识的按在屁股后的布袋上。

    “呵呵。”

    对方的反应让陈松一乐。

    看来是个雏儿。

    应该是一个很好的试招对象。

    陈松隐隐间有一股自觉，这女孩的实力大概率不如他。

    这一下更加坚定了试招的决心，毕竟虐人总比被虐更让人心情愉悦。

    咔嚓。

    陈松又向前踏出一步。

    两人间的距离一下子缩短了一米多，从七八米的距离缩短到六米左右，这一下似乎触动了朋克女孩心中的脆弱神经。

    她脸色憋得通红，咬了咬牙，像个被夺走小鱼干的猫儿一般炸了起来。

    “我本不想伤人，是你逼我的。”

    女孩双手一挥，手中多了两把匕首。

    这匕首的形状十分独特，两头都是锋利的刀刃，手柄镶嵌在中间。

    女孩双手各自握着一把匕首，脚步一颤，整个人瞬间消失在原地。

    “咦！”

    陈松愣了一下，眼前出现了一片重影。

    身边到处都是女孩的幻影。

    这让他第一时间明白了此番面对的居然是一个速度流高手。

    陈松算是一个标准的力量特长者，如果将铁布衫LV1考虑进去的话，也可以称为半个体力特长者。

    不过攻击速度和移动速度是他目前的短板。

    而速度特长者不同，攻击速度和移动速度正是对方最强的一面。

    “难不成装叉不成要挨一顿打？”

    陈松心中有点慌，他选择闭上了眼睛。

    既然眼睛看不到，那就用耳朵去听，用心去感受，身边到处都是呼呼呼的风声和脚步踩在碎片上发出的咔咔声，陈飞尽可能的用听力和直觉去判断对方的攻势。

    只要一击，他就能重创对手。

    有这么一瞬间，身边的风声突然停了。

    随后陈松察觉到大腿处一麻，等他睁开双眼时，才发现那女孩的一把匕首已经捅在他下身的大腿根处。

    两人此时的姿势有些暧昧。

    陈松双腿成八字形站立在原地，而女孩则像一只四脚动物般趴在陈松身前，陈松一低头就看见女孩脸上闪过的一丝得意之色。

    朋克女孩：“得手了？”

    陈松：“大腿上一麻，被什么东西叮了一下？”

    未等陈松有所反应，女孩警觉的身影一闪，重新抽身退回五米开外，原本前倾的身子重新直了起来，同时大大的舒了一口气。

    对方的这番反应弄得陈松有些懵逼。

    他原地活动了一下四肢，用力扯了一下腰带，将这件从水浒中带出来的长袍扯了下来。

    里面只穿了一条大裤衩。

    在他的膝盖和大腿根之间，明显能看见一处指甲大小的淤青，陈松弯腰在淤青处按了按，刚才那被蚊子叮了一下的地方就是这里了。

    我刚才明明中了对方匕首的一击。

    是对方的攻击力太弱鸡，还是铁布衫LV1太牛逼？

    陈松查看了一番自己大腿上的‘伤口’后，看向女孩的脸色多了一丝玩味。

    “你……”

    朋克女孩这一下直接被激怒了。

    刚才的一击之所以无功而返，应该是这个大块头身上修炼了硬功的缘故，但不管什么硬功，都会留下几处罩门。

    譬如眼睛、下阴、舌头，以及太阳穴等敏感地方。

    女孩也看出陈松的速度不如她，主动权到目前为止仍然掌握在她身上，打得过就打，打不过就走。

    刚才的一击虽然未建功，但女孩仍觉得优势在她这边。

    既然如此，一定要给这人一个教训。

    女孩身子一低，整个人又消失在原地，无数个幻影开始围绕着陈松转起圈来。

    这一次，陈松并没有选择被动挨打。

    力量特长者对上敏捷特长者除了传统的后发制人外，还有另外一招，那就是范围攻击。

    陈松看了一眼大厅地面的地砖。

    抬起脚在空中顿了顿，猛的一脚向下踩去。

    500斤的力量落在地板上。

    咔嚓咔嚓一阵脆响后，陈松脚下的地板砖如蜘蛛网一般向外延伸出去，足足延伸了2-3米远才停止。

    陈松抬起脚又一踩。

    砰！

    这一脚，直接用上了800斤的力量。

    地上的瓷砖早已经受不住如此摧残，成碎片和颗粒状向四周溅射出去。

    陈松再次抬起脚，这一脚用了全力。

    千斤之力直接踩在地面。

    砰！

    先前被踩碎的瓷砖碎片如利剑一般向四周溅射出去。

    这三脚一下比一下快，力道也是一下比一下重，堪比一颗爆炸的大型手雷，一股无形的冲击波瞬间将五六米外的女孩幻影笼罩其中。

    “哎呀……”

    灰尘中传出一声惨叫。

    等到烟雾散去，女孩的身影落在侧前方的一根柱子后，她一手捂着肩膀，鲜血顺着肩膀处流了出来，明显受了伤。

    “我叫花舞，你给我等着。”

    花舞怨恨的瞥了陈松一眼，留下一句狠话后，如一阵风般消失在陈松面前。

    “呼！”

    陈松重重呼出一口气，也没打算追。

    反正也追不上。

    这番试招也验证了他心中之前的判断，女孩的整体实力应该不如他。

    对方大概率还有底牌没有用出来，但陈松同样没有动用【黑化】心法，更别说他还有2张足以改变局面的人物卡片。

    这么一推断，就算如今的江城市一片混乱，有无数的契约者隐藏其中，他若小心谨慎些，立足其中应该不难。

    花舞离开后，陈松捡起地上的长袍，像毛巾一样搭在肩膀上，也离开了大厅。

    夜巴黎大厅外是一处几百平方米大小的院子，若是正常时期，这里应该站着几个耳朵上夹着烟，正挥舞着手臂吆五喝六指挥顾客停车的保安。

    此时却一片寂静和荒芜。

    院中长满了冒头的杂草，还有零星的霓虹灯招牌和烟盒扔在地面，一阵风吹过，将地上的几片纸屑卷到半米高的半空。

    陈松眯着眼望了望天，时间应该是黄昏。

    他的视线随后落在院子口的马路牙子上，有两个正在抽烟的混混蹲在上面，其中一人身形与陈松差不多，染着白发，另一人稍矮偏瘦，染着一抹骚气的咖啡黄。

