 话题回到了《红高粱》电影的拍摄上面，老莫立刻也认真了起来，说实话自己的作品能够变成电影，这对于一个从事文学创作之人而言，那种荣耀真的不是三言两语所能形容出来。

尤其像是老莫这样的，真实身份就只是个农民的，那种荣耀更加不是一般事情所能够比拟。

其实老莫这两年在国内的一些文学期刊上，已经发表过不少的文章，也拿到过不少的稿费，在村里像他这样的，能够整天‘闲’在家里不用下田，瞎捣鼓几天，随便写几页纸的文章，拿去一发表就能给家里赚回不菲的稿费，这真的很是让村民们羡慕。

不过这一回的投稿，说实在的可真的就让老莫很生觉着神奇和意外，说实话直到现在，直到这么三位外乡人不远千里来了家中，他依然还是有些不太敢相信。

毕竟，这可是拿自己写的故事拍电影啊！拍电影这样的好事情，一下子居然都能落在了自家的头上，其他不说，如今再回想一个月前冷不丁接到的那通电话，当时电话中跟他聊的是个声音格外温柔好听的妹妹，当时那通电话其实挺奇怪的，居然是跟他打听一个人的去向，嗯，当时就是打听眼前这其中一位，这位叫张一亩的导演的下落。

他当时哪里又认识什么张一亩导演啊！但是最神奇地方就是在这里，当时打电话的那个妹妹，虽然没能打听到人，但却很清楚地知道他是个作家的事情，还夸赞了说他的那些作品都非常的棒。

能被一个有着世界上最温柔港台腔妹妹这么恭维着说话。

说实话，老莫当时被那通神奇电话聊得，整个人的骨头真的都酥了，最后也不知道怎么着，那个港台腔的妹妹问他最近是不是有什么新写完的大作，如果有的话，就超级欢迎他给她们南方的征文大赛投稿，还说是有很大的机会可以让他的作品获十万元大奖，还能改编拍成电影……反正吧！当初被那个港台腔妹妹那温柔请求说得老莫有些神魂颠倒，他就很果断在电话里答应了投稿之事，挂断电话之后回了家二话不说立马就拿着新近完稿的《红高粱家族》去了邮局，依照地址将稿件投了出去。

做这件事情，当时的老莫说心里话还真的像是中了邪般。

而且直到去了邮局将稿件投送走再回到家中，他都没好意思将这通电话的事情告诉妻子知道，反正吧，心里面是有那么的一点点挺对不起老婆的感觉，过了两天等冷静下来之后，那更是有些悔绿了肠子，心说精心写就的一部中篇小说，怎么就这么傻彪彪投了出去，万一这要是遇到了骗子可怎么办。

再又过了几天，尽管是收到了南方的那个征文大赛组委会打来的确认电话，知道应该是没被骗，而且对方还电话通知说，他的稿件质量相当不错，非常有希望得获特等大奖。

但与此同时，他却忽然就收到消息说，京城的文化部门，居然也搞了一个和南方同等奖项规模的征文大赛。

但毕竟这两个征文大赛，一个是南圳市那么个偏远小地方，一个却是影响力遍布全国的国家级单位组办，这消息当真可是让老莫又一次悔绿了肠子。

在那一刻起，他就深深地自责，心说也是一把年纪的人了，怎么就坏了心肠中了邪，就因为电话里听过一个温柔声音的港台腔妹妹一番软语相求，就这么轻易冲动之下做了决定。

老莫为此真心是怄火了好些个日子。

但很快地，南圳市那边居然又有了电话通知过来，说是他的小说已经安排了出版，已经是南方征文大赛内定的特等大奖获得者的不二人选，然后就又有了消息说，有个很大牌的香江电影公司看中了他的小说，同时也已经请好了内地的最好的导演，近期就要到他家中拜访，与他签合约协商电影改编事宜。

前两天，他已经是收到了一张邮局汇款单，乖乖真心吓煞人的一张十万元人民币的汇款单。

那家伙在拿到手这么一张汇款单时，老莫真是差点没给吓晕倒过去，他老婆看到汇款单上的金额后，那可是真的两眼一翻白，真就给激动到晕了过去。

老莫那天和老婆一块进县城办取汇转账时，那家伙，真的是把县里邮政储蓄所都给轰动了，都是所长亲自出面接待了他们两口子，亲自给他办理了一应手续。

十万块钱啊！那家伙，一个万元户在社会上如今那都已经是绝对的大富大贵之家。

想他老莫，只是动动笔杆子，足不出户，却愣是一家伙赚来如此之多的财富。

知识就是财富，在那一刻，老莫才是真正深刻体会到了这句话的含义。

不过，老莫两口子可是没敢在村里露富，到也不是怕被穷乡亲们惦记上跑来借钱，实在是乍然一下子有了这么一大笔的财富，实在担心个人安危，怕给歹人盯上了，当真就不是什么好事情了。

搞创作这也有近十年了，从前最大一笔的稿费，最多时候也不过就是三五百。

这一次，却直接就飙升到了十万元。

而且如今这阵仗，这还远远不止就这么点稿费收入，说是这个电影剧本改编的话，他也同样是可以有版权收入分成的，将来电影拍出来上映之后的票房收入，他也同样是可以拥有分红权的。

而且这还远远不只是一锤子买卖。

将来的电影无论过去几年，只要是在市场上有上映，有票房收入，他老莫同样也是可以一直享有相应的票房分红。

就说人家南方人都富有，都超级会做生意，听听人家给他开的这些条件。

好家伙，他写这么一部小说出来，一家伙就能吃一辈子，如果是手里面再多创作出一些作品来，那等于就是他老莫手里拥有了可以让家人受益终生的权益啊！相比人家这些南方来的公司，再看看内地其他的那些文学期刊。

辛辛苦苦写篇文章，也就当时被采用时，能按字数给那么百八十块的稿费，再然后可就没有然后了。

将心比心，这要是能长远了跟这样的公司搞合作，那以后自家的日子还用犯什么愁。

老莫我在家就只一杆笔，照样也能赚来金山银山呐。

 