 不动。

纹丝不动。

萧方毅已经爆发出了全部的力量，却没有办法让杨天挪动一分一毫！杨天的手，就像是大山上的一块岩石一样，根本无可撼动！萧方毅一下子懵了，呆呆地看着杨天，道：“这……怎么可能！你……你到底是什么怪物？

你明明没有武功……”“你心里当我没有武功，却还对我出手，这一出手，是打算让我非死即残？”

杨天挑眉道，“可真够狠辣的。”

“你胆敢侵犯我茉莉妹妹，我就算打死你，也毫不冤枉你。

心狠手辣些又如何？”

萧方毅还是不知悔改。

“哦，是这样？

好，既然你心狠手辣，那我就让你的手，好好地辣一辣，”杨天淡然一笑，握着萧方毅拳头的手忽然捏紧了些。

“咔……咔咔……”“啊！”

萧方毅发出一声惨叫，疼得浑身直颤。

他感觉他的手都快被捏碎了！“住手！快……快住手！啊啊啊！”

萧方毅惨叫着道。

杨天却没有立刻放过他。

以这家伙的傲慢行径，惩罚一下完全是应该的。

而且杨天出手当然也是有分寸的，此刻他连一成力都没用上。

不然以他化境级别的力量，这萧方毅的手，恐怕一瞬间就被他给捏成一堆碎裂的血肉和骨头碴子了。

他刻意控制着力量，给萧方毅带来足够的痛苦，又不至于带来什么实质性的伤害。

“知错了没？”

杨天看着他，道。

萧方毅听到这话，微微一僵，倒还有些硬气，咬牙切齿道：“我……我有什么错！别以为这样就可以折服我！我才……啊！”

话才说到一半，杨天忽然多加了那么一丝力气。

萧方毅疼得惨叫不已，浑身乱颤，硬气的话也都说不出来了。

杨天又捏了数秒，道：“还不知错？”

萧方毅终于是扛不住了。

他好歹是萧家子弟，平日里养尊处优，在外也都高高在上，哪里受过这般折磨？

他一边痛叫着一边求饶道：“别……别捏了！我……我错了！我错了还不行吗？”

杨天本身也对握着一个大老爷们的手没有什么兴趣。

此刻见这家伙求饶了，便很干脆地放开了他，淡然道：“知错能改善莫大焉。”

萧方毅收回手，捂着手，感受着上面残余的疼痛，依旧疼得直咬牙。

过了十秒钟，他才终于缓过劲来，捂着手，满眼恨意地看着杨天，咬牙切齿道：“你……你敢在我们萧家，动我们萧家的人。

你……你好大的胆子！”

杨天摊了摊手，道：“我可没对你动手，是你自己来找我麻烦的。”

“少废话！你等着，我马上就去叫我父亲来惩治你！”

萧方毅愤怒地说道。

然后便气愤地转身就走了。

杨天听到这话，并不觉得有什么威胁，反倒觉得有些想笑。

“这就结束了？

真没意思，”一直在看戏的萧茉莉走了过来，撇了撇嘴，道。

“怎么，看戏还没看够？”

杨天白了她一眼，道。

“当然啊，这才几分钟啊，一点都不好玩，”萧茉莉嘟了嘟嘴，道。

“喂，这纠纷到底是谁引起的啊？

你作为始作俑者，心里就没点数吗？”

杨天道。

“还不是你先觊觎本小姐美色、吃了我的豆腐？”

萧茉莉哼哼道，“本小姐的追求者那么多，可从来都没有一个能近我身的。

这次让你偷袭到、占了那么大的便宜，你还有什么不满的么？”

“不就一个小丫头嘛，哪有什么豆腐可吃，”杨天调侃道，“至于追求者，刚刚那位，是不是其中之一？”

“呃……”萧茉莉抿了抿嘴，有点无奈地说道，“也算吧。”

“他好像也姓萧吧？

和你是什么关系？”

杨天好奇道。

“堂哥，”萧茉莉道。

“那岂不是近亲？”

杨天故意做出一副很惊讶的样子，道，“哇，居然还玩起了兄妹恋，这么刺激的嘛？”

“滚啦！”

萧茉莉翻了翻白眼，道，“是远方堂哥啦，隔了三代以上的。”

“哦，这样啊。

那……好像就没问题了，”杨天点了点头，“那我是不是得祝福你么你？”

“祝福个鬼啊，我又不喜欢他，”萧茉莉撇了撇嘴，道。

“不喜欢？

为什么呢？

我看他长得也挺帅的啊，比我就差那么三成而已。

虽然行事有些莽撞，但看得出来是真得挺在乎你的哦，”杨天微笑着说道。

“臭不要脸，”萧茉莉白了杨天一眼道。

然后又道：“样貌什么的还好吧，但他……不够男人，不够man。

每次一遇到问题，就只想着找家人来解决，一点男子气概都没有。

就像现在，他以为你侵犯了我，结果，他一被打怕了，就立马逃去叫人了，也不管我了。

这算什么在乎嘛？

我才不会喜欢这样的男孩子呢。”

杨天默默听完，笑了，道：“你这样说，倒也没错。

不过萧方毅毕竟也是个养尊处优的少爷，被惯出些毛病来，也很正常。”

“诶，等等！”

萧茉莉忽然发现了些不对，翻了翻白眼，看着杨天道：“你为什么突然替他说起话来了？

他可是刚刚对你出手了诶。”

“我只是就事论事，就人论人而已，”杨天耸了耸肩，道，“反正他又不可能伤到我。

我只当他是个小孩子罢了。”

“哟，搞得好像你多成熟一样，”萧茉莉乜了杨天一眼，道。

“也没有啦，还好。

至少，比你成熟一些，”杨天笑着道。

“凭什么啊？”

萧茉莉不服气。

杨天想了想，忽然抬起手，先碰了碰自己的头顶，然后……缓缓地，挪到少女的小脑袋上方，做了个对比的动作，然后道：“凭这个，够不？”

萧茉莉冷冷一哼，道：“幼稚！”

“乖，”杨天顺势摸了摸她的小脑袋，故意用哄小子的语气道：“听大哥哥的话，大哥哥等会给你买糖吃。”

“去死啊！”

……明明并没有见过几面，话说的也不算很多，但不知为何，两人就是能很自然地打闹起来。

大概……这就是并肩作战之后带来的一份特别的羁绊吧。

虽然那天晚上，杨天清楚地知道自己是能对付秦家、沈家的人的。

但萧茉莉可不知道啊。

所以在某种意义上，两人也算是出生入死过了，自然会不太一样…… 