    东北蛮海！

    位于北方茫茫草原和东海交界处，因为海域接连胡蛮之地，故而称呼为蛮海。

    此时位于蛮海之上，却是顺势漂流下一座冰川。

    冰川高约万丈，犹如一柄寒冰之剑，直插天宇尽头，无尽的云气环绕，巍峨矗立于蛮海之上，大气磅礴，震撼人心。

    清河龙君伟岸之躯，屹立于冰川之巅，身着冕服，佩戴冕冠，帝王之相，不怒自威。

    正大摆宴席，宴请着一位弯腰驼背的老者。

    老者身材纤瘦，一条如同大龙的脊椎，已经完全弯曲，背部像是有着巨大的肿瘤，或者是肉包，年轻时期高大挺拔的身躯，如今弯腰驼背起来，身高已经不足一米五。

    脸上的褶皱深深皱起，像是树皮一样难看，胡须和发丝雪白一片，身着着剪裁合体的艳丽长袍。

    老者一双眼睛，充斥着无穷的光彩，灿烂如同星辰，深邃如同黑洞，仿佛洞悉一切，每每注视到清河龙君，清河龙君就会产生一股心惊肉跳，仿佛有着致命的威胁爆发了。

    清河龙君知道这不是自己妄想，而是心血来潮，面前这位胡蛮大祭司，是有着把自己斩杀于的能力。

    哪怕同为神魔，却也是有着高下之分，胡蛮大祭司，掌管胡蛮一族祭祀，为长生天的奴仆，是天下间最接近天的人。

    每一位大祭司，都是高大英武，最为完美之人，才能够获得侍奉长生天资格，而如今这一副姿态，是因为对方背负天之意志，天之意志何等沉重，岂是神魔能背负，所以被硬生生压垮了脊梁。

    清河龙君眉头不断跳动，本以为宴请一位胡蛮神魔，作为二族相互沟通的桥梁即可，借此预防人族狗急跳墙，最后大举对龙族下手。

    可万万没有想到，来的竟然是胡蛮大祭司。

    清河龙君心中暗骂了一句，回去后一定要炎火龙君好看，就花费这点代价，就让自己和胡蛮大祭司碰面，价格低了。

    压制住心中异样，清河龙君神态恭敬。

    这位号称是最接近天的强者，从不出长生殿，今日不知道为何主动到来，但能够让胡蛮大祭司主动出长生殿，绝对是石破天惊的大事。

    这一个消息，很快就会传遍天下万族，不知道吸引来多少目光注意。

    “冕下此来，可是有事？”

    胡蛮大祭司衣袖宽大，合拢中双手掩藏在其中，背后长袍拖着地面，伴随着胡蛮大祭司走动，长袍在寒冰之上摩擦。

    走至清河龙君前方，胡蛮大祭司微微抬头，看向高大魁梧的清河龙君，略有沙哑的声音响起道：“此来见龙君，是有一事想问。”

    “我族和龙族可是盟友？”

    清河龙君点头，冕旒不断晃动，相互撞击在一起，发出了清脆的响声，沉声开口讲道：“我们二族，早已祭祀天地，立下盟约。”

    胡蛮大祭司继续开口问道：“既然是盟友，那么龙族可解我心中疑惑？”

    “龙门一事，你们到底是怎么做的？”

    气氛顿时死寂下来，霎时间压抑起来。

    良久，胡蛮大祭司继续开口道：“也罢，龙门一事，涉及龙族隐秘，作为外族我也不想知道始末。”

    “这一些我本来也不想关心，你们龙族怎么折腾，都是你们自由。”

    “可为何龙门一事后，龙族出现惊变，竟然有衰败之兆。”

    “作为盟友，想请龙族解答心中疑惑。”

    胡蛮大祭司苍老的眸子，逐渐开始深邃起来，如同黑洞一般，源源不断吞噬着四方之光，声音也冰冷起来继续讲道：“你们是故意遮掩天数，借此蒙蔽天机，以至于产生此变化。”

    “为的是要我胡蛮，作为盟友开始扶持你们龙族，为你们龙族遮风挡雨，从而扩大和人族战争规模。”

    “还是真的已经势衰了？”

    “龙门已经被人族夺取，成为了人族之物？”

    清河龙君哪怕是贵为神魔，可此刻却也是背后生汗，心中一片冰冷。

    这一个问题非常不好回答。

    龙族浮现出衰败之相，这一点清河龙君对天机术数不敏感，到也是刚刚听说，但其中的猫腻听的明明白白。

    龙门一事，怎么看都是龙族主动布局，如今大势已定，反而浮现出势衰之相，怎么看都较为诡异。

    有一种龙族故意为之，就是想要让盟主多承担压力，好让自己置身于外，冷然注视着盟友和人族打生打死。

    炎火龙君你这个家伙，真是害死我了。

    清河龙君心中不断对炎火龙君埋怨起来，对于如今势衰之相，是半点不清楚，但怎么解释却是难了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    妖族，十万大山。

    妖族神魔毕方，涂抹着油彩的脸庞，却是生出不愉之色，目光冰冷的注视着面前的一条真龙，恶劣的声音响起道：“龙族，妖族，胡蛮，灵族，凤凰五族歃血为盟，祭祀天地，共同抵御人族。”

    “各族雄踞一地，构成坚不可摧的包围圈，把人族团团包围起来，不让人族继续扩张，以至于势大难治，最后凝聚席卷天地大势，一统这一方大界。”

    “龙族于东海立足，阻挡人族向东方扩张，这是你们龙族的责任。”

    “昔年盟誓，要是一族势衰，其他四族不能冷眼旁观，要相互援助，共同度过难关，这是为了预防对人族包围出现缺口，让人族挣脱束缚，从天地霸主，成为这一方大界，唯一的种族，再无我万族生存空间。”

    “我们昔年是盟誓了，可这不是你们龙族推卸责任的理由。”

    毕方怒火熊熊，浑身上下涌现着火焰，犹如一尊火中魔神，燃烧着的眸子，却是透漏出无尽的冰冷，看着面前这一尊龙族真龙，杀气腾腾的讲道：“天机术数一道，我族是无法和人族天机老儿相比。”

    “也比不得你们龙族，竟然有此能龙。”

    “可我不是白痴。”

    “龙门怎么可能被人族夺取了，要是早能够做到，龙门也不会立于东海这么多年了。”

    “龙门健在，你们龙族浮现出势衰之相，你这是欺我族为傻子吗？”

    龙门一事，不过是一件小事，前后也只是龙族自己谋算，对于大族而言，多一位神魔，少一位神魔，虽然是有着影响，但绝对不可能动摇一族。

    不像是万族当中的一些小族，根本没有神魔，或者是神魔就那么一位，要是神魔陨落了，对于小族就是天崩地裂，要是族中再不出神魔，那么逐渐会败亡，消失在历史长河中。

    这样的小族在天地间，实在是太多太多了。

    经过天地孕育，从而在某一地发展壮大，最后鼎盛一时，然后内斗，后继无人，慢慢的消失。

    毕方大手一挥，无尽的火焰席卷，倒映一片天穹，天地间化为火域，已经把真龙卷起消失无踪。

    只留下毕方一人，站在原地北望人族。

    眉头深深皱起，这一局，实在是复杂。

    龙族那里真真假假，根本看不穿是真势衰，还是虚假的伪装。

    那一条真龙态度诚恳，情绪根本无法隐瞒过自己，绝对不是故意算计，所以还是要去龙族一次，一条真龙会被排斥在外不知道虚实，那么不可能所有真龙都如此。

    被扔出来的黑水龙君，怒火熊熊的冲向龙庭。

    这一次答应炎火龙君，吃了这么大亏，自然是不敢在妖族这里放肆，但炎火龙君不给一个交代，那是绝对不行的。

    黑水龙君心中愤恨起来，好一个炎火龙君，真是小看了你。

    你要算计，就算计，为了龙族，自己也不是接受不了。

    但你偏偏隐瞒，把自己当傻子一样戏弄，这就是黑水龙君无法接受的事情。

    不要说人家妖族生气，黑水龙君自己也气。

    你办事就不能够漂亮一些，这么大的漏洞看不见。

    天机术数是显示龙族势衰了，可怎么你也得让龙门出现意外情况啊，最好来一个投奔人族，然后被阻挡住了，最后不得不镇压下来，这来一场戏，妖族不就相信了。

    至于龙族势衰，黑水龙君是不相信的。

    龙门出事，那是不可能的，谁能够夺走龙门，那可是有两位数神魔留下了意志，相互干扰，只有上古真龙不灭元灵可以，其他任何一位，都不可能成功。

    如今龙族尽管失去了黑水关，但涉及的不过是凡俗，只要高端战力不失，黑水关夺取回来只是时间问题，而机会就在一二百年左右。

    人族五百年一次鼎革，时间也快要来到了，这是旧秩序被新秩序取代的时候，也是重新恢复活力。

    龙庭的出现，就是龙族在学习龙族。

    好处是显而易见的，龙族腐朽和顽疾正在逐渐消除，重新开始恢复活力。

    这一代龙庭不行，那么自可换一代，其开创时期，正如朝阳初升，充斥着无穷的活力，更是如日中天，势不可挡。

    已经重回东海的黑水龙君，翱翔于云端的身影，却是不由的为之一顿。

    人族那唯一的小虫子，竟然没有死，反而出现了。

    黑水龙君想也不想，悍然间出手了。

    龙门搅动天下大势。

    谁都想知道龙门内幕。

