    “你们看见了吗？天空上的眼睛？你们看见了吗？”

    终究，楚天还是选择了相信自己的判断。

    他对身边所有人说，天空之中有着密密麻麻的眼睛，正在看着他。

    可是没有任何人相信他，甚至有人觉得，楚天已经疯了，楚家少爷，和大美女沈雪缔结姻缘之后就这样疯了。

    整个世界没有任何人相信楚天，楚天要么自己当疯子，要么就只能假装自己是一个正常人。

    精神病医院之中，楚天被捆绑着，医生已经用了各种手段来进行治疗，然而都不能治愈楚天，楚天依然可以看见天空之中无数的眼睛。

    那些眼睛仿佛没有任何感情一般，就如同一个记录的仪器，就这样盯着，没日没夜的盯着。

    沈雪放弃了楚天，她还有很多事情要做，如果说楚天不去理会天空中所谓的眼睛，那么他依然和正常人无疑，可是他偏偏要说天空之中有眼睛。

    想起楚天，沈雪的眼角不由得湿润了。

    “我是对的吗？”

    楚天开始怀疑，如果说他是正确的，为什么其他人都看不见？他说的话为什么又没有人相信呢？难道说要假装自己什么都没有看见，这个世界表面上依然正常吗？

    “楚先生，您的其他指标都是正常的，或许是您的精神出现了问题，不过只是看天空之中出现眼睛而已，并不会对你的生活有任何影响，你其实只需要假装看不到就可以了。”

    一个医生在楚天的身边说道。

    “我们对您做了全面系统的检查，您和正常人无异，如果您并不需要这些治疗，我建议你以后就这样生活下去。”

    听着医生的话，楚天似乎有些心动了，待在精神病院里面，每天都要被检查，每天都要吃药，抽血，做一些没有意义的事情，就算是一个正常人都会被折磨成为精神病了。

    说起来，在精神病院里面没有人可以证明自己不是精神病。

    “我......”

    楚天似乎觉得自己就快要说出口了，他似乎就要默认天空之中存在的眼睛是正常的，他将要让自己重新成为‘正常人’。

    “不！”

    楚天怒吼道：“我依然可以看见那天空之中的眼睛！那些眼睛是真实存在的！那些眼睛一个个都在盯着我！就算是我死！我也绝对不会改变我的看法，我是不是精神病，也不是你们可以决定的!”

    医生无奈的摇头，只好给楚天进行药物注射。

    夜深了，伏案处理工作的沈雪有些疲乏了，她走到了窗边，想要看看今夜的皎白月光，她也有些想念楚天了。

    可是当她打开窗户的那一瞬间，她呆滞，恐惧，甚至发不出声音来。

    天空之中，无数密密麻麻的眼睛眨巴着，似乎正在盯着市区精神病院的地方，然而很快，一只眼睛看见了沈雪，随后无数眼睛也盯着沈雪，就这样悄无声息的盯着沈雪。

    “不！楚天说的是真的！这是什么东西！”

    渐渐的，越来越多的人都能够看见天空之中那些眼睛。

    精神病院之中的楚天突然醒悟了有关沈雪的记忆，他眉头紧皱，想起了更多的事情。

    “呵，原来如此，这是一种精神同化的手段，相当于将我炮制一番，如果我为了体现‘正常’，隐瞒天空之中的眼睛，那么我或许就会变得和那些幸存者一样了吧？”

    楚天表情淡漠，当他明悟这个情况的时候，一切都回归了，但是与此同时，周围的世界也发生了巨大的变化。

    眼前的医生护士全部没有了人类的模样，变成了肉块触手缠绕，脏器外突的怪物模样。

    依然是那股异常的气息，未知，邪恶，荒诞，不可理解。

    “多谢你们教我精神力量的用法！”

    楚天身上瞬间爆发出一阵强烈的气息，周围的那些怪物瞬间消散，整个世界开始崩塌，在那些崩塌的世界碎片面前，楚天似乎看见了无数个不同身份，不同生活的楚天。

    他们都在不同的世界之中，对抗着这种孤单，只能自己一个人看见的东西，到底是要坚持，还是要随波逐流？

    纽币岛外围，黄雾似乎又在扩散了，游轮离得远远的。

    大叔用望远镜观察了一下，无奈的摇头道：“好几天了，一点动静都没有，这里面也不知道发生了什么。”

    小情侣在一旁吃着烤鱼，似乎有些漠不关心，是啊，那也不是他们可以关心的。

    突然，那些黄雾开始翻滚起来，大叔记得楚天说的，有些东西不能看，他急忙闭上眼睛，并且捂住耳朵大吼起来。

    “不要听！不要看！”

    小情侣一时不查，顿时眼鼻溢血，直接倒了下去。

    楚天站在原地，周围的那些人都无法靠近，玄黄剑隔绝了这个岛上幸存者接近楚天的机会，而楚天此刻突然睁开了眼睛。

    蓬勃浩瀚的精神力量快速的朝着那黄雾之中的水母涌去，精神力的轰击快速扩散，周围不少的事物都在受到影响，毕竟在这精神力量之中还夹杂着异常！

    “你们到底是什么东西？为什么现在会出现？”

    楚天质问着，当然用的是精神力量。

    扭曲？

    精神力量的交锋挣扎不断的变强，甚至扭曲着周围的气息，整个岛周围海浪轰击。

    楚天杀心起，瞬间将自己所有的精神力量一起调动起来，冲击到了这个水母怪物的身体中。

    轰！

    水母怪物瞬间炸裂，无数的精神碎片扩散，楚天的精神力量又宛如一张大网似的，将这些碎片力量给带回来，逐渐的吸收提升。

    他的心中似乎觉得这样吞噬精神力量会上瘾的。

    怪物，读取这个水母怪物的精神力量碎片，楚天只觉得他们是怪物，但是仔细一想，楚天自己又何尝不是怪物呢？只不过种类不同罢了。

    “这到底是什么东西呢？之前也没有见过，而恐惧怪物肆虐奥尔星之后就逐渐出现了。”

    楚天皱着眉头，而周围的幸存者却是逐渐的清醒了过来。

