    面对这狂猛的一刀，叶飞脸上没有任何惧意，身如磐石站定在远处！

    通过刚才的一番交手，叶飞已经清楚的知道了苍昊云领悟的刀意！

    虽然他的刀意很强，但也仅仅只是地级刀意，比起刀意的等级，连李玄空都不如！

    要不是他凭借修为和战斗经验的加持，自己刚才也不会着了他的道！

    不过，现在叶飞已经将剑意提升到了六重爆的状态，自然就无所畏惧了！

    面对苍昊云劈来的一刀，叶飞手中巨剑一挥，如同指挥千军万马一般！

    霎时间，盘旋在他上空的数千柄巨剑汇聚成了一刀剑意洪流，直接迎上了苍昊云的这一刀！

    轰！！——

    在这次猛烈的冲击撞击之下，苍昊云挥出的这一刀，所席卷出来的刀意和冰浪直接被绞碎，消失在了空中！

    这一刻，其他六人脸上的神情从原本的不屑，变为了错愕和惊骇！

    “这……这怎么可能？！这小子的修为明明只有御神境小成，可他的剑意为何能突然间提升到这等境界，直接让他的实力暴增到了神武境？！”

    韩中丞整个人都懵了，根本无法理解。

    薛易寒眯了眯眼，道：“这小子还真是个剑道天才……如果昊云现在是本体作战的话，谁输谁赢还是未知数。

    只可惜，昊云现在并不是本体，即使修为有神武境小成，想要击败这小子，恐怕很难……”

    “那咱们要帮忙吗？”武战雄问道。

    “再等等吧。”

    薛易寒淡淡地回了句，道：“如果这小子没有其他杀招的话，那昊云也不一定会输……”

    其他几人一听，都点了点头，暂时没有选择帮忙。

    毕竟，再怎么说他们也是玄武帝国七大开国大将，还是要面子的。

    要是一上来，就联手对付一个后辈，他们感觉面子过不去。

    这时，苍昊云见叶飞轻松一挥手就粉碎了自己的攻击，脸上虽然不动声色，但心中却翻起了惊涛骇浪。

    他眯了眯眼，道：“小子，看来我得重新衡量你的实力了……希望接下来，你还能挡下我的进攻……”

    说着，苍昊云浑身一震，将所有的能量瞬间爆发了出来！

    只见，苍昊云身上闪烁起了幽蓝色的华光，凭空席卷起一道道粗壮的冰浪，在他的身体周围涌动！

    苍昊云身形一闪，整个人都没入了这冰浪之中，好似瞬间消失了一般！

    等到苍昊云再度出现时，距离叶飞已经只有十米不到的距离了！

    “浪淹七军！！”

    他迅速抬起手中的大刀，一刀接着一刀，朝着叶飞不断地挥斩而出！

    唰唰唰！！

    凌厉的刀芒不断闪烁，席卷起一道道巨型冰浪，一股脑儿地朝着叶飞狂冲而去！

    刀意和巨浪交织在了一起，好似形成了一张密不透风的刀意杀阵，让叶飞避无可避！

    然而，叶飞却是面不改色，再度一剑挥了出去！

    “万剑来朝！！”

    瞬息间，剩下的数万柄金焰巨剑如龙游惊鸿，带着一往无前的狂猛气势，朝着那无数道冰浪和刀意怒冲而上！

    剑意与刀意碰撞，剑意与冰浪碰撞，爆发出一阵阵惊雷般的炸响！

    金色的剑意和幽蓝色的刀意在空中不断肆虐，好似将这方空间都给破开，发出“噼啪”爆响！

    泄露出来的剑意和刀意，更是狂暴之极，将周围的冰山都给打得粉碎，落下无数冰石！

    苍昊云的攻击再一次被叶飞粉碎！

    苍昊云心中震惊，心中暗道不妙，准备抽身后退！

    可是，不知何时，叶飞已然出现在了他的面前！

    “前辈，看来这一战，是我胜了！”

    叶飞嘴角一挑，说了句。

    “小子，这话未免说的太早了吧！”

    苍昊云傲然一笑，回了句。

    “那就看结果吧！”

    叶飞回了句，而后在与苍昊云拉近距离后，疯狂地挥动了手中的金焰巨剑！

    一剑接着一剑，速度越来越快，如同金色的狂雷闪电，不断地朝着苍昊云狂劈而下！

    苍昊云不断地抬刀抵挡，凭借着在战场上厮杀的丰富战斗经验，倒是挡下了叶飞劈来的数剑！

    可是，叶飞却是跟不知疲惫似的，根本不给苍昊云反应的机会，就是不断挥剑，用绝对的速度和力量，拼命地压制！

    哐哐哐！！

    一阵阵刀剑碰撞声响彻不断，犹如凶兽在冰山之间嘶吼、咆哮，剑意和刀意疯狂撞击，迸射出一道道冰晶和火花，将周围的冰山都给炸出了一道道口子！

    而且，两人激战的速度是越来越快，身体如同金色和幽蓝色的光芒在高空、低空闪烁，碰撞，快到让人看不清人影！

    也不知道对抗了多少招……

    忽然，只听见“轰隆”一声爆响！

    苍昊云的身体直接从高空中朝着下方坠落，眼看就要摔在地面上！

    韩中丞和薛易寒六人心中哗然，愣是以为自己看花了眼！

    他们根本没想到叶飞竟然凭借着速度和力量强行压制了苍昊云！

    “真是见鬼了……”

    韩中丞愕然道：“昊云的力量和速度在我们七人中可是出类拔萃的，没想到他在力量好速度上被这小子给压制了？！”

    “这小子还真是个怪物……”

    赵寻喃喃说了句。

    就在这时，苍昊云在距离地面只有三十几米时，腰腹一扭，正准备稳住身体！

    可是，他一抬眼，却看到叶飞已经来到了他的上空！

    苍昊云心中大惊，一脸惊愕！

    快，太快了！

    这小子是怎么办到的？！

    “苍前辈，看来，你的这具身体终究比不上本体啊，得罪了！”

    叶飞淡淡一笑，随即眼眸一沉，再次一剑挥斩而下！

    苍昊云牙关一咬，再次抬刀格挡！

    轰隆！！

    一声崩雷炸响，苍昊云愣是感觉双臂发麻，身体直接从空中坠下，“轰”的一声砸落在了地上！

    冰冻的地面直接被砸得寸寸龟裂，出现了一个深坑！

    苍昊云那具用冰晶凝聚成的身体都出现了一道道缺口，显然这一记重摔，让他受伤不轻！

    不过，这等程度的伤势倒是没能影响到他！

    “小子，就凭这等程度的攻击，是无法击败我的！”

    苍昊云傲然地说了句，正准备起身反击。

    叶飞自然不会再给苍昊云机会，他要的就是一鼓作气，先击败一个再说！

    “荒古剑龙！！”

    叶飞单手持剑，从天空中一剑挥下，在空中划过一道灿烂的金焰弧线！

    恢弘霸道的剑意宣泄而出，一条数百米长，由无数柄金焰巨剑组成的剑龙从高空之上，朝着下方的苍昊云怒冲而下！

    轰隆！！——

    地面直接被炸出了一个巨坑，冰石翻飞，冰尘飞扬，金色的光芒暴射而出，让韩中丞等人无法看清下方的情况！

    也就过了几分钟。

    当一切归于平息时，韩中丞几人低头望去，顿时目瞪口呆，宛如石化！

    只见，苍昊云正躺在一个深达几十米的冰坑之中，整个身躯都已经粉碎了！

    苍昊云败了！

    败得如此迅速，他们根本都没反应过来，还没来得及出手帮忙！

    “这小子真是个怪物……竟然凭借御神境小成的修为，战胜了苍昊云……”

    “难怪这小子敢留下，看来，他是真的有真材实料啊……”

    韩中丞等人感叹不已，看向叶飞的眼神也发生了变化，再也没了之前的轻视。

    这时候，苍昊云粉碎的身体已经渐渐融合了，恢复如此，只不过在身体里蕴含的能量却是被大大削弱。

    苍昊云从地上站了起来，跳出了深坑，抬头看了眼上空的叶飞，脸上浮现出欣慰之色，淡淡地道：“小子，是你赢了……”

