    “哼。”

    姜玲珑冷哼了一声，伸手暗掐了一下陈念之。

    陈念之略吸一口气，连忙岔开话题道：“既然时候不早了，那么就准备动手吧。”

    既然准备动手，一行十五位真君都打起了精神，开始调整状态准备这一战。

    片刻之后，陈念之等十二位真君联手，驾驭宝船带着两千多位修士杀向了地底火脉之中，仅留下陈长玄等三人主持阵法。

    却说他们刚刚开入地底火脉之中，陈念之就发现一道道火光打了过来，数之不尽的低阶炎魔蜂拥而出，不断地向着他们发起了冲击。

    炎魔君王看到他们来了足足十几位真君，这是想要拿低阶炎魔消耗他们的法力。

    姜玲珑见状，便对着林浅疏说道：“浅疏，速速动手。”

    “明白。”

    林浅疏点了点头，瞬间催动了万剑凌虚斩魔大阵，霎时之间万千剑光纵横捭阖，带着无匹的力量不断地绞杀数之不尽的炎魔。

    仅仅只是一个照面而已，就有数万头炎魔被斩杀，瞬间就将眼前敌手打的溃败了出去。

    与此同时，上千位紫府修士也是不断出手，背靠着宝船对要魔们发动了进攻。

    大战持续了三个时辰，最终炎魔还是被杀的溃败了出去。

    眼看低阶炎魔被杀散，陈念之便直接化作剑光杀了出去，杀气凛然的说道：“动手。”

    十二位真君见状，便也纷纷冲向了地底火脉核心之处，那炎魔君王见状终于忍不住了，终于带着无边杀机走了出来。

    “人族，你们在找死。”

    一声撼天动地的怒吼响起，陈念之抬头一看，便发现五尊遮天蔽日的火焰魔神踏步而来。

    他们跟当初的赤焰真君极为相似，只是他们的身体都缭绕着漆黑的魔焰，也更加高大了许多。

    为首的炎魔君王更是高达三千丈，手握一杆宛如擎天之柱一般的赤红色战矛，目光冷漠的一击此了过来。

    “小心。”

    姜玲珑目光一凝，祭出天墟斩仙剑挡了过去，却发现天墟斩仙剑被打的倒飞而出。

    “是伴生灵宝。”

    陈念之深吸了一口气，跟姜玲珑联袂出手，一起应付那炎魔君王。

    眼前炎魔君王的伴生灵宝当真很强大，其地底火脉之中的火元之力孕育而生，品阶高达五阶上品，杀伐之力称得上是天下无双。

    两人不敢大意，只能全力以赴的祭出诸般灵宝，跟炎魔君王对抗起来。

    其他众人也没有闲着，有条不紊的按照作战计划找上了对手，想要尽快的将敌手斩杀。

    四尊炎魔真君虽然强大，但是面对众人的围攻却也瞬间落入了下风。

    宴紫姬跟凌虚仙子配合默契，迅速联手围攻将那最弱的一尊炎魔真君。

    两人都是元婴中期战力，联手之下轻易之间就将它逼得逃无可逃，丫丫见状祭出冰魄凝玉塔轰击了下去。

    “啊——”

    炎魔真君一声惨叫，竟然被冰魄凝玉塔轰碎了肉身，宴紫姬见状立刻催动本命大神通紫寰斩虚刀，瞬间就将炎魔真君的元婴斩杀成了两段。

    “尔敢！”

    眼看在短短片刻之间，就有一位炎魔真君被斩杀。

    那炎魔君王当即暴怒，以赤红色战矛横击强敌，然后发动了本命大神通‘炎魔血剑’，只见一道黑红色的剑光暴涨，对着丫丫就斩杀了过去。

    “真当本座不存在不成？”

    陈念之冷哼一声，催动天离双剑合璧，霎时之间璀璨剑光纵横而出，将那炎魔血剑挡住。

    姜玲珑也无比默契的同时出手，祭出了两仪神光定住了那赤红色战矛。

    “啊——”

    眼看攻势受制，炎魔君王怒吼出声，不断地催动战矛对这两人攻了过来。

    可惜此魔的战力比起寻常元婴后期还要弱一些，唯一值得称道的便是在地底火脉之中法力无穷无尽，但又哪里能压得下陈念之二人。

    那炎魔君王无法出售，丫丫等人自然是放开了手脚，趁机对着几尊炎魔真君快速的围攻。

    仅仅过了一刻之后，两位元婴初期的炎魔真君就被斩杀当场，仅剩元婴中期炎魔和炎魔君王苦苦支撑。

    “哈哈哈！”

    天庐宗主催动天炉令重创了眼前的敌手，畅快的大笑道：“看来此战结束已！”

    “自当如此。”

    众人闻言，都露出笑容，等到将这元婴中期的炎魔斩杀，那么剩下的战斗便都不足为虑了。

    “杀杀杀！”

    那炎魔君王眼看情况不妙，当即祭出了一尊赤红色宝莲，居然撑开了一道火红色罡气，挡住了陈念之跟姜玲珑的攻击，往炎魔真君所在冲了过去。

    “是火源宝莲。”

    陈念之目光微微一震，火源宝莲乃是最为五阶上品的灵物，无论是炼制丹药还是法宝都是价值无量的至宝。

    眼前的炎魔君王手中的这尊火源宝莲，被炼成了一尊上乘灵宝，防御力称得上是无比强大。

    特别是在这地底火脉的环境之中，火源宝莲的威力增加了三成有余，居然让陈念之都难以将其攻破。

    一念至此，陈念之催动天离双剑合璧斩了过去，然后高声说道：“不能让他们会合！”

    “轰——”

    关键时刻，虚空之中一道璀璨的两仪神雷轰击了过来，将那炎魔君王打的倒飞了出去。

    是林浅疏催动赤蛟宝船杀溃了炎魔，关键时刻催动宝船上的两仪神雷击退了炎魔君王。

    趁着这个机会，凌虚仙子抓住时机，一剑将那炎魔真君枭首。

    “成了。”

    杀了这最后的炎魔真君，那炎魔君王的实力再强，也不可能挡得住十几位真君的围攻。

    可就在众人面带喜色的时候，遗迹的核心之处，一道无比恢弘的气势轰然爆发了出来。

    “轰隆隆——”

    巨响回荡天地，远处的无穷熔岩散开，一道高若万丈，通体流淌着赤炎的神魔盘坐在天地之间。

    它静静的盘坐在熔岩之中，一股难以形容的力场笼罩天地，像是一尊旷古大钟的轰鸣叩击在众人的心头。

    而在无尽的天际尽头，一道煌煌烨烨的金色神光笼罩着他的身体，隐约之间像是有一颗星辰一般坠落了下来。

    “这……”

    众人面色发愣，看着天际尽头不断坠落的光芒，只觉得心脏剧烈的跳动了起来。

    陈念之也有些口干舌燥，沉默了许久，瞬息之间便明白了前因后果。

    眼前这高达万丈的炎魔，是一尊接引了地魂的炎魔君皇，他此刻正在接引天魂突破元神之境。

    一旦此撩突破，便会成为那元神之境的熔岩魔祖，成为此界绝颠的无上存在。

    他们，包括他陈念之，只是一场劫数罢了。

    “我居然，成为了炎魔君皇突破元神的劫数。”

