    （有错字，请在0:10后刷新阅读）

    刘科文等人离开了茶坊，他们并不打算回燕京，而是要在江州找一家酒店好好休息一下，整理下今天谈判的相关资料。

    助理问道刘科文：“刘总，公司的底线……”

    助力没有把话说完，毕竟在上司面前提醒上司注意公司的一些内容，还是不很妥当。

    刘科文算是投资和谈判老手了，他说道：“底线知道，30％的股份，500万米刀，但是现在情况有变，将情况汇报给总部后再谈判。”

    陈潇回到了公司，王翔和孙东赶紧站起来，等待着谈判的消息。

    长天科技现在拥有灵悦MP3，凌华设备主板、网吧管理系统、11181网站等多个产业。

    其中灵悦是陈潇和周凌华共同成立的公司，王翔在其中有也少量的股份。

    而11181网站，白度也拥有15％的股份。

    除此外，公司产品的股份全部归陈潇所有。

    如果这一次和IDG能达成合作，长天公司肯定要进行改制，11181网站肯定要剥离出去。

    虽然大家在11181中没有任何股份，但是如果11181等到了IDG的投资，那么作为母公司的长天科技，市值一下就会飙升到千万RMB，这对任何员工来说，都是利好！

    孙东原本只是游荡于各个网吧的混子，他都没有想到原来自己跟对人了后日子会这么好过。

    现在公司还是起步阶段，他的公司待遇不算很高。

    如果被IDG投资，那么在江州买房是完全可以奢望的事情啊!

    陈潇笑了一会儿说道：“都看着我做什么啊！等着天上掉馅儿饼？”

    陈潇没有提任何关于刚刚和IDG谈判的事情，而是立刻安排手里的工作。

    随聊聊天软件全部都开发完毕，陈潇让孙东督促手下的程序员安排应该的服务器构建和上架工作。

    随聊未来的体量肯定会很大，目前陈潇自己的服务器肯定负担不起，这一次的服务器让白度帮忙。

    随后，陈潇给盛达那边打了电话，让盛达帮忙推广。

    上一次的事件之后，陈潇和盛达握手言和。

    算来算去，也算是盛达欠陈潇一个人情。

    只要陈潇要求推广的不是外挂或者是有竞争力的游戏，那么盛达都愿意忙帮。

    最后当盛达知道，陈潇这边要求推广的是对传奇游戏过程十分有利的语音软件，喜从中来！

    盛达的技术人员在演示语音聊天软件后发现，在游戏的过程中如果组队用语音聊天，这样的社交属性会增加用户的在线时长，并且会增加游戏的粘连程度。

    这就非常好了！

    盛达和长天科技完全没有竞争关系。

    而且长天的11181网站中还专门有一个传奇板块，可以帮助传奇正面宣传。

    就是一个链接的问题。

    很快传奇官网就在首页推出了随聊相关软件以及介绍情况，并且给了一个比较响亮的口号，“是兄弟打团战，就上随聊。”

    此外，陈潇的11181网站和网吧管理系统，也全面的为随聊打广告。

    按传奇网吧管理系统和11181网站的覆盖面，正在上网玩游戏的网友们，一下就认识了随聊这样一个即时通讯软件。

    最重要的是，陈潇在刚刚和盛达联系的时候，双方也制定了相应的推广措施。

    只要下载随聊并且注册账号，玩家们都可以获得100分钟或者是1000分钟的传奇时长赠送。

    运气好的用户还可以获得永久传奇市场名额。

    其实大部分用户只能够获得100分钟，永久的传奇时长名额那就是个噱头。

    这个概率和中500万差不多，但是就是这一个小小的几率也会极大的吸引网友的参与。

    这些时长由陈潇来买单，最终由长天科技和盛达公司来结算。

    陈潇的这一系列操作在他重生以前很多应用厂商都玩过。

    比如当初抖声、头条、快脚、拼夕夕等软件为了推广自己才用了注册账号就送红包。

    送的红包虽然说不多，最多几毛钱或者是一两块。

    但是这对用户们非常有吸引力，只要能够占便宜的事情大家都愿意做。

    在重生以前，陈潇还专门为这事儿吐槽过。

    年轻人利用自己和亲朋好友的手机号下载各类APP注册账号拿红包的性质，其实和老年人早上5点起来去体育中心排队拿鸡蛋的性质是一样的。

    不过这个套路到目前为止，还很少有互联网企业在玩。

    陈潇这样做的确非常吸引人。

    陈潇就是要在和IDG谈判过后退出随聊，其目的还是要证明自己公司的创新能力以及盈利能力，让IGD花更多的钱却得到更少的股份。

    江州市，时光飞舞网吧。

    2000年之后，各类环境比较好的网吧已经开始逐渐取代只有几台电脑的黑网吧。

    正在网吧中玩游戏的张胖看见自己身边的人都在戴着耳机，一边王者传奇的团战，一边对着耳机说着什么。

    旁边的人说道：“我x！你往上走呀！你是法师，你端着权杖冲个毛线啊！”

    张胖胖看着这人玩的十分激情，赶紧问道：“嗨，哥们儿，你在和谁聊天？”

    这位哥们儿全神贯注的在玩游戏，有一些不耐烦的说道：“随聊啊！传奇官方刚刚推广的语音聊天软件，一起玩的好友可以建一个聊天室，一边组队打怪，一边聊天，比打字爽多了！”

    “没有想到我的一个朋友还是个妹子！”

    听着这位哥们这样一说，张胖胖有些心动了。

    他玩游戏的时候，因为要和队友们商量对策，一直打字和对方聊天。

    社交类网络游戏才刚刚开始，游戏玩家们在游戏世界享受到了现实生活中没有的成就感和社交感。

    和大家打字聊天的确非常愉快，但是也很影响玩游戏的体验。

    特别是在刷怪或者是打boss的时候，键盘是用来放技能的，不是用来聊天的。

    要是能够有一个语音室，既能够在游戏中聊天确定相互协作的方式，又能够交流更真诚的交流，其实感觉真的挺不错呀。

    隔壁的哥们还说道：“下载注册账号必送100分钟游戏时间，还有机会获得终身免费玩传奇的时间。”

    张胖胖心动了，先别说聊天室，本来就非常吸引人，下载注册就送100分钟的游戏，时间还有机会获得终身免费的机会，这必须要下载呀。

    陈潇的随聊的确非常吸引人，当天晚上总下载量就突破了5000次，同时在线的活跃人数突破了2000人，交出了一个漂亮的答卷。

