    大梦谁先觉，平生我自知。

    随着耳边熟悉的声音响起，云雾之中的青纹古卷也在此刻徐徐展开。

    不过片刻的时间，就见古卷之上，有着一颗青色的符箓浮现而出，缓缓的飘向周长青。

    “地煞术：驱神。”

    “此法可以拘传山神土地，又能役使阴司或黄巾力士等......”

    “倒是多了一个使唤的好法子。”

    感受到脑海之中的驱神秘术，周长青缓缓的笑道。

    到了如今的这个地步，以他的身份地位，不管是上清秘法也好，还是玉清秘法也罢，都可以随意的修习。

    寻常的地煞之术，对于周长青而言，已然没了多少吸引之力。

    “只是，古卷你究竟是什么样的存在，能够随意的推演未来，并将我送入其中。”

    想到这里，周易的双眸缓缓的闭上了眼眸。

    虽然不清楚古卷的作用，可想要掌握古卷，最少也得是雷劫境四重以上。

    “一念世界！”

    刹那之间，云雾将周易团团的包裹在内。

    “呼！”

    同一时间，周长青的意识顿时沉入到了识海之内。

    七百二十颗元神念头在这一刻开始绽放的星辰之光......

    “一念世界，元神念头衍生出一个虚幻的世界。”

    随着心中的念头一动，周长青顿时感觉一道道磅礴的法力，不断地涌入自己的身体之内。

    与此同时，七百二十颗元神念头的光芒变得越发的强盛起来。

    嗡！只是一瞬之间，元神念头上的光芒顿时连接在了一起。

    刹那之间，宛如雷劫之气一般的虚幻之意开始不断地衍生起来。

    轰隆！

    某一刻，宛如电光一般，七百二十颗元神念头，在这一瞬间汇聚在了一起。

    轰隆！

    刹那之间，周长青的脑海轰然一震。

    “游神御气！”

    眼看着七百二十颗元神念头即将失控，周长青的没有丝毫的犹豫，瞬间加强了元神的力量。

    嗡！这一刻，在他的目光之中，七百二十颗元神念头的力量相辅相成，元神念头的力量，开始疯狂的彼此叠加起来。

    可这些还不够，他的元神之力，还达不到彼此相互牵连的地步。

    “开天辟地！”

    一念及此，周长青的元神念头上顿时浮现出锋锐的厉芒。

    刹那之间，七百一十九颗元神念头纷纷化作经营的剑光，更于瞬息之间合并在一起，狠狠地斩向了最后一颗元神念头。

    轰隆！

    只是一瞬息间的功夫，一道虚幻的世界开始出现在最后一颗元神念头上。

    “一念世界，开！”

    随着此话的落下，就见那颗元神念头之上，开始迅速的浮现出一个个画面。

    高楼大厦，车水马龙......

    若不是知道这是自己的念头所化，他都以为重新回到了以往的世界。

    “不过，雷劫境四重，总算是到了。”

    想到这里，周长青的嘴角顿时浮现出一缕笑容，随之而来的便是开始继续的修行。

    毕竟，只是一颗元神念头还不够啊。

    如此，当第二十九颗元神念头也成功的达到了一念世界的地步之时，周长青才醒转了过来。

    咯吱......

    伴随着房门轻轻的打开，周长青就看见院子里霜云梦正静静的坐着。

    “早啊。”

    看到这里，周长青微笑着走了过去。

    被晨曦的阳光照耀，霜云梦整个人就像是发着光一般，让人有着安心而又畅快的感觉。

    “看来你已经成功突破了。”

    看着周长青，霜云梦笑着问道。

    “嗯，不过想要突破雷劫五重怕是会需要很长一段时间了。”

    周长青笑着点了点头。

    “昨晚没事吧，七世怨侣现在的情况准备的怎么样了？”

    “目前没有任何的问题了，至于解除诅咒的时间，还有一个时辰的时间，就是婚礼开始的时候了。”

    霜云梦看了看蔚蓝的天空，轻声说道。

    “嗯，今天看来也会是一个好日子。”

    周长青点了点头。

    “走吧，该是时候准备了。”

    话音一落，两人便向着门外走去。

    与此前不同的是，整个忘情山庄的所在之地已然都挂上了喜庆的色彩。

    大门、走廊，房间......

    入目指出，都打上了喜庆的红结。

    这些都是这些天马三娘等人一起准备的。

    虽然有些诧异，为何忘情山庄里会有这些东西。

    但想到燕红叶的身份，怕是燕赤空和马三娘早就准备好了这一天吧。

    “宗主。”

    当周长青来到大厅的时候，就见道靖宗主已然坐在了一旁。

    “你们来了，这次真是多亏了你，若不是你制服七夜，杀了月魔，怕是这人间又会另生波澜。”

    道靖宗主一脸感激的说道。

    原本他们做了大量的准备，但现在这些准备却可以放下了。

    “这些都是我应该做的，玄光的伤势如何？”

    周长青来到一旁坐下，也是一脸轻松的说道。

    “多亏你及时治疗，现在已没有了性命之忧，另外为了防止再生事端，今日这里都有我们的阵法的笼罩。

    在加上你的分身布防，又有那些小辈们的帮忙，想来不会再出问题了。”

    听到这句话，周长青也松了口气。

    在补天路的未来，这位道靖宗主没有出现，想来便是为了化解七世怨侣的诅咒而牺牲了自己。

    如今，这些都不必再面对了。

    更重要的是，姜冲虚和顾恋红也有了一个新的开端。

    现在仔细想一想，在补天路的未来里，这两人应该因为那件误会，而相互追杀，又遇见了阴月皇朝的人。

    因为此事，两人的关系变得融洽暧昧起来。

    可最终顾恋红应该是投靠了阴月皇朝，从而出现了莫须有的阴月教。

    “希望接下来化解诅咒也能够顺利。”

    正在周长青总理着这些事件的时候，就听道靖宗主缓缓开口道。

    “定然可以的。”

    周长青点了点头。

    这些日子以来，或许是因为七世怨侣和七世姻缘全部汇聚的原因。

    便是连王小倩身上的伤势也开始渐渐的好转了过来。

    虽然还没有苏醒，可是他们的法力也能够开始真正的滋养王小倩的身体，使其体内的生机开始逐步壮大了起来。

    而在两人交谈的过程之中，随着时间渐渐的流逝，大厅里的人也越来越多。

    渐渐，两对新人也开始出现在了周长青的视野之中。

