    单论影响力，不管是三公九卿夫子，就连新皇李亨在内，都无人能出其右。

    最重要的是，尽管立下了那么多的功勋，在战场上创造了那么多的奇迹，击溃了那么多的对手，但王冲到现在为止，都还只有二十岁出头，至今还未婚娶。

    这样一个大英雄大豪杰，他的婚事自然会受到八荒六海，所有人的关注。

    曾经无数大唐少女深闺入梦时，大唐异域王便会成为自己的夫君，可最终王冲还是选择了许家千金许绮琴。

    虽然这让无数深闺少女梦碎，但是在帝国内，凡是知道根底的，却并没有多少人觉得意外。

    许绮琴的身世虽然没有那么显赫，既非皇室子弟，也非宗室之女，但是许家也是世家大族，在历朝历代都很有名。

    而且许绮琴素有“后勤女王”之称，除此之外，她还有京师第一才女和第一美人的称号。

    从这一方面来说，两人绝对是郎才女貌，天作之合。

    而随着更多的消息传出，京师中即便有再嫉妒许绮琴的女子，心中的敌意也淡化了许多。

    一直以来，王冲南征北战，许绮琴都在背后默默支持，一直不停的为他付出，有许绮琴在的战争，王冲从来都不用担心后勤的事。

    曾经为了王冲，许绮琴还和家族发生过冲突，这样的女子又如何忍心让人嫉妒？

    不过真正让这场世纪婚礼沸腾，更上一层楼的，还是大唐皇帝李亨的介入。

    就在得知王冲和许绮琴的消息后不久，李亨在宫中喜笑颜开，在为王冲暗暗感到高兴的同时，李亨竟然下召，主动做王冲和许绮琴的证婚人，另外，还亲自替王冲提亲，做两家的媒人。

    这个消息传出，立即进一步引发了更大的轰动，将这场世纪婚礼推上了高峰。

    且不提外界的动静，此时的王家府邸中，正张灯结彩，好不热闹。

    王冲的母亲王夫人亲自出面，在各处挂上高高的大红灯笼，而府邸里的丫鬟仆人们，也是一个个兴高采烈，忙前忙后。

    小少爷终于开窍，要迎娶许家姑娘，没人比他们更高兴了。

    谁也不知道小少爷为什么会突然这么开窍，但这是所有王家人最希望看到的。

    小少爷为帝国付出了那么多，自然也应该抱得美人归，最重要的是延续王家香火，将王家的传统和影响力进一步延续下去。

    这绝对是王家的头等大事，虽然婚期还有两月，但王家早已一派喜气洋洋。

    “三哥，三哥……”

    王家的后厅中烛火摇曳，王冲正和大哥王符、二哥王孛对坐，一起喝茶品糕点，享受着难得的安闲，几兄弟还没有说上几句话，王家小妹王小瑶立即抓着两根瓮金大鼓锤，推开大门闯了进来。

    “我见过许家姐姐了，母亲说她以后就是我们家的人了，许家姐姐真的好漂亮，既然她要做我的嫂子了，那我们能不能现在就把她请过来住在我们家。”

    王小瑶一脸的天真烂漫，迫不及待。

    听到王小瑶的话，大厅内，三位兄长都是忍俊不禁。

    现在的王小瑶已经十多岁了，但她对这方面的事情还是一窍不通。

    王冲结婚，她简直比任何人都要兴奋和激动，三天两头跑到许家去，嫂子长嫂子短的。

    “瑶儿，别闹，许姑娘还没有过门，怎么能随随便便住进来。”

    “小妹，你再这么胡闹，我给你新做的这两杆瓮金大鼓锤，就不要怪二哥收回了。”

    一旁的二哥王孛只是淡淡瞥了一眼王小瑶，漠无表情道。

    听到后者那句话，王小瑶一下子小脸煞白，忙不迭的将那两杆巨大的瓮金大鼓锤藏到身后，一脸警惕。

    “送给我的就是我的，二哥，你欺负我，我告诉母亲去！”

    王小瑶突然怒视着二哥王孛，随即拿着两杆瓮金大鼓锤，宝贝般地闯了出去，远远的还能听到她气呼呼的声音。

    “娘亲，二哥欺负我！——”

    后厅里，听到王小瑶的话，三兄弟都是摇头失笑。

    王家就这么一个女儿，因此上上下下，包括王冲在内，对这个小妹都是听之任之，爱护有加。因此这么多年过去，王小瑶的神力增长了不少，但性格还是和以前一样，没有丝毫变化。

    “三弟，你真的长大了，大哥为你感到骄傲。”

    等到王小瑶哭着闹着走出去，后厅内安静下来，大哥王符放下手中的茶杯，望着对面的王冲，由衷道。

    “这是我在塞北无意中得到的一对白金镯子，做工精细，据说是上古某个文明遗落的，就当是大哥的一点心意，作为你们的新婚礼物吧。”

    王符一边说着，一边将一对用上好丝绸包裹的白金镯子送到王冲手中。

    长兄如父，越是大的家族，越是规矩森严，正常情况，其实王符才应该第一个成家立业，然后才会轮到王孛和王冲。

    如今，王符还没有成婚，王冲倒是要先一步迎娶许家姑娘了。

    不过王符内心深处却没有丝毫嫉妒，反而深深地为王冲感到高兴。

    青出于蓝而胜于蓝，王冲现在的成就远远超过他，正是因为王冲，王家的影响力才超过了爷爷在世的时候，没有就此衰落。

    王冲越是强大，王家便越是兴盛显赫，所有人同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。

    王符性情深厚，在这种事情上，绝不会学那些世家子弟一样，嫉妒自己的兄弟。

    “三弟，恭喜你！”

    相比起大哥王符，王孛的话就要简单得多。

    “谢谢大哥二哥。”

    望着眼前的两位兄长，王冲心中涌过阵阵暖流，这样兄友弟恭的安闲，对于王冲也是极为珍贵的。

    “大哥二哥，我也有一件礼物送给你们。”

    王冲沉吟片刻，也从怀中取出几件东西来，

    “大哥，这是当初幽州之战，我击败安禄山之后，从他身上得来的世界战甲，战甲已经残破，但我花了一番心思将它补全，你炼化之后，应该至少能够提升一个境界。”

    王冲右手一摊，掌心立即出现了一枚六七寸大小的袖珍黑色战甲。

    这件战甲和当初的世界战甲一模一样，只是尺寸小了许多，这是王冲利用自己的空间之力，缩小后的结果。

    王家人同气连枝，荣辱与共，这是王家人深深明白的，对于王冲来说，他现在的实力，举世罕有敌手，唯一担心的就只有几个兄弟而已。

    将世界战甲给大哥王符，便是希望借此给予他多一重的自保手段。

    “二哥，你和大哥不同，更加偏重攻击，这是我从那些天神组织手中得来的白虎圣像，它是一枚极其强大的古代法器，白虎主杀，和二哥的性格最为契合，另外，白虎圣像的腹中还有一颗佛陀的青铜舍利，能够压制二哥身上的血脉，对于二哥的修炼有很大帮助。”

    王冲说着，衣袖一拂，一头栩栩如生，拳头大小的白虎形法器立即从王冲袖中滑了出来。

    这是北极之行中，王冲在寒潮源地从一名半步洞天的天神组织绝世高手手中夺来的，寒潮源地崩塌，那些不断可以复生的黑衣人高手，灵魂失去凭依，几乎只有束手待毙的份。

    王冲也是在离开的时候，偶然发现其中一名神君的体内有些古怪，便在最后一刹，利用自己掌握的时空之力，从他体内隔空摄取出了这件法器。

    铛！

    王冲伸指一弹，下一刻，只听金铃震荡，王冲手中那枚白虎圣像发出阵阵金属嗡鸣，瞬息间，佛陀绽放，就在那尊白虎背上，立即显现出一尊袈裟佛陀的虚影。

    当那尊金色的佛陀虚影出现，房间里顿时一片静谧，更有一种说不出的安详和平静。

    而一旁的二哥王孛脸上更是露出一丝古怪的神色。

    这么多年，王孛其实也有长足的进步，只是没有王冲那么显赫而已。

    王孛的天赋并不差，最关键的是这么多年，他一直在苦苦和身上的狂血症血脉作斗争。

    但当那只白虎圣像背上的佛陀虚影出现的时候，王孛心中竟然感觉到了一股前所未有的祥和，似乎体内的狂血症血脉突然之间受到了压制一般。

    王冲眼观六路耳听八方，看到王孛的反应就知道这种法器的效果显著。

    他的手腕一抖，手中的世界战甲和白虎圣器立即脱手而出，分别飞向了大哥王符和二哥王孛。

    王符和王孛互相看了一眼，并没有谦虚，很快将王冲送出的世界战甲和白虎圣像纳入了怀中，迅速开始变化。

    轰隆，仅仅只是片刻，大哥王符的体内立即发出一阵阵的轰鸣。

    同一时间，王孛体内的气息也同样上涨了一大截。

    “三弟，多谢。”

    片刻之后，两人同时睁开眼睛，一脸郑重道。

    王冲看到这一幕，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    时间缓缓过去，距离两人的婚期还有很长一段时间，借着这段难得的安闲时光，王冲开始全力提升大哥、二哥、王小妹，以及师父邪帝老人和乌伤村长的实力。

    王冲现在的实力已经远远超过了师父邪帝老人和村长，居安思危，就要尽力的提高己方的实力，才更有把握应付将来的危机。

    ……

