    唐凤初自然了解叶浮珣的性格，决定的事情，十头牛也拉不回来，当初叶浮珣嫁入宸王府，她内心是一百个高兴，姐妹又做了妯娌，亲上加亲，可是现在看着一脸病容的叶浮珣，她说不出的心疼，和离也好，最起码不用看着自己的丈夫每天和别的女人恩爱，唐凤初又想到了自己，身为一国之母，首先要做的就是和别的女人分享自己的丈夫。

    　“陛下，先皇曾答应过紫凌王妃，日后不管她提什么要求，皆一一满足，如今二人不和，又何必在一起互相折磨，不如散了吧。”唐凤初说道，玄睿帝不可置信地看向唐凤初，这是让她来劝叶浮珣的，不是帮倒忙的。

    　“依哀家看，皇帝还是准了吧，自己做的孽，让他自己一个人去受吧！”德宁太后脸色不愉地说道，她现在想起宋寒濯就一肚子的气，这么好的一个媳妇都保不住，真是没用！

    　“母后！”玄睿帝无奈地看着德宁太后，这个时候怎么母后也糊涂了，这天下哪儿王妃请旨和离的，皇家颜面何存啊。

    　“请陛下恩准。”

    　良久玄睿帝叹息一声，扬声道，“王福禄！”

    　“奴才在。”一旁的王福禄忙走上前，“陛下有何吩咐？”

    　“拟旨。”玄睿帝看着倔强的叶浮珣说道，“传朕旨意，紫凌王宋寒濯与紫凌王妃叶浮珣性情不合，无缘再结良缘，今朕特许二人和离，紫凌王妃封号封地依旧，然其义女洛安郡主交由紫凌王妃扶养，紫凌王有探视之权，另外赐县主府。”

    　“谢主隆恩。”叶浮珣深深地叩首，双腿已经跪麻了，尔雅忙扶起叶浮珣，“母后……太后……”叶浮珣忙改口，“珣儿有愧您的厚爱。”

    　“傻丫头，以后你还是唤哀家一声母后吧，婆媳做不成，母女总能做吧。”德宁太后拉着叶浮珣的手说道，见她手冰凉，吩咐宫女拿来披风，亲自替她披上，“风大，注意自己的身体，有时间多进宫陪陪哀家。”

    　“臣女遵命。”叶浮珣伸手抱住德宁太后，“母后，保重。”从此她跟这座宫殿，可能再也没有什么瓜葛了。

    　还未走到宫门，便看到唐凤初带着两个小粉团子在哪儿里等她，叶浮珣忙上前，“臣女参见皇后娘娘。”

    　“你我之间，不用行这些虚礼。”唐凤初含笑地扶起她，“本宫没有想到你会和紫凌王走到如今这一步。”

    　“姐姐不必挂怀，活这么多年，我从来没有为自己活过，从此以后，我只为自己活。”叶浮珣浅笑道。看着唐凤初身边的两个可爱的小孩子，心中升起艳羡之情，弯下身子摸摸小皇子的脸，说道，“小皇子，你要乖乖的，快点长大，保护好你的母后，明白吗？”

    　“姨母放心，明儿知道了。”小皇子有着寻常孩子所没有沉稳，“姨母也要照顾好自己。”

    　“姨母。”小皇女伸手拉着叶浮珣的衣角，她很喜欢这位姨母，经常缠着唐凤初要去紫凌王府玩，小皇女瞪着一双充满灵气的大眼睛，“你还会进宫陪宁儿玩吗？”

    　叶浮珣伸手抱抱她，良久轻声说道，“姨母可能最近都进不了宫了，你要乖，好好听你母后的话。”

    　“你还有多久？”

    　叶浮珣低下眼睑，遮住了眼里所有的情绪，笑道，“还能活个七八年吧，姐姐你放心吧，有季南北在，就算阎王收，季南北还怕砸招牌呢。”

    　季南北的医术唐凤初自然信得过，就算叶浮珣有七八年的寿命，“你打算离开了？”

    　“对啊。”叶浮珣故作轻松的说道，“外面的世界我还没有看过呢，姐姐可别羡慕，我可是要访遍天下名山，赏尽天下美景，岂不快哉，岂不乐哉？”

    　“王妃，我们该走了。”青若轻声提醒，叶浮珣压下心中不舍，“姐姐，多保重。”说着头也不回地上了马车，她不敢回头，怕自己哭出来，从入京城再到嫁入皇室，唐凤初给了自己太多的帮助，这份温情，足够让叶浮珣怀念余生了。

    　“王妃，您为何……”

    　“青若，你该换个称呼了，我已经不是紫凌王妃了。”叶浮珣斜靠在马车上，淡淡地说道，“我从此以后只做叶浮珣。”

    　紫凌王妃进宫请旨和离，消息传到紫凌王府如同炸锅一般，就连慕容都没有想到，叶浮珣竟然会直接退出，得到消息后的宋寒濯，不知为何，胸口一疼，竟然有些手足无措。

    　“收拾东西，今晚我们便搬到雪斋。”叶浮珣一回到别亦阁还没有休息，就命令下人去收拾东西，别亦阁的奴婢们都没有反应过来是怎么回事，青若上前劝道，“小姐，今天晚上就要搬去雪斋吗？”

    　“对。”叶浮珣脸色苍白的坐在软榻上，手边的药还冒着袅袅白烟，她神色淡淡，让人看不出悲喜。

    　“雪斋那边还没有收拾，今晚怎么能入住？再说了，您的身子也吃不消啊。”青若担心地劝道。

    　“我已经命人打扫好了，你去收拾就行了。”

    　青若还想说什么，叶浮珣直接闭上眼睛，装作假寐。宋寒濯怒气冲冲地走了进来，看到软榻上脸色苍白假寐休息的女人，心里的火稍稍下去，禀退屋内的所有丫鬟，这才开口问道，“王妃，你这是什么意思？”

    　叶浮珣轻轻地睁开眼睛，淡淡地说道，“自然是给王爷腾位。”

    　“你有经过本王同意吗？！”宋寒濯怒喝道，他现在分不清自己到底为什么那么生气，自己之前为什么那么喜欢这个女人，还向先帝请旨赐婚，现在看来也不过是一个嫉妒心强，心狠手辣的女人罢了！

    　“王爷若是兴师问罪的，民女认为没有那个必要。”站起身来，清冷的眸子落在宋寒濯的身上，没有了往日的爱恋，如同一潭死水般，“若是王爷来告别的，民女这厢谢过了，王爷若是没有其他的事，请回吧。”

    　“叶浮珣！”宋寒濯一把紧紧抓住叶浮珣的手腕，仿佛要把她捏断一般，“你当真本王除了你，没有其他人了吗？！”

    　“民女自然不会这么想，王爷身为紫凌王，圣宠恩厚，什么样的女人要不到，自然不会留恋民女这样一个病秧子。”叶浮珣端起手边有些微凉的药，如同品茶一般，“聘礼原封不动地放在了王府的库房里，陪嫁民女就带走了。”

    　宋寒濯的脸一阵红一阵青，最后拂袖离开，“随你！”

    　“咳咳咳咳……”宋寒濯刚走，叶浮珣就止不住地咳了起来，手帕上都咳出了血。青字辈的丫鬟们收拾好东西后，全部聚在别亦阁的外室，叶浮珣坐在主位上，“你们都是跟我陪嫁过来的，这是你们的卖身契，若有意离开者，我给你们一份银子出府过自己的日子。”

    　“奴婢不走，我们要侍奉王妃……”青颖含着泪说道，“王妃去哪儿里，奴婢就去哪儿里！”

    　“奴婢也不走，反正奴婢也没有家，有王妃的地方就是奴婢的家！”

    　“好好好。”叶浮珣感动地看着几人，目光又落到轻云的身上，“轻云，你留下……”

    　“从丞相府那一刻起，奴婢就是王妃的人，王妃去哪儿里，奴婢就去哪儿里！”轻云跪在地上，斩钉截铁地说道。

    　“你们想好了，从此生活肯定比不上紫凌王府。”叶浮珣笑道，周姑姑走上前，“王妃，老身也跟您走吧。”

    　“姑姑还是留下来吧。”叶浮珣拉着姑姑的手说道，“紫凌王府也不能没有人管理啊。姑姑哭什么，您应该为珣儿高兴。”叶浮珣轻轻擦拭周姑姑的眼泪笑道，门外青画走了进来，禀告道，“王妃，小郡主的东西收拾好了。”

    　叶浮珣莞尔一笑，“从今以后你们要唤一个称呼了。”紧了紧青若披在自己身上的披风，回首深深看了一眼身后的别亦阁，从此往日如云。

    　紫凌王妃和离之事，闹得满城风雨，众人猜测纷纷，也有感叹紫凌王妃的行事果断，白天和离，晚上便搬了出去，也有人感叹紫凌王妃不识好歹，男子三妻四妾都是最正常不过，女子没有容人之量，和离了也好，也有人称赞叶浮珣，说她是觉得自己的性命堪忧，不连累紫凌王府，这才和离，总之，相对于外面的热闹，当事人仿佛没事人一样。

    　雪斋是叶浮珣在京城的一处别院，当初为了让叶玿璃不在丞相府受苦，叶浮珣一共买了两处宅子，一处临近宸王府，一处便是与宸王府分隔两个街坊的雪斋。

    　“季先生，你这药越来越苦了。”叶浮珣皱着眉头，喝下那一碗黑乎乎的药汁，感觉整个人都变苦了，“你不会借机报复我吧。”

    　“你以为本公子跟你一样小气啊。”季南北食指弯曲，轻敲了一下叶浮珣的脑袋，“良药苦口利于病，这个道理素儿都比你明白，这么大一个人，还不抵一个孩子。”

