    君麻吕忽然想到了什么，随后心念一动，他的双手发生了变化。

    但这种变化在皮肤之下的手骨上，常人根本看不见。

    他的手骨变成了金色！

    神之御手，触发！

    自从得到神之御手后，这是君麻吕第一次使用。

    神之御手的能力，说起来十分简单，就是让双手变得更加灵巧。

    只要是手上的活，神之御手都可以进行加持。

    当然，只是加精细灵巧度，并不加速度。

    举个例子就是，神之御手能够让结印的手势变得极为标准，但并不能让结印的速度变快。

    而这种效果，已经足够让君麻吕学习医疗忍术的效率得到极大的提高。

    也能够让他在这一条路上，走得更远。

    “这种感觉，好像真不一样了。”

    君麻吕感觉自己的双手就像是换了一样。

    之前十分笨拙，如今却感觉极为灵活。

    于是，他将双手再次放在了已经奄奄一息的鲤鱼身上。

    青色的查克拉借助掌仙符文不断生成，涌入了双掌之中。

    而进入双掌的青色查克拉在神之御手的控制下，失去了原本烈性，

    就像是野马套上了缰绳，被骑手彻底降伏。

    君麻吕此刻的感觉十分矛盾。

    他的双手正熟悉地做着一件十分生疏的事情。

    这种事情说起来都让人觉得很奇怪，但它就这么发生了。

    时间一分一秒地过去，鲤鱼身上的伤口竟奇迹般地开始愈合。

    半个小时之后！

    君麻吕的额头上已经满是汗水。

    但他的双眼却极为明亮。

    “成功了！”

    只见他收起手掌，青色的查克拉消失不见。

    而那鲤鱼竟是精神百倍地甩动着尾巴，一跃而起，跳回了水池之中。

    那活蹦乱跳的样子，丝毫没有之前生命垂危的模样。

    “掌仙术，入门了！”

    君麻吕欣喜不已，看向了自己的双手。

    神之御手的效果还在。

    他第一次使用神之御手，并不能将其威力百分之百地发挥出来，大约只能够提高十倍的灵活度。

    而随着他的不断使用，神之御手的熟练度提升，其提升到灵活度也会增加。

    神之御手的极限在哪里，君麻吕并不清楚，不过，数百倍肯定是有的。

    如果真的到那种程度的话，只要他拥有足够的医疗知识和相应的医疗忍术，那便能够成为足以比肩纲手的医疗忍者。

    但这，需要一段漫长的时间。

    不论是医疗知识的学习，还是神之御手的开发，都需要时间。

    君麻吕的时间不多，所以他必须尽量缩短这个过程。

    而且还有很多医疗忍术就算是音忍村也没有，他必须自己想办法去获取。

    “不管怎么说，掌仙术的第一阶段和第二阶段都已经完成了。剩下的，就是落实第三阶段。以自身的力量让查克拉经过生门，转为青色查克拉。”

    掌仙术是医疗忍者的基础忍术，但其实也是高阶忍术。

    其难度的划分，就在于第三阶段。

    普通的医疗忍者，一辈子都只能通过掌仙符文来发动掌仙术，根本无法掌握第三阶段。

    通过掌仙符文施展掌仙术，那就是基础医疗忍术。

    但若是通过自身的力量施展掌仙术，那就是高阶医疗忍术。

    这就是区别。

    接下来的时间里，君麻吕开始尝试第三阶段的修行。

    这个阶段，神之御手也帮不上忙，只能靠他自己。

    当然，静牌能够起到一定的辅助作用。

    让查克拉进入生门，然后再出来，虽然跟八门遁甲开启第三门的方法不同，但难度却相差无几。

    八门遁甲是用暴动的查克拉冲开生门，让经脉得以贯通，爆发出更强的威力。

    而掌仙术是以温和的方式让自身的查克拉流过生门，获得生门的力量，随后流出，进入双掌之中，用来治疗。

    这两者原理不同，但难度却相同。

    所以想要学会，并非容易的事情。

    君麻吕知道这一点，但他并不会因为这一点困难被退却。

    新一轮的修行，开始了。

    一天……

    两天……

    三天……

    第七天！

    连续的查克拉提炼，控制，流动，聚集，让君麻吕的经脉都有些超负荷了。

    好在具有尸骨脉的他，身体素质极强，又有上忍级别的查克拉，可以经得住这般苦修。

    七天的连续修行也终于有了收获。

    看着自己双手之上浮现出了青色查克拉，君麻吕难得露出了几分喜悦之色。

    “总算是成功了。”

    君麻吕只觉得一阵虚弱，靠在一旁的墙上，缓缓坐下。

    青色查克拉散去，他只觉得双手的查克拉经脉发出一阵酸痛。

    “嘶……”

    君麻吕倒吸一口凉气，苦涩一笑。

    “修行过度了啊，看来以后要节制一点。”

    七天的修行，君麻吕已经完全掌握了掌仙术。

    同时，静牌的不断使用，也让他对静牌的掌握力提升了不少。

    “老大老大，你在房间里吗？”

    就在君麻吕想要休息一下的时候，门外传来了水月的声音。

    “有什么事？”

    “老大，你开门，我进去跟你说。”

    见水月这般着急，倒是让君麻吕有些好奇。

    他站起身来，打开房门，只见水月一脸着急地跑了进来。

    “怎么了？这么着急？”

    “大蛇丸回来了！而且还被砍断了左手！可狼狈了。不知道是被谁给收拾了。”

    水月颇有几分幸灾乐祸的样子。

    “你怎么知道的？”

    君麻吕有些诧异。

    能够斩断大蛇丸左手的，应该也就只有鼬了。

    看来正如他所预料的那般，大蛇丸这次回晓组织，盯上了鼬，想要夺取鼬的写轮眼。

    没想到直接被鼬给收拾了。

    “我正好看见的呗。大蛇丸去音衣前辈的时候，我也在附近，正好看到的。

    大蛇丸直接叫走了音衣前辈，根本没空理我。我想这么大的一件事情，得跟老大你分享一下，所以就过来找你了。

    老大，你说大蛇丸是招惹谁了？居然被打得这么惨？我们会不会跟错人了？大蛇丸这都成独臂忍者了。”

    “破船也有三斤钉，你就别想乱七八糟的事情了。这两天安静一点。大蛇丸刚被人斩断左臂，心情想必不会太好。你要是撞到枪口上，倒霉的就是你。”

