    只是，这一线生机，却要自己和林凡去搏一把！

    在未来齐紫霄所传递的信息中，明确了‘平行时空’、‘平行世界’的存在，与之前科技侧的消息，并不相同。

    同时，更是告知了林·紫霄，这些平行时空之间的关联！

    简单而言，原世界所在的‘时间线’，位于时间长河的主河道，而平行时空，则是支流···

    两个不同的支流，如何互相影响？

    中间还隔着诺大的主河道呢！

    何况，不仅仅只是河道而已，还相隔了很漫长的时间与岁月。

    所以，这真的很难。

    也正因如此，才仅仅只是‘一线生机’！

    而未来齐紫霄那个‘拯救林凡’计划中的最后一步，便是希望第二、第三平行世界的林凡与齐紫霄有足够实力之后，前去相助！

    怎么相助？

    她也告知了。

    既然弄清楚了时间长河的原理，那么自然可以想办法过去。

    在不同的支流？

    先逆流而上，到主河道，再顺流而下不就行了？

    甚至，还可以先逆流而上，到了主河道，再寻找其他想去的支流···

    只是，想去看看容易，降临？

    就是准圣都办不到。

    否则也不会出现僵尸限定版季初彤，更不会出现她呆呆傻傻的结局了，所以，在未来齐紫霄的设想之中，应该是要突破到圣人境界，才能帮的到她！

    “挺难的。”

    “而且，诸天万界···”

    林·紫霄皱眉，心中有些不安。

    在未来的自己哪里所得知的消息、所看到的画面让她感到大事不妙，十分担忧。

    “对了。”

    她突然低语：“如此说来，僵尸限定版季初彤也成为‘历史’，就此消亡了吧？”

    在‘计划’中，僵尸季初彤在自己达到大罗金仙中期之后，便会启动‘第二关键点’，以她们一本同源的特点，沟通未来的季初彤，从而让两个不同的时间线‘自己’碰面。

    但前提是，僵尸季初彤必须吸收大量能量，且以僵尸那强大的肉体为媒介。

    “难怪。”

    “难怪外面那十三位大罗金仙都被定住了。”

    “三位准圣隔着时空而来，命运长河都在颤动，定住十三位大罗，又算得了什么？”

    她的双目闭上，随即又缓缓睁开，目中，浓郁的剑芒一闪而逝。

    “且，现在的我···”

    “无惧了。”

    晋升大罗金仙中期之后，她便能在这十三位大罗金仙的联手围攻之中撑下来了。

    而此刻？

    与未来的‘自己’沟通过程中，所得知的，可不仅仅只是那些历史发展走向和拯救林凡计划而已。

    还有···准圣阶段齐紫霄的所有功法、神通、感悟！

    甚至连如何从大罗金仙进阶为准圣的感悟与经验都有！

    也正因如此，那短暂的接触才会让时空那般暴乱，甚至仅仅只是余波，都险些让林·紫霄身死道消。

    这还是在未来的齐紫霄三人抗住了大部分反噬的前提下！

    “可惜，就算有了这些感悟与经验，也不可能一蹴而就，仍然需要一些时间的积累。”

    “不过，该出去了。”

    她看向来时路，随即，逆着时间长河而上。

    只是，与来时不同。

    来时，虽然是顺流而下，但却依旧有很大的阻力，在阻碍她向下，但此刻回归，虽然是逆流，却像是有惊人的助力，在推着她前行。

    这是因为，她在朝属于自己的时空前进。

    ······

    嗡···

    那恐怖的波动消失，司徒、岐山七兄弟等十三位大罗同时恢复行动，但他们心中的惊惧，却是更为盛之了。

    “不要乱！”

    其中，那金仙巅峰的存在低喝一声：“不管发生了什么，她仍然是大罗金仙中期，围杀她！”

    “纵使有些棘手，我们也可再让几人前来，今日，决不能放过她！”

    “说得对！”

    “上！”

    众大罗接连出手，十分凶狂。

    司徒在短暂的沉寂之后，也出手了。

    原本，属于剑修的骄傲让他不愿意出手围攻，认为这是对自己的侮辱，但如今，他却觉得，自己根本不配与林·紫霄单挑。

    甚至···

    如此围攻，才是对林·紫霄的尊重。

    “林凡！”

    司徒低喝：“我承认，自己不如你，两界剑仙之中，你当属第一！”

    “但今日，没有对错、没有输赢，只有生死！”

    “你今日，必死！”

    “···”

    林·紫霄未曾开口，缓缓抬手间，元屠、阿鼻二剑浮现，没有任何‘特效’，就仿佛两把平平无奇的骨剑而已。

    但此刻，司徒等大罗，却是猛的色变。

    “不对劲！”

    “小心！！！”

    然而，一切都晚了。

    惊人的剑芒扫过，人剑合一、冲到最前方的司徒，连惨叫都未曾来得及发出，便被一剑斩首！

    因果寂灭、身死道消。

    无主的天道之基浮现，被林·紫霄一把抓住，收入丹田中。

    “怎么会？！”

    “她为何突然之间如此强横？”

    “这一剑无比内敛，未曾有分毫法则、剑气外泄，所以才如此惊人，但···这般惊人的控制，就是大罗巅峰都难以办到，她为何？！”

    懵了。

    司徒这个阴界第一剑仙被瞬秒，岐山七兄弟眼珠子都快凸出来了。

    之后赶来支援的五位大罗也是吃惊不已。

    尤其是那大罗巅峰的存在，此刻，更是几乎咬掉自己的舌头和牙齿、满脸都是不敢置信四字。

    外行看热闹、内行看门道。

    他就是内行，所以才更清楚，也正因为清楚，才更加惊惧与恐慌。

    那种控制力，就是自己这种大罗金仙巅峰的存在都无法办到，他一个大罗金仙中期的存在，凭什么？！

    他不知道···

    但他知道，有这种手段的林凡，绝非自己等人所能斩杀的。

    甚至···

    眼看着林·紫霄再度抬手、挥剑，他的瞳孔猛然收缩至针眼大小，心跳随之加速。

    “小心。”

    “逃！”

    他大喝一声，竟是不进反退、转身就跑。

    其余四人，猛的一愣，而后也是飞身逃窜。

    唯有岐山七兄弟由于靠的太近，动作慢了半拍，也就是这半拍，导致林·紫霄一剑过后，岐山七兄弟，变成了六兄弟···

    “五哥！！！”

    “五弟！”

    “该死，我们与你拼了！！！”

    他们之中，有人无比愤怒，想要冲上去拼命。

    但很快，他们被其他人拉走，几乎燃烧了精血用来逃命···打？

    不敢打了！

    同时，他们也将‘林凡’实力突然暴涨，大罗金仙巅峰也丝毫不是敌手的消息传了回去，让‘大本营’做出决策···

    ······

    “跑了么？”

    林·紫霄微微停顿，并未追击：“厉害。”

    “不愧是准圣阶段的感悟，堪称无敌。”

    这些‘新技能’，她已经学会了。

    本来就是‘自己’的‘技能’，‘看一眼’就学会了，很难理解么？如何修炼、如何使用的经验直接拉满，还本就是‘自己’的，学会，真的不奇怪。

    只是，同样的技能，自己施展，与准圣阶段的自己来施展，也是相差十万八千里。

    就如同玩游戏时，同样的技能，你一级时，什么装备都没有的时候放，和满级之后，全身神装的时候放，能一样么？

    只是，就算远不如准圣阶段自己所施展时的威力，但对付这些大罗金仙，却是足够了。

    毕竟，在这之前的自己，便能够与他们周旋。

    只是，如今却并非追击的时候。

    自己毕竟是深入敌后了。

    实力虽强，却也不能太浪，若是如今的自己就能挑翻整个阴界，那这阴界也未免太不堪一击了吧？

    毕竟，在后世，可是三位准圣都只能堪堪守卫诸天万界最后一片净土而已。

    如今的阴界是否有准圣存在？

    林·紫霄不知道，但她不能冒险。

    何况，目的已经达成，此来，已经从阴界手中抢到七道天道之基···

    不仅如此，之前，从未来齐紫霄那里，还得到了许多天道之基的线索与消息，既然如此···

    还不跑路，更待何时？

    她当即游走于其他时间维度，而后朝阳界方向疾驰。

    ······

    阴界大本营内。

    当惊人的消息传来，所有大罗都露出惊容。

    “怎会如此？”

    “林凡突然有如神助？”

    “十三位大罗，大多还都是中期、后期乃至巅峰，都不敌？”

    “司徒被一剑斩了？岐山七兄弟也死了一个？他们不是有阵法，七人一体、实力极强么？”

    所有大罗都被惊了个呆。

    这尼玛！！！

    这怎么说来着？

    意思是换了自己上去，多半也是被一剑砍死这个结局？

    这他妈换谁谁不怕？

    良久。

    终于有大罗金仙清醒过来，低喝道：“如今可不是惊呆的时候，快想办法！”

    “这还能想什么办法？”

    “除非不管阳界那边的进攻，全力出手，或者···”

    “动用我等最后的底牌？”

    “可那是为最终大战而准备，如今便动用的话，对我等极为不利啊！”

    “顾不得那么多了！”

    最终，有人拍板，怒喝道：“林凡抢走了七道天道之基，再加上他本就拥有的那些，恐怕已经接近二十之数。”

    “如今的他，便已经强到如此地步，若是再给他一些时间，就是动用最后的底牌，也未必能够制得住了。”

    “···”

    “的确如此！”

    “去请大人出手！”

    “···”

    ······

    万界深渊。

    齐紫·凡、季初彤、蓝彩儿三人再临。

    且寻了许久，都未曾寻到天道之基的踪迹，这让蓝彩儿和季初彤有些烦躁与不安。

    “我们的时间不多了。”

    这一日，蓝彩儿郑重开口。

    “虽然不知道你与周老在谋划什么，但按照我们之前所了解的线索来看，或许不久之后，诸天万界就会出事。”

    “所以，我们不能在万界深渊耽搁太久。”

    “···”

    季初彤沉吟道：“她说的有理。”

    “是啊。”

    齐紫·凡点头，随即迟疑。

    他也知道不能耽搁太久，时间紧迫，但天道之基极其重要，毕竟从之前所掌握的各种线索来看，重中之重便是天道之基！

    万界深渊中作为曾经的天界，此刻其中必然还有天道之基，且或许还不少。

    若是现在离去···

    没有线索！

    “···”

    齐紫·凡短暂沉默后，突然灵机一动：“或许，我知道哪里可能有天道之基的线索了。”

    “哦？”

    “哪里？！”

    “还记得，我们在万界深渊中见过的，那唯一的植物么？”

    “你是说···”

    “人头果树？”

    “对！”

    “的确很有可能。”

    “诺大一个万界深渊，唯一的植物，怎么想都有些不同寻常···”

    “去看看！”

    被齐紫·凡提醒后，两女都觉得很不对劲。

    万界深渊内一片灰败、漆黑、荒芜，甚至可以用‘死寂’来形容，其内几乎见不到任何‘正常’生命体。

    绿色植物？

    更是一株都没有。

    唯一见过的一株植物，便是那人头果树！

    它也不是绿色，而是黑漆漆的，一看便很是不详，且甚至从某种程度而言，它也不是植物，而像是某种生命体了。

    但那终究只是从某种程度而言，而非‘百分百’。

    “去看看，若是能寻到线索，我们便根据线索把天道之基弄到手，若是寻不到···”

    “便出去吧。”

    齐紫·凡做出决定。

    天道之基的确重要，但诸天万界、尤其是修仙界、剑宫、巫蛊圣界等，对他们而言，同样无比重要。

    若是因为在万界深渊中的耽搁，导致后悔一生···

    这种结果，可不怎么美好。

    ······

    不久之后，人头果树五百里外。

    看着摇曳的人头果树，以及那密密麻麻的数百颗人头果，齐紫·凡与季初彤当即一愣。

    “这么多？”

    随即，两人看向蓝彩儿。

    后者尴尬一笑：“当初，以你们为饵，来的鱼有些多，我下手稍微狠了一些。”

    “···”

    这叫狠了一些？

    简直是狠到没边了好吧？

    瞧这模样，在这里都至少弄死了数百个第一序列啊！

    人头果树都快‘硕果累累’了好吧？！

    齐紫·凡轻轻摇头。

    就在此时，一阵风吹过，人头果树摇曳，那种声音，让人毛骨悚然，就是此刻的齐紫·凡，都感觉有些不妙。

    “不对劲，这人头果树，似乎对如今的我们都有危险！”

    “的确很不对劲。”季初彤与蓝彩儿表示自己也有这种感觉。

    同时，无比的后怕！

    当初她们还想打这人头果树的主意呢！

    现在一看···

    妈耶！

    当初没凉还真是命大。

    齐紫·凡皱眉片刻后，道：“我们退远些，我会在最短的时间内证道大罗金仙，而后咱们再来！”

    “嗯？！”

    “有把握了？”

    季初彤与蓝彩儿猛的一愣：“为何证道大罗这种事从你口中说出来，竟是如此的轻描淡写？！”

    “咳。”

    齐紫·凡干咳一声：“本就是如此轻描淡写···”

    然后，这厮掏出了周奇这些年来所收集的九道天道之基的承载之物···也就是九道天道之基。

    季初彤、蓝彩儿一看：“Σ(⊙▽⊙“a！！！”

    (ΩДΩ)？？？

    “九···九道？！”

    “你这···”

    吓呆了好吧？

    这厮简单解释一番后，当即盘膝坐下，开始吸收、同化天道之基。由于早就有了经验，如今做起这些事来，倒是轻车熟路、效率极高。

    三日后，九道天道之基尽皆被他所炼化。

    同时，他的境界也更上一层楼，踏足大罗金仙之境！

    “应当够了。”

    证道大罗，实力暴涨，齐紫·凡起身，信心十足：“如今再去，我倒是不信，大罗金仙境界的我，还会怕那人头果树！”

    这一次，他不再迟疑，强势靠近。

    五百里。

    这本是他们之前所推测的安全距离。

    但这一次，齐紫·凡却看也不看，直接踏足‘危险区域’。

    撕拉！

    瞬间，密密麻麻的枝条破空，地下，还有大量树根如神矛刺来，其上甚至有着莫名的道则在流转，要将齐紫·凡洞穿、钉死！

    然而，无用！

    时间法则弥漫，齐紫·凡的身影在瞬间变的虚幻，行走于其他时间维度，穿透密密麻麻的攻势，抵达人头果树之下。

    “哼！”

    接着，他轻哼一声，随即跺脚。

    惊人的波动席卷，人头果树顿时巨震，几乎把所有人头果都给震落了，也就是这一下，让它变的格外老实，不再有异动了。

    像是一颗真正的果树···只是看上去十分邪性。

    见状，季初彤与蓝彩儿才迅速接近。

    “这家伙，还真有些吓人。”

    蓝彩儿面色发白：“就方才那几下，换了我来，恐怕真的未必能挡得住。”

    以往，她们只知道这人头果树厉害，却不知厉害到了这种程度！

    眼界够了、看的明白，反而更加惊惧···

    “现在它老实了。”

    齐紫·凡也是有些后怕，他当初可同样想着打这人头果树的主意。

    “开始吧，追溯它的过去！”

    “从它的身上，应该能得到一些线索。”

    他轻声开口。

    像是在对季初彤和蓝彩儿说话，实则，却也是在安慰自己。

