    第150章 意外的见面

    疯狂挣扎的琪琪很快筋疲力尽，全身瘫软在楚风怀里。

    公园鸦雀无声，只有琪琪伤心的啜泣声。

    “琪琪，这些人可恨，死不足惜。”楚风沉声安慰道。

    “老先生让我保护好你，我相信他是不愿意看到你现在这个样子。”

    琪琪松开手里的水果刀，蹲在地上哭了起来。

    楚风坐在地上，静静的陪在她身边。

    这个时候只有让她哭出来，才是最好的发泄方式。

    楚风正考虑是把她带到自己那里，还是托付给刘子豪，就听到公园里又有风吹草动。

    正前方传来窸窸窣窣的脚步声，而且听声音人还不少。

    楚风眉头一皱，把琪琪从地上拉起来，低声说道，“又有人来了。”

    “这是车钥匙，车在小区门口，你先走！”

    琪琪一脸迷茫，被楚风硬推着藏到公园草丛后面。

    脚步声越来越近，楚风坐在公园的座椅上，悠闲的翘起了二郎腿。

    还是刚刚被楚风收拾的那帮人，走路还都是一瘸一拐的。

    楚风冷声嗤笑道，“还敢再回来，你们是真打算不死不休了？”

    躲在草丛后的琪琪握紧水果刀，正准备起来，另一个声音响起。

    “楚风，没想到我们会在这里见面。”

    一个三十岁左右的男人从那帮人身后走出来，利落的短发，身上披着一件黑色西装，笑里藏刀的望着楚风。

    看清来人之后，楚风也是没想到竟然会在这无聊他。

    “东野龟田？”

    楚风心里一颤，这次麻烦了。

    欧阳羽说过，就是他和楚风加在一起，也不是东野龟田的对手。

    现在和他见面，楚风一点胜算都没有。

    东野龟田微微一笑，把身上的西装取下来，递给他身后的两个手下。

    跟在他身后的那两个手下肌肉饱满, 眼神犀利的瞪着楚风。

    “看来欧阳羽已经都告诉你了。”东野龟田戏谑的笑道。

    楚风坐在木椅上, 轻松的摊手道, “告诉我了，你就是东野龟田。”

    “而且我还知道你为什么给我看那件青铜编钟。”

    “因为它也是藏宝图的线索之一。”

    东野龟田活动活动手腕，迈步朝楚风走去, 声音低沉的讲道，“既然你什么都知道, 那应该也知道我想要什么吧？”

    见此, 楚风警惕的站起身, 面不改色的回道，“别那么多废话, 现在都几点了。”

    “想打架就快点，老子急着回去睡觉呢。”

    东野圭吾阴冷一笑，扬起拳头就冲了过来。

    楚风想躲, 却发现他速度太快了, 根本来不及。

    “嘭…”

    楚风两臂交叉, 结结实实的挨他一拳, 人就像断了线的风筝一样，无法控制的向后飞出。

    楚风摔在草丛上, 一转头和琪琪目光对视。

    琪琪想伸手帮忙，却被楚风一眼瞪了回去。

    楚风从草丛里爬出来，两条手臂像骨折一样, 胸口发闷。

    东野龟田这一拳就像是疾驰的火车，狠狠的撞在楚风胸口。

    “还能站起来, 不错。”东野龟田玩弄的笑道。

    他知道楚风的实力，自己完全可以碾压楚风。

    “这就是宗师级水准？”楚风无奈的笑道。

    别的不说, 光是东野龟田的这股劲，楚风就望尘莫及。

    不得不承认, 东野龟田是真有实力。

    东野龟田飞身上前, 一鞭腿扫出去，呼啸着来到楚风右肩。

    “咔吧…”

    楚风还没反应过来就飞出去了。

    肩膀也响起不好的声音, 被打脱臼了。

    “卧槽，不打了！”

    楚风捂着肩膀从地上爬起来, 一咬牙, 把肩膀接回去。

    东野龟田笑意更浓，问道，“怎么？”

    楚风接上肩膀, 脸色难看的答道, “你不就是为了那几件东西吗？”

    “我告诉你，陈王的藏宝图很可能是假的, 根本就不存在！”

    东野龟田一脸认真的看着楚风, 半信半疑的问道，“什么意思？”

    实力相差太大，楚风只能拖延时间想办法。

    “你挺不过人话吗？”楚风恶狠狠的回道。

    “陈王的藏宝图，是假的！”

    “野史上记载的，很多都是假的。”

    楚风看到系统商城里有一张气血符，可以透支气血，让楚风实力短暂提升。

    提升幅度能达到惊人的效果，直接翻倍。

    不过一张气血符需要二十八万人气值，楚风这几天辛辛苦苦攒下的人气值勉强够用。

    东野龟田不以为然的笑道，“今天晚上我要的是血柳。”

    “把血柳交出来，我放你走。”

    闻言，楚风神色一怔，被人一顿揍, 最后发现两方说的就不是同一件事。

    让楚风没想到的是，东野龟田竟然还在找血柳。

    楚风不经意瞟了一眼草丛, 血柳在哪, 现在估计只有琪琪知道了。

    “血柳已经不在我这里了。”楚风冷声答道。

    “你放屁，刚刚你还说你是她男朋友呢！”

    “上主, 就是他刚刚救走那小丫头。”

    “你是她男朋友，你不知道血柳在哪？”

    刚刚被暴打一顿的那帮人，现在纷纷讨伐楚风。

    正所谓打狗还得看主人，楚风是真没想到这群狗的主人是东野龟田。

    早知道就绕着走了。

    “我是喜欢她，英雄救美！”楚风振振有词的反驳道。

    “你们不是看到她把我推开，还跟我撇清关系！”

    楚风底气十足，没有一点心虚。

    东野龟田冷冷一笑，突然看向旁边的草丛。

    楚风心里一颤，这家伙原来一直耍自己玩呢。

    没时间犹豫，楚风在系统商城里兑换一张气血符。

    胸口就像是被粘上一块烙铁，灼热滚烫。

    那股滚烫又迅速传遍四肢，钻进每一根血管，到达五脏六腑。

    东野龟田示意他的两个手下去草丛后面抓人。

    那两个保镖的肌肉，硬的像石头一样，抬步朝草丛走去。

    见此，楚风一个箭步挡在草丛前面，低声讲道，“去车里等我。”

    下一秒，琪琪站起来，拿着水果刀走出来，指着东野龟田骂道，“混蛋，就是你害死的我爷爷！”

    就算有气血符，楚风都不敢保证是东野龟田的对手。

    楚风着急的把琪琪拉到身后，低声说道，“想给你爷爷报仇，就别任性，去车里等我。”

    (本章完)

