    签约后，新公司给她安排的新经纪人也到位了，叫布语，一位眉眼英气浑身带着几分爽利的年轻女性。

    “你和前公司的解约，由公司的法务部全权负责，解约费也由公司出，你没意见吧。”

    说话态度倒是很和气，不会居高临下的安排，也不会一上来就热络亲密。

    萧函点了点头，新公司能替她处理好这些麻烦自然最好。

    初次见面，萧函也懒得聊上一整天去互相了解，直接将准备好的东西从包里拿出来递给布语。

    萧函不是浪费的人，一份材料可以多次使用。

    “在做我的经纪人之前，你应该了解过我之前的情况，我和前一位经纪人相处的不是很愉快。所以她的错误，我希望你都能避免。”

    这是她的最低标准了，萧函很认真地说道。

    布语接过少说也有十几页的材料报告，眉眼一挑，看来苏漫真的很厌恶她的前经纪人，洋洋洒洒写下数百条，还整理出了一份报告。

    但这意味着，要是自己有什么地方做的不好，也可能会有同样的待遇，布语立刻心底微微一凛。一周前，沈总就通知她将手上的艺人转交给别的经纪人，而她将负责公司新签约的一位，但她没想到，会是近日热度最高的明星，苏漫。

    第一次见面，苏漫给的倒不是下马威的震慑，更像是在艺人和经纪人之间定下规则，强势而不霸道。

    布语收起了这份报告，继而认真道，“从今天起，我就是你的新经纪人了，而且只负责你一位。”

    她又介绍了一些具体事项，倒是比较严谨细致。

    “新住处公寓，还有保姆车助理这些，公司都会在这两天配齐。公司也会很快会宣布签约的事，作为你的经纪人，我现在的工作是接手你的微博，还有你的粉丝后援会，当然我会尊重你的个人意愿……”

    “你处理就好。”萧函十分爽快，稍稍示意，旁边的助理小夏立刻就把微博账号密码告诉经纪人布语。

    在记下的同时，布语也看了年纪轻轻的助理小夏一眼，她也知道苏漫同江景娱乐解约还带走了一个小助理。

    但她没想到苏漫可以随便将自己的微博号联系方式交给她。

    说明同样一旦信任，就能全然交托。

    经纪人布语忽然又燃起了斗志，她相信一个小助理能做到的，她这个金牌经纪人不会做不到。

    萧函连着几日都待在公司给她安排的新公寓，经纪人布语提醒她不要随便出去，借着《空星》一部戏，她现在可是红透了娱乐圈半边天。

    萧函宅也能宅得住，不是看国内外电影，就是翻阅布语带给她的几个剧本，应该下一部戏就在这其中选了。

    萧函是悠哉游哉，但经纪人布语这几天可累得够呛，总算把所有事情都处理好了，包括粉丝后援会。作为一个合格的经纪人，即便不插手粉丝后援会的事，但必要的沟通联系还是要有的。

    让布语惊叹的是，苏漫的粉丝可以说是少有的能这么快就建立起庞大规模的粉丝后援会了，而且大半之前还是季言淮的粉。

    说是‘吸血’也不为过。

    但苏漫凭本事圈的粉，吸引粉丝爬墙，谁也嘲不了。

    布语对这些事也有些了解，而且在她看来，苏漫过去的全网黑大半都是因为季言淮，现在解除关系，又凭实力翻身，形象和路人缘自然大好。

    有在娱乐圈数一数二的容貌，又有大放异彩的演技，布语对苏漫的星途十分看好，只要好好规划，一步步稳扎稳打，登顶一线不在话下。

    艺人的感情生活，布语表示自己不会干预，但还是会了解一下的，万一苏漫还和季言淮藕断丝连，或者以后还有复合的可能，至少让她先有个心理准备，做好预案吧。

    于是她拿《空星》剧组举办庆功会的事委婉地过问了一句，“我向举办方负责人问过了，作为男女主角，你们的位置会安排在一起，而且可能还会有互动活动。”

    萧函直截了当地道，“能不去吗？”

    布语抽了抽嘴角，坦诚道，“你毕竟是主演，要是缺席的话，导演可能会不高兴。”

    作为明星，很多交际应酬活动是不能避免，不然那么多穿着单薄礼服还要在寒冬零下十几度的天气走红毯，还要做好表情管理面带微笑配合记者拍摄。

    萧函：“所以只要和导演说好，就没问题了吧。”

    布语：“……”艺人好像有一丢丢任性啊。

    还不等她想着哄好自家艺人，劝说她不要因为私人感情影响事业，萧函已经打通了张导的电话，还貌似聊得很愉快。

    布语隐隐约约还听到最后几句，“……我有个老朋友，正准备筹拍一部片子，你要不要去试试，就是秦川，他拍的《楚歌》你应该看过吗？你这样的适合拍电影，电视剧除非拍我导演的，别的那都是浪费。”

    布语越听越恍惚，她知道自家艺人和《空星》导演关系不错，甚至导演和编剧还在之前风口浪尖上主动出面为她站台，但没想到好到这种地步，明晃晃的送资源介绍人脉啊，她甚至都怀疑苏漫是张导亲闺女了。

    也就说了几分钟，挂完电话，萧函再看向经纪人，认真道，“张导说不介意。”

    布语还没从内心中的震惊恍惚过来，下意识点了点头。

    萧函又道了一句，“如果可以的话，和季言淮能不接触就尽量避免接触吧。”

    经纪人委婉问的意思也挺明显的，而且这也没什么不好说的，再者经纪人要负责她的大半对外工作，所以萧函把季言淮在黑名单之内的事明明白白地跟经纪人说了。

    至于张导对她为何如此和善友好，可能是她过去继承的演技天赋还自带深受导演评委喜爱光环吧。

    布语很快恢复了经纪人的专业素养，瞬间秒懂自家艺人的意思，就是不愿意和季言淮牵扯不清，这样的话，至少这两年最好不要有什么交集，免得媒体网友各种猜测。等冷淡下去了，或是各自有了新感情，也就没什么了。

    “……苏漫不会参加庆功会？”

    初听这个消息，季言淮怔愣了一下，说来自剧组杀青后，他就真的再没和苏漫见过一面了，唯一一次想要让她到天煌来，打的助理电话被拒绝不说，后来也被拉黑了。

    现在连剧组的庆功会都不参加，她就这么避他不及吗？

    季言淮心里不由得生起一阵烦闷，这时手机震动了一下，闪烁的屏幕上是条新消息，“季老师，《空星》的庆功会你会去吗？（笑脸）”

    《空星》这部剧的回报率可是让电视台投资商笑得合不拢嘴，一个庆功会举办得十分隆重，甚至都不输给寻常的盛典，而以一众演员来说也的确是星光熠熠。

    但是当裴伊人挽着季言淮走进内场时，不少人的目光还是聚焦了一下。

    到场的嘉宾明星来之前或多或少都知道因为《空星》大红特红的女主角苏漫遗憾缺席的事，可能这是另外安排的女伴吧。

    有的人还交头接耳私语道季言淮身边的清秀佳人是谁，

    剧是很红没错，裴伊人还真没什么存在感，谁让出了一个苏漫这样逆天的人物，连主角季言淮都被她压了一头，沦为了陪衬，何况裴伊人这个女二号。

    所以剧播了这么久，火的全民皆知，裴伊人依旧没能翻出什么水花，路人网友提到这个名字，隐隐约约记得好像是剧中的一个女警察。

    所以裴伊人这段日子过得实在不如意。

    苏漫人气热度居高不下，演技容貌都被夸上天了，微博粉丝千万大军。季言淮无所谓，是因为他并没有损失多少，他依旧是影帝。

    但裴伊人苦逼的没有半点讨论量，名气依旧停留在新人演员地位，也接不到什么好资源。

    名气没有增长，她的明星养成系统也不能帮她提升演技和容貌。裴伊人才会想方设法地再搭上季言淮，不管是名气还是好感度她都想要。

    说起好感度，季言淮对她的好感度仍然停留在四十五，之前在剧组虽然那个讨人厌的经纪人走了，但似乎季言淮一直忙着拍戏研究剧本，裴伊人也一直没能把他的好感度刷上去，顶多是在拍戏结束后继续维持着一定的联系。

    不过季言淮能让她当他的女伴，甚至位置都安排一起，这就说明季言淮对她的好感度至少是比其他人高的，裴伊人心中笃定地想到，对继续攻略季言淮也更有了把握。

    裴伊人是很享受站在季言淮身边这种万众瞩目的感觉。

    她得到明星养成系统这么大的金手指，久是来享受顶级明星的美好生活的，而不是憋屈的要在一部又一部戏里打磨升级。

