    张扬抿了一口却没有把茶杯马上放下，紧接着又抿了一口，这个关子卖得实在可恶，所有人的心情都随着他喝茶的动作起伏了一次。

    张扬缓缓放下茶杯，笑了笑道：“怎么都看着我？”

    所有常委都在心里骂他装逼，你是现场的最高领导，我们不看你看谁？看你不是尊重你吗？其实谁都明白，他们尊重的是那个位置，绝不是张扬。

    这厮下面的一句话差点没把这帮常委给气翻了：“对了，我刚说到哪里了？”年轻轻的怎么就开始健忘了？明明刚刚说过的事情，他会想不起来？

    常务副县长董玉武好心提醒道：“张书记，您刚才说有件很重要的事情要宣布！”

    张扬笑了起来：“谢谢老董，你不说我差点还就忘了。”

    一帮常委为之绝倒，看到这厮一脸的狡黠相，谁也不相信他会当真忘了，他是故意卖关子逗大家玩的，你们不是想知道吗？越想知道我越不急着说。

    张扬道：“我打算向国务院申请滨海撤县改市。”

    常委们面面相觑，最后都把目光投向县长许双奇，这是让他代表大家发言，许双奇道：“张书记，其实之前我们就打过这个报告，可国务院没批。前年的事情，我看方方面面的条件还不成熟，短期内二次申请希望不大。”

    张扬道：“前年是昝书记。他的申请报告我看过，存在着很大的问题，撤县改市要符合几个基本条件。每平方公里人口密度在四百人以上的最基本条件我们已经达到了。

    其他几个小条件，县人民政府驻地镇从事非农产业的人口不低于十万，其中具有非农业户口的从事非农产业的人口不低于七万。县总人口中从事非农产业的人口不低于25%，并不少于十二万。我们也符合。

    全县乡镇以上工业产值在工农业总产值中不低于70%，并不低于十二亿元；国内生产总值不低于八亿元，第三产业产值在国内生产总值中的比例达到20%以上；地方本级预算内财政收入不低于人均八十元，总收入不少于五千万元。并承担一定的上解支出任务。这点我们早在五年前就已经满足了。

    城区公共基础设施较为完善。其中自来水普及率不低于60%，道路铺装率不低于55%，有较好的排水系统。我们更没有问题，既然所有条件都符合了，为什么当初撤县改市的申请没有成功？”张大官人抛出一句疑问之后，目光望着县长许双奇。

    许双奇道：“张书记，每年申请县改市的地方不计其数。国务院每年批准的名额却只有几个，滨海没有成功也是很自然的事情。”

    张扬道：“不要强调理由，符合条件而没有申请成功，就是你们的工作没有做到位。如果方方面面都做足了功夫，那么我相信滨海早就是县级市了！”

    一帮常委的脸上都不好看，这货是棍扫一大片，一句话把他们这帮人过去的工作成绩全都否定了。

    许双奇气得干脆闭上了嘴巴。

    县委常委，县委宣传部长王军强道：“张书记，撤县改市谁都想，可是真正做起来很难，也是需要走关系的。”

    张扬的回答很干脆：“那就走呗！如果可以达到目的。花一些代价也是值得，大家不要小看县和县级市的区别。虽然只是一字之差，体制却完全不同。工作中心上。我们就完成了从农村向城市的转变，如果申请成功，各级政府对市城建的支持也会增多，对外招商引资也拥有更大的吸引力。”

    许双奇道：“这我们都知道，如果申请成功，隶属层次也就改变了，县政府一般由地级市政府或行署直管，而县级市一般由省政府直管、地级市政府或行署代管。隶属层次的不同决定职权范围也会有扩大，省里给予县级市的优惠政策肯定要比县里多得多。往往拥有“副地级市”的审批权。最直接的表现就是城建维护费可以提高二到五个百分点，财政周转金每年增拨100～200万元以上。”从这番话可以看出，许双奇之前在这方面的确下过功夫。

    张扬笑道：“看来关于撤县改市的好处我不用说了，这就是我来到滨海想做的第一件事，大家讨论一下，看看有什么意见，我这个人很民主，大家有什么想法只管说出来。”他向傅长征使了个眼sè，傅长征将撤县改市的申请分发给在场的常委们。

    现场陷入一片寂静，所有常委都开始翻看这份申请文件，不得不承认，这份申请文件写得还是言之有物的，许双奇当然不会相信这是出自张扬的手笔，他知道张扬带来的这个办公室副主任笔头很厉害，但是许双奇并不承认这份申请能比他们前年的申请精彩多少，能有多少说服力，许双奇看完之后，提出了一个他认为很关键的问题：“张书记，这份申请报告经过市里没有？”

    张扬笑了笑道：“撤县改市归市里批吗？如果市里说话管用，前年就已经是滨海市了。”

    所有常委都用吃惊的目光望着这厮，靠啊，这厮真敢讲啊！这番话根本就没把北港市全体领导放在眼里，**luo地越权啊！

    张大官人丝毫不在乎这帮人错愕的目光，微笑道：“这份申请，我已经直接递到了国务院，大家觉着还有什么不妥的地方吗？”

    见过狂妄的，没见过这么狂妄的，一帮滨海县委常委这会儿都不知道说什么好了，别说是市里，这厮连省里都给直接绕了过去，人家这句话分明是告诉他们，已经把申请报告递到了国务院，叫他们过来讨论，只是一个形式，他嘴里说的好听，什么民主，什么听听大家的意见，狗屁，糊弄谁啊？事情都已经做完了才通知大家，这常委会只不过是在走个形式，他压根没吧大家放在眼里。

    县长许双奇心里这个窝囊啊，可他又不好发作，右手攥着拳直往自己的大tui上捶，为啥啊，恼得慌，生气啊！

    张大官人偏偏嬉皮笑脸的望着许双奇道：“许县长，你觉着这份申请报告怎么样？还有什么需要改进的地方吗？”

    许双奇低声道：“我挑不出毛病！”心中暗骂，我他妈挑出毛病有用吗？你都送上去了，在这儿装腔作势的给谁看啊？

    张扬一副民主做派的望着大家：“其他同志还有什么意见吗？别有顾虑，觉着不妥就提出来！”

    所有常委都摇了摇头，你爱折腾折腾去，我们管不了。有人抱着无所谓的态度，有人还等着看张扬的笑话呢，你把市领导给绕了过去，等着他们找你麻烦吧。

    张扬道：“那好，这件事就算定下来了，从今天起我们滨海就进入全面战备状态，随时准备迎接上级的考察，争取能够成功申请到县级市。”

    常委们互相对望着，全都无语。

    张大官人笑道：“刚才许县长说今天是我来到滨海的第一次常委会，我仔细想了想，还真是，今天的常委会气氛很好，大家畅所yu言，会议的过程是和谐的是友好的，求同存异嘛，整天都把民主挂在嘴上，咱们这样的会议才能体会出真正的民主。”

    许双奇看着侃侃而谈的张扬，心说你丫年轻轻的，咋就恁不要脸呢？还他妈民主，还他妈畅所yu言，从头到尾都是你一人说，从头到尾都是你一人做决定，民主你麻痹！你就狂吧你，有你小子哭的时候。

    张大官人道：“我有个提议，为了迎接大考，我们从下周开始，在滨海进行为期一个月的社会秩序社会治安整顿，要高标准严要求，力争在这一个月内让滨海的城区面貌焕然一新，这件事就交给老董负责。”

    常务副县长董玉武听到张扬提到了自己，愕然道：“我？”

    张扬笑道：“你没听错，就是你啊！许县长忙着抓全局，这种事情当然要你来分担了！”

    董玉武道：“我尽力去做！”

    “不是尽力啊，是一定要做好，我当着大家的面强调一句，这次撤县改市的申请，我们一定要成功，滨海想要发展，就要立足于全新的高度，只有站得高才能看得远，我来滨海的这些天，考虑最多的就是这件事，我要做的第一件事就是给滨海一个前所未有的高度，一个新的起点！要让滨海成为省内未来的经济亮点，要让滨海成为平海经济的领头羊！”

    无人鼓掌，所有常委心中都在想，年少轻狂啊，不吹牛逼你能死咩？或许能碰巧亮那么一次两次，还他妈成为平海经济的领头羊，你也不看看滨海现在的情况，领头没啥希望，扯蛋倒是眼前现实。

    平海县委常委人武部政委徐胜道：“张书记说得很好！”他鼓了两下掌，看到无人应声，老脸不由得一热，这帮货sè不厚道啊，这不是摆明了把我一人给晾出来了吗？<!--over-->

