    　　布条随着清风缓缓飘荡，唐艺那雪白的大长腿还有她的下身若隐若现。

    　　我身边弟子的眼神如同定在了她的身上一样，一刻也不能挪开了！

    　　如果不是蒋掌门和碧水阁的这些人在，估计他们已经控制不住冲上去了！

    　　而就在这个时候，碧水阁阁主悄悄的伸出玉手掐住了蒋掌门的手臂！

    　　“蒋掌门！我们是不是应该上前和万花魔宫的弟子们相聚，共同商量战斗计划？”

    　　蒋掌门这才回过神来，看着碧水阁阁主那咬牙切齿的样子，蒋掌门尴尬的说到：“莲儿师姐，要不然……还是你去吧，我……我就算实力再强，这么多万花魔宫弟子一起释放幽香，我……我也担心出事啊……！”

    　　碧水阁阁主白了蒋掌门一眼，随后带着身边的几位女弟子朝着前方走了过去。

    　　这时候，唐艺已经开始对着城门上面开始喊话了：“上官婉儿，你在上面吗？”

    　　“你怎么变成缩头乌龟了，不出来了啊！”

    　　“上官婉儿，你是怕了吧？”

    　　虽然唐艺不断的叫嚣，但是上官婉儿都没有出现。

    　　不仅是上官婉儿，就连赵雪他们那些在小岛跟随上官婉儿过来的心腹也没有出现！

    　　这是什么情况，难道上官婉儿去海城了？

    　　在喊了几次没有回应之后，唐艺放弃了。

    　　而这时候碧水阁阁主已经靠近了唐艺她们的队伍身边。

    　　唐艺看见碧水阁阁主，连忙跑了过来。

    　　“万花魔宫圣女唐艺，见过碧水阁阁主~”

    　　“师侄客气了，这次来碧水阁，路上辛苦了吧？”

    　　唐艺这么客气，碧水阁阁主自然也是露出了笑脸。

    　　两人很快就聊了起来，而且时不时还笑的花枝招展！

    　　这女人……真是不可理喻，她们这样子，哪里像是前一段时间还互相攻击的两个门派呢？

    　　在我们目瞪口呆的注视下，碧水阁阁主和唐艺缓缓朝着我们的位置走了过来！

    　　碧水阁阁主和唐艺两人本就魅力十足，如今在加上走在一起，那简直是秒杀一切！

    　　在场所有男人的目光都盯在了两人身上。

    　　甚至有些意志力比较差的男弟子已经出现了反应了！

    　　那宽松的弟子服都被他们给撑起来了！

    　　唐艺看见我的时候，美目之中瞬间流转起了情愫，但是有这么多人在，她也不好直接过来。

    　　她先是走到蒋掌门面前：“万花魔宫唐艺，见过蒋掌门~”

    　　唐艺那魅惑的声音传出，蒋掌门顿时呆住了！

    　　如果不是碧水阁阁主在边上，我估计他会控制不住自己！

    　　唐艺这个妖精的魅力越来越强了。

    　　良久之后，蒋掌门才回过神来。

    　　他尴尬的对着唐艺问到：“师侄，你们是什么时候过来的，进攻的效果怎么样？”

    　　唐艺媚笑到：“我们在昨天就到了，进攻不是很理想，这开元王朝的人好像是缩头乌龟，不论我们引诱还是怒骂，他们都不还手！”

    　　“不还手？”

    　　我愣住了，这里面不会有诈吧？

    　　难道上官婉儿又在想什么坏主意？

    　　就在我沉思的时候，唐艺缓缓来到了我的面前。

    　　“姜晨师弟，好久不见了哦~”

    　　见到唐艺主动和我打招呼，其他男弟子简直羡慕死了！

    　　然而还不等我回应，蒋掌门就笑着说到：“师侄，你应该叫姜晨师兄了！

    　　他现在是我们门派的少掌门了，而且他入门比你早！”

    　　唐艺惊喜到：“真的吗？姜晨师兄~少掌门~”

    　　唐艺那激动的样子就恨不得冲上来抱住我！

    　　而边上的冯媛媛见到这一幕再也无法忍受了！

    　　她咬牙切齿的说了两个字：“妖精！”

    　　虽然她的声音很小，但是以在场这些人的修为，还是都听见了！

    　　碧水阁阁主面色巨变：“冯媛媛！你怎么能如此说你唐艺师姐！还不给你师姐赔罪！”

    　　如今碧水阁正等着万花魔宫帮忙呢，要是唐艺抓住这件事不放，那冯媛媛就死定了！

    　　冯媛媛也议事到了自己的错误，她连忙跪在地上，满脸惊恐的说到：“弟子知错！还请掌门责罚！”

    　　这一次不等碧水阁阁主说话，唐艺抢先说到：“无妨，师妹对于我有这种评价，我高兴都来不及，你不用怕，我不用你赔罪~”

