    邈城。

    城中传送阵，一道白光闪过，一名长发披散、着一袭石青地洒金广袖道袍的年轻男子现出身形。

    其舒眉朗目，姿仪风雅，手持一柄木质如意，镂刻瑞云、松鹤等等，如意尾端，坠着数颗琉璃珠，以五彩宫绦为饰。

    此人通体清光隐隐，气机灵动纯净，与天地自然融为一体，眸中光华流转，气息强大，已然超过了元婴境。

    “傅师兄！”早已等候在阵外的窦岱连忙上前行礼。

    其他九嶷山弟子也都神情振奋，一扫先前的颓唐之色。

    傅玄序微微颔首，道：“不必多礼。”

    旋即问，“到底怎么回事？”

    窦岱沉声说道：“回师兄，我之前收到蒋师伯传讯，言有数千百姓，因魔修肆虐，流离失所。由于邈城当时刚好因为一位五品丹师的到来，辟邪丹再无短缺。故此，蒋师伯命我接手这批百姓。”

    “与此同时，我又接到消息，城外河水出现疫病，故此填了全城水井，用水全靠几位擅长水系术法的师弟师妹提供。”

    “尔后琉婪皇朝的四殿下护送百姓前来，我便与她提及水源之事，请四殿下帮忙净化。”

    “四殿下宅心仁厚，一口答应，但因其不擅救治之术，特意带上了城中的五品丹师。他们出城之后未久，远处就传来极大的动静。”

    “我急忙给四殿下传音，得知四殿下遭遇了天生教少教主嵇长浮。”

    “嵇长浮修为高深，我要坐镇邈城，无法擅离，而且以我的实力，就算与四殿下联手，也绝非嵇长浮的对手。是以仓促之下，我将‘溪午学塾’指给四殿下，让她带着丹师去那处‘诡异’之中暂避。”

    听完之后，傅玄序微微点头，又问：“那处‘诡异’的两条规则，有没有告诉四殿下？”

    窦岱点头：“说了。”

    傅玄序暗松口气，此番九嶷山遭到魔门四宗联手入侵，正道其他五宗都来驰援，虽然说，这种大战不可能人人完好无损。但终葵镜伊乃琉婪皇室子弟，还是当今皇后所出的嫡公主，前来为九嶷山征战，却不能让她在己方地界出事！

    而“溪午学塾”的诡异虽然非常可怕，但只要严格遵守那两条规则，正常来说，三天之内，都是安全的。

    当然，他不会冒这个险，当真让终葵镜伊在“诡异”里待三天。

    他现在就要出发，去救出四殿下以及那位五品丹师。

    想到此处，傅玄序颔首说道：“我知道了，我现在就去救人。”

    窦岱道：“有劳师兄，魔教妖人向来诡诈狠毒，还请师兄一切小心！”

    话音未落，傅玄序已然化作一道清光，眨眼间便出了邈城，直奔溪午学塾。

    然而遁光至半途，傅玄序忽然停下脚步，于半空露出身形，望着前方的虚空，冷然说道：“莫要藏头露尾了，出来吧！”

    那虚空微微波动了下，尔后，一名灰袍男子从容步出，其身材高大魁梧，面容隐藏在兜帽之内，看不分明，垂落身侧的袖口，隐约露出一截苍白的指尖。

    其周身毫无装饰，显得极为朴素，只腰间挂着一只血色琉璃塔，流光溢彩，华美非常，却诡异的与灰扑扑的袍服极为和谐。

    灰袍男子踏空而立，淡淡说道：“傅玄序，又见面了。”

    傅玄序面色不变，立时认出了对方的身份，轮回塔少浮屠！

    他是正道五宗这一代之中，第一位登临道子之位的天骄。而魔宗这一代，第一位被视作宗门未来执掌者的精锐弟子，正是面前这位轮回塔少浮屠。

    眼下两人形貌各异，气息却隐隐仿佛，难分高下。

    算起来，他们上一次交手，已经是十几年前的事情……

    傅玄序淡淡问道：“琉婪皇朝四殿下遇伏，是你安排的？”

    “造化盈亏，天数轮回。”少浮屠平静的说道，“九嶷山与琉婪皇朝掠夺天地，合该有此劫难。”

    “原本应劫之法，千千万万。”

    “但我们与天生教有约，琉婪皇朝的四公主终葵镜伊，乃琉婪皇朝天骄，理应归天生教处置。”

    “还望你莫要为一己之私，破坏这一番天数轮回。”

    “一派胡言。”傅玄序沉声喝道，“屠戮天下、残害无辜，却反而自觉匡扶天地……这盘涯界，最大的魔，最根源的祸患，合该是轮回塔！”

    “今日我先在这里斩了你，再去取嵇长浮之命，铲除尔等邪魔，护卫我煌煌正道！”

    少浮屠情绪没有任何波动，只继续平静道；“按照约定，尔乃九嶷山天骄，也当属于天生教所有。”

    “作为圣塔少浮屠，我理当信守承诺。”

    “现在就擒下你，交与天生教，作为他们此番守护天下的奖赏。”

    傅玄序微微摇头：“魔，就是魔，不可理喻！”

    “唯有斩尽杀绝，方是乾坤朗朗！”

    话音未落，他手中如意一抖，万千清光灼灼，呼啸着扑向少浮屠。

    与此同时，虚空之中，三十七层琉璃塔凭空升起，“叮当”、“叮当”、“叮当”……塔沿铃铛不疾不徐的震响，铃声古朴悠远……

    双方瞬间展开大战。

    轰轰轰……

    ※※※

    原本焦黑的村落遗址，此刻已经变成了一个巨大的深坑。

    四周起伏的山峦消失得无影无踪，途经的河流却高高隆起，形成了一座新生的丘陵。

    地面到处都是皲裂的痕迹，地泉喷涌，山火肆虐，无数不及逃走的生灵被焚烧时的焦臭味弥漫全场。

    坑坑洼洼之间，时见术法造成的琉璃质地。

    深坑内，花林七零八落，奄奄一息，却还顽强的支撑着。

    半空，厉猎月踏空而立，黑色纱裙迎风猎猎，素净昳丽的面庞上，没有任何表情。

    她眉心符文如血，眉睫如墨，眼神冰冷锐利，仿佛刀锋，周身阴煞浓郁如实质，杀意滔滔，无数幽魂侍女环绕在侧，烟裙摇曳，与主人一起，用墨色眼眸冰冷又残忍的俯瞰着下方的阵法。

    阵法之中，乔慈光与几个师妹，正全力加固着伤痕累累的阵基。

