    “姐姐，这里的食物真的是不错诶。”

    钱右小口小口的吃着一份奶油蛋糕，眼睛都眯成了月牙儿，声音也是软软糯糯的

    “小佑，甜食不能吃多了噢，会胖的。”

    钱左脸上也露出了宠溺的神色。

    两个黑长直的大美人儿，还是一对双胞胎，就坐在一处露天咖啡桌上，看上去就是这么赏心悦目。

    再次来到这里蹲守的张强，脸上也露出了一种欣赏的神色。

    啊，无聊了这些天，今天运气还算是不错，有两个美女可以欣赏欣赏，不然天天看着旁边那抱着游戏机的死肥宅，真的是辣眼睛。

    这个人已经废掉了，和一些沉迷享受不可自拔的堕落轮回者一样，沾染上了掌机这种可怕的东西。

    多少前辈们劝告过，这是和享受空间一样需要远离的堕落品。

    一对双胞胎美女土著啊，可惜，这个世界的水太深，自己不敢乱来，否则换做其他世界，今天晚上就能够好好品尝一下。

    哈哈~享受空间自己是不敢去怕把持不住，但这种调剂品倒是无所谓的。

    张强那并没有怎么掩饰的淫邪眼神，还有脸上遮掩不住的荡笑，让正在被视奸的钱左钱右都感到了一阵恶心。

    不自觉的扯了扯修长大白腿上的黑丝。

    “哥，那家伙可真恶心啊，不过大概可以确认他就是清日同盟的人了。”

    “嗯，旁边那玩爪机的胖子我也有点印象，打过交道的，看来之前失踪的两人，的确是清日同盟的人动的手。”

    钱左钱右两人在外面还在进行‘姐妹交心’的话题，但在小队频道当中就完全是另外一种画风了。

    两人既然走的是潜伏和侦查专精的路线，自然也拥有着对应的特长和能力。

    特地选择的这位置，也是专门来观察暗中可能的清日同盟轮回者。

    最危险的地方往往就是最安全的地方，特地坐在两人旁边，用最正大光明的方式进行观察，效果的确是不错。

    而且因为这里视野好的关系，很快他们还发现，这条街道上有问题的人绝不是一两个这么简单！

    越看越是让两人感到心惊。

    这有问题的人数多的有点夸张啊，难道是清日同盟所有的闲散轮回者都来到了这条商业街上?

    如果只有一两人的话，其实都还好说，自己军团两个失联的兄弟是运气不好。

    可这么多人……

    显然已经不是凑巧和运气的问题了！

    他们是有着大动作！

    “他们全在这里？！显然是完全盯上了徐越大佬，必须要通知到他！”

    “这么多轮回者在，对方的大佬恐怕也有在附近的，虽然我们的化妆是技术活肯定看不出，但我们的气息有可能会被更高权限的能力洞察。”

    钱左钱右两人在发现了问题的不对劲后，也开始焦急了起来。

    不过还好是搞情报工作的，内心再怎么慌张，表面上也依然在那边娇声细语的打闹着。

    “嘻嘻，想要去逛街买点东西了，把表哥叫过来做苦力吧。”

    “是啊是啊，他肯定很闲的。”

    两人讨论出了结果之后，也由钱左拿出了精致小巧，挂着可爱挂环的手机，拨通了徐越的电话号码。

    接通之后，不等那边的声音，钱左便是直接偷偷震碎了听筒，单方面自顾自的对里面说了起来

    “岳岳表哥，是我啊，我是阿佐，今天有空来商业街陪我们逛逛么，这里好热闹的。”

    “什么？没空，你要回去啊，真是讨厌啦，这里色眯眯的痴汉好多，你不来我们也就不逛了……”

    说完后，钱左便是优雅的挂断了电话，将手机放在了手心把玩，然后快速的编辑了一条精简的短信准备发到徐越的手机上，简单的说明了一下情况。

    打电话是为了提前提醒有重要信息，再加上短信，那肯定是万无一失了。

    然而就在钱左的短信刚刚编辑完成，准备按下发送按钮的时候，伴随着他按钮的按下，他手中的手机却是直接化作了两截，上半部分直接落地！

    “噢，没想到北洋还有着你们两位这样的美人儿，如果不是我眼神好，恐怕还真被你们瞒过去了。”

    一位满身阴冷气息的男子缓缓的从远处走来，手指上转动着一柄手术刀一样的利刃，眼中满是嘲弄的神色

    “不得不说，你们伪装的很到位，我看到了你们几次，都没有发现任何问题，但可惜你之前那个电话，对方一点声音都没传过来，不要太小看我们……”

    Mister王满脸笑盈盈的样子，话语中也是一种悠然自得的语调。

    想要在自己面前卖弄？

    还是太年轻！

    或许你是怕对方的声音传过来被我们认出来，又或是露出其他什么破绽。

    但你这一点瞒过其他人可以，但却休想瞒过自己！

    在这么热闹的商业街上，在这么多杂音当中，自己就是能够准确的分辨出你手机当中是否有声音，这就是我强大的能力！

    呃，虽然起因是自己想要偷听一下美女的隐秘多盯了这里一会儿，但这些细节都不是重点，重点的是结果，是我成功的将你们揪了出来。

    “之前也有两条小鱼撞入了我们的渔网，被我们顺手料理掉了，这里可是为了猎杀鲨鱼的渔网，可不是对付你们这种小虾米用的。”

    “王队长。”

    “王队。”

    那两位就坐在旁边的轮回者，在见到了Mister王出现之后，脸上也都露出了惊色，看到旁边两位美女和地上掉落的手机，再听到Mister王的话，他们才是发现，原来这两个美女是北洋的人！

    万万没想到就在自己两人眼皮子底下！

    “哼，回头再收拾你们，之前她的电话已经打出去了，虽然只是不清不楚的暗示，但肯定让对方有所警觉了，任务已经失败了。”

    Mister王瞪了两人一眼后，也不由冷哼了一声。

    自己只阻止到对方后面的短信，前面的提醒却是没办法了。

    不过还好，对方的那种提醒只是告知了这里有问题，至于有多大的问题却是肯定还判断不出的。

    这一次虽然没了机会，但还能找到下一次。

    而这两个坏了好事，又让我们白白等了一天的小娘皮，就没有其他机会了！

    正主逮不到，逮到两个精锐轮回者也不亏！

    精锐轮回者可是没有重生权限的，那种临近死亡的恐惧情绪，想想都让人感觉到了兴奋！

    “呵呵，挣扎吧，反抗吧，你们越挣扎，我就会越兴奋，哈哈……”

    Mister王手指上的手术刀转动的越快了，原本还算英俊的脸上也带出了一种变态的扭曲。

    让钱左钱右兄弟两人的脸色也变得有些难看。

    这一位他们也知道，是一位自由之翼的新晋乱入者！

    虽然是乱入者守门员，但却也绝不是自己两人能够应付的！

    眼前唯一的机会，也就是因为这空间的压制性，再配合对方的大意才能制造出逃跑契机。

    眼神交流都没有，心意相通的两兄弟便已经明白了各自的想法。

    由其中钱左有些娇弱的弱弱说道

    “王大人，我们知道您是乱入者中的新贵，这次的确是没办法反抗了，不知道我们答应什么条件，您才肯放过我们姐妹……”

    一边说着，钱左还一边绞着手指，扭捏的放在了自己的超短裙裙边，慢慢的向上掀起着什么。

    雪白大腿和黑丝的互相映衬，再配合超短裙和那姣好容颜的视觉冲击。

    让在场几人也是下意识的盯在了他那慢慢掀开的位置。

    然后突然一下迅速掀开露出的画面，让最近的三人都是眼珠子一凸。

    我曹！

    下一刻，完美与钱左衔接的钱右也成功的引爆了一枚权重闪光弹。

    在拥有科幻属性的空间当中，如果能够达到【出其不意】的条件，就能产生强制致盲与晕眩效果！

    噗嗤~

    眼睛受到的连击，让包括Mister王在内的三人，都同时短期失去了敌人的踪迹。

    等到回过神来后，却发现那两人已经不见了踪影。

    “给我追！封锁整个街道！”

    被狠狠罢了一道的Mister王，几欲发狂，满脸都是狰狞之色。

    自己才刚刚突破到乱入者，这次还成为了御主，正是意气风发的时候，却被两个精锐轮回者的瘪三给罢了一道。

    真是奇耻大辱……

    ————

    两更完毕！

    感谢盟主时光漫步丶的打赏，还是只能先欠着了……

    提前祝大家元宵节快乐……连轴转好多天了，累成狗