    小可爱的声音带着软糯糯的娇憨。

    时令衍微微侧过脸，就看见施媚白皙细嫩的肌肤，透着红粉粉的健康活力。

    看见他转过来，小施媚将嘴巴撅得更高，闭上眼睛就朝前凑过来，“emmmmm……”

    真是……辣眼睛！

    时令衍唇角抽了抽，抬手把她的脸推开，嫌弃的意思半点都不掩饰，“让开！”

    施媚也不介意，竟然顺着这个姿势，亲了亲他的手心！

    软绵绵的手感，像是有细微的电流，在手心里痒到了心尖儿上。

    时令衍倏地就僵了，立即将她一把推开，“你在干什么！”

    施媚的脸小，被他这么一掌推开，委屈得眉毛都变成‘八’字型了，道：“亲亲！”

    时令衍看着她那一副傻兮兮的模样，被哽了一下。

    将手收回来，板脸低喝道：“这些都是坏习惯，女孩子不能随便亲别人，懂不懂？”

    施媚有些不服气，鼓着腮帮子叉腰反驳，“可是，亲亲老公不是随便亲亲的，施媚很认真的！”

    那理直气壮的模样，竟然比他还有底气。

    时令衍敛眉正色道：“认真也不行，你还小，不要学这些乱七八糟的。”

    “哪里还小了，”时老开口，脸上含着笑意，“亲亲老公是应该的。”

    时令衍有些头疼，“爷爷，施媚现在不懂事，您也应该教她防着点人才对。”

    “你是她老公，”时老嗔怪一瞪眼，“外面的人要防着，你也要防着？”

    时老说着，笑意盈盈道：“再去亲老公一下。”

    施媚脸上立即绽出了灿烂的笑靥，张开双臂朝着他扑过去，“老公！”

    时令衍一凛，立即弹起来，飞快道：“我先去上班了。”

    “嗷！”施媚扑了个空，一点都不死心，追在时令衍屁股后面喊：“老公，亲亲！”

    时令衍加快了几分脚步，直接开了大门，把她甩在了门后面。

    施媚：“呜呜呜！”

    时老看着施媚对着门板哭的小模样，哈哈大笑。

    陈姨也莞尔，去把施媚带回来，道：“施媚在家里乖乖的，待会儿让杨叔送你去弹琴琴。”

    施媚吸了吸鼻子，“那，老公会来接施媚吗？”

    时老抹了抹笑出来的眼泪，点点头，“会。”

    施媚笑颜逐开，“嗯！”

    灿烂的笑靥之下，悄然敛下几分深意。

    会来就好。

    他要是不来，就没戏唱了。

    -

    熊开硕接到施媚的时候，着着实实被惊艳了一把。

    他一直都知道施媚长得漂亮。

    但是还真从不知道，以前那个高中时期高冷孤傲的女神，还能他妈可爱到这种地步！

    浑身上下粉粉嫩嫩，上身是厚实的卫衣，宽大的帽子戴在头上，长长的兔子耳朵垂下来，显得脸蛋尤其娇艳可爱。

    下身是漂亮的百褶短裙，一双腿被粉红色的布料包裹，显得又长又细。

    校花，不愧是校花！

    熊开硕本就蠢蠢欲动的一番心思，一下更加火热滚烫了起来。

    今天，一定不能再放过她了！

    