    时间过的飞快。

    自从暗中干掉王并和唐求，从柳妍妍身上学会控尸术以后，陈让的生活便回到平稳状态。

    除了每天例行训练和自身各项能力的熟悉度修炼外。

    就是偶尔陪风莎燕吃吃饭逛逛街，陪柳妍妍到野外玩玩异人大战僵尸。

    日子过的波澜不惊。

    而天下会这段时间却是被王家闹的鸡飞狗跳。

    风正豪压力倍增，多次在办公室骂娘。

    唐门弟子的失踪终究是小事。

    王并的消失才是真正的麻烦。

    最初几天，王蔼每天来一通电话向他了解情况。

    当天下会始终调查不出线索后，王蔼逐渐失去耐性。

    甚至在电话里对风正豪大发雷霆。

    之后，王家嫡系专程来到津门拜访风正豪。

    这次会面，两家闹的不欢而散。

    天下会和王家的矛盾开始爆发。

    而始作俑者陈让对这些变故并未流露出任何反常表现。

    始终稳如老狗。

    这一日。

    是陈让来到天下会的第二十一天。

    也是他得到系统后的第四十九次签到。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：9500/20000】

    【连续签到次数：49/50】

    【你获得奖励：刮骨刀】

    啥玩意？！

    刮骨刀？！！

    陈让猛地一惊。

    这不是全性四张狂夏禾的能力吗？

    刮骨刀和之前签到的明魂术，属于先天异人独有能力。

    就像风莎燕的空间穿梭一样，与生俱来。

    而不是依赖后天功法修成。

    问题在于，刮骨刀不是女人用的招式吗？

    陈让脑洞大开想了想。

    自己与敌人对战时，施展刮骨刀，扭腰摆臀，搔首弄姿。

    “帅哥……你过来呀……”

    顿时觉得无比辣眼睛。

    苍天啊，你饶了我吧！

    从金手指绑定，到天下会这接近两个月的时间里，他通过签到获得无数奖品。

    抛开法器、符箓、丹药不谈，单单功法就有十几种。

    在武当山签到的奖励：风后奇门、太极云手、太极劲、太极剑法

    在天下会签到的奖励：奔流掌、控火术、武侯奇门·人盘八门术、五雷正法·阳五雷、明魂术、铁砂掌、唐刀刀法、金钟罩、弹指神通、全真内丹·出阳神。

    以及拷问王并后得到的拘灵遣将。

    这些能力既有后天，也有来自先天。

    但大多数都属于男女兼修的能力。

    如今莫名其妙来个刮骨刀，彻底把陈让整不会了。

    刮骨刀:操控他人的色欲，使目标人物被自己的欲望淹没，最终沦为废人。

    其本身无法控制，即使易容也不能幸免。

    陈让想起原著中对刮骨刀的描述。

    尤其是最后一句话：其本身无法控制，即使易容也不能幸免。

    所谓无法控制，指的是夏禾的能力不由她本人操控。

    而是天生具备的魅惑之力。

    只要异性靠近她，难免会遭到她刮骨刀力量的侵蚀，继而沦陷。

    可自己签到的能力，无论哪一种都是可以自由操控的啊。

    莫非签到还有把先天能力转变为后天的作用？

    “小签儿，你他妈给我出来解释一下。”

    好久没有召唤小签了。

    陈让决定叫它出来唠五块钱的。

    【吵吵啥？有什么事赶紧说，正睡觉呢！】

    沃特发……

    陈让直呼好家伙。

    一段时间不见，这家伙变大爷了。

    自己这是绑定了一个什么玩意儿？

    其他穿越者都是系统把宿主当爷对待，他倒好，反过来了。

    “你不是能猜到我的想法吗？还问个锤子。”

    【你的想法没错，无论先天后天，到我这儿统统给它转化成后天。不受控制的能力那叫能力吗？】

    有道理，陈让点头。

    不受控制还有一个名称，也叫失控。

    失控的能力要它有什么用？

    早晚会变成一个定时炸弹式的隐患。

    “那我新得到的刮骨刀，它本来是针对男人的能力，你转化以后，会重新匹配属性吗？”

    陈让有点忐忑。

    这玩意儿要是不转变属性，自己打死也不用。

    男人对男人用刮骨刀？天生肥皂体质啊？

    不能想，一想要吐了！

    【当然，这么简单的问题以后能不能别问我了，心好累】

    累了就去死吧。

    陈让疯狂吐槽。

    根本不在乎小签的态度，只关注它所说的话。

    看来刮骨刀到了自己身上，顺理成章的变成针对女人的魅惑之力。

    有意思，这也太有意思了。

    要不要找个人试试效果？

    陈让心中一动。

    参加天下会训练营的女异人，除了风莎燕本人外，还有上清派单士真、陆玲珑、武侯派诸葛萌、赶尸派柳妍妍四位。

    其中熟悉的有风莎燕和柳妍妍。

    相对陌生的是其余三位。

    试验这种能力，自然不能对熟人下手。

    柳妍妍本身对他就有一些好感，风莎燕更不用说了。

    测试不出真实效果。

    于是，陈让走出房间，来到楼下训练场。

    下午的训练结束不久。

    大多数异人都去吃饭或外出逛街。

    现场只有寥寥数人。

    陈让扫了一眼。

    小胖子藏龙，和他心目中的女神——陆玲珑。

    后者还在训练场上苦修。

    “玲珑啊，别练了，吃饭去吧，好饿。”

    藏龙一边往嘴里塞零食，一边催促陆玲珑结束修炼。

    “不去不去，你先去，我还要修炼一个小时。”

    这位陆瑾的曾孙女挥汗如雨。

    浑不在意被汗水打湿而曲线曼妙的身体落在他人眼里是怎样的致命诱惑。

    一头粉色长发在肩头甩来甩去，别有一番韵味。

    看起来，下午的训练中，她可能经历了一次惨败。

    否则不至于需要这么卖力的修炼。

    “一个小时？”

    藏龙嘴里的零食掉在地上，一脸呆滞。

    他想去品尝美食，又不舍得离开女神身边，内心无比纠结。

    陆玲珑啊？陈让默默回想。

    自己来到天下会这二十多天，和她的交集确实非常少。

    两人勉强算是点头之交。

    只是凭借着武当和全真龙门同为道门正统这层关系，说过几句话。

    陆玲珑对他应该不存在什么好感不好感。

    可以说是理想的试验对象。

    陈让悄无声息展开刮骨刀的行炁法门，调动体内先天之炁，缓缓走了过去。

    浑身散发出浓郁的荷尔蒙味道。

    “陆师妹，小藏龙……还在修炼啊？”

    他主动开口打了声招呼。

    两人先后抬头朝陈让看过来。

    陆玲玲专注于修炼的表情出现一瞬间的凝固。

    那双淡紫色瞳孔中流露出浓浓的痴迷之色。

    “陈……陈师兄……”

    PS：感谢百里书屋的打赏。

    关于八奇技有九种的问题，后面会揭开，涉及无根生的能力，要到二十四节气通天谷篇。

