    []

    所以她不会去理会别人的胡言乱语。

    席寒城本来就身份特殊。

    而她的身份却只是个普通百姓。

    而一个普通百姓和一个贵族的结合，势必会引起很多人的言语议论，甚至是破坏。

    如果每个人都在她面前说一句，她每个都要相信，别人说的每句话她都要胡乱猜测一番，那这日子还要不要过了？

    她只相信自己的判断。

    她觉得席寒城是什么样，那席寒城就是什么样。

    她不会因为别人说什么而影响自己的判断力。

    夏珠目光又投向了夜枭。

    这次，她的眼神清明了很多。

    虽然梦境里的夏珠和夜枭有太多遗憾，但终究过去了。

    再说了，这一世，夜枭有白夜。

    白夜是个好女人。

    她对夜枭痴心，忠诚。

    夏珠始终没有忘记，贵族围攻极寒之地之前，夜辰抓了白夜，对白夜各种惨绝人寰的酷刑。

    可即使这样，白夜都没有背叛夜枭。

    这么好的一个女人，夜枭总有天会醒悟的。

    所以这一世，夜枭和白夜在一起，未必不是一个最好的结局。

    “夏珠小姐，可以开始了。”万念对夏珠说道。

    夏珠深深呼了口气，她说道：“好。”

    ……

    接下来，夏珠将唇轻轻凑在了夜枭的耳边。

    她不断告诉夜枭，她已经原谅了夜枭。

    前一世的种种，都已经一笔勾销。

    这一世她希望两人都能够幸福。

    然而任凭夏珠如何轻语，夜枭都还未苏醒。

    见状，夏珠和白夜脸上都出现了焦急之色。

    而最焦急的，是席寒城。

    因为席寒城想，这夜枭迟迟不醒，不会要夏珠和他在一起才愿意醒吧！

    那他绝对不可能同意啊！

    想到这里，席寒城就催促万念：“你不是说夏珠说这些话，他就可以醒吗！他怎么还不醒！”

    万念说道：“我只是说有可能。”

    席寒城顿时黑了脸。

    他说道：“反正这一世夏珠是我的，哪怕你们全部都给我昏迷了！夏珠也是我的！”

    万念上前看到夜枭的情况。

    这边夏珠也抬起了头。

    她眉眼之间有些焦急：“为什么他还没有醒？”

    万念沉凝片刻后说道：“我再想想办法。”

    ……

    万念这一想办法不是一天两天。

    白夜知道，恐怕有相当一段长的时间。

    夏珠和席寒城不可能总呆在这。

    白夜让他们先回去。

    席寒城留不留在这里，都没有任何影响。

    所以索性走。

    而夏珠，白夜知道她还有孩子们要照顾。

    “夏珠，我在这里陪着神，请你就回去照顾孩子，还有我的女儿。”白夜恳求说道。

    夏珠犹豫下答应了。

    主要她也担心，她坚持留在这里，无论是白夜或者席寒城，别误解了，以为她因为一个梦境，而对夜枭重新燃起情愫。

    走之前夏珠嘱咐白夜，如果有情况及时告知她。

    就这样，夏珠和席寒城先回去了。

    一回去，夏珠第一个就去看乐乐。

    数天不见，乐乐似乎长大了不少。

    她躺在摇篮里，一双圆溜溜的大眼睁着。

