    "我知道我这次华山之行凶多吉少，和你再见的机会微乎其微，可是华山之行势在必行！我会在秘地出口处布置一个杀阵，因为奇门遁甲不是我的长项，布阵这个过程会耗费很长时间，所以我必须早于杜马骝破开秘地之前在华山布置好杀阵！"

    “我如果能顺利除掉杜马骝，在春节前我会回小砬子跟你团聚。我早已算好，你看完第一层银针技法的时间应该在我离开一年后，所以你现在看到这封信，我还没有回去，那说明我已经和杜马骝同归于尽，驾鹤西游了！”

    “我知道，看到这里，你还得要哭一会，我等等你，哭完了，我再给你交代我的后事！”

    杜王母太了解小兰了，看到这里，小兰悲伤的情绪已经到了无法往下看的地步，她用手绢堵住嘴，抽泣不止，她不敢大声哭泣，恐怕让虎老七听见跟着担惊受怕。

    过了很久，小兰才又拿起书信，继续看下去。

    “我一生漂泊，无亲无故，毫无牵挂，但因为徒儿你，我得到了俗世间最温馨的一段时光，从此也多了一份牵挂。不能生前享受天伦之乐，我死后也要看着你，守护着你，因此我死后想把自己的白骨葬在小砬子屯，就葬在你曾经埋葬我的地方！”

    “我于杜马骝同归于尽之地，普通人不可能找到，所以我画了一张详细的图，你可根据我画的路线，找到我的尸骨，只取头骨安葬即可！”

    “你身子单薄，而华山之行万水千山，所以你不必着急冬季前行，可在春暖花开后动身即可！”

    “纵有万语千言，一笺白纸难叙情感万一，唯有殷殷期盼，盼你一生平安，盼你如月中之桂，香伴一生！”

    信写到这里戛然而止，小兰芳心寸断，再也控制不住自己，哭出声来！

    小兰的哭声惊动了虎老七，他拄着拐杖赶紧来到西屋。

    “小兰，你这是怎么了？”虎老七看小兰梨花带雨，悲痛得情难自已，吓得不知所措。

    小兰哭着把杜王母的信递给虎老七。

    虎老七把信快速看完，一把将小兰搂到怀里，轻拍小兰后背，轻声安慰：“你师父是为了大义才赴死的，你应该为他感到骄傲！”

    小兰哭了一会儿，虎老七忽然想起什么，拿起信件又看了一遍，兴奋地叫道：“小兰，你先别哭，你师父可能还没有死！”

    小兰止住悲声，擦了擦眼泪，瞪大双眼问道：“你怎么知道？”

    虎老七指着信件说道：“你师父是今年春天离开的，而他判断你是一年后才能看到这封信，现在是阴历十一月份，也就是说，你师父杜王母很可能还活着！”

    小兰从读信开始就陷入到悲痛之中，所以根本就没注意到这些细节，虎老七一提醒，立刻把信拿过去，仔细地又读了一遍。

    看完了信，小兰立刻开始往包里收拾自己的东西，虎老七见状问道：“你收拾东西干什么？”

    “我要去救我师父！”小兰头也不回。

    虎老七闻言大吃一惊，赶紧说道：“你一个人去华山，那怎么行？你别着急，咱们商量商量！”

    “这还有啥商量的？我师父有难，我做徒弟的还能心安理得在家等他去和杜马骝同归于尽吗？”小兰觉得根本没有商量的必要。

    “咱爹瘫痪在床，我又瘸了腿，小松还离不开人，咱家就你一个利手利脚的人，你一走，这一老一小怎么办？再说，就是去也是我去，怎么能让你去呢？”虎老七提醒小兰。

    小兰一听，冷静下来。

    “是啊，咱爹和小松咋办啊？”小兰刚才只想着去救杜王母，根本就没有想到这些。

    “不行还是我去吧！”虎老七知道杜王母的事必须解决，作为小兰的男人，他不可能让她独自赴险。

    “那怎么行？你的腿的断了，那么远的路，根本就不行！再说，我肯定要去救师父，我不可能在家等消息！”小兰态度坚决。

    “要不咱们俩去吧？让老刘三婶帮着照看照看家里！”虎老七提出自己的想法。

    “要是一天两天让老刘三婶照顾照顾还行，这要是去华山，说不定多长时间回来呢！再说让老刘三婶伺候咱爹，那也不方便啊！”小兰说道。

    “嗯，那也是！那可怎么办呢？”虎老七也没了主意。

    ……

    正在两人商量的时候，院子里传来喊声：“兰丫头在家吗？”

    小兰往外一看，只见崔喜领着母亲正站在院子里，于是赶紧跑了出去。

    小兰把崔喜母子让进屋内，并把虎老七跟崔喜做了引见，崔喜对小兰说道：“兰丫头，我把我妈带来了，给你和老七添麻烦了！”

    小兰面有难色，没有吭声。

    虎老七知道小兰为啥犯难，见她不好意思明说，于是对崔喜说道：“崔所长，小兰最近要出趟远门，所以……”

    “哦？兰丫头，你这是要去哪呢？”崔喜问道。

    “我要去趟华山，婶子的腰疼病只能等我回来再给她看了！”小兰说道。

    “我妈腰疼病都多少年了，不在这一天两天的！我头几天一直在县里各单位做报告，一直没过来，你是不是遇到什么麻烦了？”崔喜因为力杀三头狼被县里树立了典型，前段时间又破获了华建军的大案，所以最近一直在县里各个单位做英雄事迹报告。

    小兰犹豫了一下，欲言又止。

    “兰丫头，这就是你的不对了，既然你把我当哥，有啥事就应该对我说！你要是不说，还是把我当成了外人了！”崔喜看出小兰肯定有难处。

    小兰看崔喜态度坚决，于是就把事情的来龙去脉和崔喜讲了一遍。

    崔喜一听，立刻兴奋起来，说道：“你师父是个奇人，心怀苍生，这样的高人，我崔喜一定要见一见！”

    小兰和虎老七对视了一眼，小兰试探着问道：“你的意思是……？”

    “我跟你去救你师父！这事哪能缺了我？”崔喜豪气冲天。

    “那你不上班啦？”小兰问道。

    “做完报告，县里给我放了一个星期假，正好有时间和你一起去！”崔喜主意已定。

    “一个星期时间肯定不够吧？要是超了时间，会不会影响你的工作？”小兰说道。

    ”我再请几天假，我现在是英雄，肯定能批准！哈哈哈……“崔喜是个乐天派。

