    小佳考虑一番，再看看她妈，点了点头。

    　　“行，那就好好考呗，等开完家长会，我也跟我妈谈谈，我考得好了，送我点什么，最好也送我一辆跑车。”

    　　“嗯，我第一，你第二，让他们看看咱姐妹的实力，惊死他们！”

    　　韩雨萱嘴角翘起，她还挺期待所有人目瞪口呆的那一幕的。

    　　“为嘛是你第一我第二？怎么不是我第一你第二？”

    　　小佳不乐意了。

    　　“因为我比你聪明啊！”

    　　韩雨萱回道。

    　　“哎哎，凭什么你说你比我聪明啊？”

    　　小佳皱眉。

    　　“因为我胸小啊，不是都说胸大无脑么？你的胸这么大，那肯定没脑，所以我比你聪明！”

    　　韩雨萱一本正经地说道。

    　　“……”

    　　小佳无语了，尼玛的，这解释让她竟然无言以对啊！

    　　“你俩在后面嘀咕什么呢？别说话，听杜老师说名次！”

    　　唐洛转头，对两人说道。

    　　“哦。”

    　　韩雨萱和小佳没再说话，安静下来。

    　　旁边的赵月芳，瞄了眼自己的女儿，暗暗惊讶。

    　　要知道，她这女儿一直都很叛逆，很少听话！

    　　就是她说话，女儿也不会听，而且还会顶嘴！

    　　可唐洛说了一句，女儿竟然没顶嘴，乖乖不说话了？

    　　“第一名，陈佳宁，我们班的学习委员。”

    　　杜可晴开始读名次了。

    　　随着她说完，一个白白净净的女孩子站了起来，点点头，又坐下了。

    　　班里的家长，全都看向这个女孩子，有羡慕，有嫉妒，然后又小声教训了身边的孩子几句，真是不争气！

    　　“以后，她就是第三了。”

    　　韩雨萱和小佳同时嘀咕一句，互相看看，露出笑容。

    　　“看到没？你俩怎么就不能考个第一？哎，同样坐在一个班级里读书，差别怎么就那么大！”

    　　唐洛见不少家长在说自己孩子，也转头说道，顺便把小佳也捎带上了。

    　　“……”

    　　韩雨萱和小佳没说话，但心里都不以为然，要是她们好好考，还有陈佳宁啥事儿！

    　　旁边，赵月芳笑了笑，没有作声。

    　　在她看来，自己女儿别说考第一了，就是考个前十，她也高兴得很啊！

    　　“第二名，牛言才，我们班的班长。”

    　　杜可晴说完，一个高高大大的男生站了起来。<>

    　　虽然他极力掩饰，但唐洛还是从他眼中看出得意之色。

    　　这让唐洛稍微有点不爽，不就考个第二嘛，得意什么，又不是第一！

    　　下面又是一阵声音，而牛言才的父亲，也满脸笑容，享受着周围那些羡慕的目光。

    　　“第三名，卢晓珊！第四名，楼林静……”

    　　杜可晴加快了速度，读着排名。

    　　一直到了三十名，才读到韩雨萱的名字。

    　　然后第三十一名，是赵佳，也就是小佳！

    　　“你俩倒是好姐妹，名次紧挨着。”

    　　唐洛回头看了眼，撇嘴说道。

    　　韩雨萱和小佳笑了笑，她们考试前可是约好了，控制在多少分上！

    　　等杜可晴读完后，她放下手里名单。

    　　“接下来，让排名前三的学生和家长，说一下他们平时是如何学习以及当家长的是怎么培养孩子的，希望大家都能有收获。”

    　　听到这话，唐洛有点无趣，说啥啊，无非就是炫耀一下而已。

    　　当然，要是韩雨萱考第一的话，他还是觉得这样挺有意义的，毕竟能让他上台去装个逼！

    　　论装逼，他觉得，洛哥说第二，没人敢说第一！

    　　陈佳宁以及她妈妈上台，只是简单说了几句，也没有装逼什么的。

    　　而到了牛言才和他的老子，就开始装逼了。

    　　先是牛言才，看着下面的同学和家长，这个少年再也压抑不住心中的得意了。

    　　他先是说，这次考试有失误，而跟陈佳宁的总分数只差三分！

    　　这意思是，要不是他失误，这第一就是他的了！

    　　听到这话，唐洛皱起眉头，这逼装的可不咋样啊！

    　　虽然在考试成绩上，不能说成王败寇，但实际也就是这么个道理！

    　　分数低了，那就是低了，别提怎么低的！

    　　说什么因为失误之类的，那就没啥意思了！

    　　再说了，他怎么知道人家陈佳宁没有失误丢分啊？

    　　尊重对手，才是尊重自己！

    　　这家伙，还是太年轻了啊！

    　　果然，听到牛言才的话，家长还没觉得什么，不少同班同学，比如韩雨萱、小佳之类的，都撇嘴，露出鄙视的神色。

    　　“妈的，得瑟毛线，下次第二也得丢，让他在第四呆着吧！”

    　　韩雨萱小声说道。

    　　“嗯，这提议不错！”

    　　小佳也点点头。

    　　随后，就听这牛言才继续装逼：“其实吧，要说学习，我感觉也没什么好说的，平时我也是该玩就玩，只把一半精力放在学习上……其他一半精力，打打游戏，练练吉他之类的。<>”

    　　“……”

    　　唐洛摇头，这孙子就差说出‘老子学习这么好，全靠聪明，无关努力’的话来了！

    　　就连杜可晴，都有点听不下去了：“嗯，牛同学多培养兴趣爱好是好事儿，现在请牛爸爸说几句。”

    　　听到这话，牛言才不由觉得不尽兴，他这还没有装完呢！

    　　不过既然老师这么说了，那他也只能下去了。

    　　可当牛父一上，唐洛就无奈摇头了，还真是有其父必有其子，这当爹的更他妈能装逼啊！

    　　“呵呵，刚才我儿子也说了，他平时光玩了，我都没怎么见他学习，但每次考试都是前三啊！

    　　我觉得，这跟我的鼓励也有很大关系，你们都知道我在家管他叫什么么？

    　　我不管他叫牛言才，而是牛天才！

    　　在我眼里，他就是个天才啊！

    　　在我的鼓励下，他的表现也没有让我失望，我很高兴啊！”

    　　牛父站在讲台上，挺着肚子，满脸笑容。

    　　“这他妈哪是家长会，分明是装逼大会啊！论装逼，还数牛家父子啊！”

    　　唐洛满脸嘲弄之色，嘀咕着说道。

    　　旁边，赵月芳也笑了。

    　　“谁让你家小萱和我家小佳考得不好？要不然，我也得上去夸几句。”

    　　“呵呵，也是。”

    　　听到赵月芳的话，唐洛笑了笑，要是小姨子第一，他能上去发表个万字的装逼……不，夸奖宣言，把小姨子夸出花儿来！

    　　(本章完)

