    

    
说真的，我对钟兰这个女人完全没有一点的好感，她内心的狠毒，让人觉得可怕！

    
而且，刚刚对她产生了一点信任，她就阴了我一把，这让我再也难对她有任何的期待。

    
“嘎吱…”

    
随着一声轻微的声响，堂屋里那老旧的木门被钟兰轻轻的给推开了。

    
我可以看见钟兰的身体，因为紧张而紧绷着。

    
别说她了，就连我也跟着紧张起来。

    
没办法，面对有可能出现的天机阁的最高级别的天字长老，我心中的压力其实还是很大的。

    
屋子里面很安静，并没有什么声音。

    
我能够看得出来，钟兰非常的紧张，她停顿了好一会之后，这才迈开脚步走了进去。

    
小东西不在，堂屋里面的光线又极其昏暗，加上门板的阻碍，我根本就看不见里面的情况。

    
耐心的等待了一会之后，屋子里面依旧平静至极，别说打斗了，连说话的声音都没有。

    
看来，屋子里面应该是没有人！

    
想到这里，我一伸手推开了院子的大门，与此同时钟兰的身影也从屋子里面走了出来。

    
她看到我的时候一点也不意外，转身走到屋檐下面的躺椅上坐了下来。

    
我一脸愤怒的走到她面前，目光阴沉的盯着她。

    
“你最好给我一个解释！”

    
“解释什么？”

    
她抬起头，脸色同样不太好看。

    
“你说解释什么？你骗我去打开棺材，到底意欲何为？”我强忍着心中的暴躁问道。

    
钟兰的眼睛一亮，顿时就来了精神。

    
“你打开了吗？”

    
我微微皱眉，可还是轻轻的摇了摇头。

    
钟兰的那脸上跟着出现了一抹失望之事，然后一脸嘲讽的看着我。

    
“你都没打开，为什么说我骗你？”

    
“我虽然没开，可是我知道里面躺着的绝对不可能是胡秋。”我冷笑道。

    
“为什么，你怎么这么肯定？”钟兰依旧一脸平静。

    
“因为………”

    
话说到一半我便停住了，因为我不能把我事情透露给眼前的这个女人。

    
然而这女人就好像是看透了我的内心想法一样，她微微一笑，然后轻轻的往后一靠，一脸不屑的看着我。

    
“如果你没有亲眼所见，那么你就没理由怀疑我，我说胡秋在那棺材里面，她就在那棺材里面。”

    
看着她如此笃定的表情，我的心脏竟然没由来的突了一下。

    
刚想再开口跟她理论两句，她却突然指了指指堂屋方向。

    
“里面还有副棺材，不进去看看吗？”

    
“还有副棺材？”

    
这出乎了我的意料，事情变得越来越蹊跷了。

    
狠狠的瞪了她一眼，我当下就推开了堂屋的大门走了进去。

    
果然，在堂屋的正中间，两条长腿板凳子上放着一口棺材。

    
很简陋，就是之前农村的习俗。

    
可当我目光落在这口棺材上的时候，我一下愣住了。

    
因为，我一眼就认出了这口棺材，竟然同样是出自于我的手中。

    
我一下回忆起来。

    
这口棺材可是胡秋亲自找我定的，在我制作盘龙棺之前。

    
那也是我们第一次见面。

    
因为盘龙棺的存在，我差点就把这件事情给忘了，没想到此时此刻竟然再一次见到了这口棺材。

    
什么情况？

    
虽然这只是一口相对普通的棺材，但是我却能够从这个棺材上看到一丝淡淡的阴气，也就是说这个棺材里面躺着死人。

    
会是谁躺在这幅棺材里面的？

    
难道是胡老爷子？

    
我深深的吸了口气，毫不迟疑地走了过去，对着棺材微微抱拳。

    
“打扰了！”

    
说完这话之后，我毫不犹豫的将手放在了棺材盖上，轻轻的一用力，重达百斤的棺材盖就被我轻轻的给掀开了一条缝隙。

    
只往里面看了一眼之后，我整个人就愣住了。

    
因为我猜的没错，棺材里面躺着的正是胡老爷子。

    
这是我无论如何也没有想到的，本来以为老爷的死后她的尸体会收敛进盘龙棺之中，然后风风光光的大葬于西山墓园，从此以后保佑她们胡家后辈子孙飞黄腾达，生生不息，也能成就一段传奇佳话。

    
可是谁曾想，他老人家的尸体最后只是装进了这么一副极其普通的棺材里面，这对于我来说是有些突然和无法接受的。

    
胡天罡他们，良心被够吃了吗？

    
知识，这幅棺材既然躺着胡老爷子，那盘龙棺睡躺进去呢？

    
钟兰的话，再一次萦绕在我的耳边。

    
我脸色有些难看，我规规矩矩的向后退了三步，然后双膝盖跪倒，对着胡老爷子的棺椁恭恭敬敬的磕了三个响头。

    
做完这一切之后，我再次走到了棺材前，就要将其重新给盖上。

    
只不过我的双手刚刚用力，却惊讶的发现，胡老爷子的嘴巴里面竟然叼着三根香。

    
死人不可能叼香，只能是活着的人放进去。

    
只不过这种做法，是一种极其不敬的行为，到底是什么人会在老爷子的嘴巴里面插上三根香呢？

    
这瞬间就引起了我的注意。

    
于是我干脆将棺材盖彻底的打开，胡老爷子半个的身体都出现在我的视线中。

    
“老爷子，得罪了！”

    
我伸出手，抓住老爷子嘴巴里面的三根香，然后轻轻的向外一拉，就准备将其给拔-出来。

    
过程很轻松，三根香轻而易举的就被我给拔了出来。

    
可紧跟着，诡异的一幕出现了。

    
原本紧闭双目地胡老爷子，竟然在我拔掉香的一瞬间，猛的睁开了眼睛。

    
突如其来的这一幕，顿时把我给吓了半死，，小心肝好悬没跳出来。

    
卧槽，诈尸了！

    
我脑海中瞬间就蹦出了这么个想法，并下意识的捏了个镇尸印。

    
可接下来，胡老爷的尸体却并没有什么异常的举动。

    
既没有从棺材里面跳出来，也没有指甲和毛发长出来。

    
一切看上去都很正常，唯独一双眼睛瞪得滚圆，并死死的盯着我。

    
这眼神看到我有些微微的发毛。

    
毕竟人死之后，血液停止流动，肌肉变得僵硬，更不用说睁眼这种诡异的事情了。

    
莫非是胡老爷子，阴魂不散，还有什么委屈？

    
我本能的想到了胡天罡肚子，心中叹息的同时也感觉到一丝愤怒，心中琢磨着胡老爷子的死，肯定跟胡天罡父子两个脱不了关系。

    
“老爷子，你是不是有什么冤情？如果是的话你就眨一下眼睛。”

    
我对着胡老爷子的尸体说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->