    苏辰刚走进去没多久，一个之前在升龙宴上和苏辰见过的长老文玉存就过来接替了那个护山弟子，亲自带着苏辰来到了逍遥剑派的会客厅，命弟子送上香茶，文玉存长老笑着对苏辰说道：“苏盟主大驾光临，我们逍遥剑派蓬荜生辉啊，我们宗主还有些事情，马上就过来了。”

    “呵呵，不急，我也是最近有些忙，没有能够过来拜访，今日才出关，这便赶来了。”苏辰笑着说道，然后拿出一个礼盒，说道：“这是一点小礼物，不成敬意。”

    “苏盟主客气了。”文玉存长老客气了下，还是收了下来，他知道苏辰来逍遥剑派的目的，虽然逍遥剑派的剑意石刻，对于剑修一般都是公开的，但是苏辰身份不同，而且又是剑道奇才，说不定可以得到极大的好处呢，以苏辰的身份，可做不出占便宜的好处，所以带来礼物，也在情理之中，他如果不收的话，反而有些不好了。

    “哈哈，苏老弟，你来就来了嘛，还带什么礼物啊，真是见外了。”

    就在这时，炼极道爽朗的声音就传了过来，一道微弱的空间波动之后，炼极道的身影就出现在了门口，大步走了过来，苏辰起身笑道：“炼老哥早就邀请，今日才来，区区薄礼，一点小心意罢了。”

    炼极道点了点头，也不在这件小事上废话，而是示意苏辰坐下，自己也坐在了宗主的位置上，对苏辰说道：“苏老弟，听闻这几日你在闭关修炼，外面出面的应该便是你那个化身了吧？”

    “正是化身。”苏辰点头。

    炼极道露出惊色：“了不得啊，你那化身怕是也有了洞虚境后期高阶的战力了吧？据我所知，前日你那化身，可是斩杀了两个妖神宗的洞虚境后期中阶的长老，更是在一个洞虚境后期高阶长老的刺杀之下退走，虽然受了伤，可是能够做到这一步，足以说明他的实力了。没想到苏老弟还有这种底牌。”

    “机缘巧合而已，当初我也没想到他能够成长到这一步。”苏辰回想起仙龙化身，不禁露出笑意，当初在屠龙仙人的洞府当中得到身外化身这门神通的时候，苏辰也只是很随意的修炼了下，将潜龙洞府的那个仙龙骨架炼成了化身，在来到龙岛之后，仙龙化身一直没什么提升，直到得到天人果，仙龙化身才迅速的提升到今天这一步，这些都超过了苏辰的预料。

    炼极道羡慕的说道：“我若是有这样一具化身，不仅战斗力可以提升一倍，同样相当于多了一条性命啊，只可惜，身外化身神通好得，好的化身材料难得啊。”

    身外化身神通，并不是太珍贵的东西，许多大势力都有，只可惜，如果身外化身的材料太差劲的话，用处并不大，因为修炼身外化身，要将灵魂一分为二，本身就十分的痛苦，而且，灵魂分成两个，会使得自身的力量大减，灵魂是最难修炼的，恢复起来十分的困难，一旦修炼的时候，被仇敌找上门，很容易会陷入到危险的处境当中。

    苏辰若非有神格在源源不断的壮大他的灵魂，他也是不敢轻易的修炼仙龙化身的，固然都了一个战力，也多了一个保命的手段，可是本尊修为大减，甚至可能影响到未来的成长，没有谁愿意冒这个风险的。

    因为以前就有不少修炼身外化身的人，在灵魂分裂这一步就无法做到，直接走火入魔，魂飞魄散而死，也有一些人在修炼到中间一步的时候失败，还有一些是在修炼成功之后，实力大降，被仇家找上门杀死。

    所以，身外化身，真正能够炼成，又成长起来的，寥寥无几，而炼极道也只有羡慕的份儿了。

    “对了，听说你这几日在完善你的剑术，不知道收获如何了？”炼极道转移了话题，询问起苏辰的修炼事情。

    “还算有所收获吧，不过，要想完善，太过困难了，没有足够丰富的经验，根本就不行了，你看，我这不是来你们逍遥剑派学习来了么。”苏辰语气轻松的说道。

    “哈哈，什么学习不学习的，大家相互交流吧，苏老弟在剑道上的天赋，我是望尘莫及啊，你若是能够从剑意石刻上学到些东西，也不枉我们逍遥剑派的先辈留下这些东西。我们这些晚辈不争气，无法继承前辈的东西，总不能让前辈留下的这些宝物蒙尘吧。”炼极道说道。

    “炼老哥说笑了，逍遥剑派能人辈出，就算现在没有人继承，总有一天还是会有这方面的天才出现的。”苏辰笑道。

    “话是这么说，只是，剑道方面的天才，可遇不可求啊，唉，要是苏老弟是我们逍遥剑派的人多好。”炼极道又开始唠叨这句话了。

    苏辰会心一笑，说到底，他并不是什么剑道天才，只不过修炼的功法，以及他的奇遇，让他修炼任何东西，都轻松的很，说他悟性逆天也不为过，而这一切，除了神格的功劳，苏辰的努力也有极大的功劳。

    “好了，不说这些了，你是来参悟剑意石刻的，我也就不耽搁你的时间了，走，带你去看看我们逍遥剑派的剑意石刻！”

    炼极道性格也是雷厉风行的，说做就做，直接起身带着苏辰离开了会客厅。

    炼极道、文玉存，和苏辰一起朝着逍遥剑派的后面飞去，这逍遥剑派作为黑龙城最强大的势力之一，坐拥一片山林，连绵的群山当中，可以看到逍遥剑派的弟子或者长老居住的房屋院落，以及山峰上茂盛的树木。

    当飞过一处山谷的时候，炼极道减慢了速度，对苏辰介绍道：“那里就是我们逍遥剑派的神剑谷，同样也是我们逍遥剑派一处极为重要的地方，重要性不在剑意石刻之下。”

    “神剑谷？”苏辰讶然的看了过去，神识延伸过去，他顿时感受到一股股杀伐之气从神剑谷当中传了出来，以及一股股强烈的剑气和剑意。

    “这神剑谷，里面存放着我们历代先辈存放下来的一些极品法宝，都是剑类的法宝，里面还有极品真器的存在，只可惜，如果无法得到这些法宝的认可，你是根本无法得到的，而我们逍遥剑派的弟子在修为足够的时候，都可以进入神剑谷，选择适合自己的飞剑法宝，但是，最近这些年，我们逍遥剑派却是没有一人可以得到极品飞剑的认可！”炼极道说到这里，有些羞愧。

    “等苏老弟你从剑林回来，倒是可以进去试试，说不定可以得到极品飞剑的认可。”

    “这怎么可以，我毕竟不是逍遥剑派的弟子。”苏辰连忙拒绝道。

    极品真器，就算是炼虚境强者都不是人人都有的，而逍遥剑派有极品真器，却偏偏需要在剑道上有足够成就，得到飞剑认可才能得到，所以许多炼虚境强者才不感兴趣，毕竟炼虚境的剑道强者并不多，而能够达到这个层次的，往往心性都并不太差，不会干这种抢夺的事情。

    而黑龙城城主敖暗虽然实力也很强，可是他根本就不用剑，也没有必要为了一个极品飞剑，去对付逍遥剑派。

    “走吧！”

    炼极道继续在前面带路，一路飞行，很快就到了逍遥剑派的最后面。

    “剑林就在前方了。”炼极道指着前面一片平坦的地方说道，这片大地上耸立着一个个巨大的石柱，每一个石柱上面都散发出一道道或浓或淡的剑意，有些剑意充满了沙发气息，有些则是十分的温和。

    如果闭上眼睛去感应的话，会发现，这些巨大的石柱，就如同一把把耸立着的巨剑一样。

    “这里就是剑林了，也就是剑意石刻的所在，你看到的这些巨石，每一个上面都留下有我们逍遥剑派先辈的剑意，能够在这里留下剑意的，起码都是剑意小成的，而剑意大成，剑意圆满的也有不少，不过，最厉害的还是我们逍遥剑圣祖师，他留下的乃是半步剑魂层次的剑意石刻，也只有他留下的乃是一道化魂的剑意，其他人的都要靠着石刻才能够留下剑意。”

    炼极道面露崇拜的看向剑林的方向：“我现在在剑意上，也刚刚达到大成的地步，但是大成剑意到剑意圆满，还有一段遥远的道路，更别说更厉害的半步剑魂了，我这辈子是不指望了。不过我看苏老弟你很有希望。”

    “炼老哥过奖了，剑魂何等强大的存在，仙境大能才有希望领悟的，我还差的远了。”苏辰笑道，他这并不是谦虚，他的剑意太强大了，现在勉强算是中成的层次罢了，大成都不到呢，剑魂确实远着呢。

    但是他的剑意境界虽然低，但是威力却比大成剑意还要强大的多，这就是混沌剑意的恐怖之处，品质太高了。

    “等我的剑意无法再提升的时候，我就会在这里留下一个属于我的剑意石刻，苏老弟，我有个不情之请。”炼极道突然说道。

    “炼老哥请讲。”苏辰大概明白炼极道的意思，但还是问道。

    “在你离开龙岛之前，可否在我们逍遥剑派留下你的剑意，或者剑魂？”炼极道两眼冒光的说道。

    “这个自然没问题，当然，前提是我得有剑意才行，或者我的剑意若是圆满了。”苏辰笑道，这种邀请，并不过分，举手之劳而已，这也算是一种回报了。

    “哈哈，那我就提前感谢你了，对了，你可别忘了，你答应我的事情，等你领悟完了，去指导下我们逍遥剑派的那些弟子，那些兔崽子，一个个天赋一般般，偏偏还傲气的很，也只有苏老弟你这样妖孽的天才，才能够狠狠的挫下他们的傲气了。”炼极道无奈的说道。

    修炼剑道的人，很多都是一身傲气的，可是，如果有那个资本也行啊，偏偏许多弟子天赋并不怎么样，还一身的傲气，搞的好像他是千年难得一见的天才似的，这种心性对于修炼剑道来说，是最要不得的。

    可惜，在剑道上有天赋的人太少了，但凡有一些天赋，就会被逍遥剑派的长老收为弟子，格外的重视，努力培养，这样的情况之下，就早就了逍遥剑派那些有一定天赋弟子的骄傲性格了。

    “嗯，若是有所收获，定然要和贵派的弟子切磋一番。”苏辰也没有说指导，而是说切磋，他大概能够明白炼极道的想法，说到底，苏辰也当过一派之主，只是他这个一派之主有些不负责任，明显就是甩手掌柜。

    “好了，我也不浪费你的时间了，你赶紧进去吧。”炼极道得到自己想要的答复，就连忙催促道。

    苏辰早点修炼完，才能够兑现答应他的事情啊。

    “好！”苏辰也不客气，身影直奔前方的剑林而去，转眼之间，就到了剑林之中。

    剑林外面，炼极道期待的说道：“苏辰的天赋是我今生仅见，恐怕不在师祖之下，不知道他这次能够有多少收获。”

    “宗主，苏盟主的礼物，如何处理？”文玉存长老在旁边拿着苏辰的礼物询问道。

    “收起来就是了。”炼极道不以为然的说道，在他看来，苏辰就算送礼物什么的，应该也不会太过贵重。

    “可是，苏公子送的礼物，乃是虚空丹！”文玉存长老郑重的说道。

    “丹药啊，那就放在……你说什么？”炼极道迅速的反应了过来，扭头看了下文玉存，立马又看向了他手中的那个礼盒，两只眼睛瞪得浑圆。

    “苏老弟送的居然是虚空丹？！”

