    镰刀眼睁睁看着齐渊直接落到电浆炸弹所在的位置，然后双手握住锁链，止住了下降的速度。

    没爆炸？

    这小子之耍我？

    不等镰刀出声，齐渊一手按在隐藏着电浆炸弹的那一节手臂粗细的钢管之上，坚硬的钢铁瞬间融化，一颗拳头大小的银色炸弹缓缓显露出来！

    真的有电浆炸弹！

    镰刀瞳孔一缩，看向齐渊的眼神就像是看着一个怪物！

    电浆炸弹为什么会没有引爆？

    那种徒手拆卸钢管的能力又是怎么回事？

    他怎么会有这么多莫名其妙的能力？

    眼看着齐渊直接将拆卸下来的电浆炸弹收入腰间的口袋，镰刀就忍不住滑动了一下喉结。

    不怕被引爆吗？

    你特么倒是先将触发装置给卸下来啊！

    镰刀化作血影惊疑不定的靠近齐渊，唯恐电浆炸弹忽然引爆，忽然齐渊举起左手，再次示意他停下。

    “下面还有一颗电浆炸弹！”齐渊低声说道。

    这一次镰刀不再有丝毫的怀疑，电梯井中黑暗无光，即使是他的视野距离也非常有限，但齐渊却能精准的发现十米之外隐藏的陷阱，这如同BUG一般的感知能力，即使是他也自愧不如。

    眼看着齐渊故技重施，松开锁链直接向下坠落十多米，然后再次融化一截钢管从里面掏出一颗加载了触发装置的电浆炸弹，镰刀也有些心底发寒。

    陷阱的设置者显然非常狡诈，如果不是齐渊，几乎没有人能够发现隐藏的电浆炸弹。

    在电梯井这种封闭的空间内，电浆炸弹的杀伤力会直线提升，如果不是齐渊解除这两颗电浆炸弹，自己恐怕已经触动了下面那个炸弹的引爆装置，死在了电浆炸弹的爆炸之下。

    处理完电浆炸弹，齐渊沿着黑暗的电梯井缓缓下降，直到快要抵达底部的出口时，齐渊再次停了下来。

    “怎么回事？是不是门口还有电浆炸弹？”镰刀低声问道。

    齐渊摇了摇头。

    “不是电浆炸弹，是人！”

    “右手边的第二个房间，里面藏着一个人，他手中有警戒装置，如果让他发出警戒，我们很有可能会被围杀！”

    “交给我！”

    镰刀冷笑一声，化作一抹血色阴影迅速消失，齐渊通过区域探测“看”着镰刀化身的血影，飘入了房间之中。

    那个负责警备的能力者，嘴里叼着一根烟，手里把玩着一个黑色的警报器，不断的将它抛起，然后接住，显然并没有太过于警惕，他没有意识到，真的会有人从这个电梯井侵入地下室。

    呼！

    戒备的能力者在黑暗中吐出一口烟圈，右手随意的将警报器轻轻抛起。

    就在警报器出手的刹那，一抹血色的阴影在黑暗中一闪而逝。

    呃！呃——

    戒备者的身体忽然一僵，一道猩红的血线在脖子上浮现，他张开嘴似乎想要说什么，点燃的香烟从嘴角掉落，终究连一句话也没有说出来。

    他眼睁睁的看着一个身材魁梧的独臂男子，手持巨大的血色镰刀从身后走出，接住抛落的警报器，然后一脚踩灭地上的香烟，只留下一个模糊的背影。

    镰刀！

    他怎么会出现在这里？

    眼中带着不解和疑惑，头颅终于从脖子上滚落，然后血如泉涌。

    竟然没有把目标吸成干尸，这是吃饱了吗？

    不过，这一刀还真是干净利落啊！

    齐渊忍不住赞叹一声。

    镰刀的战斗方式就像是一个残暴的刺客，先是化作血影靠近猎物的背后，在对方松懈的刹那，暴起发难，那一把血色的死神之镰也是残暴异常，背刺斩首，三阶强化防御之下，只需要一刀就是尸首分离。

    “警报器别扔了，后面还有用！”齐渊提醒了一句。

    镰刀点了点头，警报器也是一个吸引敌人注意力的手段。

    借助区域探测，齐渊在黑暗之中一路摸索，拆卸了好几个隐藏的报警器，慢慢的向着签到点所在的方向靠了过去。

    另一边，栗子也再次回到了地下实验室。

    看着独自回来的栗子，还有他脸上难看的表情，獠心中一沉，忽然有种不好的预感。

    “怎么回事？”

    “齐渊……死了！”栗子的声音有些颤抖。

    獠双手猛然紧握，有些不敢相信从栗子口中说出的消息。

    “你之前不是说齐渊他们那一组已经成功登顶，他怎么突然就死了？”鸾沉声问道。

    “因为他们的楼顶有一颗星能石！”

    栗子将自己从羽口中打听到的情报全部说了出来，几人沉默许久，不住一声长叹。

    星能石的诱惑，确实是一个足够让人背叛的理由，他们怎么也没想到，齐渊突破污染者的封锁，成功登顶之后，竟然会先被自己的队友背叛，然后被人暗中打黑枪。

    “齐渊太可惜了，没想到卢泰和镰刀联手都没有能保住他！”獠轻轻摇了摇头。

    齐渊死了，三个考察的预备队员死了一个，同时也切断了和镰刀的联系，对于现在的局势来说，完全是个噩耗。

    气氛再次变得沉重起来，黑沙已经嗅到了一丝危险的气息。

    “现在如何，是放手一搏，还是放弃一号和二号，全力争夺其它星能石？”

    为了这些星能石，他们已经做出了巨大的投入，只是招募这些三阶猎人的加入，就是一笔巨大的投资，再加上物资的消耗，如果不能获取足够的星能石，就算安全回到聚集点，这一次行动也是血亏。

    所以，即使嗅到了危险，他们也不可能完全放弃星能石的争夺，底线是放弃一号和二号，多拿几颗破碎的星能石，就算不能回本，也能弥补部分损失。

    獠看了几人一眼，虽然心有不甘，但他不得不承认，面对狮心堡、松城、鬼镇三家联手，钢铁战车和黑暗童话的联盟终究还是弱小了几分，想要夺取一号和二号两颗星能石必将付出难以承受的代价。

    就在獠准备退让之时，贺鹏和罗凡骁的战斗局势突变。

    依靠着双腿改造的机械武装，贺鹏一直压制着罗凡骁，手中的双手大剑不断斩杀出一道道毁灭的能量之刃，逼迫着罗凡骁只能躲闪，没有丝毫进攻之力。

    依靠着机械武装的力量，贺鹏腿部的速度和力量，全部都在罗凡骁之上，眼看就要获取最后的胜利之时，没想到，一直处于下风的罗凡骁忽然发难。

    罗凡骁一个狼狈的防滚，惊险的躲过贺鹏斩杀的一道能量刃，还未站起身来，罗凡骁忽然对着他的机械假腿伸出了右手，同时握手成拳。

    “爆！”

    罗凡骁做了个爆炸的口型，同时握拳的右手猛然张开，正准备乘胜追击的贺鹏忽然身体一僵，原本强大而灵活的机械双腿，忽然失去了动力，就像固定在了地上一般。

    怎么回事？

    充当双脚的机械武装怎么会在这种时候发生故障？

    这不是巧合，是罗凡骁做了手脚！

    贺鹏刚刚反应过来，就看到罗凡骁身边出现了一颗拳头大小的银色金属球，眨眼之间，这颗金属球一变二，二变四，四变八，瞬间变成了无数颗砂砾大小的金属粒。

    贺鹏瞳孔猛然缩成最危险的针孔状，他终于明白双腿的机械武装为什么会忽然出现故障，无法移动了！

    可一切都已经迟了！

    悬浮在罗凡骁周围的砂砾大小的金属粒，瞬间由禁止加速到极致，如同狂风暴雨一般将贺鹏笼罩。

    双腿出现故障的贺鹏完全无法移动躲避，只能眼睁睁的看着这些砂砾大小的金属粒铺天盖地的激射而来。

    千钧一发之际，贺鹏甚至来不及喊认输，只能蜷缩身体，双手抱头护住身体的要害。

    下一秒，贺鹏感觉自己的身体仿佛被无数坚硬的钢针穿刺，堪比二阶强化防御的身体，瞬间被金属砂砾摧残到千疮百孔。

    贺鹏甚至感受到了这些金属砂砾穿透了自己的皮肤，有的没入了血肉之中，有的潜入了骨骼，还有些射进了血管，更有的渗透进入了内脏。

    看到这一幕，毒液嘴角微微上扬。

    “拿下了！”

    “认输！”

    獠发出一声愤怒到极致的咆哮，同时化作一头周身环绕着猩红电弧的黑色巨狼，直接向着身体被射成塞子的贺鹏冲了过去。

    在金属砂砾击中贺鹏的瞬间，完成任务的罗凡骁就急速向后退去，暴怒的獠可不是那么容易对付的存在，那是毒液和沙鳄他们任务。

    黑色巨狼没有去追击罗凡骁，直接冲到贺鹏身旁变回人形，一把扶住摇摇欲坠的贺鹏。

    “贺鹏！”

    抱着昏死过去的贺鹏，猩红的鲜血瞬间染红了他的双手，看着又一个老战友倒在自己的怀中，獠瞬间感觉鲜血上涌，恨不能将毒液的人撕成碎片。

    鸾也快步靠了过来，给贺鹏注射了一只昙花药剂，这才吊住了贺鹏的最后一口气。

    看着两人对贺鹏的救治，罗凡骁眼中伤过一丝不易察觉的暴虐。

    昙花确实可以保证贺鹏在二十四个小时内不会死去，但只要无法清除他故意留在体内的那些金属砂砾，等到昙花的药效过去之后，贺鹏依然会死，而且会死得更加痛苦！

    “干得不错！”毒液夸奖了一句。

    血鳄舔了舔嘴唇，眼中凶光闪烁，似乎有些按捺不住的想要上去和獠大战一场。

    “留着他比杀了更有用！等会混战，獠如果不想放弃他，就必然会浪费一个三阶战力去保护！”

    毒液点了点头，狼牙狩猎队的队员之间交情深厚，所以他们在战斗之中能够默契配合，战胜强大的敌人，但在这种时候，彼此的交情就会变成一种负担。

    “獠，你是准备亲自上场吗？”毒液忽然喊道。

    獠转头看着毒液，两人的目光虚空交汇，森冷的杀意四射开来。

    感受到獠心底的咆哮和火山一般燃烧的怒火，鸾伸手按在了他的肩上。

    “别冲动！”

    现在的局势对于他们已经极度不利，一旦獠被激怒不顾一切的开战，如果胜了还好，如果输了，活着的那些猎人未必会愿意在明显劣势的情况下死战。

    “你把贺鹏带回去，下一场战斗我来！”

    鸾闻言一怔，正要出言阻止，只听獠寒声说道：“他们的目标不仅仅是星能石，而是将我们全部留在这里！”

    从罗凡骁的暴起发难，獠忽然明白了一个事实，以毒液为首的那些人的胃口比他想象的更大，所以才会用这种方式不顾一切的来激怒自己，削弱己方的战力。

    毒液他们想要全面开战，但又对凌幽的怒火心存畏惧，不敢主动挑起战争。

    一旦自己这边主动开战，然后他们被动迎战，就算是凌幽想要发难，也找不到借口。

    鸾将昏迷不醒的贺鹏交到鸾的手中，缓缓说道：

    “让栗子带人去地下通道的入口做好防御戒备，不要让人包了我们的后路。”

    鸾沉默了一阵，他很清楚獠此刻登场的后果，对方一定会派人消耗獠的战力，然后再由毒液或者弧光等人完成最后的致命一击。

    鸾看着獠的眼睛，眼眶微红，最后还是重重的点了点头。

    贺鹏重伤昏迷，狼牙狩猎的队的老人只剩下她和獠两人还能战斗，如果他们再选择退避，以后或许就再也没有狼牙狩猎队了！

    鸾抱起贺鹏离开了角斗场，獠站起身来，深冷的目光锁定了退到边缘的罗凡骁。

    “过来受死！”

    獠的声音平静，可每一个人都能感受到他低沉的声音之下，压抑着火山一般的疯狂杀意。

    被点名的罗凡骁脸色微变，激怒獠的计划已经成功，可如果这个需要直面獠怒火的人变成自己，就没有那么轻松了。

    除非是凌幽那种半只脚踏入了四阶的顶级三阶强者，否则就算是毒液，也没有足够的把握正面击败战力无损的獠。

    想要消耗獠的战力，那是需要用人命去填的，以獠的战斗方式，被他失败几乎等同于死亡！

    罗凡骁没有回头，不过他很清楚毒液的行事风格，谁敢在这种时候后退，结果必然是全家一起上路。

    “不用担心，我不需要你打败獠，你只要坚持三分钟，就可以认输！”

    獠的低沉的声音传来，罗凡骁点了点头，然后深吸一口气。

    自己想要正面击败獠，几乎是一件不可能完成的任务，可如果只是坚持三分钟，未必就没有机会，而且贺鹏的生死还在自己的掌控之中。

    可以以此胁迫獠，让他投鼠忌器！

