
（求订阅，求支持正版！）

朝堂上的群臣也是第一次见到如此张狂之人，不过也不得不认为就张松那样口无遮拦之人能够活到现在也确实是一个奇迹。

张松见自己所花的那些银两果然有效果，遂更加肆无忌惮起来。他笑着对董卓道：“董相，想必你还记得刘焉刘牧州在世的时候，你和他的约定吧？”

“明知故问！本相岂会不知！只是那刘焉早不死晚不死，偏偏在那个节骨眼上死，要不然的话，那马夫岂会有今天。”

张松咳嗽了两声道：“实不相瞒，那刘牧州乃是被人刺杀而死，只不过那上党太守张杨只是背了黑锅而已。”

“此话怎讲？”董卓有些匪夷所思地看着张松。

张松自思现在没有多少和董卓讨价还价的余地，遂大胆编造起故事起来，他道：“其实刘牧州乃是马夫以及他身边的一个名叫云鹰的贴身侍卫共同谋杀的。而张杨的儿子及一干人等只是被他利用而已。”

“哦？你可有证据？”

张松微微一笑道：“之前在下就这样给益州的众将们说过，但是他们均说在下口说无凭。但是还请董相仔细想一下，如若董相和刘牧州联手，那马夫有胜利的可能吗？那可是几十万的大军呀！所以这也逼得马夫兵行险招。诸位想必即使没有亲眼看到过但是也应该早有耳闻，那马夫及他身边的那个贴身侍卫武艺极其高强，在万军之中如入无人之境。如若他想潜入成都杀了刘牧州的话，那也是不无可能的事。况且在事后，在下曾经对现场做了十分细致的分析，但是就发现他们所有的暗器及对战的手法都是闻所未闻，见所未见的，试问在当今天下，除了那马夫以外，还有谁能造出如此古怪的东西。”

李儒听他这么一番话后，亦是连忙道：“子乔这话倒是让在下想起了马夫所造的西平灯！”

董卓此时方才想起之前李儒在他面前提到过马夫发明了一个用于传递信号的西平灯，遂道：“那你现在可有什么证据？”

李儒哈哈大笑道：“在下在临行之前，杨怀杨将军就抓到了一个曾经参与到刺杀刘牧州行动中的马夫在成都的卧底，据他招认，刘牧州却是是马夫亲自所杀，那张杨的儿子亦是他所杀。想必董相应该听说张太守和那马夫势同水火。马夫在成都遇到前去恭贺刘牧州的张杨的儿子的话，怎么可能不动杀意？”

其实杨松对于刘焉被刺杀一事，大多也只是猜测而已。但是为糊弄住董卓，他决定豁出去了。毕竟如果将所有的罪过和仇恨都引向马夫的话，对于益州来说是有百利而无一害。而且那张杨本来就对马夫恨之若骨，此番如果能够成功挑起他和马夫之间的那些陈年旧恨的话，张松觉得那也是功德一件。

董卓将他准备和刘焉联手讨伐马夫的前前后后发生的事情联系在一起后，突然有种恍然大悟的感觉，他连忙道：“此马夫真是够狠！竟然敢下如此毒手！真是气煞我也！”

原本嬉皮笑脸的张松听董卓这么说后，突然一脸严肃地道：“据在下所知，董相将是马夫下一个刺杀的目标，这也是马夫那卧底所说，董相定要万分小心呀！”

朝堂上的大臣一听张松此言，顿时像是炸开了锅似的，议论纷纷起来。有人说马夫真是胆大包天，有人说张松纯粹就是在鬼扯，但是也有人在暗暗发笑，毕竟现在有这么一个人在和董卓处处叫板，他们感觉自己终于看到了希望。

董卓则是一脸大惊：“在圣上面前，休得胡言！”

张松道：“在下又岂会骗圣上和董相，还请董相明查！现在马夫就在汉中，他若是想来长安的话，那也是易如反掌的事。而且他现在又多了两个皆有万夫不当之勇的大将。想必各位都已经听说过他麾下的那个常山赵子龙了吧？但是近日夺下大散关的那个名为王猛的人也是异常厉害！据说他手中屠龙刀重达一百斤，他一刀砍下去，通常是人马皆被砍成两半。那王猛曾在武城山为患多年，高将军曾经多次亲自率军去攻打，但是每次都是损兵折将而归。由此观之，那王猛也绝非等闲之辈呀！”

“屠龙刀？这马夫造反之心昭然若揭呀！”献帝颇为震惊地说道。

董卓怒瞪张松一眼道：“休要在这里长马夫志气，灭我等的威风！”

张松颇为无奈地摇了摇头道：“难道董相到现在为止也不愿承认马夫相较于其他诸侯的厉害之处吗？如果这样的话，张松愿引颈受戮，无话可说。”

吕布道：“那马夫确实有些过人之处，但也没有张别驾说的那么夸张！”

张松道：“确实如此。在在下看来，马夫即使有通天的本领，但是也是凡夫俗子，只要董相愿意听在下一言的话，灭掉马夫那是早晚的事。”

“快说！”此时的董卓已经完全没耐心和张松在这里东拉西扯了，毕竟马夫都要来刺杀他了，他还能那么淡定吗？

张松道：“其实很简单，如今大散关虽然被马夫所夺，但是高将军和杨将军的大军依然在天水、陇西、南安、广魏四郡，如若董相能够接受刘牧州的歉意的话，可以让高将军及将军的大军继续驻守在此四郡，寻找时机夺回那大散关，要知道那大散关在马夫手里一日，则益州和关中则永无宁日也！当然，在下也听闻那马腾又卷土冲来，如若董相和刘牧州这样内斗下去的话，马腾东进则是早晚的事，所以现在唯一的办法就是让李将军和郭将军的大军务必要守住西平、金城一线，唯有如此方有再次西进灭掉马腾的可能呀！”

董卓思索良久之后，亦觉张松说的十分有理，但是一时半会也是拿不定主意。李儒见状，走到董卓的旁边低声说了几句话之后，董卓道：“刘牧州出兵夺四郡之事本相可以既往不咎，天水、陇西、南安、广魏四郡亦可以暂时划归益州治下，但是有一点你必要要转告刘璋，他必须得全力配合本相攻打马夫，本相让他出兵相助，他若是敢不出兵的话，本相一定亲自率兵踏平益州！另外，你回去也务必告诉刘璋，让他小心点，灭得父子俩都被那马夫给刺杀了！”

张松哈哈大笑道：“对于马夫刺杀之事，董相大可放心，成都早已是布下天罗地网，现在就怕那马夫不敢去。至于长安这边，在下可就不敢多言了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856513"  chaptername="第184章：再次联盟">加入书签</a>
</div>
