
　　“嗖。”

　　“嗖嗖。”

　　山林间。

　　一前一后两道残影如同地面劈舞的黑色闪电向前掠去。

　　这与最初时的默契不同。

　　并非寻找战场。

　　而是在追杀！

　　“夏天，你不要得寸进尺！”

　　前方井沢的声音震荡开来，传出回音。

　　只是声音之中透着一股气急败坏。

　　而她的肩头、肋骨及背后，有着一道道可怖的伤口。

　　高速运动之下，不断有鲜血向外渗透。

　　“哧”

　　夏天并不答话，隔空劈出一刀。

　　以刀芒做出了回应。

　　感知到后面恶风不善，井沢不得不改变放行，移形换位。

　　如此之下，再次被夏天拉近距离。

　　“你若再逼我，我就与你同归于尽！”

　　井沢再也不复最初的傲然与高高在上。

　　相反。

　　她感觉到了死亡的迫近，憋屈而愤懑之下，让她生出一种想要拼命的念头。

　　显然。

　　她还有底牌。

　　只是这个底牌的代价太过巨大，即便是她也难以承受。

　　然而夏天根本不为所动，隔空连连劈斩。

　　五刀之后，终于将之追上。

　　两人如同光影一般纠缠在一起，再次激烈大战。

　　夏天摆明要将对方留下，出手更加凌厉。

　　蛇刀大开大合，刀气冲天，气机时而封闭，时而流转。

　　刀芒连接在一起，如同形成一片白色大浪，不断喷涌。

　　平乱决圆润自转之下，九阳荡魔诀和至尊戒中得到的招式技巧被糅合到了一起。

　　每一刀都是化繁为简，灌注蛇刀。

　　每一刀以一往无前的气势劈了出去。

　　此战只进不退！

　　有我无敌。

　　没有给自己留下退路，一定要有一个了断。M.23sk.com

　　人狠话不多！

　　不仅对敌人狠，也对自己够狠。

　　夏天就是将自己逼入绝境，爆发最强力量。

　　这是他多年来的战斗习惯。

　　也正是如此，才让有了即便摇光与戈乾都为之不如的战斗意识！

　　“当当当……当！”

　　出刀之间，封绝八方，逼着井沢只能硬撼。

　　刀光与火星不断交错，一个来不及幻灭，另一个已经绽放。

　　一连九十六刀之后，井沢再也难以受其重，接连喷血。

　　最后更是被蛇刀压在她的武士刀上面。

　　三单贯通，内息如滔滔大河一般激荡而出，夏天双手握刀，如同山岳一般不断加力。

　　到了最后，井沢的武士刀压在自己的肩上，而夏天的蛇刀压在她的刀身上。

　　两人咫尺之间，鲜血将他们的衣服都染红了。

　　井沢的一双眼睛瞪得凸大，脸色因失血而苍白可怕。

　　眼中曾经的冷酷、冷漠、傲然、不屑……在这一刻统统变成了惶恐。

　　作为洞虚高手，她是岛国的神，作为天罗的高层，更是如神祗一样俯瞰人间。

　　她从来没有这样狼狈过。

　　从来没有。

　　可是现在，她体会到一种从未感受过的死亡威胁。

　　她本以为自己老牌洞虚的实力，足以横压夏天。

　　况且对方重伤初愈，所以当摇光找到她的时候，毫不犹豫选择合作。

　　毕竟。

　　对于天罗而言，更愿意面对摇光这种老而不死的狐狸。

　　而不是夏天这种天赋潜力极强的年轻人。

　　然而此刻，她恨到了极点，也悔到了极点。

　　她想开口逼迫夏天，可是根本不敢换气，只能用一双怨毒的目光死死盯着。

　　寂静中，夏天脸上露出狰狞的笑容，如同野兽一般疯狂。

　　井沢暗道一声不好，再也顾不得其他。

　　她发出一声尖锐的叫声，黑白夹色的头发狂乱舞动，而后奋力扭动身躯。

　　“哧”

　　她以肩头留下一道深可见骨的伤口，生生挣脱了出去。

　　然而也就在瞬间，她的心头猛然一跳。

　　因为。

　　挣脱的刹那，她看到夏天嘴角勾起了一丝极其冷酷的狰笑。

　　不好！

　　上当了！

　　夏天故意给她机会挣脱。

　　这样的念头一闪一转，却已经是晚了一线。

　　高手之争，争的就是一线生机。

　　“轰！”

　　夏天的气机瞬间全开，气势也在一瞬间攀升到了顶点。

　　而后。

　　就在刹那间。

　　刀芒冲天！

　　一刀接着一刀。

　　一连三十六刀。

　　一刀比一刀重。

　　一刀比一刀快。

　　三十六道刺目的刀光像是一片银河倾泻而下。

　　“当当当……”

　　阵阵金属交击的声响不绝于耳，如同一道道惊雷奔袭。

　　井沢不断出刀，只能硬抗，但她最终却只化解了三十刀。

　　最后六刀，像是天外飞来的惊虹一般，无法阻挡。

　　“噗噗噗噗噗。”

　　连续被劈中，其中五刀全都落在井沢的身体上。

　　好在她竭力避闪，并没有伤及要害，只在身上留下一道道纵横交错的伤口。

　　但是最后一刀，并未躲过。

　　“噗。”

　　冰冷的刀锋无情划过。

　　半截断臂冲天而起，断臂的手中，握着一把武士刀。

　　血水洒落。

　　“啊——”

　　井沢发出痛苦的惨叫，身形飞快后退。

　　同时手抚断臂处，却依旧挡不住向外狂涌的血水。

　　这一切都在夏天的算计之中。

　　他不想给对方施展拼命底牌的机会，故此在激斗中不断压迫，且让对方上当。

　　就如同之前，拼着一次遭创，也要先解决掉那两个帮手。

　　从一开始他就打定了主意，要将他们彻底留下！

　　这就是夏天战斗意识的可怕之处。

　　他每一次出手，甚至每一招每一式，气机的封闭与流转，都带有目的性。

　　当然不是天生如此。

　　这是他常年游走在生死边缘，悟出来的一套独属于自己的战斗风格。

　　要知道。

　　当年他所面对的敌人，不是对方人多，就是对方实力比他强。

　　想要杀敌，想要复仇，想要活下来，他不得不拼命。

　　今日所拥有的一切，也都是拿命换来的。

　　“杀！”

　　瞬间换气，长啸一声，直取遭受重创的井沢。

　　嗖嗖嗖。

　　井沢断了一臂，只能不断变换方位来躲避。

　　然而。

　　实力没有夏天强，断了一截小臂，速度又快不过夏天……她的结局已经注定。

　　“啊！我和你拼了！”

　　井沢也预料到自己的生命可能会被终结，最后不得不主动向夏天冲来。

　　困兽犹斗挣扎。

　　“哧”

　　单掌劈出，一道匹练透发而出，照亮了夜空。

　　夏天矫若游龙，身形幻灭，轻而易举避过，同时到了近前，一刀斜扫而出。

　　井沢没有躲避，张开五指，猛然一握，竟然生生抓住了刀身。

　　“噗”

　　但是没有用。

　　蛇刀瞬间切断了她半只手掌，并且狠狠的自她的心脏洞穿进去。

　　“一起死！”

　　井沢凄厉尖叫一声，脸上流露出了怨毒如厉鬼般的狰笑。

　　夏天脸色骤变，竭尽全力后退，化作了一道残影。

　　井沢的整个身躯如同呼吸一般，气机瞬间封闭，又刹那间开启。

　　但这不是一次正常的开启。

　　“轰！”

　　气机开启的瞬间，井沢的身躯陡然炸裂开来，且伴随着一股无比狂暴的力量席卷八方。

　　像是一个人形核弹爆炸一般，地面激荡尘埃，乱石穿空，气浪肆虐。

　　夏天虽然竭尽全力后退，但依旧被狂暴的气浪余波掀飞出去二十多米远，最终重重砸在地上。

　　“噗。”

　　他连续狂喷几大口鲜血，从地上挣扎着站起。

　　摇摇晃晃走了几步，他咧开嘴艰难笑了起来。

　　继天神西尔维斯特之后，再斩洞虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2807章 斩洞虚免费阅读。https://xs.23sk.com 