    “不说了，我该回去了，要不然会露马脚的！”

    提姆说完转身便急匆匆的跑远了。

    陆离怔在原地，好一会儿才回过神来。

    娜迦好歹也算是个小boss吧，居然被人抓去当苦力，这真是……

    陆离一时之间都不知道该说些什么好了。

    不过起码现在知道了娜迦的下落，不用满世界的闷头乱闯了。

    突然，陆离想到了什么。

    提姆还没告诉他，终焉城堡的具体位置呢！

    他赶紧追了出去。

    只可惜，提姆早已经走远。

    难不成，还要花上一整天去找娜迦？

    而且据陆离所知，终焉城堡之外就是荆棘之地。

    想要进入其中，不仅需要【余烬之灯】，还要解锁好几个boss击杀成就。

    陆离现在连巫妖塔都进不去，更别说杀后面的boss了。

    这简直就是倒霉给倒霉他吗拜年，倒霉到家了！

    一下子，陆离再次陷入两难的境地。

    陆离漫无目的行走在森林废墟中，有些心不在焉。

    走着走着，陆离停住了脚步。

    在他前方，出现了一堵残缺的高墙。

    陆离顿时眼前一亮！

    这不是他找了许久的娜迦庭院么！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    只不过，眼前的娜迦庭院正如提姆所说，已经被破坏的不堪入目。

    地上到处都是坑坑洼洼的，看起来这里像是经历了一场大战。

    有些长条的沟壑明显是娜迦挪动身子时留下的痕迹。

    地上那些巨大的脚掌印，想必就是泰坦族的人留下的。

    陆离已经脑补出了当时娜迦大战泰坦族人的画面。

    想必一定很壮观！

    陆离在娜迦庭院里逛了一圈，没有什么发现。

    他刚准备离开，就听到了一阵嘶嘶的声响。

    陆离环顾了一下四周，没有任何发现。

    陆离还以为自己听错了。

    突然，陆离面前的一块泥土突然动了动。

    出于警惕，陆离向后退了几步。

    没过多久，那块泥土就被破开，从中探出了一个绿油油的小脑袋。

    随即，便从地下爬出了一条半米见长的绿色小蛇。

    陆离目光一凝，眼中满是惊奇。

    那条绿色的小蛇，分明就是一条缩小版的娜迦！

    这是什么情况？！

    这是娜迦变小了？还是娜迦的后代？

    就在陆离困惑不已之时，黑龙再次出现。

    他眼中也有些惊讶。

    “不得了啊！这小家伙身上居然有一丝龙族血脉！”

    黑龙忍不住感叹道。

    “不会吧，这明明是条蛇啊！哪来的龙族血脉？”

    陆离对黑龙的话表示怀疑。

    “估计是这小家伙父母的身上有龙族血脉，遗传给了它吧。”

    “拥有了龙族血脉之后，这小家伙以后的战斗力肯定远超其他同类！”

    “蛇化蟒，蟒化蛟，蛟化龙……”

    “运气好的话，说不定，它日后真的可以进化成一头龙！”

    黑龙眼神希冀的望着那条小娜迦。

    “它能变成龙？”

    陆离指着那条小娜迦，语气中满是难以置信。

    “有可能，只不过希望比较渺茫，毕竟化龙可不是那么容易的。”

    黑龙不置可否的回答道。

    两人说话间，那条小娜迦悄悄来到陆离身边，开始亲昵的蹭他的脚，口中还在咕噜咕噜的说着什么。

    “这小家伙应该是刚出生没多久，好像是把你当成妈妈了。”

    黑龙笑着说道。

    “妈妈？我可不是它的妈妈！它妈妈应该被抓走了！你快告诉它！”

    陆离一听，赶紧让黑龙去解释。

    他可不想当什么男妈妈！

    黑龙只好努力给小家伙解释了一通。

    龙族和蛇的语言还是有相通之处的，沟通起来并不难。

    可是小娜迦却似乎并不买账，依然围在陆离的脚边转悠。

    “我尽力了，不过这小家伙好像是认定你了！”

    黑龙无奈的摊了摊手。

    陆离额头有些发黑。

    他怎么稀里糊涂就多了个条跟屁虫，啊不，跟屁蛇呢？

    “小黑，要不……你把它夺舍了吧！说不定可以重新变回龙呢！”

    陆离开始撺掇黑龙下手。

    “不！我要那两颗头颅召唤的新身体！这条小蛇实在是太弱了！”

    黑龙态度十分坚决。

    见黑龙这般，陆离也只好让小娜迦暂时跟在自己身后了。

    至于出手宰了这小家伙，陆离还没那么残忍。

    “小黑，告诉小家伙，跟着我可以，不过我并不能保证它的生命安全，还有……”

    陆离准备将一大段注意事项告诉黑龙，结果话还没说一半，黑龙就打断了他。

    “停停停！你说这么多，我哪里记得住啊，你干脆自己和它说吧！”

    “我怎么跟它说！你别逗我！”

    陆离还以为黑龙寻他开心呢。

    “怎么不行！别忘了，你小子可是吃过一整颗龙蛋的！你身体里的龙族血脉可比这小家伙要来的精纯的多！”

    听完黑龙的话，陆离愣在当场。

    “就因为一颗龙蛋……我身体里也有龙族血脉？！”

    “那可不！能被那些老家伙视若珍宝的龙蛋，血脉肯定非同一般，你小子全给吃了，多少能得到点好处吧！”

    一想起陆离吃龙蛋，黑龙就忍不住心疼。

    那可是他冒着生命代价搞回来的好东西啊！

    陆离按照黑龙的指示，开始和小娜迦灵魂交流。

    当陆离灵魂出现的一瞬间，黑龙依旧忍不住啧啧称奇。

    “好恐怖的灵魂之力！陆离你到底是从哪里来的怪物！”

    “无可奉告！”

    陆离白了黑龙一眼说道。

    于此同时，坐在终焉城堡前监工的泰坦三兄弟的老大也觉察到了远方传来的灵魂波动。

    它站起身来，遥遥眺望远方，眼中露出一丝凝重。

    陆离一低头，就听到小娜迦在那里奶声奶气的喊着自己。

    “妈妈，妈妈，饿饿……”

    “小娜迦，你搞错了，我不是你妈妈……”

    陆离赶紧解释道。

    可是小娜迦压根就不听他的话，依旧在那里哭闹。

    “呜呜呜，妈妈，我饿……”

    黑龙在一旁捂着嘴偷笑，一脸幸灾乐祸的样子。

    陆离无奈，他也不知道娜迦吃啥，只好把背包里的东西全都拿了出来。

    “面包，苹果，牛排，你想吃哪个，自己挑吧。”

    小娜迦见到食物，顿时停止了哭闹。

    它一口吞下了一个苹果，咽下了肚子。

    “还好，是个吃素的，应该养得……”

    陆离话还没说完，就看到小娜迦一口咽下了一大块牛排。

    “吃点肉也没事，我有钱……”

    陆离只好如此安慰自己。

    可接下来的一幕，让陆离险些晕厥。

    小娜迦吃完了食物，居然来到了一旁，一口吞下了地上的那堆钻石。

    “啊——！我的钻石！你tm……怎么什么玩意都敢吃啊！”

    陆离差点直接背过气去。

    他赶紧将剩下的东西都给收了起来。

    他这次出门身上带了十多颗钻石，全被小娜迦一口给闷了。

    损失之大，让陆离痛心疾首。

    “老天爷！我这是造了什么孽啊！我的钻石……”

    陆离欲哭无泪，心感觉在滴血。

    陆离没有注意到，就在他哀嚎之时，小娜迦的体型却悄然间长大了数倍，已经从半米不到长到了两三米多长。

