    第597章 598。牧家喜事

    世界都已经是这副模样了，可是争斗却还是无休无止的，这的确是让很人很是无语了。

    “邵郑的事情，我听说了...我觉得你做的对，他是一位出色的领袖，这种双重浩劫换做是任何一位魔法领袖也束手无策吧，何况他在一切都没有降临前就已经提出了两万公里海岸战略。”心夏虽然是在帕特农, 可是...很多的事情，还是清清楚楚的。

    “好了不想这些了，这段时间好好放松一下吧，之后会有很长一段时间，我们都不能好好休息了。”曹乐说道。

    “嗯...”

    这些年，自从自己去了帕特农，心夏的确已经没有好好的陪着曹乐了。

    所以，对于他的提议, 自然不拒绝。

    “颖儿现在还好嘛？”心夏又道。

    “能吃能喝能睡....”曹乐思来想去，这丫头估计就是最舒服的那一个了。

    “...”

    心夏一阵无语....

    接下来几天里，曹乐就是陪着心夏。

    她除了偶尔调集一些帕特农的法师前来这里之外，就是让曹乐体验她的“假期”....

    大概半个月之后，牧家发来了请帖，似乎是牧家小姐要举办婚礼了？

    得知这个事情，曹乐先是一阵懵逼，不过，很快就想起来了，这段时间，好像是牧奴欣和白鸿飞订婚还是结婚的日子来着。

    想到这个，他就又很是无所谓了。

    毕竟，不是牧奴娇, 和自己关系不大。

    牧奴欣虽然长得也很别致, 但终究只是一个普通的女孩, 而且，也没有什么太大的交际，他也不至于都有想法不是？

    最重要的是, 要是自己有什么想法的话，牧奴娇怕是得给自己刀了吧？

    杭州与魔都已经连为基地市了，有城内动车，可以快速抵达。

    城市并没有破败，看来基地市计划执行得非常成功，至少还有一道高高的海堤，有无数军队与魔法师们驻守，让海妖们无法肆虐的闯入城市人类栖息处。

    让杭州处于危机状态的鲨人国，倒是一直没有退去。而且，这段时间，人们才是知道，鲨人可不单单有着无敌君主，更是拥有着帝王！

    真正的帝王！

    也幸亏是鲨人的帝王还没有要对人类发动猛攻，不然，杭州怕是已经凉了....

    毕竟，之前的时候，杭州还没有安排上禁咒法师前来坐镇了。

    其实就现在来说，要是鲨人国全体进攻的话, 这些禁咒法师，也有些不够看的。

    “战场离城市很近啊。”心夏看了一眼海洋城堤, 开口说道。

    “嗯，海妖所带来的陆地上稀缺的资源，让许多魔法研司会掌控了更强大的结界守护之术，这是比较值得欣慰的地方，至少可以让无辜的人不至于莫名的卷入到战火中。”曹乐回应道。

    海妖是灾难，同样的，也是一种发展....

    毕竟它们占据了极大的资源，它们每一只的身体上，都拥有着充盈的能量。

    .....

    一入夜总是会飞扬起从海岸那边吹过来的冷霜，魔都大大小小街道有一些潮湿的地方，也会相应的结冰。

    很少可以看到魔都有这种霜絮满城的景象，在那些色彩迷人的灯光下倒也特别精致。

    牧家此时艳红明亮，一辆辆轿车停靠在停车场，即便是指挥的人员都有三四名，这一次牧家的婚礼举办得非常隆重，几乎邀请了整个魔都基地市的豪门，更将其他地方与牧家有生意往来的宾客也都宴请了过来。

    曹乐带着心夏还有着她的女骑士，一路畅通无阻的走到了大厅外。

    到了大厅外，便见牧奴娇穿着一件浅红色的旗袍出现在迎宾阶处。

    看到曹乐之后，牧奴娇满是幽怨的眼神....

    “宝贝，想我没有？”

    他是一个雨露均沾，不偏不向的人。

    而心夏也是一个懂事的贤内助。即便是自己被忽略了，可她也没有生气。

    倒是心夏身后一直跟着的女骑士，有些不满！

    心夏回头说道：“我们先进去了。”

    “好。”

    曹乐应了一声。

    心夏就带着女骑士先一步走了进去。

    牧奴娇才是问道：“你都已经回来这么长时间了，都不想着来看看我嘛？”

    “我的错，我的错....”曹乐赶忙低头认错道。

    该说不说，这事的确是自己的不对。

    自从柳茹和柳娴姐妹，被送往了曹氏家族之后，他的确是不怎么来魔都了....

    “好了，你先进去吧，我还要迎客。”虽然牧奴娇有些幽怨，但也就是那片刻的事情。

    倒是没有真的生气...

    曹乐比较事情繁忙，她不能帮忙，自然也不能添乱。

    “今晚陪你...”

    曹乐应下，轻声说道。

    “好~”

    牧奴娇笑了笑应道。

    走了进去，晚宴厅很大，灯光与水晶装饰琳琅满目，穿过几个大桌，曹乐便是看到莫凡、赵满延...甚至是穆白那个二狗子也在这里。

    除此之外，心夏已经和穆宁雪在一起聊了起来....

    曹乐和牧奴欣打了个招呼，便是和穆宁雪、心夏坐到了一起。

    大家也算是其乐融融....

    “哟，好多人啊，都是魔都的人物啊。”忽然，一个高昂的声音闯了进来。

    此人一说话，便自带一种吸睛效果，他的强调，他的音量，都算非常的特殊。

    “原来是庄议员，没有想到您能够大驾光临，这是我们两个家族最大的荣幸啊。”牧善第一时间起身，笑脸相迎。

    那位庄议员看都没有看一眼牧善，径直走到了白鸿飞和牧奴欣的面前。

    “我正好路过，发现你们这里张灯结彩，便不请自来，不会见怪吧？”庄议员对牧奴欣说道。

    “那你来这里是干嘛的？”曹乐看到这个人，顿时就有些感到厌恶。

    他倒是没想到，邵郑还在，这个家伙竟然还是成为了这里的总管理？

    本来还有些不满的牧奴欣还有牧家人，听到曹乐开口之后，都是一愣。

    不过很快，便是一副看戏的姿态。

    而庄议员本来还挺纳闷，到底是谁这么嚣张，可是转头看到曹乐的那一刻，他吓到了...

    “曹....曹当家的...”庄议员冷汗直流，不知为何，他很慌？

    “您也在这里啊....”

    “你什么时候在这里上任的？”曹乐没有回应他，而是反问道。

    (本章完)

