    第2343章 我的私人医生   

    雨滴也有私心，她想在有限的时间内，离程君栝更近一些。

    

    程君栝默许了她的靠近。

    

    一旁站着的分别是程首长和其夫人，接着便是程君栝和雨滴。

    四个人，站一排，仿佛是一家人。

    

    程君栝问为首的主任，“上次检查过我爷爷什么病症？”

    

    “检查结果出来，程将军有脑梗，脑干有出血，属于中风。”

    

    医生说完，卧室里的人都为之一怔。

    

    程夫人情绪激动的问医生，“我爸他前几天还好好的，也一直在锻炼身体，怎么会突然中风？”

    

    程君栝的眉头紧锁，雨滴扭头，看着他，她的心中也生出许多担忧。

    

    “怎么治疗为好？”

    

    西医主任道：“需要手术干预，但是程将军年纪大了，手术有一定的风险。”

    

    “不可能中风”谢将军一听，他固执，立马反驳。

    接着，谁的诊断他都不信了，就信他家小雨滴的。

    “小雨滴，你来和曾爷爷说说，老程什么情况啊？”

    

    室内所有人的视线都集中在雨滴身上。

    

    程家的人都期望从雨滴的口中听到能让她们接受的答案。

    

    雨滴抿嘴，看了眼床榻上的老者，“曾爷爷，程将军的是中风前兆，不过，今天看起来已经可以确诊中风了。”

    

    这个结果，不止程家人无法接受，连谢将军都受不了。

    

    “雨滴，你再好好检查检查乖，他就是一个感冒，天冷了受不了才病了。”

    谢将军激动的拉着曾孙女的胳膊，让她继续检查。

    

    雨滴皱眉苦着脸，她也不愿意让程将军生病，可是，结果就是如此。

    

    程君栝的心理素质最强，他很快就调整过来自己接受这一切。

    

    他出手拦下雨滴，让她站在自己身后。

    他看着西医，问：“手术风险多大？

    谁主刀？

    康复率多少？

    对身体会不会有其他影响？”

    

    西医主任纠结道：“长官，这个我们回去还要再开会才能告诉您具体结果。”

    

    雨滴急忙说道：“现在只是发病初期，没必要这么急手术干预。

    程将军年纪大，手术过程中会出现各种不确定性诱因，还会给手术带来一定的风险和难度。”

    

    谢将军赶紧拉着自家的小神医手腕，他最懂自己的老友。

    “乖，你快治治你程家爷爷，他年纪大了，遭不了那个罪。

    一辈子风吹雨打，日晒雪淋都走过来了，你现在让他上手术台，他接受不了。”

    

    西医主任看着雨滴问：“这位是？”

    

    雨滴不知道该怎么介绍自己，毕竟，她也没医生证。

    

    这时，程君栝开口，“我的私人医生。”

    

    雨滴抬头，看着身侧一直冷面的男人，他不是说是逗自己年少玩儿的吗。

    

    不等雨滴贪恋程君栝，对面的西医主任便问雨滴，“你不建议程将军手术治疗，你能用什么办法让程将军病愈？”

    

    雨滴：“中药，针灸。”

    

    “你是中医？”

    西医主任震惊。

    

    要知道中医文化博大精深，学成者大多上了年纪，年纪这么小的还是头一次见。

    

    雨滴：“学过。”

    

    谢将军打岔西医的没意义问话，他问曾孙女，“乖，你有几成把握能让你老程爷爷病愈？”

    

    程家夫妇也看着雨滴，等着这孩子的话。

    

    “八成。”

    

    程家都松了一口气，成功率很高，可以没那么担心了。

    

    西医秉承着自己的职责，和程家人道：“夫人首长，长官。

    程将军的是急病，手术干预虽然风险大，但是最稳妥。

    而且，目前中风被中医治疗成功的案例大多都是年轻人，老年人的比较少见。

    请你们再深思后决定。”

    

    程家夫妇看向儿子，让程君栝拿定主意。

    

    雨滴看着病榻上，没有反应，但是眼睛却看着她的老人，她也为自己争取说道：“我多年前陪着赛扎爷爷各方游离，治疗过中风的案例，并且成功了，那个老人当时是87岁，中风三年。”

    

    西医看着程君栝，让程家人定夺要怎么治疗。

    

    程君栝毫不犹豫道：“中医。”

    

    雨滴看着他的相信，她笑了。

    

    程家夫妇也当即选择中医，赛扎的大名，外人不知，程家还是多次听闻。

    

    让赛扎来施针救治，一定会没事的。

    

    谢将军也松了一口气。

    

    虽然人中风了，但是程将军还是能听到屋子里孩子们的话，他得知自己不用上手术台时，欣慰的闭上了眼。

    

    西医看着自己来了一群人，最后程家选择了一个小姑娘。

    

    “长官，这个病真的不能耽误。”

    

    程君栝回答：“有什么责任，我担着。”

    

    这句话给了雨滴所有的信任。

    

    雨滴低头，嘴角微扬笑意。

    

    

