    具体怎么做武昂虽然不知道。

    但是按照武昂的分析，他无非是打算先拖住宁辰，不让宁辰先开农道。

    然后等朱家开完了农道，宁辰这边开的农道，再超不过朱家的农道。

    到时候就可以在这方面多做一点文章了。

    所以宁辰的农道，可以说是关乎了很多的事情。

    现在大家可是都盯着宁辰开农道这事呢。

    甚至宁辰知道，武昂对于这事都开了堂口，让众人都来下个注。

    根据下注的反馈，大部分的人都认为，如果宁辰先开农道的话，胜算比较高。

    如果后开的话，几乎没有胜算。

    时间转到冬至。

    一身华服的武昭，带着百官离开金銮殿，前往武坛祭祀。

    “宁兄，你给我交个实地，你开农道成功的把握有多高？”骑着马的武昂，一点点的退到了宁辰的马旁边，一边骑一边跟宁辰闲聊。

    “你自己也押注了？”宁辰反问道。

    武昂连忙摇头：“我怎么可能作出这样卑鄙的事情呢？不仅仅我没押注，为了表示你也没押注，每一笔押注我都是公开的。

    开堂口不透明，以后就没有人愿意跟你玩了。”

    “那你问我这个干什么？”

    武昂说道：“我这不想着，看看有没有机会庄家通吃吗？”

    宁辰倒是非常直接的提出了自己的要求：“分我一半，我帮你庄家通吃。”

    武昂倒是也痛快：“成交。”

    两个人达成共识之后，武昂就骑马回到自己的位置了。

    到了武朝祭祀的武坛，在司礼监的主持下，冬至的祭祀一步一步有条不紊的往下进行着。

    整个祭祀的过程，都是在一个圜丘上面进行。

    一套过程下来，还是挺枯燥的。

    宁辰没睡着，都已经算是非常尽职尽责了。

    等冬至祭祀结束之后。

    武昭站在圜丘之上，看向了宁辰：“百家学院院长宁辰，上前听封。”

    被点名了，宁辰列众而出拱手而立。

    接着御前太监，就拿出了一张圣旨，开始巴拉巴拉的读了起来。

    抛开前面那些扯淡的，就后面有些是有用的东西。

    而且这些有用的信息和内容，着实让在场的所有人，都惊讶了一下。

    按照旨意上面说的，武朝正式承认，百家学院为圣道正统，同时赐封一块圣道地，圣道地当中一切皆由百家学院自行主理。

    后面那些赐封圣道地什么的，都是小事。

    关键是武朝的态度。

    直接承认了百家学院圣道正统。

    承认和册封那是完全两个不同的概念。

    武朝现在承认的圣道正统，就只有四家。

    儒、道、武、佛。

    现在又多了百家。

    其实承认也没什么，可是关键的问题是。

    百家现在还没有什么成果呢？

    兵家？

    现在这位立兵家的人都没找到。

    法家？

    定国侯倒是同意了法家入百家，但是现在连一本法家典籍都没有，就是一个空壳。

    农家？

    这个八字都没一撇呢。

    何况朱家那边都已经准备好，今日开农道了。

    所以武昭怎么就这么有自信，觉得宁辰可以压过朱家呢？

    一些真正知道内情的人，却非常明白，武昭这个时候，给出这样的圣旨是为了什么。

    武昭这是在给宁辰增加气运呢。

    气运这东西是玄而又玄的东西，可是你却不能不承认它的存在。

    武朝对百家的承认，就等于将武朝的一部分气运，分给了宁辰。

    而这样做，无疑是非常冒险的一个行为。

    如果宁辰成功的话，武朝的国运不仅仅不会失去，反而还会大涨。

    但是如果宁辰失败了的话，那这部分分出去的气运，可就彻底消失了。

    武昂他们这些皇室成员，对这些明显更加的清楚。

    听完这样的圣旨，就连武昂都觉得，自己皇姐这一次，压的可是有点大。

    直接赌上武朝的气运。

    这要是赌输了的话，那都不用他们三个亲王玩什么手段。

    这满朝的文武百官，都得逼着武昭下台。

    到时候就算是顺帝，都没办法保武昭。

    丢了武朝气运，那是真的没办法保。

    武昂都不敢对宁辰抱有这么大的期望，所以武昂也不知道，自己皇姐究竟是为什么，对宁辰这么信任。

    就在宁辰想着圣旨的时候，武昂忽然对宁辰开启了连线传音模式。

    乍听到武昂的传音，宁辰还惊讶了一下。

    因为跟武昂接触下来，武昂给自己的印象，一直都是一个没有修为的人。

    大皇子武豫走的是儒道，修为介于五品和六品之间。

    三皇子武炎走的是武夫的路子，修为同样介于五品和六品之间。

    同时武炎还是诸多皇子、皇女中，已知的最强战力。

    武昂从来没听说过他有什么修为。

    至少在外人面前，没表现出来过。

    所以这突然对宁辰传音，不怪宁辰会惊讶一下。

    “我这是道门的传音符，有时效性的。

    不过胜在安全，你想说啥，

    你直接在脑海里面想就行了。”

    武昂见宁辰不说话，以为宁辰担心安全问题，不由得快速的向宁辰解释道。

    等了一会，武昂依然没等到宁辰回复，不由得又道：“我这传音符时效快到了。”

    被武昂再三催促，宁辰终于忍不住：“你找我，你问我有什么问题？”

    这种精神不好的人，宁辰还真是第一次遇到。

    这就好比接了个电话，电话那头直接问：‘你找我有什么事’，是一个道理。

    你给我打电话，还问我有什么问题。

    武昂听到宁辰的传音，被噎的停顿了一秒。

    才恍然想起来，宁辰可能根本就不知道，国运这回事。

    当即武昂给宁辰快速的解释了一下，武昭赌上了国运这回事。

    宁辰听了武昂的话想，依然不太明白国运是啥。

    武昂又快速的给宁辰解释了一下，他所知道的国运这个概念。

    按照武昂的解释，国运虽然看不见摸不到。

    但是却会直接影响一个国家的现在和未来。

    如果国运弱的话，就可能会迎来各种自然灾害。

    什么干旱、洪涝、地震、火山爆发、海啸……

    如果国运强的话，自然可以大大的降低这些自然灾害发生的概率和频次。

    当然不仅仅是降低自然灾害的频次，国运强的话，还会直接带来风调雨顺，以及各种突如其来的好处。

    这就跟小说里面的主角，各种奇遇不断一样。

    国运也是一样的。

    有可能你的国运强，直接从地下冒出点什么灵泉，或者直接让武朝所有修行者修炼速度增加。

    总之国运强的好处多多。

    当然国运衰的坏处也一样多多。

    武昂不说的话，宁辰还真不知道，武昭竟然在自己身上赌的这么大。

    这才是真大佬。

    人家赌钱，她直接赌国运。

    “你现在跟我说这些，是什么意思呢？”宁辰对武昂问道。

    “我当然希望你能强势开辟农道，

    朱家不朱家的你根本不用鸟他们。

    到时候等我回北境了，我自然会想办法收拾他们。”

    武昂也把自己的想法，说给了宁辰听。

    宁辰没直接回答武昂开农道的问题，而是反问道：

    “我怎么感觉，你对皇位不太热衷，你倒是比较热衷辅佐武昭呢？

    你是不是也是武昭安插在亲王里面的棋子。”

    武昂回应道：“你想多了，对于皇位我还是有兴趣的。

    自己做主，总比被人骑在头上要好。

    只是现在我必须得跟我皇姐站在一条线上。

    要是我皇姐下来了，他们两个掉头就得弄我。

    毕竟除了我皇姐，我最弱，势力最小。

    他们肯定先把我排除，然后他们两个再决出胜负。”

    武昂这么说，倒是没错。

    的确如果武昭下台了，武昂就是下一个被弄下来的亲王。

    绝对不会有任何意外的。

    要说原因的话，弱就是原罪。

    宁辰继续回问武昂道：“你现在跟我说这些，是你对开圣道有什么想法？你有办法能够帮到我？”

    武昂非常直接否定道：“开圣道我可没有办法干预。”

    “那你找我干什么？”

    “我就是想跟你强调一下这事的重要性，告诉你千万要稳。千万不要因为朱家影响你了，该开就开。”

    “行了，你现在就影响我了。”

    宁辰觉得武昂也够无聊的了。

    当然在武昂看来，他这个提醒，还是很有必要的。

    因为武昂就现在的分析，以及他对宁辰的了解。

    他判断宁辰是会等到朱家开农道之后，再开启自己的农道的。

    如果宁辰真的这么做了，那就又让事情多了一重的不确定性。

    所以武昂必须得提醒一下，让宁辰知道，这一把大家赌的有多大。

    他得让宁辰知道，这件事情的重要性。

    让宁辰尽量不要意气用事。

    等圣旨全部念完之后，宁辰整理了一下官服，就走上圜丘去接圣旨去了。

    这一次宁辰接圣旨，并不是领旨，也不用谢恩。

    这个过程就相当于宁辰，接受了武朝的国运，接受了武朝的示好。

    宁辰来到圜丘之上，从司礼太监的手中，拿过了圣旨。

    将圣旨拿到了手中，宁辰还真的感觉到了，自己与武朝之间，好像是多了那么一丝微妙的联系。

    只是这感觉来得快去得也快，等宁辰再想仔细的寻找这感觉的时候。

    这感觉已经完全无影无踪了。

    “多谢陛下，多谢殿下。”宁辰行礼，表示了一下感谢。

    “本宫听闻，宁大人，今日要开农道。

    农道之事事关国本，事关人族大业。

    本宫今日就特准，将这圜丘借给宁大人一用，

    宁大人今日就在圜丘之上，开农道吧。”

    武昭主动对宁辰说道。

    这等于武昭又给宁辰多了一份保障。

    圜丘不仅仅是武朝祭祀的地方，前朝、前前朝，一直往前追溯，可以追溯到三皇五帝末期，都在用圜丘祭祀上苍。

    因此这圜丘之上，算是与上苍，与圣道联系相当紧密的地方之一了。

    在这圜丘之上，开启农道的话，不仅仅是可以增加成功率的问题。

    这上面所残留的圣意，说不定可以在关键时刻，帮助宁辰的农道，再过一重天门。

    武昭这算是，把能开的辅助，全部都给宁辰开全了。

    接下来就是看宁辰自己了。

    “多谢殿下。”宁辰再次行礼，向武昭道谢。

    不过道谢之后，宁辰就没有下一步的动作了。

    正常来说，接下来宁辰就该开农道了。

    可是宁辰却非常淡定的站在圜丘之上。

    似乎在等待着什么。

    宁辰不说话，反而让武炎准备的那些个手段，都用不上了。

    本来武炎是打算，在宁辰开圣道之前，阻止宁辰的。

    结果宁辰竟然不吱声。

    这让武炎做的准备，都功亏一篑了。

    不过武炎并不恼火。

    宁辰如此托大，倒是省了他不少的麻烦了。

    宁辰现在不说话，在场的人都知道，宁辰在等什么呢。

    武昂看宁辰最终还是选择了硬碰硬这条路，心中自是难免叹息了一下。

    但是对宁辰他还是有……

    武昂的思绪都没等发散完。

    北境的方向，就传来了浩瀚无比的波动。

    一条代表了农道的圣意长龙，自北境出发，一路冲击向上。

    这一条圣意长龙，其中蕴含了无数对农道的至高理解。

    这一路而上的圣意，凡是它洒落下来的光辉。

    落在地面上，都瞬间扎根发芽，让肃杀的北境苦寒之地，全部染上了一抹的绿意。

    要知道现在可是冬至时节，武朝大部分的地区，都已经进入到了寒冬腊月。

    尤其是在北境，不要说重新发芽。

    就是绿色都已经非常少见。

    但是此刻，在武朝北边很多土地之上。

    都出现了成片、成片的五谷和瓜果新芽。

    这是绝对的天降祥瑞。

    农道长龙快速的攀岩而上。

    很快一座天门，就出现在了高天之上。

    宁辰还是第一次见到圣门之前拦路虎天门。

    不过距离的太远，宁辰并没有看出来有什么稀奇的地方。

    “轰！”

    第一重天门，根本没能拦住朱家的农道。

    农道长龙继续的往上冲，圣意光辉落下。

    点点的光辉，让之前发芽的那些五谷和瓜果的新苗。

    以肉眼可见的速度，快速的成长了起来。

    很快这些新苗就成长的比平日里，最好的新苗还要茂盛了。

    它们已经全部含苞待放了，接下来就看那圣意长龙，是否可以冲过二重天门了。

    二重天门，依然没能阻挡朱家农道长龙。

    过了二重天门，农道长龙依然迅速的攀升。

    光辉继续的洒落。

    地上的那些含苞待放的花朵，次第而开。

    那些绽放出来的花朵，都是人们从来没有见过的硕大。

    这样巨大的花朵，很难想象，它会变成怎样巨大的果实。

    第三道天门，依然没能阻挡住，朱家农道圣意。

    冲过了这一道天门，所有的花朵都迅速枯萎，变成了一个个孕育中的果实。

    果实在一点点的膨胀，只是片刻的功夫。

    就已经长到了比人们见过的最大的果实，都要巨大的规模了。

    那一个个比人高的麦秆，上面长出来的麦子，都跟手指头一般粗细。

    祥瑞之兆！

    绝对的祥瑞之兆！

    北境四州不少地方的农民，都已经欢腾起来了。

    他们并不懂什么圣道，也不知道什么农道。

    他们只是知道，眼下这个就是祥瑞之兆。

    肃杀的冬天，能够长出这样的果实，这就是祥瑞。

    第三重、第四重、第五重，这三重天门都没能拦住朱家的农道。

    果实持续的膨胀，等待着最后的瓜熟蒂落。

    当农道停下来的时候，就意味着真正的瓜熟蒂落了。

    可是什么时候停，这就是一个问题了。

    很快朱家的农道，就冲到了六重天门。

    在这一重天门，朱家的农道，遇到了阻碍。

    在农道的冲击下，天门迟迟不肯打开。

    看到这样的一幕，一直在下面看着的闵思，不由得松了口气。

    六重天门，这是闵思自己预料过，朱家能够冲击的极限。

    “如果仅仅只是六重天门的话，宁辰就算不能超越，但是至少可以达到一个平局。”

    “只要是平局，宁辰就不能算输。”

    “毕竟后开圣道者，本来就是劣势的。只要平局，其实就已经代表赢了。”

    这样的结果，是闵思觉得，完全可以接受的结果。

    就在闵思等待着，宁辰开农道的时候。

    北方的天空上，突

    然一股浓郁到令人发指的圣意，融入到了朱家农道当中。

    “轰！”

    第六重天门，在这股圣意的加入下，直接就被冲开了。

    “利用半圣留下来的圣意强开圣道！”

    看到北边的变化，明眼人，都知道这里面是怎么回事。

    可是不管是不是强开，朱家的农道，都直奔着第七重天门去了。

    不过最终朱家的农道，还是被第七重天门给阻挡了下来。

    虽然第七重天门，已经被推开了一些。

    但最终还是力有未逮，没能冲开第七重天门。

    七重天门之下，让刚刚农道播撒的种子，全部成熟了。

    不论是之前播撒的五谷，还是瓜果。

    此刻都散发着，熠熠生辉的光芒，同时那些麦香和果香，直接几里之外都可以闻到。

    这是真正的丰收！

    这是天赐的祥瑞！

    有人壮着胆子，走到一个果树之下。

