
正当沈丛飞想着时，身旁传来声音：

“丛飞，这个消息可靠吗？”

见夏维还有些怀疑，他也才想起这一点，但随即无奈苦笑：

“就算无法确定情报真实性，那也没办法。”

“毕竟现在已经没得选择了，如果到最后阶段还没找到人，只能冒险注射，到时候是成是败就只能看运气了。”

不过，沈丛飞也长了个心眼，虽然有些对不起【只玩黑客】积极提供的信息。

但他还是告诉对方，自己将这个任务奖励的发放时间，给挪到回来之后。

【只玩黑客】听到这话，点了点头，也没什么意见。

既然现在已经确定目标的大概位置。

剩下的，就是该如何去帝国的兽之领。

“星火！”

正想着，另外三个身影出现在眼前。

“哦，你们怎么来了？”

沈丛飞没想到是星火小队的另外三个成员。

“听说这次要去兽之领，上次在帝国没耍过瘾，这次可要去打个痛快。”

薛洋平直接发表宣言，眼中隐隐流露出凶光，显然是想起父母惨死于谁手。

而唐克脸上，也是一副双眼发光的样子，可想而知动物对他的吸引力。

剩下身为医生的陈袁佳，显示是被拉上的。

她正满脸无奈拿着小镜子，摸着自己明显的黑眼圈。

“可是，这次行动有一定危险性，我决定还是……”

沈丛飞想了想正要拒绝，却被身旁的夏维打断：

“知道有危险性，所以你就更需要带上我们了。”

听到对方这话，他本来还有些疑惑。

直到跟着另外四人来到另一个地方。

“哦，你们来了。”

见到五人过来，面前有些空荡荡的实验室迎来一人。

“李专家？”

他认出对方正是外装甲实验室的负责人，李乘风。

“哦，星火，这是你们要的订单，账我先记着啊。”

“什么？我们的订单？”

见沈丛飞满脸不解，李乘风有些诧异：

“你们没给他说吗？”

说着，这个外装甲实验室的负责人，走向实验室中唯一有东西摆着的地方，拉开灰色的遮盖布。

顿时，另外四副与试作二型相似的外装甲，出现在他们眼前。

沈丛飞目瞪口呆，另外四人则喜滋滋丢下他，围着外装甲，显得有些激动。

“这就是我们的外装甲吗？”

“嗯，没错，根据你们提供的信息量身打造的，试作二型改。”

说着，李乘风给四人，挨个介绍起面前这四副，样式都略微有些不同的外装甲。

“这副外装甲，跟你的代号一样，叫女武神。”

夏维看向眼前的银色外装甲，眼中流露出喜欢。

不同于制式外装甲，这款流线型的外装甲设计，让人一眼就能看出女性化特征。

“考虑到你是一个狙击手，这副外装甲也是重量最轻的，同时也最大强化了机动力，还搭载辅助智脑瞄准系统，以及全身光学隐形等功能。”

李乘风见她喜欢，作为设计者自然也很高兴。

转头就介绍起下一款。

“考虑到陈小姐你在团队中的定位是医生，所以这副外装甲在注重机动力的同时，也加强了防护性，还拥有大储存空间。”

“这里面可以装上你所需要的药品。”

“更重要的是，其中还有一些功能，你绝对想不到的，就等李小姐自己去发现了。”

说完，李乘风就盯着陈袁佳笑起来。

这下，在场另外的人都忍不住挤眉弄眼，打量起他们。

明眼人都能看出来，这位李专家对她有好感。

陈袁佳也看出来了。

但她却显得尴尬，把求助目光投向旁边。

夏维见状，就插话说：

“李专家，那另外这两副外装甲有什么特点？”

李乘风收回视线，连忙给介绍起另外两副外装甲：

“哦，另外两副，黑色那套是叫兽王。”

“红色那套叫狂战士。”

薛洋平跟唐克一听，分别问起功效。

“黑色那套具备一定火力，但最主要的是，它的生物雷达系统可以帮助指挥多个单位进行攻击。”

“毕竟，兽王黑金刚这个称号，就算我这整天闷在实验室的人都听说过，早就有类似的想法。”

李乘风看着唐克，说出这个极度中二的称号。

“那是一些小孩胡乱起的，我不叫那名字。”

即使皮肤黝黑的某人，听到也忍不住辩解，就是看不出脸红。

“那我呢？我呢？”

就在这时，另一边的某个急性子坐不住，摸着那套体型最大的红色外装甲，忍不住问起来。

“狂战士这套的话，就是典型的重装系列，能挨打，配备了重火力。”

薛洋平听到这一点，有些懵：

“就这？”

“嗯，就这。”

听到这个回答，薛洋平脸上有些失望，还以为跟其他人一样有特殊功能。

李乘风看出他的表情，连忙解释说：

“你先别失望啊，你这套装甲上可是有个大杀器的，等到时候穿上去就知道了。”

“真的？”

“真的。”

一听这话，薛洋平也不在折腾偷偷猜想那个所谓的大杀器，到底是什么了。

最后，被晾好半天的沈丛飞才走过来：“所以说，就没有我的份？”

“额，抱歉啊星火，你那套之前刚好碰到首席夫人，被她穿走了。”

“不是，我没说那套制式的，没有我的特别款吗？”

“这个，可你也没给我说啊。”

“我……”

沈丛飞忍住想骂娘的心情，顿时无语。

看着四人都有新装备。

自己可倒好，就那件老一套继续将就用。

“对了，星火你有空的话，不妨帮忙把这订单确认一下吧。”

“什么订单？”

“哦，因为是你们小队集体订制的，所以我只能来找你这会队长了，不然这儿的研究费用也不够了不是。”

李乘风笑着抵来一份所谓的订单。

沈丛飞心中有些不妙，接过订单仔细看后，双眼瞪大：

“卧槽！”

见到那单子上写的各种各样材料，他就想晕。

因为这时，加点的物理学家职业迅速把这些材料的价值，都挨个在脑海中罗列出来。

部分材料还好说。

更关键的是，某些稀有材料就算在末日前，都是各国的重要储备资源。

光是几克就价值连城的那种。

“你不如把我卖了吧。”

见沈丛飞放弃挣扎的表情，李乘风笑起来：

“不急不急，慢慢还。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69222918"  chaptername="第一百六十二章  不急不急，慢慢还（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
