
王斗畅快地躺在地上，毫不介意那冰冷的地面，经此一战，他只觉心中快美难言，往日盘旋心底的那种闷气全然不见了。

而这时那些被掳的女子也个个都是哆哆嗦嗦的出来，见鞑子兵都死光了，众女都是大哭，终于逃过劫难了，她们人人跪倒在王斗几人面前叩头，连称：“多谢军爷救命之恩。”

此时五人己是以王斗为，大家都是看他怎么办。

王斗温言道：“你们都起来吧，眼下鞑子全都死了，你们没事了。”

眼前女子约有二十几人，问了一下，大部分是保安州当地人，有几个则是被后金军从外地掳来，王斗想了一下，吩咐齐天良暂时照料她们，自己则与韩朝几人四下察看缴获的情况。

略一观看，有后金军留下的帐篷，各种盔甲兵器，还有诸多的马匹等物质，件件都是让众人喜逐颜开，忽然韩仲大叫道：“啊，银子，是银子啊，哈哈哈，这么多的银子。”

王斗飞奔过去观看，果然见一个帐篷中有几个大箱子，几箱中满满装的都是金银铜钱，估计不会少于一千两银子，此外还有几个箱中装满了布匹丝绸等细软。

看着这些财帛，王斗放声大笑，自己为了改变家人命运出来搏命，终于成功了！不说未来的军功级赏赐，就是眼前的这些银子，也注定今后自己与家人可以过上好日子！

与王斗一样，韩朝也是哈哈大笑，韩仲更是手舞足蹈的连叫：“了了，哈哈，真是了！”

高史银脸上的横肉不断抖动着，手颤抖着去抚摸箱中的银子，眼里己是噙着泪。齐天良听到顾不得安慰那些女子，也是急冲过来，猛然看到这么多银子，他也是呆住了，傻傻的笑了出来。

还是王斗先回醒过来，他看了看天色，己是隐隐有些亮，他微笑道：“好，银子的事等会再谈，我们先把缴获收整好！”

最后清点物质，计有铁甲、绵甲、皮甲等盔甲十数领，有长柄挑刀，精铁镰刀，虎枪，顺刀等大小兵器三十余把。高史银与谭进荣要好，给他家送银子，他当然也不会反对。

余下九百四十六两银子，该怎么分？各人都是眼睛闪闪亮。

韩仲一拍大腿道：“此次王大哥出力最大，不是他，大伙生死都不知道。他应该占最大份，这样吧，王大哥分四百两，我与哥，还有高蛮子各分一百五十两，余下的百两银子便给齐天良了，大家觉得怎么样？”

韩朝点头，齐天良也是同意，今日他能分到级，又能分到近百两银子，他己经是心满意足了。

高史银有些不悦，怒目道：“凭什么王大傻子分到四百两，我才一百五十两？我也是出死力的！”

韩仲叫道：“高蛮子，为人不可太贪心，今日要不是王大哥，这搏命撕杀哪有这么顺利？大家都能分到一百多两银子，你就知足了吧！”

王斗不语，只是冷眼旁观，高史银见靖边墩三人都是力挺王斗，只得冷哼一声同意了。

当下各人便一一分银，这些银子都是后金军从大明各地掠获所得，除了散碎银子及铜钱外，很多还是大锭的民银及官银，上面均有铭文戳记，到时要花费出去，还要做一番手脚才是。

分完银子，人人高兴，高史银更是扯了一块布，小心仔细的将百多两沉重的银子包好缠在自己腰间，外面用外衣掩盖好，心中早己盘算如何用这些银子吃香喝辣了。

韩仲走了出来，拿起一把后金短斧，将那十个后金兵尸体上的级全部砍下来，各人挂在自己马匹上。那些后金兵尸体上的衣裳也是扒个干净，这些布料还是有用处的，不要浪费。至于那些后金兵没头光光的尸身就这样扔在地上，相信野狗很快会将他们的血肉啃干净()。死无葬身之地，就是他们的报应。

等处理完这些事情，天己是大亮。

王斗几人在树林旁一个山丘上挖了一个大坑，收拾好河边几具死难女子的尸体，为她们盖好衣裳放入坑中，为她们堆了一个高高的坟。然后五个大明军士还有二十几个被掳女子一起向坟前祭拜。

听着身后众女低低的哭泣声，王斗沉默了良久，他问起这些女子们的打算。那些保安州当地的女子都想回家，眼下己是白日，鞑子兵又死了，想必路上安全，她们归家心切，便想回去。

王斗想了想，打开自己的包裹，给这些女子每人送了三、五两细碎银子或是铜钱，又给她们每人送了一匹布与一小袋的粮食，让她们回去。

这些女子都被后金军掳获，看到辛庄许月娥的例子，就算她们获救回去，王斗也可以想象她们将来的命运，有了这些银子粮食等，或许她们将来的日子会好过些。

这些女子都是千恩万谢的回去了，临行时王斗给她们补充了一句：“如果将来你们的日子不好过，就来投奔我们好了，我们都是靖边墩的墩军。”

看王斗的举动，韩朝兄弟与齐天良都没说什么，只有高史银脸上的横肉抖了抖，心想这姓王的倒大方。

众女三五成群的走了，最后余下还有约七，八个女子，都是外地被掳来的，只能将来再想办法了。

最后王斗伸了个懒腰，高声叫道：“走，我们回家去！”

韩仲等人都是欢呼嚎叫，连那几个女子脸上也是露出笑容。

将战利品载在马上，迎着朝阳，众人策马高歌而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26923"  chaptername="第十章  分银">加入书签</a>
</div>
