    沈七月现在也不清楚许霆的意图，听梁音这么一说更觉得烦躁无比，皱眉道：“做他的大头鬼梦去吧，当初我和他分手时就说好了，以后再不相见，谁主动联系谁不要脸，谁提合好谁是孙子！就算他想做孙子，我都不会给他这个机会的！”

    想起四年前两人最后闹僵时的模样，几乎就差互相往对方心口猛插刀子了，都这样了如果许霆还能对她提出这种条件，那只有两种可能，要么他失忆了，要么他就是真心想做孙子。

    “那就对了，许霆这个渣男，当初为了争财产和你分手的时候那么痛快，自己转身就找了其他千金未婚妻，现在稳定住了许氏，又想回来撩拨你，坐享齐人之福，这天下哪有那么好的事情。”

    四年前沈七月失恋那段时间，梁音几乎寸步不离的陪着她，生怕她突然什么时候想不通，做出什么后悔莫及的事情来。

    也正是因为这样，沈七月才能把所有的经历都放在学习上，一举成为当年法律系成绩最高的毕业生，直接被保送了研究生，这才让沈七月重新找到了生活的意义，开始拼命学法律、接案子。

    那时候的记忆太恐怖，梁音几乎每天都在胆战心惊中度过，她不想让沈七月再回到那个时候，所以无论如何她都不会赞成的沈七月和许霆和好。

    “你放心吧，我是不会再重蹈覆辙的。”

    既然当初已经为自己的鲁莽和一腔孤勇付出了代价，那之后的人生便要好好记住这个代价，做人总不能在一个地方跌倒两次。

    沈七月深吸一口气，重新抬起头看着梁音：“你那边怎么样了，最后缺的那两百万，有着落了么？”

    “我和周慕寒吵架了，估计以后是从他身上坑不到钱了。”

    梁音想起周慕寒最后从温泉池离开时的那个不屑的表情，不觉也有几分烦躁，她真想有骨气的说一次以后再也不要他的钱，但一想以自己目前的情况，好像除了他的钱也没有其他的途径能有钱，所以在现实面前，她还是生生把这句狠话压了回去。

    沈七月皱眉：“你们吵架不是常有的事情么，这次又是因为什么？”

    梁音叹了口气，便把在邻市的事情全都给沈七月讲了一遍，包括那个舞蹈视频，以及温泉山庄的事情。从头到尾说了一遍，但好像也没想通周慕寒的怒意到底来自何处。

    “你的意思是说，周慕寒只因为吃醋，就亲自飞去邻市收购了一个山庄、还买了一块地？”

    沈七月有些吃惊，这么“冲冠一怒为红颜”的事情发生在周慕寒身上并不稀奇，但是对象是梁音却让她吃惊，他一向不是对梁音十分小气，甚至每次刷卡的额度都只给二十万的么，这次怎么突然这么大方？

    “可笑吧，而且他的地还是从许骁从里抢下来的。”

    梁音又想起许骁当时的表情，心里不禁浮起几分愧疚，以后有机会要好好请他吃顿饭道歉才行，毕竟都是因为自己才害他损失了一个马上到手的项目。

    沈七月皱眉：“周慕寒这样做，该不会是吃醋了吧？”

    虽然也觉得这个理由有点牵强，但这好像是唯一能说的过去的解释了，要不然周慕寒做这些事情干什么，难不成就是单纯看许骁不爽？

    “吃什么醋啊，许骁就是一个小屁孩，比我还小两岁呢，周慕寒有什么醋好吃的。”

    梁音想想都觉得不可能：“再说吃醋这种事情都是喜欢一个人喜欢到骨子里才会有的情绪，周慕寒的对我最多也就是占有欲，谈不上什么吃醋不吃醋。”

    梁音自觉分析的很对，坐在一旁的沙发上继续想着那笔钱。

    沈七月一时也想不出什么反驳梁音的话，毕竟他们两个的事情，只有两个当事人最清楚。

    她轻咳一声，走回到自己办公桌面前打开了笔记本电脑，在键盘上快速敲击了一会儿，随后抬头看向梁音：“我看了下我目前能拿出来的钱，四十万左右，再加上我可以去上司那里提前申请年终奖金，算下来大概有五十万左右，都给你拿去，你还差一百五十万。”

    梁音靠在沙发上，声音闷闷的传过来：“我前段时间还买了几个小钻戒，全都卖掉的话大概也有四五十万左右，剩下的一百万怎么卖，难不成我要去卖包包了么？”

    梁音有很多包包，大都是周慕寒去各地出差时让沈倩帮她买的，有很多梁音不喜欢的款式便一直扔在那里，之前她缺钱的时候也试图去卖掉，但没想到所有的包周慕寒都刻上了她的名字，这便让包包的价钱大打折扣，就连在名品店也一样给不上价钱。

    也就是说如果梁音真的要狠下心，那就要忍受每个包包都要以连半价都不到的价钱卖出去，先不说最后能凑到多少钱，但这么赔钱的买卖，梁音真的是狠不下心去做。

    沈七月挑了挑眉，忽然想到了什么：“或者你可以去梁氏，以股东的身份要求梁晗借钱给你，就当是提前要明年的分红。”

    今年的分红已经进了周慕寒的账户，所以梁音就算是真的想要，也只能去要明年那份了。

    “梁晗不可能会给我的，她现在是董事长，而且是梁氏的最高执行人，随便一个理由就能把我驳回来，说不定还会阴阳怪气嘲讽我一番。”

    梁音很了解梁晗在钱上的态度，她如果不是那么斤斤计较，也不会成为梁氏的总裁。

    “那你就去威胁她，就说你要接受媒体的采访，爆料梁氏内部的消息，这种家族桃色新闻一出，梁氏的股票肯定会一路下跌，到那时候她梁晗要损失可就不只是一两百万了。”

    沈七月虽然是正牌律师，但这种恶性商业竞争手段在案件中她见过很多，所以教起梁音也是手到擒来。

    梁音眼神一亮，从沙发上坐起来看向沈七月：“你这个办法倒也不是不行，而且梁氏和周氏合作的项目最近才刚刚开始投入生产，她肯定不敢在这个时候闹出什么不好的消息，自然不会和我硬碰硬。”

    “没错。”

    沈七月点头：“所以你只要等下过去态度坚决一点，说话的语气也嚣张一点，梁晗到最后一定会乖乖拿出钱给你的。”

    “好，那我现在就去。”

    当下决定了办法，梁音起身便抓起沈七月桌子上的车钥匙：“车子借我，晚上我去你那住。”

    “好。”

