    “还有，你和你爸吵架的事，我也听说了，可是你到最后一样控制住了自己，没有伤害到他，那我为什么要怕你呢？”

    不得不承认，温栩栩真的是一个非常好的心灵导师。

    她可能在心理学这一块没有洛家人厉害，但是，她非常聪明，知道怎样去抓住这个人最脆弱的地方。

    然后，她引导他，在他在彷徨无助的时候，肯定他！

    霍司爵以肉眼可见的速度活过来了。

    他目不转睛的看着她，眼角泛红，灰色针织衫下的胸口，也是起伏得厉害，都能清楚听到里面跳动的声音。

    “你说的……都是真的？”

    “当然是真的，不然我为什么要来找你？而且，还是带着我们三个孩子来的，如果我真的怕你，我会把我们四个人的命，全都交在你手里吗？”

    最后这一句，无疑就是一颗最大的定心丸了。

    霍司爵终于笑了。

    他闭上了双眼，滚烫的泪水从发红的眼角滑下来，他再一次狠命的把她按进了自己怀里。

    “唔——”

    “怎么了？”

    “疼，你太用力了，还有，你打算一直在这里抱着我？待会那几个小家伙看到我那么久没有进去，该出来找我了。”

    温栩栩忍着这个人的力度，也是忍着眸底的酸红提醒到。

    霍司爵这才想起。

    随后，他赶紧将她从草丛里扒拉了出来，抱着上楼了。

    温栩栩在他怀里睁大了一双水汪汪的杏眸：“你抱我上楼干什么？现在要去吃早餐。””吃什么早餐？我先看看你伤着哪里没？”

    这个男人连理都没理，抱着她上去后，他就将她带进这些天来他睡得那个房间。

    好吧，既然他这么关心她，那就先随他吧。

    温栩栩乖巧的听话了。

    直到，她被放进了那张床，然后这个人不管不顾的扑了下来，将她密密实实的吻倒在这张床里，她这才明白自己上贼船了。

    “唔……你干什么？他们……都在楼下……”

    “怕什么？有儿子在，不用管……”

    “……”

    一句话，温栩栩羞愤得连半点反抗之力都没了。

    之后，这个隐忍了多时的男人，便再也没有克制，在这张简陋的床上，对她进行了疯狂的攻城略池，直到最后将她彻底拥有。

    当然，这一次，他是温柔的。

    在感觉到她的紧绷和害怕后，他悔恨之下，这一次并没有像之前那样，强行进入。而是放足了耐心，他抚摸她，亲吻着她，一直等到她能接受他了，这才缓缓地占据。

    爱一个人，本来就应该如此。

    温栩栩最后被折腾得是怎么睡过去的，她都不知道。

    她只知道，当她再次醒来的时候，腰酸背痛从床上爬起来，外面太阳已经升得老高了。

    这混账玩意！

    “哟，翠花婶子，你们家的客人一下又多了这么几个漂亮的小娃娃呀，他们都是谁呀？长得这么精灵可爱的。”

    “他们呀，都是那小伙子的孩子呢，三胞胎。”

    “哇，三胞胎！！”

    楼下问翠花婶子的农妇，听到她说三小只是三胞胎，顿时露出了极为夸张的羡慕表情。

    三胞胎，确实很少见。

    更何况，还是长得这么漂亮可爱的三个小家伙。

    温栩栩在楼上听着，也想要下床。

    却不料，拖着酸疼不已的双腿在床上挪了挪，“咚”的一声，也不知道什么就被她从床上弄掉楼板上去了。

    “姑娘，是你醒了吗？要不要我帮你啊？”

    楼下的翠花婶子是个眼尖的人，听到这声动静，马上仰头看了上来。

    温栩栩那会想让她上来啊？

    她现在身上的衣服虽然是被穿好了，可是，那王八蛋弄得她这个样子，明眼人一看就知道是发生了什么事？

    她怎么好意思让她来照顾？

    温栩栩连忙要拒绝。

    可这时，随着楼下一阵上楼的脚步声传来，没多久，这大婶竟然就端着一盆热水上来了。

    温栩栩：“……”

    “来，姑娘，洗洗起来吃午饭吧，你家男人啊，带着三个孩子去城里了，说是要买些生活用品回来，这会不在家呢。”

    “啊？”

    温栩栩绯红着一张小脸，露出了一丝诧异。

    买东西去了？

    也是，就这农户家的条件，他之前一个人自暴自弃住在这里没关系，可现在是一家五口都来了，可不得添一些生活用品吗？

    不过，这样的意思，是不是表明他还不想回A市？

    还想在这里待着？

    温栩栩想起来时霍司星的交代，不禁又有些发愁了。

    “姑娘，你跟你家男人，是不是两口子吵架了啊？”

    “啊？”正在埋头洗脸的温栩栩，愣了一下，“吵架吗？”

