    

    “殿下快起，不必多礼。”唐三微笑着用一股柔和的力量托起了雪崩。

    雪崩跟随唐三走了进来，看到了其他七人。眼中带着明显的尊敬。毕竟。使他们拯救了整个天斗帝国。如果没有他们。雪崩连现在自己是死是活都不知道。

    “各位师伯师娘们。”雪崩显然说出这几个称呼十分纠结，脸微微红了一下。又道:“我这次来，大家应该都已经明白了。为了各位的婚礼而来。”

    没等各位插嘴，雪崩接着说了下去，“婚礼初步定于三天后。老师。您们没有问题吧？”

    “我们什么时间都行。”七怪都点了点头。

    “那好。”雪崩明显因为时间没有冲突而兴奋了起来。

    “三天后的婚礼。我来亲自主持。嘉宾大多来自昊天宗九宝琉璃宗和唐门。两位，如果您们介意。星罗帝国我们也准备好了请帖。”最后一句话明显是对戴沐白和朱竹清说的。

    两人摇了摇头，“他们根本就不会在乎我们的幸福。”

    “哦，那么婚礼流程大概如下……”

    雪崩为八人详细地讲述了婚礼的每一步流程，让七怪十分惊奇的是。皇室对于此次婚礼的重视程度竟不亚于嘉陵关大战。每一步可谓是一丝不苟，这样的服务态度令八人都十分满意。

    “最后，关于婚礼时的服装。我们宫廷御用的裁缝将为您们专门订做。请您现在想一下服装的样子。颜色和大小。我这里有几款…”说完雪崩从衣兜里掏出了一个数十页的本子，“这是全套各种宫廷服装的款式样本，颜色大小可以自己挑选请众位过目。”

    每个人依次传看。挑选好了自己心仪的样式，并向雪崩注明了大小颜色和特殊要求。雪崩记下后就匆匆回宫了。

    京城贴满了布告。七怪结婚这事已是家喻户晓，一时间挨家挨户都挂上了灯笼。

    无话的三天。一切都在悄悄地准备中。

    盛夏的傍晚，徐徐的凉风冲淡着夏日的炎热。

    通往皇宫的红地毯上。周围种满了各式各样的鲜花，在微风中轻轻摇曳。鲜花后面挤满了前来观看的人。在皇家骑士团的指挥下井然有序。

    八个人手挽着手慢慢向皇宫走去，所到之处尖叫欢呼不断。

    为首的自然是唐三和小舞这一对。

    唐三穿着一套海蓝色的礼服，波纹不断。上衣绣着一条腾空而起直追太阳的巨龙。在蓝色的长发映衬下，异常的俊俏与优雅。

    小舞一袭白色长裙，就如同不沾丝毫人间烟火气息一般清丽婉约，头发已经完全散开，却没有垂到地上。七彩月兰闪着淡淡光芒，如同她的主人一般带着淡淡的羞涩与浓浓的幸福。如同绝美的仙子降临一般，脸上带着淡淡地羞涩与微笑，依偎着唐三向前走去。

    蓝色，白色，就如同他们本身纯洁的爱恋一般，不带任何杂念，此刻是那么的美丽。

    奥斯卡一身宝石蓝色的礼服，英俊的面貌完全呈现在了众人面前。整个人都显得精神百倍，此刻散发的是勃勃的英气。继承了唐门与九宝琉璃宗两宗的副宗主之位，身份自然是水涨船高。他此刻已经没有了往日带给他的那种阶级差距的自卑感。牵着宁荣荣的手，脸上只有幸福和专注。

    宁荣荣一身橙黄色的连衣裙。高贵的面庞带着淡淡地微笑，显得异常迷人和美丽。一年多的良好保养，潮汐炼体留下的小麦色皮肤已完全恢复了白皙。头靠在奥斯卡的肩膀上，是那么的令人羡慕。

    此时此刻，九宝琉璃宗的宗主和副总主同时出现，收到的关注并不亚于前面两人。

    宝石蓝，橙黄色，高贵，却不失宁静淡泊；冷静，却不失热情火热。

    跟上的是戴沐白和朱竹清这一对。

    投射的目光少了一些。尽管两人的相貌同样出众。毕竟，知道两人真实身份的只是那么少数几人而已。

    但是，他们会在乎么？

    戴沐白一身打开的黑色长袍，露出里面的金色礼服，如同披风一般直垂脚下，配上一头金色的头发显得格外俊伟。白虎的霸气配上双瞳，吸引了无数旁观少女的目光，但是，他此刻目光的朝向只有一个，就是身旁他的宝贝，幽冥灵猫朱竹清。

    朱竹清一身装扮不同于先前二女，白色的紧身礼服凸显出她完美的身材。下身是一条白色短裙，如同他们两人初次相见的那种样式。

    “竹清，这是沐白，以后，你们就是朋友，可以把彼此当做一家人来看。”朱竹清回忆起他们二人初次相见的场景，二人在大人的引领下互相认识。五岁的朱竹清白色短袖，白色短裙，尽管只有五岁，但却已经具备了相当精致的娇颜。

    “你好，竹清。”戴沐白伸出手，双瞳闪着异样的光。

    从此他明白了，这个男孩，将终生陪伴着她。人生只如初见，命运已经注定，她能做到的，就是好好爱着他的男人。眼眶微微湿润，无需多语，只是牵着他的手向前走。

    黑色，白色，两个极端，却并不冲突。

    走在最后的，是白沉香和马红俊两人。

    马红俊以往不怎么搭理的头发此时梳得整整齐齐。武魂进化为九首火凤凰后，相貌又发生了一点变化。眼睛变得大了起来，配上完全瘦下来的身体，显得英气逼人。火红色的礼服，配上他的武魂，更是显出他特有的高贵。同样吸引着无数人的目光。

    白沉香，一身粉紫色的长裙。比起见过世面，早已宠辱不惊的史莱克七怪，她还是显得略微有些羞涩和紧张。握紧马红俊的大手，她仿佛找到了依靠。长长的黑发垂到腰间，同样妩媚动人。

    火红，粉紫，如同朝霞一般的青春活力和热情。

    一路上，八个人在天斗城各界民众的簇拥下向前走着。踏在红地毯上，此时的感觉并无不同，依旧甜蜜，依旧申请，只是举手投足之间多了一丝感慨，多了一份兴奋。

    远远地望去，一幢高大的建筑渐渐出现在众人的视线里。

    皇家教堂，七怪举行婚礼的地方。此刻是灯火通明，不只有多少人在里面激动地等待。

    离教堂将近一百米的时候，景色突然一变。

    路旁不再是五彩缤纷的花，也没有了人群的簇拥。此刻，道路旁是整齐的红色火鹤，散发着浓浓的喜庆之色。火鹤周围摆放着一些细长的筒状物，红橙黄绿青蓝紫依次向远方排开。

    魂导器支持下的地面突然发亮。“叮”地一声。

    七怪警醒地看着周围，不知发生了什么事。尽管完全不需要去担心，但这么重要的日子，他们可不希望被别人搅和了。初阶蓝银领域开启，顿时笼罩住了整座建筑。

    但是，接下来发生的事情却让他们几乎要跳起来。

    红色的筒状物骤然发亮，霎时间，红色的烟花从数个红色筒中同时喷发而出。数十个礼花弹，在空中绘成一个心形，又缓缓消散。

    接下来，又是一波新的礼花。

    接下来，又是一波。

    这部分雪崩并没有告诉七怪，显然他是想给众人一个惊喜。

    这一点马红俊自然可以做到，但是这是来自雪崩，来自天斗帝国的祝福，还是令他们心里非常高兴。

    八个人停下脚步，手挽手地欣赏着礼花。唐三轻轻地抱住小舞，仰头看着天上的礼花，“亲爱的，很久以前我就对你说过，我要为你举行一场最为盛大的婚礼，让天底下所有人都知道你是我的妻子，今天，我做到了。        

