    自天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族抵达银河星域并发起进攻，时间已经过了一个月。

    一个月的时间内拿不下小小的地球，机械族、炎火宗、昊天宗、机械族都有些坐不住了。

    “诱敌深入，一击全杀？”

    万兽窟和灵剑宗仍然没有从曾被巴奴麾下怪物支配的恐惧中走出来，他们按兵不动，早就做好了两手准备。

    要么见势不妙先走一步；要么趁火打劫，先行拿下魔门遗藏。

    “九天星斗大阵的威能在减弱！”

    玄武、李云庆、郑于明脸色大变地抬起头，在察觉某处阵眼第一次因为灵气枯竭出现停滞时，一颗心沉到了谷底。

    “苏将军那边还没有消息吗？”

    “没有！”

    看到连陈芷雪、苏建国都加入了大阵，华国一方心中升起了不妙的预感。

    以苏尘的秉性，若不是出现了重大变故外，绝无可能将家人至于如此危险的境地。

    到底发生了什么？

    他到底在哪？

    “哼！传闻神境第一苏尘战力举世无双，没想到却当了逃兵！”

    西方势力冷嘲热讽。

    “孬种！”

    “哼，他恐怕是提前得到了消息，根本就不会回来了”“呵呵，说不定这些人……就是他引来的！”

    各方势力本来就不和睦，在有心人的煽动下，一些本就忌惮苏尘的大人物站了出来，反手就是一口口黑锅。

    苏尘是逃兵？

    滑天下之大稽！若他真的是逃兵，根本就不会布置这九天星斗大阵，而过往的一幕幕事迹来看，无论遇到什么事情，苏尘都从未退缩过。

    “你们放尊重点！”

    “苏将军不是你有资格侮辱的！”

    “闭嘴吧，你们这些恶心的家伙”……华夏一方万万没有想到，西方势力的人如此不靠谱，竟然选择在这个时候内讧。

    “哼！”

    就在这时，陈芷雪、钱玲儿发出一声冷哼，随着强大的气势爆发，那些别有用心者瞬间被从人群中揪了出来。

    “辱苏尘者，死！”

    剑气横空，迸发出凌冽的杀机。

    “够了！”

    西方强者怒发冲冠，可就在他们要有行动时，那尊黑暗世界的王发出一道冷哼。

    噗！血水喷溅，掉下六个死不瞑目的人头！“王！您为什么眼睁睁看着这华夏人杀我们的人？”

    西方强者拳头捏的咯吱响，一身战衣无风自动，脸色不善地将陈芷雪围在了中央。

    “放肆！”

    赵力和巴彦上前，毫不客气地争锋相对，而玄武等一众强者也应声赶到，齐齐站在陈芷雪身后。

    “他们的确该死！”

    黑暗世界的王冷冽开口，大敌当前，这种卑劣的权术是真的用错了地方。

    “谁辱苏将军者，死！”

    不理会怒发冲冠的西方强者，这个身高足足有两米三的魁梧男人径直走入那灵气枯竭的阵眼，一身气势瞬间提升到巅峰。

    “哼！”

    西方势力狠狠瞪了陈芷雪一眼，虽然再次恢复了平静，但裂痕已经产生了。

    “这些蝼蚁，还真是顽强呢……”虚空之中，巴奴有些意外地望着苦苦支撑的地球人类，他本以为这些人最多坚持半个月，可没想到……一天后。

    当感觉颜面再也挂不住的天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族全力攻击时，九天星斗大阵第一次出现了明显的孔洞。

    “进去！”

    天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族强者们眼前一亮，在孔洞还没有修复完毕之前，化作一道流光出现在阵中。

    暴虐！血腥！虫族战士恐怖的复眼打量着密密麻麻的人类，在发出狂热的嘶吼，气势变得更加恐怖，而机械族黝黑的炮管则亮起刺目的光芒，正配合着炎火宗等强者们疯狂向重要阵眼处轰去。

    “杀！”

    一场极为惨烈的厮杀开始了。

    血肉横飞，头颅飞落，以玄武为核心的各国战部疯狂上前，发动了一次次自杀式的攻击。

    生死存亡之际，勇者生，退着死！“华夏军魂，死战不退！”

    “华夏军魂，有我无敌！”

    “华夏军魂，战！战！战！”

    玄武、郑于明、李元庆三处发出震天动地的嘶吼，这嘶吼如此悲壮，就连躲在地下防空洞的幸存人类们都能听得无比真切。

    “他们……”“他们……是在为我们而战斗啊！”

    “啊啊啊啊！”

    “你们不要死！”

    ……这血腥残酷的绞肉场让所有人泪流满面，一个个人影再也坐不住，像疯了一样向外面冲去。

    “我刘铁柱，死也不当懦夫！”

    “杀！犯我家园者！杀杀杀！”

    “我再也不想躲在这些英雄的身后！再也不想！”

    ……一个个在巴奴眼中连蝼蚁都不如的黑点汇聚成河疯狂冲出，瞬间用一条条鲜活的生命堵住了九天星斗大阵刚产生的缺口。

    众志成城，意志燃烧！这这种危急关头之际，即使是一些羸弱的老人都战意凌天，竟然爆发出远不可能属于自己的力量。

    “意志燃烧！”

    “如此弱小的人类竟然能燃烧意志！！！”

    “这怎么可能？”

    巴奴从未像现在这样动容过，他嘴巴大张，心中震惊到无以复加。

    “回来啊，你们都回来啊！”

    “会死的！你们全都会死的！”

    “第九战队！第八战队！……都给老子全力冲锋！”

    ……一行行热泪从脸上流下，这一次就连刚刚内讧的西方势力也疯狂抬起头，拼尽全力地和闯入的异族们疯狂厮杀。

    “不自量力！”

    高空之中，天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族目光无比冰冷，他们再次挥动武器和能量炮，新一轮的攻击瞬间而至。

    “这次，似乎真的不是陷阱！”

    万兽窟、灵剑宗五大长老眼神亮了起来，他们目不转睛盯着九天星斗大阵最薄弱的地方，心中充满了跃跃欲试。

    “魔门遗藏，它是我的！我的！谁也别想夺走！！！”

    虚空中霸向天嘴角扬起血腥的弧度，他的目光锁定在灵剑宗五位长老身上，随时准备趁乱痛下杀手。

    

