    他走出帐篷抬头看去，便看见一团烈火从天而降。

    “王！”

    灰烬魔女落地之后没有半点犹豫，一下子便扑进了林九的怀里。

    炙热的火焰被她很好的控制在了安全的程度不会烧到林九也不会点燃他的衣服，两个人在外人看来就像是在火中拥抱诞生一样绚丽。

    帐篷门帘合上，里面的众人便看不到外面的情况了。

    有几个年轻的军师凑到司令身边问道：“司令，外面那个是召唤者对吧？为什么灰烬魔女会对一个召唤者如此……有好感？难道他们是恋人？”

    军帐外的灰烬魔女耳朵微动，从耳根逐渐蔓延上来的红晕染红了耳朵尖儿。

    魔女的五感要比寻常人类强很多，所以林九没听到军帐里面的交谈，对灰烬魔女比之以前还要害羞的样子不太理解。

    如狼似虎的她前几天还又菜又爱玩，怎么这会还娇羞上了呢？

    军帐中白尼利很认真地摇头：“不要妄断别人的事，尤其是灰烬魔女身为魔女却愿意加入联军对抗魔王更是我们的座上宾，这种闲话要是被听到了闹了误会让我们少了一个重要战力，这损失谁都担不起。”

    军师便连忙道歉声称以后不敢了。

    白尼利看了看帐篷门口的方向，深吸一口气：“你们参军的时间晚，兴许只参加过第三次魔族战争，所以对勇者没什么印象……早在第二次魔族战争的时候，勇者确确实实出现过。”

    “可是，我怎么听说勇者是个女性？”有人问道：“我的父亲当年做过辎重兵，他说勇者是个十分知性的女人。”

    另有人附和：“对啊，我听参加过第二次魔族战争的老士兵们说，当年确实有自称勇者的人团结了人类和地精等部族形成联军，但见过勇者的都说是个女人啊？”

    白尼利笑了笑，轻声说道：“当年魔王也是这么想的，所以他输了。”

    另一边，林九带着灰烬魔女从定点传送阵来到了精灵之森中被人类标记为3号村庄的部落领地。

    这里算是整个精灵之森里规模最大的精灵族部落了，精灵族最德高望重的老人也在这里。

    虽然精灵族大部分时间都是在各过各的，没有说哪个村子能够做主其他村子的事情。

    但一个种族能称之为种族，无论如何也得有一个话事人能在危难的时候站出来领导大家。

    精灵族的长者有些像草原上自称天子的可汗，周围部族虽然不是臣服关系但也是结盟关系，他说的话别的部族要给几分面子的。

    大陆联军定点传送法阵的另一边建在一个大广场中央，周围是巨大的树木和建造在树上的树屋。

    法阵被巨大的牢笼罩在里面，周围是精灵族24小时不间断的巡逻士兵。

    谁也不知道传送法阵里会走出什么人，万一前线失守了，这个法阵反而会成为魔族绕开森林外围烽火的突破口，直接从联军大营入侵精灵之森腹地。

    所以法阵只是个小型法阵一次性只能传送五人，确保了每次只有联军高层能通过法阵来往。

    如果传送过来的是魔王军精锐，那么周围的士兵便会立刻毁掉传送阵并且在第一时间扑杀敌人。

    林九和灰烬魔女一落地，顿时觉得周围杀机四伏，先是巡逻队瞬间做好了战斗准备，而周围的巨树上的攻城弩也瞄准了他们俩。

    “来者何人！！”

    巡逻队的队长高声质问着林九和灰烬魔女。

    但当传送法阵的蓝光消失，他看清楚林九和灰烬魔女的样子后，则是一愣然后示意所有人解除警戒。

    巨大的攻城弩取消了箭头伤附魔的爆炸魔法，巡逻队也收起了弓箭和长矛。

    敌意来得快去得也快。

    “是灰烬魔女，”队长认出了她，然后他又看向灰烬魔女身边的林九：“请问二位前来有何要事？”

    巡逻队有成员上前打开牢笼的大门将两个人迎出来，林九说道：“我来找长者，就说人族的勇者前来拜访，有事相问。”

    精灵之森里的巨树普遍都在几十米上百米的高度，换算成楼房大概有四十层左右，即便是放在现代也是高层建筑了。

    巨大的树木给精灵们提供了稳定的庇护，他们在巨树上建造房屋，层层叠叠，位置越高地位越高。

    跟着巡逻队队长来到最大的那棵巨树边乘坐升降梯来到树顶的树屋，林九见到了精灵族的长者。

    一位已经活了七百年、精灵族目前为止最年长的老人。

    将林九带到树屋之后巡逻队长便离开了，这里有长者的卫兵队，还轮不到他操心。

    长者坐在藤条做成的椅子上看向林九，“刚才有人来说，自称勇者的人类来见我。我还在想到底是谁，是你还是另一个小女孩……但不管是谁，你俩都已经好久没有回来过了啊！”

    林九摘下脸上的面具，微微欠身：“好久不见，长者。”

    长者挥了挥手，于是便有人拿来两把椅子。

    林九坐下之后，轻声说道：“前不久发生的事情我很抱歉，我赶到的时候，村子已经没救了。”

    长者轻叹一声：“这都是定数，怨不得你。但这个仇我们一定会报的。”

    “其实这次来就是为了这件事。”林九说道：“我打听到了魔族入侵精灵之森的真正目的，他们不是来杀人的，是来找东西的。”

    长者看着林九的眼睛，顿了顿说道：“是神器碎片对吧。”

    “看来长者是知情的。”林九一点不意外。

    长者说道：“神器碎片在我们这里并不是什么秘密。当看到遗迹门口满地的魔王军尸体时，我们便猜到了他们其实是冲着神器碎片来的。万幸的是他们没想到神器碎片有守护者，守护者很强所以他们没有得逞。”

    林九问道：“那么神器碎片究竟是什么东西，魔王为什么这么想要？”

    长者回答：“神器碎片是死亡女神的造物，流落在世界各地，具体是什么东西不一而足。现在大部分的神器碎片都在魔王手里，其实我想勇者你是见过的。”

    在魔王手里？

    而且自己还见过？

    林九想了片刻，恍然大悟：“是他的那些神器装备？”

    长者点头：“对，死亡女神的神器其实是一整套铠甲加武器，单一的某一部分都会被称为碎片。”

    “那么精灵之森里的碎片是哪个部位？”

    “是一枚可以预知未来的手镯。”

