    姚乐还是没胃口，但不能不吃，于是笑了下，起了身。

    一楼的餐厅里，许栩已经不在了，姚乐看了一圈就听简言之解释：“我让小丫头回去了，明天再过来，情绪跟着紧绷一整天了，也该放松一下。”

    姚乐点点头：

    “等会儿你也早点回去休息吧，不用担心我。”

    “怎么？我都陪了你一天的时间，你却连留我过夜的意思都没有？”简言之笑了下：“会不会有点不近人情啊？”

    姚乐看着简言之：

    “我不是那个意思，我只是觉得我自己情绪和状态都不对，怕影响你。”

    “你影响不了我。”简言之说：“你要不收留我的话我就只能去酒店了，自从年后我还没有回来过江城，家也没有收拾，我忙了一天还要去收拾，想想都有点想死。”

    姚乐笑了下：

    “留下吧，晚上和我一起睡。”

    姚乐没什么胃口吃的很少，简言之也没吃太多，事情虽然不是发生在自己身上的，但也是身边最亲近的人，她的心情同样好不到哪里去。

    姚乐去洗澡了，简言之坐在沙发上看手机，发现上面有好多未接电话和未读微信，通通来自白景庭。

    这小子大概现在才知道网络上出现了大新闻，这个时候打电话来关心自己了。

    简言之不想让白景庭太担心，免得他再不放心跑回来便直接将电话回拨了过去，不等他开口询问，简言之就直接开口说：

    “我没事，我很好，事情也解决的差不多了，不用担心我。”

    “……”白景庭至少静默了三秒钟才松了一口气：“你干嘛不接电话？”

    “刚才在陪姚乐吃饭，不过弟弟啊，你们公司是山顶洞公司吗？全国都没几个人不知道了，你却到现在才打电话过来安慰你姐姐我，我觉得有点受伤啊。”

    简言之本来是在开玩笑，可她这话说了之后白景庭却没有说话，等简言之意识到什么想要把话题岔开的时候，白景庭却开口了，他说：

    “吱吱，我也不想这样，我希望你的每件事都是我第一个知道。”

    “小白……”

    “你放心。”白景庭说：“这样的时间不会太久了，我会早点回到你身边。”

    简言之瞬间不知道该说什么了，白景庭大概也没了心情，没说几句话就挂了电话。

    姚乐从浴室出来的时候看到的就是简言之这副苦大仇深的模样：

    “你怎么了？”

    简言之看着姚乐，笑了笑：“没事，接到了小白的电话，挺烦的。”

    “嗯？”姚乐疑惑了一瞬，随即便明白了：“是看到你在网上被骂的消息了吧？”

    简言之笑了下，有那么一瞬间很想把自己身上这些乱七八糟的事情讲个姚乐听，但是想想姚乐现在的状态又觉得不太合适，随即起了身：

    “我也去洗个澡。”

    累了一天的两个人洗完澡躺在床上，却是谁也没有半点困意，卧室里只有一盏小夜灯，昏黄的光线倒也温暖，姚乐静静的盯着天花板，突然说了句：

    “想听听我的故事吗？”

