    “好的，您稍等，我去叫霍夫恩先生！”年轻助理回应了一句；

    然后就去后面的休息室里；

    等过了一会儿，一位鬓间斑白的中年男人走了出来；

    然后，他引着莱西来到用来接待的沙发前，做出了一个请的动作；

    莱西顺势坐下，这位鬓间斑白的的中年人也坐在了莱西的对面；

    然后他开口说到：“先生，您好！很荣幸为您服务，自我介绍一下，我叫霍夫恩·拉雷德，您可以叫我霍夫恩！”

    莱西操着沙哑的嗓音回应道“霍夫恩先生，您可以叫我戴伦！”

    霍夫恩听出了莱西说的是假名，另外莱西本身此次的装扮就显得奇怪；

    奇怪的不是衣服，而是莱西本身；

    衣服正常穿是很正常的，但像莱西这样的，将领子竖起来，脖子缩进去的行为，怎么说都有点奇怪吧！

    但在侦探的事务所中，这样的行为又不算很奇怪；

    就冲霍夫恩的态度就知道，他已经知道莱西这样奇怪行为的目的了；

    毕竟干这种职业的总能遇到些不想透露自己身份的顾客；

    这都没什么！

    莱西也不墨迹，直接说出了自己的委托

    “霍夫恩先生，我想请你帮我搜整理一下科恩所有带这种独特尖顶的建筑！”

    说着，莱西就递过去了他画的那张素描；

    霍夫恩接了过去，然后，他拿起素描，仔细端详了一会儿，然后说到：“戴伦先生，您的这个委托，我可以很明确的告诉您，他并不难，但他同样非常的繁琐，同时也要动用大量的人力；”

    “霍夫恩先生，我相信您有这样这样的人脉！您开价吧！”莱西没有废话，直接将话说白了将！

    “好，戴伦先生，是个率直之人呀！这样吧，六十西尼!两天后，我给您消息”霍夫恩给出了自己的报价。

    莱西没有在做考虑直接答应了下来

    “好的，交易成立”

    说着，莱西站起身来，伸出了右手，和霍夫恩握了握手；

    “我期待着您的好消息”

    霍夫恩笑了笑“不会让您失望的，先生！”

    说完，莱西走出了事务所；

    他同样没有选择现在回家；

    而是选择去另一个方向，坐在马车的车厢里，莱西通过车厢里的窗户，观察着周围的建筑，试图寻找着带有那种特色尖顶的建筑；

    莱西想的是，先以自己家中心，排查周围的带有这种尖顶的建筑；

    莱西坐在马车里，一边观察着周围的建筑，一边发散着思维；

    说实话，莱西现在还是很愁的，他现在快没钱了呀！

    先不说，欠萨拉尔的体系‘柒’的钱！房租由守夜人的工资支持，还有不少富裕，但耐不住，莱西也才上岗两周，财富的积累还不够；

    这次的委托还是由醒来时带着的金币维持才支付的起！

    除此之外，莱西现在手上剩下的钱，确实不多了！

    在探查的过程中，莱西只发现了一栋带有那种特殊尖顶的建筑！在排查之后，并没有发现什么异常；

    等到时间差不多了，莱西就选择回去了；

    回到家，莱西给自己做了晚餐！

    做完晚餐后，莱西来到书房先看了会儿书，在时间一点点过去后；

    来到深夜，莱西今天没有选择控制意识下沉进入‘幻想之塔’，而是直接选择去盥洗室洗了个澡后，就回卧室休息了；

    在灵性的安抚下，莱西很快就进入两人沉眠！

    周五上午；

    瑞恩，灿烂之都，阿贝洛特；

    多琳娜在王宫中闲逛着；

    今天上午，她并没有什么课程要上；

    所以，她就很悠闲的在王宫的花园里散步；

    走到花园中的亭子旁时，她看到，她的父王斯图亚特三世，此时正在亭子里坐着喝着茶；

    看到多琳娜的身影，斯图亚特三世高兴的招呼着多琳娜；

    “多琳娜，来这里！”

    “父王？”多琳娜也很惊讶，但很快，多琳娜就从惊讶中走出，来到了斯图亚特三世的旁边做了下来；

    旁边的侍者，也很有眼色的给多琳娜公主倒了一杯茶；

    多琳娜率先说到

    “父王，您今天不忙吗？”

    斯图亚特三世笑了笑“呵呵！今天休息，不忙政事！”

    多琳娜点了点头；

    然后，就是父女之间你一句，我一句的闲聊着，画面还算和谐！

    斯图亚特三世在多琳娜面前没有一点的压迫感，有的只是老父亲的关心，而多琳娜，在斯图亚特三世面前，也是绝对的暴露本性，小魔女的姿态曾一度让她的父王斯图亚特三世，感到难办；

    但没办法，这个是她的女儿，还是她唯一的女儿，这不好好宠着！

    除此之外，多琳娜在享受着来自老父亲的关爱之外，她的两位哥哥也对她非常宠爱；

    可以说的上是绝对的团宠了；

    但也就在这时；

    一个侍从，在得到允许后，来到了斯图亚特三世的耳边说了点什么；

    “陛下，戴戈鲁亚王国那边传来消息，海洋体系‘陆’海盗红胡子并没有去拜可斯，而是来到了戴戈鲁亚王国的科恩市，目的不明！”

    说完后，斯图亚特三世摆了摆说“我知道了，下去吧！”

    “是！”侍从行礼后退离开；

    “红胡子去了科恩？”多琳娜在心里嘀咕着；

    现在，多琳娜都已经习惯了，下意识就进入到了‘窃密者’的状态；

    在听到这个消息后，多琳娜，并不诧异，一个海盗竟然值得她父王注意；

    在前几天他就已经偷听到，这位红胡子在从瑞恩出境前，杀死瑞恩的一位位高权重的大臣；

    直到前几天，这位大臣的尸体才被找到，凶手才被断定为红胡子！

    这件事引起了不小的冲动；

    红胡子的赏金也达到了八千西尼！

    “心灵交易所中好像有几位成员，对这位海盗比较感兴趣？”多琳娜想到了‘心灵交易所’

    等到多琳娜离开，回到房间里；

    多琳娜控制着自己的意识，触碰向了代表着交易石碑的灰色光团；

    然后，用意识具现羽毛笔，在上面写道

    “海盗红胡子，瑞恩赏金八千西尼；此时已经进入戴戈鲁亚王国科恩市，目的不明！非凡体系为海洋体系‘柒’！”

