    让几人都是完全来不及震惊，这位陛下是怎么知道即将会有一阐教弟子前来的？

    可知道即将会有一阐教弟子前来便罢了，竟然连那阐教弟子要作的歌都提前知道！这位陛下到底是怎么提前知道的？

    闻仲震惊瞪大眼睛，陛下竟连那阐教弟子要作什么歌都知道？

    九天君同时目瞪口呆不敢置信。

    就只有文仙子，美眸古怪的瞬间，却是并不看向那作歌而来的阐教弟子，反而先看向帝辛一眼，再不着痕迹扫去金光圣母一眼。

    因为这位陛下的先知之能，对于所有的练气女仙却都是毫无抵抗力的，女人最重的却就是好奇心！可这位陛下偏偏每次就喜欢拿此来炫耀。

    之前就亲眼见证一次，结果就只是两天不见，就只是朗天不见！这位陛下就莫名多了一位妃子！

    但明显金光圣母却连反应都来不及，因为那阐教弟子却正按陛下刚作的歌在作歌，眼看下一瞬却就到最后一句得意了。

    如果不能在那阐教弟子‘得意’两字落下的瞬间，将其一箭穿脑，却也会有失其金鳌岛十天君的名头。

    于是瞬间不及反应，便赶忙美眸一闪，夺过袁洪手中的弓箭，更毫不犹豫两只玉手直接拉弓搭箭，向着天地间土遁而来的身影指去。

    并与此同时。

    只见汜水关前西岐一百多人，包括黄飞虎、龙须虎、哪吒、金吒都正围攻大商张桂芳一人，明显一百多人也有些施展不开。

    因为稍微一动，却就可能伤到自己人，绝对是姜子牙故意安排的，反而是西岐之人越多，大商练气士大将的张桂芳才越安全。

    而张桂芳更让哪吒忍不住大怒的，手中神兵紫焰蛇矛火尖枪却正是原本自己的兵器！

    结果突然闻听天地间有人作歌而来，也一下不由吸引所有人注意力，包括西岐武王姬发、散宜生、姜子牙等人，也都不由下意识循着歌声望去。

    这来的是大商练气士？还是又有邪教阐教的练气士前来了？

    只听歌声：“此言勿谓吾狂妄，得意……”

    然而不想还没等狂妄得意完，突然汜水关头便就是一箭破空而上。

    “噗！”

    瞬间歌声戛然而止。

    不想得意两个字刚刚出口，身影便直接被一箭穿脑！一头从天际栽下！

    顿时汜水关两阵前一片诡异的寂静。

    张桂芳趁机抽身而退，也忍不住大胡子内嘴角狠狠抽一下。

    下边照应的青龙关副将风林，同样不禁看得脸色诡异，狂妄得意？这下好了吧？那一箭是何人射的？

    只见汜水关头却是隐约可以看到，正有一个肤白如雪的绝美练气女仙，美眸中明显也不禁闪过古怪诡异之色，更不禁悠悠看向一旁之人一眼。

    结果看清汜水关城头上的身影，瞬间风林也忍不住大手激动一颤，陛下竟然亲来汜水关了！

    并与此同时。

    无声无息袁洪身影也从汜水关头消失了，且本就穿着杨戬一模一样的淡黄袍，更变化了杨戬的模样，突然就是从天地间一闪飞来。

    同样不及所有人反应，便直接落在一头栽下的木吒身边，毫不犹豫两根手指向着木吒眼眶中剜去。

    “啊！！！！”

    被一箭穿脑之人一声惨叫，竟然还没有死！

    大商张桂芳消失了，顿时阵前西岐一百多名将领也同时不由目瞪口呆。

    终于紧接眼看到两耳垂肩的淡黄袍身影，哪吒也是才不由大怒的反应，睚眦欲裂一声大叫道：“孽障！休逃！”

    “噗！”

    一声大叫开口的同时，手中仙剑也直接向着两耳垂肩目有光的淡黄袍身影掷去。

    可不想就在这时，淡黄袍身影竟一闪消失，反而又一箭将木叉穿胸而过。

    瞬间两阵前更是一片诡异的寂静。

    西岐阵中姜子牙、散宜生、武王姬发、三弟姬伯安，所有的兵马全部目瞪口呆，那到底是何人？

    汜水关城头上十天君、闻仲同样不禁古怪诡异，刚刚的两耳垂肩淡黄袍之人又是何人？怎么竟剜了那阐教弟子的双眼消失了？

    终于金光圣母也才反应过来，但明显也不由看得眼花缭乱，完全看不懂发生了什么？

    闻仲震惊愕然。

    就只有文仙子美眸中满是诡异微笑，但还是下意识不着痕迹紧接看去金光圣母一眼，只见金光圣母果然美目正忍不住看去大商的陛下一眼。

    然后便只见几人身前关头上突然就是一闪，现出刚刚的两耳垂肩淡黄袍之人，怎么此人竟来了汜水关？难道也是大商的练气士？

    而对于金鳌岛十天君，原本可也是为大商全部身死的，十人本可以一开始死了几人后，其他几人就此退去，但十人还是没有一人退去，最终全部为助大商身死。

    所以对于十天君，帝辛也是直接便给与毫不怀疑的信任，感觉就像亲人一般的信任。

    于是微微一笑，便干脆解释道：“此是小徒袁洪变化神通，诸位且看那身高丈六的身影，按朕新定的长度即是两米七一，那面如傅粉、唇似涂朱的即哪吒。

    看那哪吒的两根眼睛，小徒去将那阐教弟子眼睛剜掉，正是为了让他过后也长出一样的两根眼睛，不久后却也算是一场奇观。

    而且小徒变化的如此相貌，却是那玉泉山玉鼎真人弟子杨戬的模样，等过后那杨戬也下山相助西岐，诸位应该可以想象是什么后果吧？”

    结果就只是简单的解释，闻仲直接便忍不住嘴角一抽。

    且先不说那两根眼睛的古怪形象，明显那阐教弟子已是完全被陛下玩弄于股掌，若想杀之随时都可杀，此时却不过是在戏耍那阐教下弟子。

    瞬间九天君闻听，脸上的表情也都是忍不住各异了，这位陛下果然是名不虚传，敢将那圣人大教阐教打为天地邪教的大商君主。

    秦天君也不由微微一礼，想说点什么表示一下，又不知道该说什么好，却只能脸色古怪道：“陛下真是……”

    顿时赵天君、董天君、姚天君、白天君几人，也都不禁看着大商君主的目光放光了！如此如果等那哪吒见到同教下玉泉山的弟子杨戬，两人还不得一战？

    终于金光圣母同样忍不住美眸古怪悠悠看向帝辛一眼，原来这位陛下不仅有着敢与圣人一争的魄力，竟还是如此的‘有趣’。

    而帝辛解释完，袁洪也是直接忍不住激动的再变回自己模样，陛下既然当众称自己为小徒，那自己往后岂不就真是陛下的弟子了？

    帝辛自也是经过了考虑的，袁洪本就也是那女娲宫下，又是自己可以绝对信任的心腹亲随，不如便真的收为弟子好了。

    自不是能教袁洪什么，关键却是可以更加拉近关系，同样可以拉近跟那位女娲娘娘的关系。

    可谓看吧娘娘，你宫下的一人成了朕的妃子，另一人也成了朕的弟子。

    结果眼看秦天君话说半截不知道说什么好。

    金光圣母也赶忙微笑动听声音道：“且待晚间，我十人便各自在关前布下十绝阵。不知陛下如何知道的那阐教弟子，会作那样一歌？”

    然而不想声音刚落，还不等帝辛回答，只见天地间便又飞来一两耳垂肩目有光的淡黄袍身影，竟完全跟袁洪变化的一模一样！

