    “好家伙，给这里藏剧情，这游戏的文案策划绝对是魂学大师，不在犄角旮旯里藏点东西不舒服对吧？”

    “大家好，我是泽拉坦，初代大魔王，世界上首个人造神明，从一群妖魔鬼怪中诞生，简称大人妖。”

    “你这么侮辱大Boss好么，再多来点。”

    沙雕玩家们因为这个消息讨论起来的时候，也有玩家开始分析剧情了。

    “从目前来看，泽拉坦的身份逐渐明朗了，那就是这里创造的第一个神明，其最初目的是为了对抗终极Boss神上神，但祂因为彼此之间力量的绝望而产生了逃避思想，基本可以看到祂现在计划的影子。”

    “那么他为什么又成为初代魔王了呢？愤怒的小鸟，后续呢。”

    “正在听，别急。嗯……后面的内容就比较一般了，黄暴的要死，每一代几乎都在跟不同种族通婚，陆大人应该会喜欢。到了第一百一十九代倒有了一段新的内容，那就是他们给自己的种族起了一个全新的名字？”

    “什么名字？”

    “恶魔。”

    “原来如此。”旁听的脱下衣服点了点头，“明白了，为什么人类在地狱法则下会转化为恶魔，为什么恶魔又会在人界的法则下转化为人类，这就是谜底。因为他们本来就是同源的生物，人类来到地狱其实是被补充了这部分血统，地狱来到人界则是被还原了原本的血统，这么一来，转化时间的不同也能对的上了。之后呢，愤怒的小鸟？”

    愤怒的小鸟很快的听完剩下的内容，然后说道：“没有特别的内容了，大概就是恶魔一步步赢下整场战争，最终获得了一个恩赐。他们将这个恩赐用来挑战神上神。”

    “赢了？”

    “应该是，不然没法解释最后的庆祝动作。”

    “那为什么……”

    脱下衣服苦笑了一声：“想一下，你们在玩一局电脑游戏，不管是赢了还是输了，你们会怎么选？”

    “想玩的话就再来一局，不好玩的话就扔在硬盘里不管了。”

    “那么这个世界也是如此，他们以为他们胜利了，但他们终究只是一盘游戏罢了。游戏结束，一切都烟消云散。难怪泽拉坦会绝望，当你意识到自己只是一个虚拟世界的角色，无论如何都逃不出那个棋盘时，你也会绝望。而且还可能有一个更可悲的结局，那就是他们被洗去了记忆，重新扔到了现在这个游戏中，继续为神上神提供服务。”

    “原来如此，那泽拉坦现在的计划是什么？”

    “给神上神一个新游戏，让祂放弃老游戏，并将注意力转移到新游戏里。我整理一下报告，陆大人需要知道这些。”

    看完脱下衣服整理的“爱丽也能在一分钟内读完的报告”，陆凡沉思起来。

    敲着报告，他看着脱下衣服问道：“你觉得，泽拉坦知道这个地方发生的事情么？祂知道被神上神弃置的游戏会怎么样么？”

    “我不知道。”脱下衣服摇了摇头，“情报还是太少，两者都有可能。不过我倾向于猜测不知道。”

    陆凡捏着自己的下巴：“我也这么认为。那么我们可以猜测一下，泽拉坦被流放之后经历了什么？离开了自己的故土，来到了别的地方，接受了神上神的邀请，或者为了自己的目的成为了初代魔王。我想应该是这样的。”

    “很有可能。陆大人您之前从前勇者那里得到的讯息为‘让其绝望’，那么这里会不会是一个突破口呢？”

    “有可能，至少可以尝试一下。”

    陆凡想了想，然后发布了一条系统公告：“随机任务，通往自由的道路已触发，请各位玩家找到愤怒的小鸟的所在，并将其营救出来。任务奖励……”

    在听到这条广播之前，玩家们正在和愤怒的小鸟互喷。

    在发现愤怒的小鸟已经没有利用价值后，玩家们友善的建议对方麻溜的去死，别在那里浪费时间了。

    而愤怒的小鸟亲切的问候了其他玩家的亲属，然后表示下次绝对不会帮他们任何事情。

    听到这条系统广播后，玩家们沉默了片刻，随后笑着说道：“鸟哥，探索了那么久了，你饿不饿啊，用不用点一份史莱姆外卖啊？”

    “鸟哥，你现在在哪里你晓得不？我们马上去救你了。”

    “鸟哥，你是知道我的。我这个人一向傲娇，从来都是核弹嘴少女心。之前的都是逗你玩呢。”

    “鸟哥，我找到我给你写的情书了，你现在知道自己的具体位置么，我马上给你送过去。”

    面对这群瞬间变得殷勤起来的玩家们，愤怒的小鸟表示，通通给我滚蛋！

    最后，还是脱下衣服出马，详细的询问起来。

    对于这位和蔼可亲的老大哥，愤怒的小鸟在仔细绕着周围转了一圈后，在Q群里说道：“侦查过了，我现在在一座孤岛上。孤岛上没有人，往头顶看能看到一颗血红色的星球。”

    将这个重要情报记录下来，玩家们立刻找到还在犹豫带物理题走的还是数学题走的谜题恶魔，立刻问道：“谜题恶魔，你知道黑暗地狱哪里有血红色的星球么？”

    “那是什么东西，你们不要在这个时候讨论自己的幻想好不好，麻溜的分行李跑路了。”

    一巴掌糊了上去，让这个做题爱好者冷静下来，玩家们继续问道：“那你觉得谁会知道？”

    谜题恶魔感觉脸有点痛，但又不敢说，只能跪坐在玩家们面前思考了片刻，然后说道：“我真不知道，不过黑暗地狱这么大，或许其他上古恶魔会知道这一点。”

    在确定谜题恶魔真的啥都不知道后，玩家们放过了这个家伙，然后聚集在陆凡身边继续开会。

    面对已经将自己身边当成会议室的玩家，陆凡只能无奈的说道：“我也有工作，我不希望你们太吵。”

    “没关系，我们都会手语，不会打扰到您的。”一名史莱姆立刻说道。

    “你们的技能树是不是有点歪？”

    主持会议的脱下衣服已经拟态出丑萌丑萌的两只手，随后如同结印一般开始打手语：“又回到原位了。我们原本就是来寻找解尼尔的诅咒而来，现在在转了一圈又回到了这里。”

    “两者不冲突。”剪辑手也打着手语，“不如说目标一致反而能省了我们不少功夫。现在的问题是，之前我们已经用俄罗斯方块显示了，但还是没有联系到其他上古恶魔，莫非他们都是羞涩的boy？”

    “也可能是太无聊了，所以睡着了。”一名玩家打着手语。

    “我觉得有可能。”

    看着几百只长在史莱姆身上的手在这里无声的挥舞，陆凡感觉前所未有的头痛。

    为什么这群史莱姆不说话也这么吵啊！

