    艾文紧紧抓住锤柄，一滴汗水滴落在地面上，瞬间蒸发成一股水汽。

    一边的奥蕾塞丝正在忙碌着：一个接一个艾文看不懂的材料被火焰融化并按照一定的次序融合在一起。

    墨菲队长在一旁指点艾文：“等所有的东西都融合到了一起，就是你卖力气的时候了！”

    艾文看着地上：只剩下一堆晶状物体以及一罐封装在水晶里的银色液体。

    只见奥蕾塞丝法杖一挥，那堆晶状物就被送到了空中，一股破坏力惊人的烈焰包裹着它，本来菱形的晶体就这么慢慢变形，最终化为一团透明的液体。

    而另外一边，萨洛拉丝也不知道用什么方法打开了那瓶银色液体，并用魔力包裹着送到空中，奥蕾塞丝接过萨洛拉丝的掌控，双手一合，两团在空中不断晃动的液体就这么融合在一起：一团银色，一团透明，和在一起却是变成暗金色，艾文瞪大眼睛，看着奥蕾塞丝又将这团暗金色液体与原先融合好的材料挤压在一起。

    就像揉面团一样，奥蕾塞丝努力的将两团材料糅合，只不过艾文看着她脸上的汗水：这并不是一件简单的事情。

    那两团融合物似乎两者之间有着很强的斥力，奥蕾塞丝再怎么努力，也只能将它俩缠在一起，却不能将其融合。

    最后拉了一下空中的那团融合物，奥蕾塞丝表将其放到了铁砧上，艾文知道自己的活儿来了！

    “用你最大的力气锤打！”墨菲队长这时候提醒道。

    艾文自然是言听计从，在双手中吐了一口唾沫，拿起大锤就砸了起来。

    咚！！！

    沉闷的声音在屋子里回荡着，艾文却觉得自己的发力不够舒服，于是换了一个角度，再次使劲砸下去……

    房屋里不停回荡着沉闷的敲击声，奥蕾塞丝仍然在聚精会神掌控着火焰，墨菲队长和萨洛拉丝在一旁坐了下来：“他的力量已经超过了你！墨菲队长。”萨洛拉丝女士惊讶道。

    “我能感觉到他身体里潜藏的巨大力量，不同于圣光，那是一种原始但是充满了活力的力量，也许这正是老师所希望达到的效果。”

    “不管怎么说，你为村子带来了一把利剑，墨菲队长。”

    “不，萨洛拉丝女士，他不属于这个村子，我能从他的眼中看出来，他所想得到的是这个村子不能给予的。”

    “但是至少现在他属于村子不是吗？”这次墨菲队长没有否认：“你确定要带着艾文去月影谷吗？”

    萨洛拉丝望着正努力抡大锤的艾文：“墨菲队长，你知道月影谷里的纳鲁碎片对于修习圣光的艾瑞达来说有及其严重的影响，你，米娜拉，还有包括我从学宫带来的那几位……”

    “我们需要帮手，艾文不受圣光的感应，因此纳鲁碎片对他的影响也同样没有——一切为了村子，墨菲队长，我们需要艾文的帮助！”

    两人在角落中小声交流着，艾文在铁砧前一下一下锤炼着那团融合物：在米娜拉祭司的恢复法术下，艾文没有任何疲劳感，被火焰灼烧的融合物质地坚韧而又有一些柔软，这让艾文在抡大锤时甚至有一种捏泡泡纸的快感！

    在艾文铁锤的帮助下，铁砧上的融合物最终慢慢彻底的融合在一起，最终和艾文刚来时候看到的那样：金属的表面布满了神秘的纹路。

    奥蕾塞丝最终停下了魔力输出：最后一块道标原坯完成了！

    随便找了个椅子坐下来，一旁的萨洛拉丝早已施法制造了一杯法力晶水递过去，奥蕾塞丝接过一饮而尽。

    放下杯子，奥蕾塞丝又从储物手镯里掏出来一堆吃的：艾文看的很清楚，都是库克的手艺——他可没少奉承这两位艾瑞达姐妹！

    “米娜拉祭司，你也过来吃一点东西吧！”于是三位围坐在一起，尽情享用着美食。

    艾文拄着锤子站在一边，看着三位艾瑞达美女坐在地上，丰满的臀部被地板挤压成一道完美的曲线，在美食的诱惑下，三个人的尾巴无意识的扭动着……

    墨菲队长见三人还要吃一阵子，于是站了起来拍了拍艾文肩膀，示意艾文和他一块出去。

    在观星台内只顾着抡大锤，等到下了楼，艾文才知道天已经黑了。

    在一楼玩耍的温迪早已经回到了家，留下的是胡乱摆放的物品。

    地上躺着一块梳妆镜，那应该是米娜拉祭司的：“这小鬼，东西都随便乱放，明天要让她妈妈好好教训一顿。”

    艾文走过去捡起镜子，下意识的就照了照自己：在床上躺了三天，胡子都长了！艾文摸了摸自己的脸，却是发现了变化：我的眼睛……

    艾文的眼睛本来是黑色的，但是现在却变成了淡金色！

    这是被圣光染色了么？金色的眼眸看着还挺不错的！

    墨菲也看到的艾文的眼睛变化：“高浓度的圣光能量改造重塑了你的躯体，与原来相比有些变化是正常的现象。”

    摸索着自己全身，艾文希望找到其他变化的地方，但是却没有发现，仅仅是肌肉变得紧实而富有力量。

    “好吧好吧，就给眼睛染了个色而已！”艾文笑道。

    “你也变得高了，艾文！”墨菲队长补充道。

    艾文这才发现，自己本来是低墨菲队长许多的，而现在他已经和一名成年艾瑞达男人一样高了！

    “走吧，去训练场，我们来试试这次训练的效果究竟如何！”墨菲队长发出提议。

    到了训练场，艾文有些迫不及待：拿起之前使用的训练木剑——太轻了，就像是拿着一根树枝在挥舞！

    但是艾文还是试探性对训练假人来了一剑，一道剑光闪过，加固过的训练假人被拦腰截断！

    墨菲队长摇了摇头：今年村子的训练经费一定超标许多……“艾文！别再浪费训练假人，我来陪你练练！”

    墨菲队长从训练场旁边的器材室里找出两把长剑：这是守备队使用的制式长剑：“你得用这个才行！”

    将其中一把抛给艾文，握住剑柄，艾文仔细观察着手中的剑：剑身通体银灰色，在星光的照耀下泛着淡淡的锋芒，试着挥舞几下，艾文觉得手中的这把剑还是太轻！

    墨菲队长看着艾文在那儿试剑：“准备好了吗艾文？”

    艾文提着剑充满战意的看着墨菲队长：“我准备好了！”

    像上次那样艾文首先发起了冲锋：快速直接接近墨菲队长，试探性的一次攻击。

    两把长剑碰撞在一起，迸发出一串火花，墨菲队长单腿跪在地上，长剑横举在头顶！

    墨菲知道仅仅凭借自身的力量已经难以与艾文战斗！				

