
　　第587章

　　地心，赵牧展开阴影天幕撑开一片空间。

　　取出一枚种子，AIR巨树的种子。

　　他在美食星球第八大陆成功抢到AIR巨树的空气果实，果实中的美味空气被马王产子吸收，剩下的果肉都被他收走，其中最珍贵的就是AIR巨树的树种。

　　虽然有树种，但是种植树种成长起来不是容易事。

　　首先，这个树种非常昂贵。

　　即便是种子，都需要1000万超维币才能兑换出来。

　　通过公爵权限，赵牧将手里的种子合法化。

　　时光念力转化为时光泉水，毫不手软直接转化一亿单位时光念力，直接将树种放入时光泉水组成的湖泊中，肉眼可见种子违反常识凭空长成树苗、小树、巨树，再到最后长出一颗新的空气果实。

　　眼看空气果实已经濒临成熟，赵牧收走剩下的时光泉水留下阴影分身和小马王。

　　如果他不敌圣奥斯丁，阴影分身就会破开空气果实，到时候其中爆发的260亿立方千米的美味空气，就会在地心将整个全职猎人轮回世界所在星球如同吹气球一样给吹炸掉。

　　剩下的美味空气，小马王还能大吃一波加速成长。

　　顺便他还收货一批新的AIR沙拉，为此就算花掉一亿时光念力也值得了。

　　以后再想有空气果实，保守估计有两千万时光念力就足够了。

　　这也就意味着他以后再想爆破星球，只要这个星球不是美食星球这种庞大星球，他只需要花费两千万时光念力就能催生一个空气果实直接内部爆破炸掉一个轮回世界。

　　赵牧满意地点点头，离开地心离开大气层。

　　圣奥斯丁抵达，最先对他下手的就是腾出手来的世界本身，世界本身现在因为要维持空间传送无法降下天灾人祸，但是等圣奥斯丁抵达就能配合圣奥斯丁灭杀他。

　　离开大气层，世界本身能动用的手段就不多了。

　　时间过去最后一秒，真空中一个空间漩涡打开不断膨胀。

　　其中一个巴掌大小的光点，穿过空间漩涡立刻膨胀成千里长的星空巨舰。

　　星空巨舰分解，形成一大九小一个完整的舰队。

　　大的旗舰向着整个星球释放出无形的精神波动，最终所有精神波动全部锁定在真空中坐在陨石上的赵牧身上，几息过后整个舰队三角锥一样的舰首射出十道光束。

　　赵牧看着擦身而过的光束，精准的命中背后星球的十个火山口。

　　肉眼可见，整个星球被冰封了。

　　赵牧瞳孔一缩，这是在保护这个星球，显然圣奥斯丁知道一旦这个星球被摧毁他就能随时离开，所以冰封整个星球让他退无可退逃无可逃，可惜圣奥斯丁不知道世上有空气果实这种东西。

　　“你很不错，如果愿意臣服我，可以收你进我的近卫军。”

　　旗舰内传出让人灵魂都差点冻结的精神念力。

　　赵牧不屑一笑，消失在原地无影无踪。

　　几息后，九个小一号的星空战舰其中一艘轰然炸开如同星空中的烟花。

　　转瞬之间，剩下八个小一号的星空战舰跟着变成眼花。

　　星空战舰破坏力强大，辅助旗舰冻结星球的光束绝对不输给半神全力的手段，但是这东西本身的防护能力对赵牧来说如同虚设，他只需要虚空影遁找到星空战舰的动力来上一刀就行了。

　　虽然星空战舰的破坏力惊人，但是动力系统只是核聚变。

　　这不是说轮回世界星战帝国的科技不够强大，而是因为他们的科技全部都是辅助超念开发的，就好像圣奥斯丁的旗舰装载的引擎就一定是超念聚合引擎。

　　这种超念聚合引擎，依靠吸收人体精神思想作为动力。

　　具体一点，就是活人电池。

　　整个旗舰相当于圣奥斯丁的超念放大器，所以才能一炮冻结一个星球。

　　制造超念引擎难度惊人材料罕见，炮灰战舰自然不可能使用这么高端的东西。

　　旗舰内部，坐在一个华贵黑铁王座上面的圣奥斯丁纯白冰冷的双目中闪过一抹怒意，炮灰战舰被毁他并不在乎，但是在他难得欣赏人才的善意下却反被人扇了一巴掌的回敬让他感到羞辱。

　　固然愤怒，但是圣奥斯丁没有贸然出手。

　　至高意志亲自发布任务跨界抹杀的存在，本身就丝毫都不能小看，更何况他的超念预知竟然没有预知到敌人摧毁炮灰战舰，要么敌人掌握更强大的预知能力要么本身就有反预知能力。

　　圣奥斯丁闭上眼睛，默默等待敌人主动送上门。

　　敌人来了就是自投罗网，如果不来他也能抓紧时间感知这个世界的至高意志作为报酬给他的关于这个世界的超凡力量，虽然这个世界的念力破坏力弱小但是却有不少奇妙作用。M.23sk.com

　　超念，本质上是一种精神念力。

　　这个世界的念力，却是生命能量，两者如果融合纵然对他也有不小好处。

　　赵牧隐匿在一个陨石背面的阴影中，惊疑的发现圣奥斯丁竟然不出手。

　　如此耐性，如此隐忍，看来这次遇到的对手很难缠。

　　不出意料，圣奥斯丁正在用自身超念融合掌握这个世界的念能力。

　　超念，这是一种非常厉害的精神力量。

　　用自身精神撬动融合各种属性能量，将属性能量的破害力发挥到极致，本身更具备超强的感知和预知能力，更能够借助精神融合属性能量的超念极限强化身体。

　　赵牧闭上眼睛，开始感知属于圣奥斯丁的梦境。

　　他不是要融合掌控念能力，那么好，自己通过梦界篡命送给他一个念能力。

　　虽然灵魂差很多，但是此时的梦界早已经今非昔比。

　　神话领地，完全实体化的阴影分身睁开眼睛。

　　已经几个月了，实体化的阴影分身一直在融合虚拟神格、梦境神道符召和天帝神道符召三种宝物，虚拟神格最先融合，梦境神道符召次之，天帝神道符召还遥遥无期。

　　本尊不成半神巅峰，基本是没可能真正融合天帝神道符召的。

　　前两者能顺利融合，完全是因为神话领地和梦界本身就是他自己创造开辟的。

　　融合梦境神道符召，在梦界就能发挥半神级别的力量。

　　半神级别的梦境，将圣奥斯丁一个半神的意识拉入梦界自然不是问题。

　　如果舍得浪费资源，用谎言之书直接抹杀圣奥斯丁都可以。

　　留下退路，只是因为担心圣奥斯丁身上有什么厉害的半神器或者是底牌能绝地翻盘，他现在可是灭世的大反派，圣奥斯丁则是救世的天命主角，他可不想一个大意被天命主角怼死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第587章 如何正确摧毁星球免费阅读。https://xs.23sk.com 