    第55章夸夸我呗

    可是，这明明就是事实！

    眼见为实。

    邵云端不信不行，只能在心里暗暗称奇，感慨大千世界无所不有！

    他忍不住朝乔萱看了一眼，他这媳妇的运气，还真是好。

    怪不得娘一口一个“福星”的叫她。

    乔萱巧合的对上了邵云端的目光，冲他一笑，走近他眨眨眼轻笑道：“我运气是不是很好？”

    她得意的腔调让邵云端忍不住有些想笑，他仿佛看到了一只傲娇的小狐狸抬着头高高的翘起了尾巴，他点点头：“是很好。”

    “既然这样，我这可算是为咱家里立了大功，夸夸我呗！”

    邵云端：“......”

    邵云端瞅着她说不出话来，要、要怎么夸......

    乔萱见他这般反应着实有趣，忍不住咯咯轻笑，在男人欲要恼羞的时候连忙说道：“你不喜欢夸人那算了，那你得答应我，将来有什么事你得护着我、向着我。”

    邵云端动了动唇，他不是不喜欢夸人，而是不知道怎么夸她——真是让她给带歪了，这什么乱七八糟的？

    他深吸了口气点点头：“我自然会护着你。”

    就冲她对邵家这般用心，他自然会护着她。

    乔萱满意了，勾了勾唇：“那你可要记着哦！”

    只要有机会，她总要提一提，反反复复的提，好在他心里加深这个念头。随着越来越了解这个时代，她越来越明白，一个女子在这时候天生处于极其弱势的地位，她得有个靠山。

    比如假若没有婆婆和邵云端撑腰，二房、三房早把她给撕了，哪里容得她跟他们讲道理？

    “放心！”

    第二天一大早，大房的人有一个算一个，每一个醒来之后都跑到园子里看泉眼是不是还是活的。

    就连乔萱也不例外。

    毕竟，这种事儿她是第一次做，她也不知道这泉眼究竟是不是暂时的。

    看到泉水依旧鲜活，泉眼正欢快的往外冒着水，大家都放了心。高兴得过年似的。

    “好了好了，可见这真的是一口活泉！哎哟，我这心悬了一夜，可算是安定了！”方氏拍了拍胸脯笑眯眯道。

    邵大伯也很激动：“等会我就去找人来，好好的把这泉水引咱院子里去，以后用水都不用愁了！”

    方氏笑着点头：“这是要紧事儿，赶紧做起来。”

    为了庆贺这事儿，早饭煮粥，蒸了包子。

    包子馅是韭菜粉丝鸡蛋、酸菜笋丁蘑菇丁两样，乔萱调的馅，味儿调得足足的，包的包子个大皮薄，出笼的时候伴随着滚滚白色蒸汽一股子面香扑鼻而来。

    趁热咬一口，那叫一个松软鲜香！大家赞不绝口！

    吃过早饭，邵大郎等虽然心情激动按奈不住，许氏却催着说五弟妹地里的活儿耽搁不得，叫上邵三郎赶紧上地里去了。

    一天二十文钱呢！

    泉水的事儿有邵大伯在，邵大郎兄弟便也没说一定要留在家里，干活去了。

    邵大伯很快从邻村请了淘井师傅来。

    乔萱心里也有了主意，便将自己的建议表述一番。

    (本章完)

