    “也不能这么说……”南鲤思索道，“你弟弟那种性格的，喜欢的肯定会是南依依这种性格温婉的女人吧？要是那种性格强势有主见的女人跟他在一起，那日子还能过吗？”

    万程枫一愣，他仔细一想还真是。

    要真出现这种情况，到时候双方性子都直，也都有主意，那还不直接打起来啊？想想那场面，万程枫就觉得一阵头疼。

    他苦笑一声道，“我原本还想着，给程昱介绍几个优秀的女孩子，让他改改眼光。现在看来，还是别祸害人家好姑娘了！”

    南鲤对万程枫的观感还是不错的，她提议道，“其实你可以考虑，找几个温柔爱哭的女孩子放在他身边，我估计效果会更好。”

    万程枫又是一怔，这倒是个好主意。

    万程昱原本就喜欢这种类型的，把这类的女孩子放在万程昱的身边，他只怕也舍不得凶，更不会对她们怎么样。

    而且这种类型的女人他见的多了，继续跟南依依相处的时候，只怕也会脱敏了。

    “倒是可以考虑。”万程枫点点头道。

    南鲤也就没再说什么了，很显然，万程枫已经开始认真考虑这件事情的可行性了。

    汽车一路到了机场，万程枫一直将南鲤送进了VIP候机大厅，这才告辞离开。

    南鲤犹豫了一下，最终叫住了准备离开的万程枫。

    “沐少夫人，请问您还有什么事吗？”万程枫有些疑惑的问道。

    “额……也不是什么大事，”南鲤想了想，最终说道，“就是我看万先生您脸色不太好，是不是身体有什么问题？要不要抽空去做个全身体检什么的？”

    万程枫满脸问号，他好好的做什么体检？

    “我也就这么一说，体检也是对身体好嘛！”南鲤有些尴尬的说道。

    她也知道自己的提议很突兀，不过，万程枫死的实在太过蹊跷，她之前还猜测，是不是什么家族内斗，万程昱心黑手辣的对万程枫下了手之类的，但是今天看来，万程昱虽然疯是疯了些，但他跟万程枫之间的兄弟感情，那也是真实的。

    不然的话，万程昱也没必要处处都听万程枫的。而且似乎是在万程枫走了之后，万程昱才彻底黑化，而南依依更是替代万程枫，成为了万程昱的精神寄托。

    所以南鲤猜测，是不是万程枫身体有什么潜在的疾病之类的？

    她这才建议他去体检，要是真体检出有什么疾病，也能早预防，早治疗。有他在，想必万程昱以后也不至于变得更加疯狂之类。

    “经你这么一提醒，”万程枫说道，“我好像是挺久没体检了。谢谢，沐少夫人，我会抽空去的。”

    南鲤松了口气，幸好这家伙没有接着问她理由，不然她还真编不出来。

    不管万程枫说的是真的还是在敷衍她，反正她是提醒过了，要是万程枫自己都不在乎，那也只能说是命运的安排了。

    万程枫走后，没多久，南鲤就坐上了回H城的飞机。

