    赵德柱是一个没有任何修为的普通人，要说他与其他人唯一的不同，就是他自小生活在侍魔村。

    寻常的普通人在侍魔村，待的时间久了，要么会被通化成魔，要么就一个死。

    也许因为赵德柱这些人是侍魔人的关系，侍魔村内的魔气对他们没什么影响，也可以说，他们适应了魔气。

    除了这些之外，赵德柱就是一个普普通通的人，不是粗鄙的武夫，也不是异能者，更不是修真者。

    但他却是极为罕见的，非宗师境或修真者能看到封门草的人。

    这才会出现，他能够看到封门草，而且他侍魔村的人，却看不到封门草，一直认为赵德柱在说谎。

    这不怪赵德柱。

    毕竟，有些东西你看不见，不代表不存在。

    封门草只是一个缩影，一个实物罢了。

    当然了，这些都不是重点，重点是，赵德柱见过封门草，还就在侍魔村中。

    这才是最重要的。

    “这种草叫封门草，不是什么人都能看到的，能看到的人，亿万中无一，所以，才会出现，你能看到，别人看不到的情况。”秦帝简单的解释了一句，并快速在空白纸上画了一张图，递给赵德柱，“你看看，你见过的封门草，在这地图的什么地方？”

    秦帝是去过侍魔村的，还在上面飞过，对侍魔村的内部情况，还是很清楚的。

    “这不是我们侍魔村的样子吗？秦哥，你去过侍魔村了？还活着出来了？”赵德柱一脸震惊，然后指着地图一个点，说道：“我看到的黑色的草，就在这里。这草叫封门草？还别说，真的很想一扇门。”

    “在这里。”秦帝沉吟了一声，想了想说道：“赵德柱，我先送你回京城，我还要去一趟侍魔村。”

    侍魔村内就有封门草，已经知道了地方，接下来要考虑的就是，该如何进去获得一株侍魔村。

    如果能够联系上林可儿，让林可儿帮忙挖来一株就好了。

    可怎么联系？

    侍魔村内又没信号。

    至于侍魔村的危险，对其他人来说，进去了就别想再活着出来了，哪怕是宗师境巅峰的欧阳家的老祖，都被弄死了。

    但这份危险，对秦帝来说，却不算什么。

    根本就威胁不到他。

    秦帝会飞。

    而除了飞之外，在秦帝的储物戒中，还防着一架直升飞机。

    秦帝从他老子那弄来了九架，其中八架回去了，秦帝驾驶的那一架直升飞机，秦帝可没打算还回去。

    又不是不会开？

    会开直升飞机，留着一架备用，还是非常不错的。

    现在的问题就是，秦帝会飞这种事，侍魔村的村长，赵宏才是知道的，除了赵宏才外，还有很多魔，也都亲眼看到了。

    秦帝只怕，人家不给他进入侍魔村的机会。

    更重要的是，魔族是不死的，哪怕被看成了碎片，也能够快速重聚复活，可秦帝却可以杀死魔。

    谁敢让这样的进侍魔村？

    就算你会飞，你飞进去，人家关不了你，可你要挖封门草，就需要落地了啊。

    一旦落地，必然会立即遭到魔族围攻，想挖封门草就没那么容易和简单了。

    秦帝还从来没想过，想挖一棵草会这么的难。

    为了能够顺利进入侍魔村，秦帝觉得，需要一个敲门砖，秦帝觉得，他很有必要去把他师父的尸体，挖出来，送去侍魔村，当做是投名状。

    不管怎么说，他师父也是宗师境的高手，送上一具宗师境的尸体，这个诚意还是非常足的。

    我秦帝是没成为魔，但我成为了侍魔人啊。

    如此一来，也算是一举两得了。

    毕竟，秦帝之前就打算，将他师父的尸体挖出来，送去侍魔村，让他的师父，梦长在，以魔的形态长在。

    现在能帮上秦帝的忙，简直就是一举两得。

    想到这，秦帝掏出手机，拨通了小舅，李书墨的电话，“小舅，拍几张车飞航现在情况的照片给我。”

    因为车飞航的关系，在魔族中，算是有自己‘人’的。

    不过，口说无凭。

    拍几张车飞航情况的照片，只要林可儿看了之后，再知道唯有封门草，才能够救活车飞航，那就简单多了。

    当做是备用方案。

    挂了电话后，秦帝又拨通了已经返回京城的方长的电话，让其帮忙准备一个玉盒。

    封门草一旦被挖出来，就要存放在玉盒中，否则最多一分钟，就会枯萎，化作成粉末。当然，即便放在玉盒中，也储存不了多久。

    一个小时是极限了。

    如果只是将封门草放入玉盒中去救车飞航，那是不可能的，只是以最快的速度赶路，都要好几个小时。

    时间不够。

    最好的办法就是，将车飞航带过去，就在侍魔村外救治。

    当然，这是对其他人来说的，对拥有储物戒的秦帝而言，只要将封门草放入储物戒之中，想放多久放多久。

    只要储物戒不被损毁，天荒地老都没问题。

    ……

    几个小时后。

    不见山。

    山下。

    秦帝在将赵德柱送回京城秦家后，便马不停蹄的来到了不见山，准备挖师父，梦长在的尸体，给侍魔村递投名状。

    裴语嫣和闻人凌霜等人也都跟来了。

    “小师弟，我们一起上去。”裴语嫣抬头看着不见山，她决定打破规矩。

    按照不见山的规矩，下了山的女弟子，是不允许再回不见山的，这是他们的师父，梦长在规定的。

    以至于，梦长在突然暴毙，裴语嫣等人都没能上山。

    至今她们都非常后悔。

    人都死了，规矩自然也就破了。

    当初为什么那么傻？

    秦帝对这个规矩也很不开心。

    毕竟，师姐们不能上山，只有他一个人孤零零的在不见山，少了很多的乐趣。如若不是有这个规矩，说不定孩子都多大了。

    他师父死了都足足三年了啊。

    “走，上山。”

    秦帝大手一挥，带着裴语嫣，马如艳，谢轻妙，叶轻舞四位师姐，以及闻人凌霜，直接登上了不见山。

    管他们什么规矩。

    人都死了三年多了。

    很快，一行六人，来到了不见山，埋葬他们的师父，梦长在的地方，当他们见到梦长在的坟墓，脸色都不由一变。

    坟墓被挖了，棺材也炸开了，师父的尸体不见了。

    “肯定是侍魔人干的。”秦帝的眸子中，闪过一道寒芒，裴语嫣等人也都怒不可遏。

    他们的师父都死了，也不得安宁，尸体都被偷走了。

    虽然他们此次来不见山，就是为了挖师父的尸体，送去侍魔村，将他们师父的尸体当做投名状也好，复活成魔也罢了。

    终究是为了让他们的师父继续活着。

    但他们这么做可以，他们这么做是为了他们的师父，别人不行，别人这么做，那就是偷盗。

    怎么能忍。

    还有……投名状没了啊。

    “走，去侍魔村。”秦帝觉得，有必要在弄到封门草后，给魔族一个教训，不对，应该是给侍魔人一个教训。

    秦帝要让侍魔人也就是偷尸人知道，不是什么人的尸体，你们都能偷的。

    别说是血肉之躯的侍魔人了，就算是别人杀不死的魔，秦帝都能杀死。

    在秦帝面前，没什么玩意是杀不死的。

    除此之外，秦帝还要去做实验，抓一个魔，强行带出侍魔村，看这个被强行带出侍魔村的魔，会不会立即死掉。

    还是说，魔不仅自己无法离开侍魔村，别人也带不出来。

    当然，这些都要等弄到封门草之后才能干。

    ……

    一个多小时后。

    飞机上。

    秦帝看着包裹的无比严实的叶轻舞，沉吟了一声，说道：“侍魔村极为的危险，你们就算去了，也不能进去，一点进去，人太多，必然会有人死。要不，你们就别去了。”

    虽然秦帝可以御剑飞行，也可以带人，但他一次最多能带两个人。

    可裴语嫣等人有五个人啊。

    带不下。

    还有就是，带着他们五个，除了马如艳之外，其他三人的修为都太低，要不然，秦帝也不会选择做飞机。

    直接开车加跑，比坐飞机快多了。

    当然，现在已经知道了封门草的下落，还有十二天半的时间，时间是足够了，不用那么着急了。

    也没比较那么赶。

    秦帝真正担心的是裴语嫣等人。

    别说裴语嫣了，就算马如艳也不够看啊，人家欧阳家的老祖宗可是宗师境巅峰的修为，不照样被围殴致死？

    魔族数量太多了，一个个的还不知道疼痛和恐惧，这也就罢了，更是杀不死。

    一旦被包围，再强的人都会被活活耗死。

    嗯。

    如果有一天想杀雇佣兵之王，丹尼，完全可以带他来侍魔村，被那些魔族围攻，必然会让他陷入绝境。

    这一点秦帝对魔族还是非常有自信的。

    至于丹尼能不能突破，这玩意可就没准了。

    九成九会死。

    而一旦丹尼被杀，魔族必然不会给秦帝毁掉丹尼尸体的机会，之前秦帝都毁掉了两具宗师境高手的尸体了，其中还有一个宗师境巅峰的欧阳家老祖宗。

    是有前车之鉴的。

    魔族怎么可能在同一个地方摔倒两次？

    “我们不进侍魔村，就想见见魔，到底长什么样。”裴语嫣等人异口同声。

    这一路走来，秦帝便一直劝说，可就是劝不心里去啊。

    秦帝也是很无奈的。

    “先生们，女士们，飞机马上就要起飞，还请回到自己的座位，系好安全带，谢谢配合……”

    就在这时空姐的声音响了起来。

    这个时候，说什么也没用了。

    秦帝无奈的闭上双眼，休养生息。

    昨夜还跟闻人凌霜大战了三万多字的内容，又一夜没睡，再加上几个女人气他，还是休息下的好。

    当时累的不行的闻人凌霜，此刻却是精神抖擞。

    女人恢复就是快。

    ……

    云雾中！

    飞机平稳飞行。

    不只是秦帝闭目眼神，飞机上很多人也都是如此。

    毕竟，这是一架长途飞机。

    几个小时呢。

    很快，整个飞机内部，变得安静起来。

    “噗！”

    突然，一声闷响猛然响起，打破了安静的机舱。只见一名男子，手中突然出现了一把匕首，狠狠的刺入了他身边的一名男子的脖子。

    “噗呲……”

    动脉血管被刺破，血液喷射而出，直接呲在了机舱的顶部。

    闭眼休息的众人，都被这个动静惊醒，连忙回头看去，每个人的脸上，都充满了茫然之色。

    然而，还没等众人有所反应，那名一匕首刺穿身边男子的男子，从一个黑色的旅行包中，取出了两把AK冲锋枪。

    然后……

    枪口对准了众人。

    “嗡嗡嗡……”

    当男子做完这一切后，在机舱的尽头，发出了一阵闷响，飞机驾驶舱的门，被人从里面打开，接着，挡住驾驶舱的帘子被拉开，一个穿着安全员服装的男子，向众人走了过来。

    “嗖！”

    看着安全员服装男子走过来，那名双手持枪的男子，将其中一把AK冲锋枪，丢给了那名安全员。

    在接过AK冲锋枪后，那名安全员目光缓缓的环视众人，脸上也露出了笑容，很是温柔的说道：“先生们，女士们，你们没看错，也没猜错，你们所乘坐的飞机，被劫持了。”

    “不过，你们放心，你们所乘坐的是京城三大家族之首，秦家秦氏集团旗下的航空飞机，就算你们死了，秦氏集团也将会给予你们巨额赔偿。”

    “有了这笔赔偿，你们的亲人虽然失去了你们，但却可以获得很多钱，这也算是不幸中的万幸。”

    “不是吗？”

    “……”

    飞机上的众人，一个个的，都盯着两名劫匪，一时之间，却没反应过来，脸上还有些懵逼。

    劫机？

    都什么年代了，怎么可能啊？

    “啊啊啊……”

    正在这时，一个穿着华贵的女人，猛然惊叫了起来，双手抬在脸颊两侧，十指处在弯曲状，做着抱头状，整个人像是疯了一样，疯狂的吼叫，全身都在哆嗦，惊恐万分。

    这个女人就坐在，被刺穿脖子的男子的另一边，那名男子被刺穿脖子，所喷射出的鲜血，刚巧喷了她一脸。

    现在还热乎乎的。

    不过，之前她整个人都懵了，直到现在才反应过来。

    她快被吓疯了。

    而被她这么一叫，机舱内的乘客终于反应了过来，登时，机舱内乱作一团。

