    罗离从预算中拨出一笔钱，专门用来组建新的代工厂。

    在很多人期待和震惊的目光中，一条条以各种理由从全国各地被送来的生产线部件，在短短两天时间到位，然后很快便组建成了一条完整的生产线，调试完毕就可以上线生产了，速度之快令所有人始料未及。

    这些生产线的来源也是五花八门，有的是爱心捐赠，有的美其名曰“投资”，有的更是宣称寄错了，最终在罗离的将错就错下象征性的寄送一笔钱，生产线的事情便算是落下了帷幕。

    包括王大龙和刘经理在内的所有人都震惊了，他们看着厂房里虽然老旧，但性能依旧杠杠的生产线，不断怀疑人生。

    好家伙，前几天老板才说要组建钉子自己的代工厂，两天前才租下一个废弃的旧工厂，今天生产线就整齐了？

    这尼玛，难道都是早就安排好的？

    一时间，众人看向罗离的目光明显带有其他意味。

    老板不愧是老板，深藏不露啊，先是神秘莫测的手机系统，现在又是一整条完整的生产线，还有什么事是老板办不到的吗？

    直到所有程序都走完，众人还是有股好邪门的感觉。

    系统的这番操作有点出乎罗离的预料，他原本以为系统会直接空投过来一条生产线，他正琢磨到时候怎么跟公司众人解释呢，没想到系统会以这种方式妥善处理。

    每台设备都是有现实来源的，至于人家为什么平白无故送给你？

    你管得着吗？

    我的东西，我想送给谁就送给谁。

    对此，罗离还是很满意的，虽然不知道系统具体是怎么操作的，至少生产线本身没什么问题。

    对于高管们的疑惑，罗离也并未出言解释。

    如此，罗离气定神闲的淡定表情，让所有人都脑补出了一个很合理的理由……

    【罗老板背着所有人，自己偷偷哀求其他大佬，用尽各种方法，这才艰难的凑齐一套生产线……】

    ……

    一家实体企业想要发展起来，制造业是核心，是重中之重。

    在罗离原本的世界，

    国家GDP连年高速增长，这让一些国家看完羡慕的眼睛都绿了，这么好的成绩很大程度上依赖于出口非常景气，而出口的景气，是因为制造业的硬气。

    之前国家遭遇灾难，著名制造业巨头比亚迪紧急改造生产线，在短短一个月不到就干到一天1亿只口罩！

    并扬言：只要国家遭遇困难，需要制造业站出来的话，比亚迪什么都可以造。

    当时网上有很多喷子，叫嚣着：有本事你造芯片啊。

    不是不能造，是没图纸，没技术，而且技术这东西也不归制造业管，那是研发部门的工作。

    在大众印象中，比亚迪一直是一个生产电动车的公司，但很多人不知道，其实在国内，华为的一半手机都是在比亚迪代工的。

    甚至可以说，只要图纸下来，这样的顶级制造商马上就能变成一家崭新的军工厂，真的是什么都能造。

    有些话不能再公开场合说，

    其实某些图纸什么的，大家也不是没有，只是不合法罢了。

    若想造，需要等一张纸……

    一张，红头盖着红戳的纸。

    不光是口罩、防护服、电动车、汽车，只要上面一声令下，甚至就连子弹、坦克、导弹、飞机都能造。

    为什么？

    因为我们是唯一一个拥有完整制造产业链的国家，具备完整的工业体系。

    一但彻底动员起来，没有什么是做不出来的。

    在罗离的构想中，钉子科技必然不能一辈子造手机。

    经过这次发布会的冲击，罗离喜欢上了网友们的一个词：国产之光！

    钉子科技，一定会成为真正的国产之光！

    而想成为国产之光，就必须将目光放得长远，不能只局限与手机领域，各行各业都需要涉猎。

    钉子科技不仅要成为比亚迪那样的制造业霸主，还要成为世界级别的科研创新企业！

    在保障世界级别的工艺和品质的同时，还要挑战高科技技术，带领民族工业实现伟大突破。

    罗离在研究黑科技系统的那几天，收藏夹中一直收藏着一件天价商品。

    EUV光刻机！

    这是制造芯片最重要的设备，也是目前国外封锁我们的压轴重器。

    很多人以为我们制造EUV光刻机，追赶的目标是荷兰阿斯麦，可实际却是在挑战整个西方最尖端的技术，光刻机最关键的部件，包括漂亮国的CYmer光源、德国通快的激光器、德国蔡司的光学系统、英国EDward的真空技术，德国Ber Glas的静电吸盘等等，

    虽然我们拥有41个工业大类，207个工业中类，666个工业小类，但在各行各业任然存在被卡脖子的问题，其中就以光刻机最为突出。

    光刻机设备是所有半导体设备中复杂度最高、精密度最高、单价最高的设备，全球光刻机销售额足足有130亿美元，而国产化率……是0%。

    在罗离穿越之前，魔都一家科技公司研发的步进扫描投影光刻机，最大可满足90nm的工艺，可用于8寸线或12寸线的大规模生产。

    而28nm光刻机还在研制中，但从无到有，需要的技术积累实在太恐怖了。

    在手机行业，最最重要的就是处理器芯片，而主流芯片的技术一直都掌握在外国公司的手中，想要打开芯片封锁，就必须拥有光刻机技术。

    无论于公于私，钉子科技想要真正做到国产之光，光刻机都是绕不过的一个坎。

    这个世界的科技水平虽然不如罗离原本的世界，但大体格局并未改变，依旧是国外垄断跟多高尖端技术，其中同样包括光刻机技术。

    现在全球顶级光刻机ASML最新一代是5nm精度，而国内连28nm都没研制出来，这其中的差距肉眼可见。

    想要追上国外，至少也得是5nm级别，若想要真正超过，则需要朝着3nm奋斗。

    所以，罗离在黑科技系统的收藏夹中，置顶的便是一台3nm级别的光刻机！

    一旦罗离攒够足够的系统积分兑换出这台3nm光刻机，将会瞬间突破人类在这一领域所能达到的极限技术，考虑到芯片的广泛用途，甚至可以直接宣告掌握了科技的巅峰！

    那时的钉子必将震撼整个世界，同时针对我国的垄断、制裁、技术封锁都会瞬间变成一个笑话，国家将拥有更多的话语权，成为可以通过技术真正获得砝码的存在。

    这将是世界历史上举世无双的创造之一，无数世界级的企业甚至国家都会用尽一切合法甚至不合法的手段，不惜一切代价搞到3nm光刻机，或者直接挖走拥有这个技术的团队！

    那时的钉子科技，必将被人类历史铭记！

    罗离，也将会成为第一个活着被写进历史书的人！

    但很显然，罗离现在还没有这么多积分。

    那一长串的零罗离都懒得去数了，这是一个天文数字，数字甚至大到罗离仅靠卖手机凑一百年都不可能凑齐。

    但罗离坚信，他一定会做到，钉子科技一定会做到。

    千日造船，一日渡江，为国为民，国士无双。

    而那时的钉子，

    将成为毫无争议的无冕之王！

    一道真正的……国产之光！

