    沿着石阶蜿蜒而上，群员们有说有笑地来到了山顶。

    这是慈航静斋的大殿前院，八百余名老少不一的青衣女尼手持长剑，与杨广麾下的三千大军隔空相对。

    双方组成战阵，遥遥对峙。

    可以看得出来，杨广麾下的士兵单对单肯定是比不上这些女尼的，气势上就弱了不止一筹。

    但组成了阵势之后，却是弥补了这一不足之处。

    这些气势沉凝的女尼，几乎大半都是后天绝顶的实力。

    其中少数几个女子，不但气息强于其他人，而且皆是眉目如画、气质如仙，给人一种清丽脱俗、明艳无双之感。

    领头之人更是如此，身着明黄色僧袍，犹似二八佳人的相貌，柳眉含煞，剑意凛然。

    这是一名宗师境的存在！

    女尼们尽皆怒目而视，咬牙切齿地看着对面的杨广。

    “隋帝，静斋不欢迎你，你下山吧！”

    领头的女尼面色平静，好似陈述事实般，对杨广说道。

    看到这个女尼的时候，杨广就知道，她就是慈航静斋现任斋主梵清惠，已经五十多岁的年纪，看起来却和二八佳人也没区别。

    “交出传国玉玺和剑典，慈航静斋再封山百年，朕可以不再追究私藏玉玺之罪！”

    杨广眉头一挑，淡淡地说道。

    他站在战阵的后方，面对这近千名女尼组成的剑阵丝毫不惧，反而上下打量，好似在选妃一般，挑选着那些女尼。

    “隋帝说笑了，静斋没有传国玉玺！至于封山百年，就更不可能了！”

    梵清惠耐下性子，强忍着怒火解释道。

    身为一斋之主，确实不能意气用事。

    面对一朝之帝王，哪怕是对其再不屑一顾，也不能轻易开罪。

    只不过，她心里也在嘀咕着，这昏君是从哪里得了消息，他是怎么知道传国玉玺在静斋的？

    “朕这不是在跟你商量，而是命令！”

    杨广收起嘴角的笑容，脸然转为冷漠：“给你一炷香时间，若是违令不遵...”

    顿了顿，他加重了语气，重重地说道：“鸡犬不留！”

    话音一落，对面的女尼尽皆怒目而视，眼中的怒火几乎都要喷出来了。

    但却没有一个人轻举妄动，而是又都看向梵清惠，等着她的一声令下。

    慈航静斋作为江湖上的顶级势力，什么时候沦落到任人欺压的份上？

    若是传出去，岂不是成了江湖同道的笑柄？

    “隋帝真的要如此绝决？还是说，这些大头兵能给保得住你的安全？”

    深吸了一口气，强压下心中的怒火，梵清惠指着身前的战士，喝问道：“要知道，泥人还有三分火性，兔子急了还咬人呢！隋帝之言，恕清惠不能从命，还请隋帝收回吧！”

    我不生气，我不生气！

    梵清惠不停地在心里念叨着。

    “呵！”

    杨广冷笑一声，没有搭理她，转而下令道：“来人，计时！”

    “是！”

    他的话音一落，就有一名偏将真的取出一根香，点燃之后，插在地上。

    “啧啧，怎么有种富家少爷强抢民女的即视感？”

    看着这一幕，黄蓉嘴角一挑，玩味的说道。

    “不错，有种反派肆意妄为，强夺他人家业的意思！”

    张三丰也乐呵呵的说道。

    “这些娘们可惯会用魅术惑人心扉，朕这是以大毅力压制心中的邪念，才没有出丑！”

    杨广白了他们一眼，解释道。

    这些女尼艳而不魅，魅而不俗，绝不是凡俗女子能比。

    有时候，一个不经意的小动作，都能撩人心弦，使人砰然心动。

    正是知道了这一点，杨广才时刻都心中警惕，生怕中招，露出了猪哥像。

    自从加入聊天群以来，杨广可是一改以往的劣习，立志要做一位千古明君。

    怎么可能会陷入女子的温柔乡呢。

    “以朕看来，她们应该是修炼了所谓的剑典之故吧！”

    赢政沉吟了一下，问道。

    “不错，这门剑典有点邪门！”

    赵灵儿通过聊天群，已经看到了这门剑典，对其深有体会。

    慈航剑典从心有灵犀入剑心通明，再入死关。

    讲究的是既出世又入世。

    以情寄剑，极于情，极于剑。

    自古以来，能做到剑心通明这一步的屈指可数。

    而且，修炼了这门剑典之后，整个人会不自觉地散发出一种别样的魅力，心态也会得到转变。

    总之，邪门的很。

    对面。

    眼见着杨广软硬不吃，居然真的叫士兵点燃了一炷香计时。

    不仅是那些女尼，就连梵清惠也维持不住脸色。

    她的脸色变得极为难看，显然是气极。

    “看来，隋帝是铁了心要为难我静斋了！”

    深吸了一口气，梵清惠还不忘站在道德的制高点上，怒道：“真当我静斋好欺负不成？”

    “众弟子听令，迎敌！”

    说话的同时，她已经拔出了腰间的长剑，催动深厚的功力向着刺去。

    霎时间，帝踏峰周围的滚滚云气仿佛从四面八方聚拢而来，缠绕在她的剑上。

    凌厉无比的剑气，仿佛跨越了空间的限制，携带着江河壮阔之势激荡而出。

    剑光如电，剑气如江！

    “看来，世人对朕多有误解！”

    杨广长身而起，挥手间招出了他的本命神器，大运河环绕左右。

    “就以你慈航静斋满门，来向江湖宣告一声，朕来了！”

    轻笑了一声，随着杨广的站立而起，他的全部气势不再保留，倾泄而出。

    那道不见来处，不见尽头的大运河出现在他的身后。

    使得他整个人看起来好似天神下凡一般，神武不凡。

    面对梵清惠刺来的剑光，杨广只是伸出了两根手指头，向前一夹。

    他的那两根手指头好似穿透了虚空，瞬间就越过十数丈的距离。

    刹那间，那柄锋芒四射，在江湖中堪称神兵利器的色空剑就被他捏在手中。

    轻轻一折，砰地一声，色空剑断为两截。

    “什么，这不可能！”

    梵清惠双目一瞪，好似见了鬼一般。

    然而，杨广根本就不搭理她，手势一变，成爪状，抓向梵清惠的脖颈。

    既然已经出手，就不再留情。

    轻轻一抓，就捏住了对方的脖颈。

    电光火石间，一招就将已经是宗师之境的慈航静斋斋主梵清惠给抓在掌中，如捏一只小鸡崽般。

