    崇州市旧城区。

    别墅区

    荣娴仙拿到《灵植图》之后，窗户被巨鸟撞碎，书房烧毁，就带着两个孩子回到了别墅区，崔烈等人两两一组，轮流住在高层区这边。

    物资已经收集的差不多了，从荣娴仙决定回家住几天开始，他们已经不再外出，白天的大部分时间都用在别墅区和高层区的地下车库里了。

    荣娴仙所在的小区是有名的高档小区，车库里的车不管是家用轿车，越野，还是跑车都是好车，别墅区车库这边质量还要更高一些。

    王林他们对这个小区有多少好车，更是十分了解。

    北上的物资都收集齐活了，之前的两辆车子一辆被铁甲怪毁坏了，另一辆也糟蹋的不像样了，所以这几天白天的时间，他们都在车库里寻找合适的车子。

    轮流住在高层区这边的两位，负责用望远镜观察城区的动静，如果有大队人马出没，不需要去安全区也能知道消息。

    “荣姐，有一支军队进城了，现在停在安全区，不知道是我们这边的先遣部队回来了，还是别的安全区来人了。”荣娴仙正在制符，夏凯兴冲冲的跑了进来。

    “这么高兴？还不知道是不是往京城方向走的呢。”看的出来，夏凯是真的很激动。

    “管他是哪里来的？我们跟着大部队出去长长见识也好呀。我今天就去安全区打探消息。”夏凯激动的就差手舞足蹈了。

    荣娴仙有些无语，难道是自己太保守了？夏凯他们也应该都过了热血少年的年龄了，怎么看上去十分期待冒险的样子？

    荣娴仙医生出身，还带着孩子，性格谨慎小心，在医院见过许多鲜活的生命失去温度，又因为前世见多了无故丢命的例子，所以不管是收集物资，还是打怪刷宝，在行动上都十分保守，尽量不带他们涉险。

    难道他们不喜欢这样？

    荣娴仙心头有一丝迷惑。

    “让我去吧！荣姐，万一他们偷偷的走了，我们想跟都来不及了。”夏凯似乎生怕荣娴仙不同意他去安全区，一脸紧张的看着她。

    “你们车子都找好了吗？”这些天荣娴仙一直在专心制符，各种符已经攒了好几百张了。

    闲暇的时间就教小洛修炼《真灵经》，小孩子学东西真的很快，萱萱教了两个多月，小洛已经把大部分主要的穴位都掌握了。

    就在前两天，小洛已经成功的引灵入体，成为引灵境的修炼者，滴血绑定了灵器烈焰弓。

    小洛应该是年纪最小的修炼者了吧？荣娴仙十分自豪的想着。

    “早就找好了，找了有十几辆，太难选择了！都是好车，真恨自己不能开两辆车。”夏凯十分可惜的说道。

    “通知高层区那边过来开会，大家商量一下什么时候出发？”荣娴仙说道。

    “好嘞。”夏凯听了这话，也不纠结去打探消息了，眉开眼笑的跑出去了。

    不多时，众人齐聚在别墅区三楼的大客厅里，萱萱和小洛乖乖的坐在荣娴仙的身边。

    “好几天没有出去打怪了，你们是不是都手痒了？”看着一群摩拳擦掌，仿佛打了鸡血一般的热血青年，荣娴仙有些无语，以前都是挺正常的小伙子，难道是吃肉吃多了，人也变得好战了吗？

    “荣姐，不能打游戏，没法上网，没法去KTV，没法去酒吧，之前还能打打怪物，这几天天天练功练功，真是憋死我了。”王启瑞搞怪的哀叹一声，一脸幽怨的说道。

    还有不能泡妞吧，荣娴仙暗暗吐槽了一句，终于明白过来，精力旺盛，没处发泄。

    突然想到一个问题，觉得必须强调一下。

    她有些心虚的摸了摸鼻子，虽然这样的要求不太人道，但是她还是必须要说。

    “我们马上就要准备北上，在行路之前，有几点要求我要说在前面，也可以说是丑话说在前面。”荣娴仙看着几个人，郑重的说道。

    崔烈王林等人神色认真起来，坐好静听。

    “将近三个月的并肩作战，我们也算是一起出生入死的交情了，我就…有话直说了。”北上肯定是随大部队一起，到时候肯定会接触到许多人，不是像现在这样独来独往。

    “首先，我们的目的是回家寻亲，我们不需要累赘，这支小队伍里面有萱萱和小洛这两个就够了，决不能再添加其他的小孩，即使是他们的父母以命相托，也不可以。至于女子，要想加入，得有自保能力和特殊技能。你们可不要被小姑娘的美色所迷惑，想谈恋爱要等到环境安全了才可以。青壮年男子要想加入我们的队伍需要没有拖累，武力值过关，同样有自保能力或者特殊技能。”自天变以来，崔烈蒋杰他们在荣娴仙的带领下，一直生活的安逸，并未经历什么生死危机和人心险恶，就怕他们遇到老弱病残，同情心泛滥，滥发好心，虽然到目前为止，荣娴仙并没有发现谁有明显的滥好人倾向，却还是要早打预防针，定成规矩。

    “总之，我们可以接受实力相当的伙伴，但是绝不救济扶助弱者，因为我们本身也是求生者，朝不保夕，没有能力去负担别人的生命。每一个新加入的伙伴，都需要全员同意。你们能做到吗？”荣娴仙注意着每个人的神情。

    大家看上去都很平静，没有很明显的逆反表现。

    崔烈，王林，蒋杰坚决拥护的态度让小队几乎成了荣娴仙的一言堂，此刻她话一出口，五个人纷纷表态，坚决遵守这项规定。

    “如果有谁在路上遇到了实在难以割舍的人，但是这人不符合我们入队的规定，那么他可以带着一部分物资离队。”暗中有人对她们母子虎视眈眈，荣娴仙绝不允许队伍中混进拖后腿，或者有可能心怀不轨的陌生人。

    荣娴仙脸上神色与往日并无区别，没有急声厉色，众人却不自觉的屏气凝神，客厅里有一种大气不敢出的氛围。

