    “那边的比赛结果也出来了。”

    在采访结束之后，颜小欣对白晓文说道。

    “我们下一轮的对手吗？是谁？”

    之前的抽签，实际上已经确定了之后的比赛流程。

    颜小欣口中的“那边”，指的是接下来有可能和静海大学竞争八强名额的队伍，山东大学和内蒙古大学校队。

    “是山东大学。刚刚得到的消息，山东大学2：0击败了内蒙古大学，晋级十六强。”颜小欣道。

    “山东大学么……那个包胖子还真挺厉害的，不可小觑。”白晓文笑道。

    “是的，去年就是山东大学在第一轮淘汰的我们，今年总算有机会复仇了。”经过这次干净利落的二比零，颜小欣对于白晓文的比赛实力有了更进一步的认知，说话间也显得很有信心。

    这里说的“比赛实力”，不单单包括硬实力，还包括对战术的理解，团队配合，掌控比赛节奏等等一系列的软实力。

    其实白晓文在比赛中展现出的硬实力，并不比端木城强，能两场大比分获胜，主要是因为抽到了两个适合战术大脑发挥威力的比赛模式。

    如果抽到真实杀戮模式，真刀真枪地比拼，白晓文虽然会赢，但肯定会被逼出更多的底牌，别的不说，血精石的杀戮渴求被动是铁定会见光的，厉鬼的怨毒抽蓝神技，也难保不会暴露。

    这也是皖南大学校队输了但是不服的原因所在，没有被硬实力打服嘛。

    不过，对手倒下的时候是什么想法，白晓文并不在乎，也没有兴趣纠正对方的错误认知。

    “什么时候打第二轮？我们是主场还是客场？”白晓文问。

    全国赛第一轮，都是某赛区第一名和另一赛区第二名的对抗，主场都是资格赛第一名的高校。而第二轮的淘汰赛，就不一样了。

    “下周六比赛，会按照CuAA各高校积分排名决定主客场，排名高的学校主场作战，”颜小欣说道，“山东大学在CuAA高校积分榜上是第八，所以我们……”

    “客队是吧？了解。”

    以静海大学多年一轮游的糟糕表现，在CuAA高校积分榜上的位置是30名开外。基本上进入十六强的队伍，排名都比静海大学要高……

    一旁听着的其他队员，尤其是新选拔的替补，都惊讶地张大了嘴巴：

    “这样一来……恐怕今后的几轮都将是客场啊……”

    “是啊，对方的主场肯定占优势……”

    白晓文微微摇头：“并没有什么优势可言。”

    “所谓主场优势，无非是两方面，第一是环境方面，要旅行到陌生城市去难免不适应；第二是现场的观众支持主队，一些场外因素会对客队造成心理压力。”

    “不过，我们到时候赶赴山东大学，是通过空间传送的形式，没有什么旅途的辛劳。至于场外因素，就更不值一提了，我们是在灵能训练场的独立空间中战斗，主队观众们叫的再怎么响亮，我们都听不到……”

    颜小欣笑道：“听你这么一说，我就放心了……”

    主客场肯定是有区别的，不过其中的区别不像是另一个时空的足球篮球比赛的主客场那么大。

    “下周六开打第二轮，还有五天半的时间。我打算去一趟荒野区。”白晓文说道。

    李淑仪“啊”了一声：“不要继续训练吗？”

    “你留下跟大家一起训练，我就不需要了，”白晓文笑着说道，“放心，我不会深入荒野区的，只不过，屠夫自从进化之后，一直没好好叠加过‘屠宰场’的被动血量上限。我这次只是给屠夫叠加上限而已，叠满了就回来。”

    屠夫的屠宰场技能，是个非常强大的技能，可叠加100%的生命值上限，没有负面效果！只不过慢慢叠加，需要水磨工夫而已。

    这次既然不深入荒野，白晓文就不带上李淑仪一起了。

    李淑仪和白晓文的配合是非常默契的，但和其他三名主力的配合度，就没有那么高了，也是因为在一起合练的时间太短暂的缘故。所以这段时间，就让李淑仪和韩旭三人一起练习，互相熟悉技能配合。

    至于白晓文，虽然合练时间也很短，不过凭着他的战斗智慧，基本的团队配合是没问题的，再练也难有太大提升，还不如带着屠夫出去蹓跶一圈，把额外300点生命值上限叠满才是王道。

    明白了白晓文的意思，李淑仪点头答应了，只嘱咐了一句：“一定要小心，想想上一次博图公会……”

    白晓文笑着说：“赵延年已经受到了严惩，而且乔公发动的专项整治行动也卓有成效，我想应该不会有人敢于顶风作案。别看赵家恨我恨得牙痒痒的，可他们现在并不敢轻举妄动，无数双眼睛盯着他们呢。”

    白晓文是真心不怕赵家。对方要对付他就必须出动高级英雄职业，但高级英雄职业基本上都是明星人物，走到哪里都引人注目，根本不适合搞这种暗杀；另外，高级英雄职业都有光辉的前程，未来可能成长为大佬的存在，也不肯像精英职业那样为了一点点好处就替赵家触犯法律。

    而且，虽说乔公和白晓文实际上并无关联，但在不知情的人眼里就不是这么看了……

    厄运手环的厄运预言效果，也是白晓文的底气所在，只要分一丝心神留意手环上的笑脸是否变化，敌人是很难偷袭成功的。

    当天晚上，校队组织聚餐，庆祝晋级。白晓文去往荒野区的行程，就推到了周一。晚上，白晓文又登录星芒直播，和支持他的粉丝们互动，并打了几场教学赛，也算是调剂放松。

    ……

    第二天，清晨。

    “晓文，吃早餐了。”李淑仪叫了一声。长期的同居生活，让原本不擅厨艺的李大小姐，做起早餐也是有模有样了……

    嗯，其实就是野王面包片、秘制番茄酱加悬崖火龙果汁……

    白晓文在洗漱间里应了一声，洗漱完毕走到了餐厅，坐在餐桌上，一边往面包片上抹番茄酱，一边一目十行地浏览各路报纸的标题。