    第1035章爆更1

    “姐姐，不管怎么说我们也都是一个家族的孩子，我是你的堂妹。不，其实是我先出生的，我是你的堂姐。你都已经把我赶出帝家，让爸爸妈妈不再搭理我，拿走了我辛辛苦苦创立的红酒庄园，让极炫战队解散，让我有家归不得，你还要怎样？”

    帝璟仟笑盈盈的，丝毫不把她的矫揉造作放在眼里。

    “不是你们把我掳来的，我都还没问你们要怎样，你倒是先问我。”

    帝安然：……

    她发现，帝璟仟这个女人不仅胆子粗大，嘴巴也贱到了家。

    帝安然实在是忍无可忍了，准备冲过去打璟仟几耳光泄愤。

    其实她是想要杀了她，但是为了她爸的手术，就算要她死，也得在手术结束以后才行。

    但她可以先震慑帝璟仟一下。

    不过她还没有动，战舒俞就大力推开门冲了进来。

    见到跟自己一样充满恨意的战舒俞，帝安然朝后退了两步。

    因为哥哥们太过优秀，导致她的泯然与众，所以帝安然从小就学会了蛰伏与隐忍。

    说白了，虽然恨帝璟仟，恨不得她立刻死，但她只会在背后动手脚。正面刚的话，她怕对方突然反击什么的。

    “璟仟你这个贱人，你终于落在我手上了。”

    璟仟看着面目狰狞，比之前老了起码10岁的战舒俞，对着她妖娆一笑，挥了挥手，一副熟稔的口气打招呼：“二姐，又见面了。没想到你被丢到极尽域还能混得风生水起啊！厉害厉害！”

    璟仟的话无疑是踩了战舒俞的痛脚，她怒骂了一声“贱人”，便三步两步的冲到璟仟面前，伸手就企图擒拿住璟仟修长的天鹅颈。

    战舒俞是战家的二小姐，战老爷子当初为了给战黎川培养左膀右臂也是对战舒俞进行了不遗余力的培养的。所以战舒俞是有身手的。

    她冲到璟仟身边，一把朝着璟仟的脖颈攻击过去，眼看就要抓住璟仟的脖颈，她眼中已经出现了报复的快感，可是下一刻，她的手却被另外一只铁钳似的手给握住了。

    “啊——”

    伴随着战舒俞的一声惊叫，她整个人被直接拉到了床上。

    而原本床上那水蛇一般妖娆的女人，此刻却是将她壁咚在床上，一只手钳住对方的手，膝盖则是直接跪在战舒俞的手筋上。

    也没见她有什么过分的动作，战舒俞就被彻底控制了。

    三名雇佣兵见状，齐齐将黑洞洞的枪口对准璟仟的后脑勺，大喝了一声：“不许动！放开她！”

    帝安然看着战舒俞一招被制服，眼中惊疑不定。

    庆幸下手的不是自己的同时，也有点搞不明白：程淑玉那蠢货是怎么把璟仟这号人物给培养出来的？

    不但是DrJ，竟然还有身手。跟景珞那朵白莲花完全是两回事。

    战舒俞也是无比震惊，怎么也没想到当初不过是静远大师算了个命之后，她随便在这些人里面选了一个适合结婚的人给阿川，不过就是个冲喜的，还是个爹不疼娘不爱的，怎么莫名其妙这女人竟然不仅是DrJ，还是个有身手的？

    (本章完)

