    “攻击力4000的怪兽。”

    “青眼混沌极龙，还有那奇怪的召唤方式，这个人到底是什么人？”

    无数人对林云的来历表示疑惑。

    而林云这个时候也是举起决斗盘说道：“我看到过未来，在不远的未来，新的召唤方式将会成为主流，这只怪兽就是海马濑人未来的王牌之一，巴龙，你觉得我的话不可理喻，那么，我就用这张怪兽卡告诉你一切的真相吧！！！”

    林云挥手，开始了自己的战斗阶段。

    “我用【青眼白龙】攻击【精神头盔】！！！”

    “没用！我打开盖卡！发动魔法卡【凤凰引力】！从自己墓地中特殊召唤4只盔甲怪兽。此卡效果特殊召唤的怪兽在回合结束时破坏！”

    等等！！！

    你为什么能在战斗阶段发动魔法卡啊。

    在战斗阶段能发动的只有速攻魔法和已经打开盖卡的永续魔法、场地魔法吧。

    林云就硬忍着巴龙口胡。

    特么的口胡是吧，老子就是要光明正大的打败你。

    “我发动【青眼精灵龙】的第一效果，只要这张卡在怪兽区域存在，双方不能把2只以上的怪兽同时特殊召唤。”

    “什么？”

    巴龙本来从墓地把四张盔甲怪兽抽出，却又硬生生地塞回去两张。

    “我将【主动防护盔甲】和【陷阱爆裂盔甲】以守备表示特殊召唤。”

    巴龙咬牙切齿，随后继续说道：“然后发动【主动防护盔甲】的效果！”

    “等等，我的效果还没结束呢！”

    这次林云不能忍了，差点就巴龙进连锁了。

    “我发动【青眼精灵龙】的第三效果，把同调召唤的这张卡解放才能发动。从额外卡组把【青眼精灵龙】以外的1只龙族·光属性的同调怪兽守备表示特殊召唤。那只怪兽在这个回合的结束阶段破坏。这个效果在对方回合也能发动。”

    林云这一连锁操作让巴龙一愣。

    龙族、光属性、同调怪兽。

    这能拉出个啥？

    “我将【苍眼银龙】以守备表示特殊召唤至场上，然后发动【苍眼银龙】的第一效果，这张卡特殊召唤成功的场合发动。自己场上的龙族怪兽直到下个回合的结束时不会成为效果的对象，不会被效果破坏。”

    “什么？！”

    龙族全效果抗性？！

    巴龙的脸色很难看。

    不怕怪兽攻击力高，就怕怪兽有抗性。

    不仅如此，【苍眼银龙】还有第二个效果，那就是：每次自己准备阶段以自己墓地1只通常怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。

    也就是说，只要苍眼银龙活着，林云就可以不断地拉出青眼白龙。

    不过基本上用不到。

    因为巴龙的生命只有这一个回合了。

    “我继续用【青眼白龙】攻击【精神头盔】！毁灭的喷射白光！！！”

    青眼白龙一击击碎了巴龙的【精神头盔】，巴龙的生命值也下降了3000点，他并非没有陷阱卡，而是陷阱卡发挥不出作用。

    这就是效果抗性的可怕之处。

    初代的神之卡都拥有强力的抗性。

    但在后期，就变成了你无效我的无效，我无效你的无效，你不能用你的无效无效我的无效，我就能用无效无效你的无效。

    懂的读者阅读理解满分。

    “虽然我的生命值下降了3000点，但是...我剩下的怪兽都是守备表示，你是无法打败我的！！！”

    “我要的就是守备表示！”

    林云脸上的笑容在巴龙看起来宛如魔鬼一般。

    “什么？难道你连这一步都算计好了。”

    “去吧！【青眼混沌极龙】，攻击【陷阱爆裂盔甲】，混沌的毁灭白光！”

    青眼混沌极龙喷出一发毁灭性的龙息光柱，巴龙依旧不敢相信地说道：“没用的，守备状态下的我不会受到伤害。”

    “所累哇多卡纳！（那可不一定）”

    那一刻，林云仿佛海马濑人附体一般，身后仿佛响起了战歌。

    在他的BGM里，没人能够战胜他。

    “【青眼混沌极龙】的第二效果，这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的2倍数值的战斗伤害。”

    “2倍？！那就说....”

    “没错，【陷阱爆裂盔甲】的守备力是0，那么，【青眼混沌极龙】将对你造成8000的伤害。”

    巴龙被【青眼混沌极龙】的攻击轰飞出去了，字面意思的轰飞出去了。

    在赌上灵魂的对决里，决斗者的肉体也会受到一定的伤害。

    他摔在地上，艰难地撑起身体，却还是没能站起来。

    “好，决斗结束。”

    林云丝毫没有同情巴龙。

    但他还是走到了巴龙面前，奥利哈刚的法阵已经开始收缩了，但仿佛知道林云要说些什么，奥利哈刚的结界收缩的很慢。

    “巴龙，我知道你不信任我的话，我也不强求你去相信我的剧透，但是这场决斗希望能够改变你的心意。”

    巴龙没有说话，可他的表情已经缓和了许多。

    他看着林云，在被奥利哈刚收入结界之前，他问了一句话。

    “那些事真的是达姿大人做的吗？”

    “是的。”

    林云点头。

    “如果真的那样的话...”

    话音刚落，巴龙就被奥利哈刚的结界吸收了，他的下半句话始终没有说出来。

    林云看着飘落在地上的那张卡，心中莫名地涌现出一种奇特的情绪。

    他似乎已经开始理解用决斗传递心情的这种行为了。

    就好像在《神奇宝贝》的世界里，用宝可梦决斗来决出心意一般，又或者在《高达创战者》里，用高达模型进行对战进行了解。

    “巴龙不是个坏人，他只是个谎言蒙蔽了双眼的可怜人，抱歉，我无法改变奥利哈刚的结界，但你们的灵魂终将解放。”

    林云回到武藤游戏面前，随后从自己的卡组里拿出了那张【混沌仪式】。

    “游戏，这张卡就送给你吧。”

    “为什么？”

    “因为以后我可能还会剧透你，当做礼物吧。”

    武藤游戏眼皮直跳。

    “我可以拒绝吗？”

    “你拒绝我还是要剧透你的。”

    “那我还是收下吧。”

    别小瞧林云送的这张卡，考虑到游戏王的风格，哪怕武藤游戏不是印卡专业户，也很有可能在额外卡组里变出一张黑魔导的仪式怪兽。

    黑魔导的仪式怪兽可一点都不弱。

