    我周身的阴雾，被罡气震散，如同潮水涌动。

    公主坟之下的所有人，被这声音镇住，一下子竟都忘记了他们手中的指诀，停下了他们的术法，循声望来。

    他们之见。

    一人身穿长袍，头戴乌黑斗笠，立于公主坟之巅。

    身后长袍，猎猎作响。

    他们甚至忘了，自己此时正在与公主坟里的凶棺相抗衡，一个个看向我这边，想要看清我的面貌。

    只是，公主坟阴雾弥漫，加之斗笠之下，一片阴暗，让他们无法辨认。

    “杨擎天？”

    “真的是他？”

    所有人都愣了好一阵子，才回过神来。

    他们在议论着。

    而我，手上的指诀已经开始了。

    蒹葭告诉我，让我毁掉那口凶棺，此事，肯定在布局之内。棺材之内，肯定只是个替身，以替身挡灾渡劫，瞒天过海。

    对，一定是这样。

    既然我此时是杨擎天。

    那么，毁掉一口凶棺，杀鸡用牛刀，我该用五雷法。九重的五雷法，或许，能够与杨擎天的实力相匹配。

    玄门中人全都被我所吸引。

    他们盯着我，甚至忘了退去。

    阴家的那些人，也听闻过杨擎天的名号，他们也在盯着我，一脸的不解。不知道杨擎天为什么会在这种时候出现。

    阴珏自言自语。

    “杨擎天，怎么会来？”

    旁边阴家其他人说。

    “不管他为什么会来，总之，既然他说他可以一诀镇凶棺，那就让他来。反正，我们与阴司合作，唯一的条件，就是毁掉公主坟之内的这口凶棺，他替我们做了，我们岂不是还省事了？”

    阴珏听此话，也觉得有道理，他微微点头。

    此时。

    我手上的五雷法指诀，已经叠到了四重。

    原本艳阳高照的天空，已经是，乌云密布。乌云之间，有闪电在酝酿着，如同一条条狰狞的巨龙，在撕咬缠斗。

    “玄门中人，此时还不退下？”

    我罡气十足，再提醒了一句。

    方才，他们似乎因为亲眼见到杨擎天而激动，停在了原地没有离开。

    我的提醒，让他们回过神来，所有人立刻照做，匆匆的离去。但是，他们并没有彻底离开，而是跑到了一两公里之外。

    附近有其他山岭，他们爬上那些山岭，观摩此处盛景。

    阴家的人，也退了出去。

    接下来的天雷，距离太近，会被伤到。

    他们倒是识趣。

    看了一眼，阴河之内的两位青面阴司，我发现，它们也在盯着我看，只是，此时它们躯体没入了水下，只露出两颗头颅。

    两位青面阴司，在交谈着什么，估计，应该是想到了昨天晚上，我在他们面前用的五雷法。

    不过。

    就算它们知道，我是昨天晚上他们遇到的年轻人，也无妨。

    他们又不知道，杨擎天长什么样。

    而且，天雷之力，也不是它们能扛得住的。

    等下九重天雷劈下来的时候，它们肯定连偷看都不敢。

    我的指诀，快速的变幻着。

    当五雷法，到了五重的时候，我发现，我周围的罡气过猛，我脚下的地面都已经出现了裂缝。

    五雷法再继续下去，恐怕还没劈下去，公主坟就先毁了。

    因此，只能先用到五重。

    我抬头，看着天空中的惊雷的气势。

    我觉得，差不多应该够了。

    玄门中人，一个个都站在附近其他的岭上，他们看着天空中狰狞地云雷，一个个内心都要沸腾起来了。

    “杨擎天，果然名不虚传。”

    “此雷法，至少在四重之上啊！”

    “……”

    而我，站在公主坟之巅，倒是觉得淡然。如果不是公主坟扛不住，我该用九重天雷才对，那样才符合，杨擎天之名。

    希望五重天雷，不会影响效果。

    片刻，指诀已经叠到位。

    我继续提气，口中念道。

    “天地乾坤，无极无法，扭转乾坤，虚空借法，太极乾坤生两仪，五雷生于心，顺着我生，逆我者亡！”

    “五雷之法，急急如律令！”

    我的左右手，同时掐着引雷诀，掌控那数道天雷，使得那天雷俯冲而下，冲着公主坟下的那口大红棺材，劈了过去。

    那一刻。

    棺材被照的通红通亮。

    天雷带着极强的气势，在还没有劈到那口棺材上的时候，就已经把披在蒹葭替身上的那件阴司青袍，给蒸发殆尽。

    这也是为什么，青面阴司害怕天雷。

    阴司青袍扛得住太阳，但扛不住天雷。

    余光扫了一眼，阴河那边，本来还露了两颗头颅的青面阴司，如我所猜测，早已经不见了踪影，躲了去。

    青袍消失，我下意识地看向棺材里。

    我在分辨，它们到底用了什么样的方法，做了替身，还是很逼真的。

    天雷逼近，替身居然还没有烧起来。

    仔细看。

    那一瞬间，我却发现。

    棺材里躺着一具躯体，她穿着一件红袍，皮肤白皙，虽然距离稍远，我辨认不得她的样貌，但是，她的确是一具躯体。

    天雷之威下。

    如果是替身术，一定会显出原形。

    可是，棺材里的她，为什么没有改变？

    为什么会这样？

    此事不对！

    看到这个，我没有任何犹豫，左右手上的引雷决，立刻交叉起来。

    左右手变幻方位，强行将雷诀分开到左右。

    此第一道天雷，俯冲而下，在距离那口棺材只有四五米远的时候，雷柱分开，劈在红棺材左右两边，四五米外的地面上。

    一瞬间，尘土烂泥四处纷飞。

    棺材几乎被那些泥土给埋在下边。

    不过。

    这一道雷，终究是没有劈在红棺材上。

    在这一刻，我的脑海中，突然间想到了一些事情。我记得，王柳絮说过，当年有一位老人来找过蒹葭。

    我猜测，那个人有可能就是我爷爷杨长生。

    蒹葭似乎没有答应他的请求，但也是很恭敬的送他离开的，那件事肯定很为难。

    所以。

    当年我爷爷杨长生过来，与蒹葭商议的事情，会不会就是这件事？如果那口棺材之中，真的是替身，毁掉自然无妨。

    可我现在确定，那肯定不是替身。

    那有可能就是蒹葭。

    这件事情，到底是怎么一回事？

    不管是出于什么样的原因，我认为，无论如何，都不能让蒹葭去牺牲自己。如果是为了保全我，我更不允许这样的事情发生！

    强行改变掉雷诀的方向，此事不小。

    我口中一咸，一股鲜血上涌。

    忍不住，我的一口血，喷了出去。

    鲜血落下，撒在公主坟上，渗入土里。

    在天雷劈下的最后关头，强行引开四重天雷，其中一部分天雷实力的反噬，会加在我自己的身上。

    我这是遭了反噬。

    “怎么回事？”

    “杨擎天他……好像受伤了？”

    “公主坟之中的凶煞竟如此厉害，难道，连杨擎天都对付不了吗？”

    玄门中人看到了我吐血的那一幕，虽然，叶承已经安排好了这一切，但是，我在最后关头，做了我自己的选择。

    就算受伤，我也认，毕竟，此事还有疑点。

    我抬手，擦了一把嘴角的鲜血。

    我看向玄门中人，再次深深地提起一口气，冲着他们说。

    “所有人，速速离开此处！”

    说话的时候。

    我已经把手上的四重五雷法给撤掉了，往旁边看了一眼，我沿着公主坟上的黄土坡，朝着山下跑去。				

