    等日南上了车，和马跟她讲了一下自己逼迫高田等人做出进一步行动的打算。

    和马：“所以今后你可能会经历更危险的状况。”

    “好呀！”日南非常开心，“这样我就彻底成为师父你故事里的女主角了！”

    和马微微蹙眉：“你不要这么大大咧咧的，敌人有可能有洗脑的办法，你还是挺危险的。”

    “但你不会让我被洗脑的不是吗？”日南反问。

    和马点头：“当然。”

    说话的同时他轻踩油门，让停在路边的车子汇入车流。

    这时候后面的玉藻说：“但是也有可能和马紧赶慢赶没有赶上哦，然后日南你就被人洗脑成*奴了！你不担心这样的展开吗？”

    日南把胸脯拍出沉闷响亮的声音：“没事，不就是送了嘛！我本来也是师父从泥淖里挖回来的冰清玉洁，没师父早没了，这次不过是回归本来的命运。”

    玉藻似笑非笑的看着她：“你真的这么想？”

    日南欲言又止，然后露出无奈的笑容：“其实我还是有点怕的，我很想表现得想保奈美和晴琉那样的无所畏惧，但是……”

    和马一边开车一边瞥了眼日南的头顶，心想那俩都是有词条的，自然很勇，而且有词条估计也难被洗。

    日南注意到和马的目光，窃笑道：“师父你刚刚是不是觉得展现柔软一面的我很有魅力？”

    “不觉得。”和马摇了摇头。

    “你骗人，刚刚看我的时候明明充满了慈爱！”

    “有吗？别自作多情了。”

    “明明就有！”

    没营养的嬉闹进行了一会儿后，日南正色道：“我觉得吧，既然知道危险要降临到我身上，我们总得做点准备，至少让我有办法在遇到危险的时候通知师父。总不能每次都靠拿错了的香水吧？”

    上次日南拿错了保奈美的香水，才让和马第一时间注意到她出事了，并且一路追踪过去。

    玉藻：“我到是可以给你一个纸人，你出事了就把纸人撕掉，然后我就会知道。可问题是，我并不是每天都跟和马在一起，我还得寻呼他。这种时候就不由得怀念起学生时代，那时候我们天天粘在一起。”

    和马：“也没有天天粘在一起吧，大学时代，社团活动是分开的呀。不管怎么样，现在我有了寻呼机，联络我要方便许多，放到以前我去查案到处跑，你还真没办法找到我。”

    说话间玉藻不知道从那里摸出了纸人，从座椅上方递给日南。

    日南拿过纸人，笑道：“居然用纸人，很有阴阳师的感觉嘛。可是你不是狐妖吗？狐妖用阴阳师的法术总觉得怪怪的。狐妖应该派个小狐狸跟着我吧？”

    玉藻：“现在哪里还有小狐狸啊，这些小妖怪都是最先消失的啊。”

    和马看了眼玉藻，仿佛看到一只大狐狸每天数自己身边小狐狸的场景，小狐狸一只接一只的消失，最后只剩下孤零零的大狐狸，孤单的生活在陌生的人类城市。

    玉藻：“你是不是在想象我告别一只只小妖怪的场面？别拿人类的行为方式来套我们妖怪啊，对大妖怪来说，小妖怪只是预备食材。”

    ……小妖怪也整天说“前面的区域以后再来探索吧”？

    日南咋舌道：“妖怪的世界还真是无情无义啊。”

    “实际上大妖怪有种观点，就是人类的情与义，都是因为太弱小才产生的副产品，强大的妖怪并不需要这些。”玉藻说。

    和马正要吐槽这话，突然眼尖的看见路边上停了辆选举拉票车，拉票车上插着的旗子赫然写着保奈美的名字。

    保奈美正站在车上对路上的行人演讲。

    有很多白领女性停下脚步在聆听。

    和马放慢车速。

    85年已经有不少在大公司正经上班的白领女性了，这些人也有投票权，而且她们更愿意去支持那些能为自己争取福利的议员，投票的意愿比男性更强。

    保奈美显然把争取正在上班的白领女性当成自己的竞选策略。

    和马还注意到，白领女性中还混了不少陪酒女。

    日南：“好帅啊，保奈美学姐。可惜我好像不是她那个选区的选民，不能给她投票。”

    和马：“一样。她选择的参政区域是有讲究的，专门选的上大学的女性比较高的地区参选议员。那些上大学的女孩是她的天然票仓。”

    “难道我们真的要目睹日本历史上第一个女首相了吗？”日南咋呼到。

    和马：“谁知道，不过日本的首相不是选出来的，是哪个党在国会占了多数，总裁就自动成为首相。而谁担任总裁和屁民没有半点关系，主要是党内派系斗争的结果。

    “日本国会从55年到现在，一直都是自民党一家独大。”

    日南看着窗外还在演说的保奈美：“所以，保奈美学姐得加入自民党对不对？她现在是什么党？”

    和马：“她现在还是个无党派人士，毕竟只是地方议会的小选举。再往上走恐怕就要加入党派了。”

    “这样啊。对了，加入党派，不会也要像娱乐圈那样，搞枕营业吧？”日南问。

    和马：“你觉得保奈美会枕营业吗？”

    “……也是啦，毕竟是师父你的得意门生嘛。”

    这时候后面的车终于受不了和马的慢速，狂按喇叭，和马这才把车速提高，从保奈美的竞选演讲现场旁边开过。

    后车的喇叭声，让保奈美注意到了和马的GTR，她对GTR露出灿烂的笑容。

    和马一路开到看不见保奈美的距离，日南才从后方收回目光，靠坐在椅子上，长叹一口气：“保奈美身边一堆保镖，完全不用担心被绑票呢。”

    “她是大小姐嘛。”和马回答。

    “真好。”日南说了这么一句，没再说别的。

    **

    同一时间，东京刑务所，“本田清美”被押到了审讯室。

    来提审他的是屋代警视。

    “这不是屋代警视嘛，居然是您来提审小的，有点受宠若惊啊。”本田清美揶揄道，“警视你明年，应该就是警视正了吧？”

    屋代没理会他的话：“进了监狱，老老实实蹲几天，就当是休假了。会给你安排单人间的。”

    “那可真是感激不尽啊，听说新修的单人间，标准比照三星级酒店？”本田清美笑道，“不过，你们能不能先解决下我在这里的住宿问题啊，这边的房间条件可不太好，我还要住到开庭呢。”

    “忍一忍吧，开庭也没几天了。到了法庭上，你该认的罪就认，没什么大不了的，也就判个几年。”

    本田清美笑了。

    他当然知道自己不可能在监狱里呆那么久，毕竟还有不少事情要依靠他的专业技能呢。

    很快他就会从监狱出来，变成一个只存在于监狱名册上的名义上的囚犯。

    屋代警视伸手按下审讯桌上的按钮，关掉了房间的录像和录音。

    看到他这样做，本田清美便开口道：“那个桐生和马你们搞得定吗？”

    “不用你担心，你专心进去呆上一段时间好了。最近你也挺辛苦的。”屋代回答。

    本田清美却继续说着桐生的事情：“高田警部该不会已经得手了吧？真想看到桐生气急败坏的样子啊。”

    “高田这才，好像失手了，还差点被抓到马脚，还好他弄的那套玩意儿，钻了个法律上的漏洞。”

    “哼，我就知道那家伙是个花架子。”本田清美哼了一声。

    屋代清了清嗓子：“总而言之，我就是来告诉你，一切尽在掌握，你不用担心，乖乖去‘度假’。”

    本田清美点了点头：“行。对了，监狱新建的单人间，有没有任天堂最新的游戏机的？”

    “没有，但是有录像机。”

    “有没有搞错啊，一盘录像带也就消磨那么点时间，一款游戏够我玩上百个小时！电子游戏才是一个人杀时间的利器啊！”

    屋代警视撇了撇嘴：“行吧，给你准备一台，外加市面上全部的游戏卡带。还有什么别的要求吗？”

    “没有啦，这样就够了。”本田清美向后靠坐在椅子上。

    **

    向川警视正在福祉科技总部大厦的会客室里等待。

    他当然不是来见合川法隆的，现在那位大人已经不是区区一个警视能见到的人了。

    片刻之后，福祉科技心理矫正中心的副主任向川叶进了会客室。

    “哥，怎么了？”向川叶开门见山的问。

    “当然是有生意给你了。”向川笑道。

    “哥，你给我介绍的生意，没有一个付钱的。你整天跟我说什么，帮到你就能提升你在团体中的地位，可是这么多年了，也没见你升警视正啊。你说的升职之后给我带来的好处，也根本影子都没有。”

    向川：“我不是给你提供了很多实践的机会嘛？”

    “拜托，我们的课题是矫正自杀倾向，让人自杀只是反向应用，就算有再多的成果，我们也不可能真的把这个写进PAPER里啊。”

    向川：“陪婆？”

    “就是论文。哥，你真的是大学毕业生吗？”

    “我只是英文还给老师了！毕竟刑警的工作也用不上英文。”

    向川叶叹了口气，换了副口吻：“说吧，这回高贵的加藤警视长又要谁自杀了？”

    向川警视掏出一张照片放到桌上。

    向川叶拿起照片一看，立刻一副苦瓜脸：“这个……该不会是神宫寺玉藻吧？”

    “对，你一看照片就认出她来了？”

    “当然，因为她在我们的黑名单上。”

    “为什么啊？”向川警视大惊。

    “我也不知道啊，反正我们不能对她采取行动，这是上面的硬性规定。所以这次我爱莫能助。”说完向川叶就把神宫寺玉藻的照片扔在桌上。

    向川皱着眉头，拿起桌上的照片端详着，呢喃道：“居然在黑名单上，难道这个人真的……”

    “不过哥哥你不是和那个江湖骗子还保持着联系吗？让他试试看呗。”向川叶如此说道。

    “不好吧，你们都把她放在黑名单上了。而且神宫寺家还有那个传闻……”

    向川警视嘀咕着。

    向川叶好奇的问：“什么传闻？那不是个卖糖果的老字号而已吗？我还去他们本店给我未婚妻买过糖果，是非常精致漂亮的传统糖果。”

    向川警视摇头道：“这个神宫寺家，有传闻他们家的女儿要负责成为祭品，封印什么东西，所以他们家的女儿没有活到20岁以后的，十八岁就消失了。

    “这个神宫寺玉藻，是第一个活过二十岁还在外面露面的神宫寺家的女儿。”

    向川叶皱眉：“那可能就是这个原因了，我们公司也有负责神秘学的部门，可能他们掌握了什么情况吧。不过我个人是不信这些神秘学的东西的，我觉得那都是骗人的。所以大哥你不妨找那个江湖骗子试试看。”

    向川警视皱着眉头：“这样好吗？”

    “那个江湖骗子不也号称自己是神秘学方面的专家嘛，他没准知道内情呢。你问问看呗。”向川叶怂恿道，“上次那个江湖骗子弄死的那个北町警部，我对他的手法很感兴趣，正好观摩一番。”

    向川警视严肃的说：“你可小心，北町警部是自杀身亡，那位先生只是下了咒而已……”

    “我知道，但是这个房间又没有窃听器，而且就算被窃听了，也上不了法庭，毕竟法庭是讲证据的，不能因为你找了个江湖术士下了咒，就把你告上法庭，自杀变他杀。

    “好啦，老哥，你去吧，我正等着观摩那位先生的表演呢。你给我提供一个观摩机会，也算给我帮忙了。”

    向川警视撇了撇嘴：“我先去找那位先生问一问，万一这个神宫寺家真的有什么邪门的地方呢？其他的问过再说。”

    “那这事就这样。”向川叶看了看手表，“晚饭时间了，要不老哥你等一会儿，我交完班，我们去代官山找个餐厅吃一顿？”

    向川警视骤起眉头：“你就想骗我一顿怀石料理。”

    “代官山哪儿有怀石料理啊，吃西餐才对。我今晚想吃法国大餐。”向川叶眼巴巴的看着哥哥。

    向川警视叹了口气：“行吧，法国大餐。该死，又要吃蜗牛了，蜗牛有什么好吃的。”

