    “这些燃料……到底能支撑多久呢？”

    这里是梦境尔什上某个引擎的位置。

    这个引擎从外观看起来，像是一个很大的漩涡。

    大量如棉花一般的东西被堆积在这个漩涡的旁边。

    这些‘棉花’是最近找来的燃料。

    当然这些也是一种梦境能量，在周围的虚空中还有尔什的地表上都能发现。

    当它们大量地被堆积在这里的时候……看起来挺像是一座棉花小山。

    “总之，我们先推进去！”

    一群尔什民在棉花构成的小山后面用力推着，这座小山也随之落进了前方的漩涡中。

    ‘轰隆——’

    在‘棉花’滚入漩涡中的那一刻，似乎整个世界都晃动了一下。

    与此同时，在另一边。

    “……似乎已经启动了！”

    这里是一个很大的房间，地面上像棋盘般是由大量一米大小的黑白方格构成的。

    琳和一群尔什民正在这个位置看着地面的方格……因为这些方格实际上就是这的地图。

    可以看到在一个方格上显示着梦境尔什的立体影像，而周围的一些方格上则显示着各[笔趣阁 www.biquger.vip]种很奇怪的东西。

    这些东西看着有些很大的石块，透明的飘忽不定的物体之类的。

    在刚才燃料推进去的时候，就能看到尔的影像缓缓地动了起来，并向着前方方格上的……一块巨大岩石般的影像移动。

    “前面这个是什么……”“我们要阻止它吗？”

    这里的地面是棋盘，而上方的天花板则是梦境尔什前进方向所看到的画面。

    不过目前尔什民们抬头看画面时，只能看到一片漆黑，不知道前方都有些什么。

    棋盘上虽然能显示出较远的景色，但因为缩小了很多，而且也很难知道这个东西到底有什么危害。

    不知道尔什为什么会造这种样子的控制室。

    这个棋盘一样的房间，就是让尔什民来控制这个梦境尔什移动的控制室。

    通过转动方格来决定前进的方向，也可以通过把方格给提起来来让梦境尔什停止移动。

    在进入这个房间前是有‘说明书’，讲述了大体的操作方法。

    因此，这些尔什民在犹豫了一会之后，它们就把方格转动了一下。

    这些方格并不是紧紧地贴在一起的，每个方格之间都有着十厘米宽的缝隙。

    通过这些缝隙，它们可以控制这些方格的转动。

    而琳的维罗尼卡则不在这个房间里，琳在另一个也算是控制室的地方。

    这个地方从外面看起来像是一座高塔。

    塔楼的顶端是一个很大的对天望远镜。

    现在琳就在塔楼的顶端。

    在这里可以通过望远镜观察到外面虚空的情况。

    除了虚空，琳还能看到各种东西，比如说这颗梦境尔什上的各种情况，包括了尔什民所在的那个地盘房间。

    琳只需要把望远镜对准那个位置，然后输入距离信息就能看到任何位置的情况。

    这个望远镜不只是能对空，它是可以弯曲对准任何方向的。

    但要是看虚空的话，似乎只能看到最远十万公里的距离。

    因此，琳也能看到……它们试着避开的那块‘石头’。

    这是一个很大的梦境能量聚合物，有数百公里的大小，上面还有很多奇怪的生物。

    由于尔什民转移了方向，所以梦境尔什民没有撞上这块奇怪的石头，并向着另一边去了。

    另一个方向倒是没什么东西，因此这些尔什民也放轻松了一些。

    主要是它们现在不知道该去哪里，到底要做些什么。

    但目前来说还是有个算是目标的东西，那就是尽量探索这个虚空，收集更多的数据。

    再加上它们不太想待在原来的位置，所以就先离开那里再说。

    就这样，梦境尔什的飞行持续了一段时间。

    琳一直都在观察周围的事物，虽然周遭有不少生物……但它们对这里好像兴趣不大。

     飞行也一直平稳地持续到了某个时候。

    “这是……”

    在棋盘控制室内的尔什民发现，前方又再度出现了奇怪东西的影像。

    这次的影像看起像是一片空气墙。

    也可以说是大量不断流动的气流组成的一面墙，而琳在望远镜看虚空时也能看到这景色。

    这面‘墙’是有数十公里大小的，看上去在不断流动的平面。

    虽然不知道是什么，但是这些尔什民为了谨慎起见还是躲开了它。

    只不过，这面墙不只有一面而已。

    当尔什民们抬起格子，把尔什的方向调转的时候，忽然发现这个方向也出现了一面墙。

    这面墙看起来和之前的一模一样。

    “快转向另一个方向！”

    感觉到异常的尔什民决定转到另一个方向。

    但它们在刚转的时候，发现这个方向……也有一面墙。

    “这难道是……”这些尔什民立即再度调转方向，但是……可以发现不管它们转向哪都是有一面墙。

    这在棋盘上看起来就好像是尔什被‘墙’的棋子给包围了，周围全都是这种墙。

    看来，在这里有什么想阻止尔什前进。

    会是‘导师’它们么？它们已经很久没有出现了，因此可能性比较大。

    这些尔什民见状也只能把梦境尔什给停了下来，然后开始讨论应该怎么办。

    讨论了一阵之后，它们决定先探测一下这些墙有没有危险再说。

    于是，它们启动了一些尔什的探测器。

    这些都是在‘棋盘’上控制的。

    要启动探测器就要把尔什影像所在的那个格子给提起来，然后可以看到下面有很多按钮。

    每个按钮都对应不同的功能，当然上面是没有写什么功能，进来前必须看‘说明书’才可以知道。

    好在这些尔什民都记住了它们的作用。

    当它们按下对应的按钮时，琳也可以看见一些巨大的树木向着虚空中飞去。

    这些树木就是尔什的……探测器。

    尔什民虽然把它们发射出去，但是不能控制这些探测器。

    而琳在这里可以控制这种探测器，这样就能仔细地检测这些墙到底是个什么东西了……

