    这种混迹商界的家伙，越聪明的人，越会权衡利弊，做出最理智的选择。

    所以崛川信彦对于陶知命因为两个女人就点名要他扑街这种事，是注定很难理解的。

    因为陶知命的野心那么大，难道不需要济济一堂的英才？

    他崛川信彦认为自己是个“英才”，凭自己能爬到现在位置的那种顶级英才。

    真正的大人物有容人的器量，难道他还能有稻川会的人脏？

    高木仁八是亲口听过陶知命说要崛川信彦死的，所以现在感受着崛川信彦的“热情”，只觉得毛骨悚然。

    明明要他死，现在还让他对未来重新充满期待。

    太可怕了。

    崛川信彦也是没救了，这家伙被演傻了。

    到了他真的发现自己面临的结局时，一定会真的疯起来拼命吧？

    想起他昨天掏出来的枪，高木仁八心中落泪：这苦日子，到底什么时候才是个头！！！

    还好自己的演技似乎也提高了那么一点……

    这边的高木仁八觉得是苦日子，但送走他们，回到神社里见到悄悄来到的深谷梨子和春野遥站在一起的陶知命，却笑眯了眼。

    在米国的时候，满屋子撵着春野遥跑的深谷梨子，对这个气质特别的巫女总有一丝莫名的好感。

    大概因为在她心目中，遥过于纯净、神圣，而她自己却经历了太多。

    现在，想着这次被陶知命叫回来所要承担的使命，深谷梨子不禁有点激动起来。

    对她而言，这似乎是一场对自己的救赎。

    “梨子姐姐，拜托了！”春野遥郑重地对深谷梨子行了一个大礼。

    深谷梨子回了礼，却向陶知命诚恳地说道：“非常感谢……你让我来做这件事的心意！”

    “怎么感谢啊？”陶知命笑吟吟地看着她。

    深谷梨子总是显得有些冷漠的脸微微僵了僵，然后看向了春野遥。

    不知道为什么，这里是很神圣的所在，但她心里产生了一种异样的刺激感。

    而如果还有神圣的巫女的话……

    春野遥看着她的眼神，忽然感觉有点不对劲，站起来撒腿就跑。

    深谷梨子忽然就促狭地微笑了一下，站起来撵过去了：“你不是很好奇吗？姐姐教教你啊……”

    陶知命目瞪口呆。

    好家伙，她奇特的癖好似乎在不断的升级中啊……

    ……

    在《暴力团对策法》正式推出之后，很多人都以为那只是因为从山一抗争绵延到最近关东关西极道之战的一个必然结果。

    但是，这实质上是财团战争前先拔掉的爪牙、突破的引子。

    崛川信彦认命之后，重新担任起会长。

    对外而言，他根本就不曾短暂退隐过。

    崛川信彦的“以退为进”，试探出了让自己完全没有退路的状况，转变了一个新的身份，转进了一条未曾设想的道路。

    冷傲的深谷梨子代表陶知命进驻了第一劝业财团的董事会，虽然不是正式身份，但获得了授权，对第一劝银的财务状况进行审计。

    这是尽职调查工作的一部分。

    而伊藤忠幸兵卫等人看到深谷梨子出示给他们的部分来自世界各地知名大银行的资产证明之后，对陶知命的实力更是深信不疑。

    有陶知命在，第一劝业银行的坏账将完全不是问题。

    更重要的是，霓虹国际协力银行的成立，明显是真正的“诺亚方舟计划”。

    安倍太郎、宫泽喜二等人终于给了他们正面的回复，表示将会是桥本太郎全面负责这一件事。

    因此面对崛川信彦要求的一系列行动授权，第一劝业银行的这些二代、三代们，就这么轻易地签署了名字。

    回到东京的陶知命不禁感慨，怨不得崛川信彦野心大。

    虽然有虎父无犬子这样的老化，但富不过三代许多时候也是真实的。

    在比自己更愚蠢的人手底下办事，真正聪明有抱负的人是不会甘心的。

    崛川信彦的年龄又比较尴尬，要不然在年轻的时候成为某一家的婿养子，说不定就不会走上这条路。

    偏偏是已经成为了一个年近30已婚已育的社畜后，才被当时的上司指派着办了一些事。手上沾了肮脏，又看到了希望，萌生了野心，此后就一条道走到黑，走到了如今的位置。

    计划里第一波被引爆的，自然不会是财团。

    但更致命。

    “会长大人！怎么会这样？”

    西武控股的总部，堤义明的办公室里，一直作为他左膀右臂存在的财务部长惊惶地冲进了他的办公室：“情况不对啊！来的人是东京地检，为什么要封存我们的财务资料？会长大人，您想想办法啊！”

    他很清楚集团的财务资料经不起细查。

    如果来的是其他部分，他不会这么害怕。

    但那是东京地检啊！

    堤义明紧紧抿着嘴，一句话也说不出来。

    没有道理的，他想不通。

    内阁，民自党那些家伙，是疯了吧？

    这样下去，还谈何稳定执政？

    东京地检来到了西武控股，消息能瞒得住吗？瞒不住的，那么本来就已经在往下走的不动产市场，出现了一个全新的里程碑。

    被誉为“世界首富”的他，不动产领域的真正巨擘，一旦倒下，带来的连锁效应将会导致不动产市场的加速崩溃。

    叠加着还没停止下跌的股市行情，霓虹的经济这不是要走向灭亡吗？

    “会长大人，您说句话啊！”财务部长要崩溃了。

    堤义明抬头看着他，只觉得胸膛中压抑得很。

    伸出手之后，堤义明有些颤抖地拿起电话听筒，迟疑了一下，还是按下了几个数字。

    电话接通了，但没人接听。

    堤义明的脸色更加灰败了一点，咬着牙不甘心地又打了几个电话。

    一模一样的状况。

    最后这个电话，他眼神中露出一些愤怒和不甘，却又带着畏惧。

    偏偏这个电话被接听了。

    堤义明的嘴唇发白，抖了抖之后开口：“陶会长……我这边的事，你应该听说了吧？”

    “什么事？”

    陶知命的声音有点大，堤义明只听他喊了一句“小心一点，不要掉到海里去！”

    这家伙又乘坐着游艇在海上玩吗？没错，现在正是美妙的夏季，但堤义明只觉得浑身发冷。

    “……东京地检，来检查我们西武控股的财务资料了。”堤义明不管他是真不知道，还是假装不知道，沉声说了说情况。

    “东京地检？”陶知命反倒很诧异的样子，“堤桑，没问题的吧？之前他们不是也来查过我吗？只要会社的财务状况没问题，就不用担心啊。”

    堤义明握紧了拳头，你特么是在嘲讽对吧？

    你会社的财务状况是真的没有问题？

    想着他向自己介绍的第一劝业银行、尾上缝，还有崛川信彦引见的已经被抓紧去的福本雄，堤义明失去了耐心：“陶会长，你到底想怎么样？”

    对面一时没有回应，过了一会才是陶知命淡漠的声音：“堤会长，您的话，我听不太明白。我在大崎新城的投资，还有订购的100套公寓，不会出问题吧？为了帮助你度过难关，我已经竭尽全力了啊。”

    堤义明痛苦地眯上了双眼。

    没错，他确实“竭尽全力”了。如果不是他这样全力尽着“股东”的义务帮助堤义明，那么大崎新城项目可能会更早难以为继，自己不会因为有稳定的资金支持想着尽力扛过去。

    扛到现在，问题越扛越大，而内阁居然一点都没有让不动产行业平稳着陆的意思。

    涉及到那么大规模的贷款、那么多的供应商、那么多人的就业啊！

    “……能见一面吗？”堤义明艰难地开口了。

    “当然没问题。”陶知命的声音又带上了笑意，“如果着急的话，就到天国之门去吧。我大概下午4点钟左右能回到那边。”

    约好了，放下了电话，财务部长又追问着：“会长大人，会有转机吗？”

    “等见面之后吧……你一起去。”堤义明眼中寒光一闪，“用有问题的账目，从第一劝业银行那边贷款出来的1500亿円，如果我们真的出了问题，就会立刻成为坏账！如果他不在乎，那就只能说明：这确实是一场蓄谋已久的屠杀！”

    财务部长脸色一白。

    可不止1500亿円，还有长信银行那边，还有通过福本雄从其他民间金融会社募集过来的资金。

    为此，西武控股购买了总价值数百亿円的“艺术品”，这些全是账目上的问题。

    全是由自己经手办的事情！

    ……

    “……李先生，我只能先说这么多了。”大阪那边，尾上缝紧张地站在窗户边上，看了看下面的街道，急切地说，“过去这一年多，我们布置下来的一切，都只能拜托你来继续后面的计划了！在香岛的那些钱……”

    “尾上夫人！你到底在说什么啊！”电话里的李家成明显感觉到她的不对劲，“我们合资成立的不动产经营公司，您才是大股东，我们这个公司只是出了资而已。什么在香岛的钱？”

    “李先生！”尾上缝急了，“那件事难道不是你委派你的公子来办的吗？你可不能就这么……”

    电话就在这里被挂断了。

    尾上缝却没有了焦急的神色，反而露出了一些狡黠的笑容。

    但这丝隐隐的得意瞬间就没了，外面的楼道里已经出现了脚步声。

    结束了……

    不知为什么，有些恐惧的她，心里面也出现了一丝解脱。

    过去数年，恍然一梦。

    所有的人都被金钱冲昏了头脑，不管是她，还是黑泽洋那些人。

    将窗帘徐徐拉起来之后，她看着楼下停着的好几辆警车，抬头看着夏日正午的太阳。

    这一辈子，有这样的经历，似乎也已经值得了。

    至于后面的事……反正已经有了一条后路。

    这注定是陶大郎那样的人物的舞台，自己只是莫名其妙的走到了这一步。

    至于到底是被利用了，还是他会遵守承诺，尾上缝竟有点不在乎起来。

    说到底，人生的上限本来只有区区亿円，现在已经站到三万倍的高处看过了。

    “咚咚咚！”门被敲响了。

    外面的搜查官竟有点客气：“失礼了，尾上缝女士，请问你在里面吗？”

    “在的。”尾上缝坦然回答，还整理了一下自己名贵的衣服。

    早就想象过这一天很久了，但与自己有关的事，许多责任真的不在自己这里啊。

    如果不是他们求着自己买债券、求着自己贷款，她怎么敢拿那么多钱呢？

    疯的不是我一个人，是这个时代而已。

    尾上缝的料亭门口，人头攒聚。

    这一天，驰名关西的蛤蟆仙人尾上神婆，在炎炎夏日里穿着名贵的皮毛大衣，被东京地检的人押上了警车。

    香岛那边，李家成脸色发青地把李炬喊了回家。

    一见到自己这个儿子，他就猛地一巴掌扇了过去：“你和霓虹那个叫尾上缝的老女人，一起搞过什么事？她说在香岛有一笔钱，是什么情况？”

    李炬被一巴掌扇懵了，捂着脸张着嘴站在那。

    “说！”李家成感到大为不妙。

    尾上缝迟早要出事，这个他知道。

    与尾上缝的合作，本来就只是为了将来吃进霓虹的一些资产。

    但早就计划好的事，她为什么要在出事的时刻，明知通讯可能被监听，还要给他打一个电话，提到有一笔钱在香岛？

    那样的话，作为尾上缝那个不动产经营会社股东的香岛众人，岂不是不会被调查牵连？

    这莫非是陶知命的计策？

    李家成的心头有很多疑问，但在向陶雅人、陶知命了解情况之前，必须先搞清楚眼前的这件事。

    李炬这才懵懵地说：“爸，你们不是在一起合作搞大事吗？出什么问题了？”

    “现在是我在问你！”李家成越来越觉得不对，“我只是让你去霓虹做个名义的轮值董事，什么时候让你做主搞什么大事了？”

    李炬很不忿：“我也没做主啊！只不过聊到我在香岛负责的产业，我就说了说现在挂在我那个公司名下的南丫岛地皮。那个女人听陶总说他在香岛的游艇母港也在南丫岛，就表示感兴趣，可以投一笔钱……”

    “……你要了？”李家成整个懵了。

    “……投3亿多米元，才要10%的股份，我不要那不是傻子吗？”李炬想不明白这生意为什么不能做。

    李家成只觉得血压飙升。

    你不是傻子？你不是傻子难道就不会多想想，别人凭什么让你占到便宜？

    你不是傻子，不能问问我的意见？

    等等……

    “听陶总说？”李家成问道，“当时聊这件事的时候，陶总也在？”

    “在啊！”李炬振振有词，“陶哥说欧依尔特王室的两艘超级游艇，有一艘就会放在南丫岛。那女人很看好南丫岛的前景，听说我们已经拿下了南丫岛超过55%的地，才肯给这个价。陶哥也帮我说话了的，她看在陶哥的面子和你们合作的信任上，都没说要过来考察的事。”

    李家成的心直往下沉，怒火中烧地挥手拍过去：“你为什么！为什么！为什么不问问我？”

    三个巴掌势大力沉，李炬毕竟已经不是孩子了，巴掌是受了，但情绪很不服气：“爸！你又要锻炼我，又不让我做事，那我怎么做嘛！”

    李家成气得直喘，哆嗦着坐下来：“3亿米元…3亿米元……你现在有这个能耐？做这么大的事？谁给你的勇气？”

    3亿多米元只占10%，那应该是500亿円吧？

    李家成抬头盯着他：“一五一十跟我说清楚，全部的经过到底是什么样的！这笔钱，怎么过来的！什么时候到的！到了之后，你做了什么！”

    很疲惫。

    接班人是必须要培养的，既然要培养，就得稍微放点权。

    手头的事情又多，没办法时时刻刻盯着他。

    但是这么大的事，直到今天自己才知道，一定有鬼。

    李炬这是存心不告诉他！

    谁给他的胆子？

    李炬低着头没说话，似乎还在气愤。

    李家成猛地拿起茶几上的杯子就摔过去：“你要是想我们李家倾家荡产，就继续瞒着！说！”

    李炬这下躲开了，毕竟杯子是照着他脑袋去的。

    他骇然看着自己的老爸，砸中了怎么办？

    还有什么倾家荡产，这么严重吗？

    可是……那毕竟涉及到他的小心思……

    李家成看他还不开口，只觉得心口闷得慌，呼吸都变得急促了不少。

    “林伯！林伯！快来，快过来！”李炬慌了，赶紧喊人，过去扶住了他，“爸，你怎么样？爸你别吓我！”

    李家成的脑袋嗡嗡的，大口地呼吸着。

    事情也许还不是那么糟，也许不是……

    但是要搞清楚，必须搞清楚。

    他虚弱地说道：“你必须……一五一十地……告诉我……被算计了……知道了吗？”

    “……我说，我一定都说！”李炬没想到这个消息会让李家成反应这么大，不禁有点茫然，“爸，你先缓缓……先缓缓……但你不是说，那个陶雅人……”

    李家成本来已经缓过来了一点，可是从他口里听到这事还有陶雅人参与，这下是真的眼前一黑，晕了过去。

    ……

    天国之门，镇瀛居。

    堤义明在这里见到了陶知命，也见到了“恰好”也出现在他家里的泽口靖子。

    白天是一起出海去玩了吗？

    这些已经不是堤义明能关心的事了，纵然当年对这泽口靖子很有想法。

    和面前这个年轻俊朗的家伙相比，自己算得了什么？

    鹿野真纪将茶端过来之后，悄然离开。

    世界首富造访吗？

    陶大人家里来往的客人，真是霓虹最顶级的人物了。

    堤义明现在丝毫没有这种尊崇感，这茶室里安静下来之后，他看了看一旁不安的财务部长，就向陶知命欠了欠身：“陶会长，西武集团既然已经因为大崎新城的事寻求过您的帮助，想必您也是很清楚的。财务资料被检查的后果，您肯定也是清楚的。今天，是来坦率地请问：我该怎么做？”

    陶知命奇道：“堤桑，西武集团纵横多年，东京地检去检查财务资料，你应该有很多渠道询问消息吧？”

    堤义明深深地看着他：“陶会长，正因为我问不到消息，才来向您求助啊。过去这么长时间，您可是一直乐于‘帮助’我！”

    陶知命笑了：“我还是那句话，检查的话，只要财务资料没问题，就不用担心啊。现在看来，财务资料真的有问题？”

    堤义明的财务部长肩膀抖了抖，身形萎靡。

    堤义明咬了咬牙，喝着茶，却根本没心思品尝它的味道。

    闭着眼深吸了一口气，堤义明开口道：“是我贪心了，也是我犹豫了。应该像陶会长和木下桑一样，一开始就行动，不等你们在龟户那边的住宅项目完成开发见到效果才启动大崎新城。当年陶会长告诫我一定要在三年内完成一切，是我没有听从劝告。”

    他只字不提陶知命在这其中可能给他挖下的坑，只说他的失误。

    这也确实是他的错判。

    因为贪心，最终还是加入了东京副都心计划的行动。

    因为犹豫，没有一开始就下定决心，而是想看看副都心计划的成色和执行力度，熟悉信托慈善基金加上预售模式的效果和流程。

    可是对堤义明来说，东京副都心计划、信托慈善基金，这些毕竟都是三井、住友、三菱、陶大郎这帮人一开始构建起来的框架，他又怎么能够不防一手？

    结果，还是走到了这一步。

    堤义明想起刚刚过来路上听到的消息，尾上缝被东京地检抓了。

    从关东到关西，一张无形的网正在徐徐落下。

    再不找到生机所在，西武集团恐怕要亡。

    不管这一切到底是不是面前这家伙的阴谋，但他既然一直这么卖力地“帮助”自己，应该是有所图的吧？

    死地，就是生机所在！

    堤义明缓缓后挪了两步，徐徐地伏了下来：“陶会长，看在一直帮助我的份上，再帮助西武集团最后一次吧！我，已经不能再错了！”

    被《福布斯》杂志放在封面上的世界首富，向另一个最年轻的富豪低下了高傲的头颅。

    陶知命没有露出得意的笑容，平静无比。

    胜败乃兵家常事，堤义明的输，他说的那些贪心和犹豫，正是重要的原因之一。

    只不过在浮躁的时代里，除了像他这样开着挂，又有几人沉得下心、耐得住寂寞、能看准最好的时机？

    这一次，堤义明判断得很对。

    陶知命一直这么卖力地帮助他，既把他送到了死地，也成为了他的生机所在。

    许久之后，天色彻底暗了。

    堤义明婉拒了在那里享用一顿“家宴”的邀请，落寞地告辞离开。

    而他的财务部长，眼神里已经是完完全全的绝望，还有不甘。

    电梯停到了一楼，电梯里却一直死一般的沉默。

    堤义明默默地往前走，财务部长却迈不动步子。

    “会长大人……”他开口了，然后是很干脆的一声，“堤义明！”

    堤义明背对着他，停下了脚步。

    “我……”他的声音生涩无比，压抑却坚定，“我可以做这样的决定！但是，你一直是我敬佩和追随的男人！一定要记住！不要……不要辜负我这么多年的付出！”

    堤义明的背脊弯了弯，没说话。

    天国之门的底部商业还没有正式开始经营，此刻没有来往的人。

    他的财务部长在电梯里深深地弯下了腰：“拜托了，一定要坚持下去！”

    “……为什么，要选择在这里？”堤义明的声音幽幽传来，有压抑着的悲伤。

    “天国之门啊，我也是有美好愿望的。”财务部长泪如雨下，“永别了，堤桑！”

    堤义明一直不敢回头面对他的眼神，只听到身后的电梯门又传来了合上的声音。

    他失魂落魄地挪着步，走着走着，眼泪就开始蓄积在眼眶中。

    霓虹是个多么好的国度啊，总有这样死忠的部下，可以为你做那么多事，最后却可以不牵连你。

    等他走出了这天国之门之后，就连他的司机也没有多问一句，财务部长去了那里。

    堤义明一直不敢回头，即便回头了，夜色中他也看不到什么。

    没有人注意到，有一个原本呼风唤雨的人物，如同风中无助的落叶，从天国之门的顶端就那么飘了下来。

    过了一会，陶知命自然知道了，但却并没有在意。

    这样的事，在今后的几年里只会越来越多。

    选择在这里，像自己表达一下抗议，不管是不是堤义明的授意，都不重要。

    他站在窗边漠然地看着底下被隔离开的区域，忙碌的警察。

    西武集团的财务部长选择了自杀，那么由他假造的财务资料，所涉及的坏账，没办法兑付出去的货款，其后还会造成多少人选择类似的结局？

    陶知命不在乎。

    一将功成万骨枯，何况是神的证道？

    这里是镇瀛居，如果真有所谓怨魂，那么陶知命又有何惧？

    他可太希望有鬼的存在了。

    那样的话，必然有30万、数千万的冤魂看到他构筑在东京湾畔的这个钢铁鸟居。

    这鸟居，你看久了，就会觉得也像个枷锁。

    自此后，他便是这里的一道新枷锁！

