    油料作物的价格高于普通水果，至少在周瑜的脑子里面是有这么一个观念的，所以周瑜的态度很明确，给钱干活，哪怕是让我派人去白捡，也需要浪费点人力，咱也不搞虚的，就这价格。

    陈曦想了想，点了点头，这价格不算高，毕竟要周瑜出人力，而且这种东西本身就是用来填补市场空缺的，而且这玩意儿的出油率非常离谱，周瑜如果觉得费事，他这边接手也没什么。

    反正这玩意也可以用压榨出油的技术，到时候改一改生产线就行了，这不是什么大事。

    “那就好，我那边也没得时间搞什么榨油设备，我给你将你要的东西运过来就是了。”周瑜果断甩锅给陈曦，对此，陈曦也没什么太多的想法，这么多年早习惯了。

    再说周瑜出材料，他出设备，不也挺好，自己这边能赚的更多。

    “那就说定了，我之后去研究一下，你说的油棕到底是什么东西。”周瑜确定陈曦没有坑他的意思之后，也不想纠缠，两个实权列侯为了这么点事，有点丢面子。

    当然周瑜不知道的是这里面的利润有多大，所谓天下熙熙皆为利兮，天下攘攘皆为利往，哪怕是在古典军国时代，钱也是很重要的。

    “可以，可以，到时候我让人给你搞个影印，你按图索骥就行了。”陈曦点了点头，周瑜不在乎最好了? 至少这样自己能先赚五年? 过了五年周瑜忍无可忍，再搞新的商谈就是了。

    “好。”周瑜起身离开? 他已经看到孙策那个蠢蛋蛋? 带着马超去和甘宁会合了，为了避免某些让周瑜肝疼的事情发生? 周瑜决定自己冲过去当个脑子，避免发生某些意外。

    “哦? 你赶紧去? 孟起是个二货，你注意点。”陈曦给了周瑜一个眼神，周瑜秒懂，就像没人怀疑二货是间谍一样? 实际上二货自己也没想过自己干的事什么? 故而只要不意外暴露，没人会怀疑的。

    周瑜离开之后，司马朗有些头疼的坐到一旁，“麻烦您了。”

    “说吧，什么事? 怎么说你也算是我表兄，我听说新州那边发展的不是挺好的吗？”陈曦看着司马朗有些不解的询问道。

    “新州大致还算好吧? 原本那些西域的百姓在我集村并寨之后，已经安定了下来? 现在的问题其实不是那些西域百姓的问题，而是羌人的问题? 南新州那边? 我管不过来。”司马朗叹了口气说道。

    司马朗说是刺史? 但实际上行的是州牧的职责，简单来说就是司马朗是军政一肩挑的，属于真正意义上的封疆大吏，然而就算是如此司马朗也管不过来，新州辐射曾经的西域三十六国，还加上了雪区。

    “凑合着管一管，羌人还能给你添什么麻烦不成？”陈曦笑了笑说道，“那些人不是挺听话的吗？”

    “要说听话，没什么问题，问题在于，他们提出来的东西，我做不到啊，现在我在青羌那边据说已经被人做成了靶子，他们天天拿我练手，听说他们已经准备好了射雕手，发现我之后，就跟我极限一换一，为民除害。”司马朗无可奈何的一摊手。

    陈曦闻言大笑，司马朗居然也有混到这种程度的时候。

    “这是咋回事，按说不至于啊，以你的能力和口才，基本没有摆不平的治下之民，而且青羌和发羌本身就是羌人之中没有什么战斗欲望的部落，怎么会对你有这么大的怨念。”陈曦他不解的询问道。

    雪区的事情，陈曦就没管过，因为没时间管，反正让青羌和发羌上去之后，陈曦就没管这回事了，圈了地就行了。

    “青羌和发羌是没有什么战斗欲望，而不是没有什么战斗力，相反青羌和发羌属于及早退出对汉室作战，而上了雪区的部落，他们自身的部民损失很少。”司马朗叹了口气说道。

    羌族可是百羌，也就是说有名有姓的就有一百多种，可区区青羌和发羌就能凑出来近五十万的部民蹲到雪区去给陈曦占地盘，这已经能说明很大的问题。

    要是羌族各部族各个都有二三十万的部民，整个羌族加起来怕不是得有两三千万，实际上百羌合起来，现在也才三百万人的样子。

    发羌和青羌因为退出的早，没有遭遇到段颎的切菜，哪怕雪区延边地区的产出比较少，可增长的少，也比段颎当年割草要好，所以到了这个年代，青羌和发羌已经是首屈一指的大部落了。

    人多了，自然就有能打的，射雕手凑一凑也能凑出来几十个，而且发羌和青羌是真的搞悬赏了，本部落成员但凡是和司马朗那个脑瘫极限一换一，就算是死了，家人子女由部落主赡养。

    这事司马朗不爽的很，只是懒得对陈曦说的太清楚。

    “这样啊。”陈曦收敛了笑容，司马朗的人品和能力陈曦都是信得过的，所以在确定司马朗不是玩笑之后，陈曦就不得不考虑这里面是不是有什么误会了。

    汉室的内部情况非常复杂，但有几条属于死线，像司马朗这一级别的官僚被杀，那不查到清清楚楚是不可能的，哪怕是司马朗真有罪，按照汉律也是不能死于私刑的。

    “到底是什么鬼情况。”陈曦点了点茶杯，然后看着司马朗说道。

    “青羌和发羌让我修一条通往他们那里的路，我表示这路我修不了，然后就成这样了。”司马朗叹了口气，将整件事的前因后果复述了一遍，“这真的不是我的问题，我站在山下往上看，能看到云，这你让我怎么修？我修不了啊。”

    陈曦陷入沉默，他已经明白了怎么回事，因为长安这边一直按照年节给青羌和发羌发贺礼，毕竟每年这个东西，如果按照标价计算，其实总量是真的不少，所以青羌和发羌自然而然的认为陈曦兑现了当初对他们许诺的诺言。

    既然陈曦连最大的年节贺礼都兑现了，那么下面那些肯定都会兑现，原因很简单，路在这些人的印象中，只用修一次，和年节贺礼那是一年三次，年年发，细水长流才是最可怕的。

    所以青羌和发羌自然而然的就找管他们的官僚，让官僚给修路。

    实际上这个更多是青羌和发羌对于汉室身份的认同，如果陈曦只是说说，啥都没做，青羌和发羌照样会蹲在雪区，每年的税也会尽可能的缴纳，而且也不会向司马朗要求汉室百姓应有的福利。

    敢开口要这些，其实已经证明这俩伙人彻底背弃羌人的身份，全面要求加入汉室，后面集村并寨，那更多是相当于自行移风易俗，向汉室靠拢，实际上这就是汉室的目的之一。

    羌人和汉人说白了是同祖不同宗的存在，所以司马朗在发现羌人已经自己给自己移风易俗，朝汉室靠拢的时候，司马朗就觉得这破事怕不是要完的节奏，这路他修不了，他得上报了，因为不修不行了。

    陈曦按了按太阳穴，头大的三圈，青羌和发羌做到这一步，陈曦也无话可说，问题是这个路啊，后世中国修入藏公路修了三四年，至于雪区公路，二十一世纪还在修……

    “啊，修吧，你去找孙尚书，你让他想办法给你安排一下。”陈曦头疼不已的说道，能不修吗？当然不能，认了，修吧。

    陈曦这一刻终于感受到当年给雪区安装电信网，外加送电视那群人的感受了，有些时候真的不是你说停就能停的事情。

    一零年之后，中国给雪区牧民搞网络，家电下乡，属于国家级任务，电信搞完要走的时候，有藏民跑过来表示，这没给我家搞网络，没给我送大彩电啊，你们这群贪官。

    电信这边就派人过去看了，最后确定，这藏民是界碑对面的，表示抱歉，你看这是界碑啊，你们在对面，不属于我们，我没不能给你安装，不属于家电下乡范围。

    藏民骂骂咧咧的走了，表示我跟你送家电的那些人都是亲戚，你居然这样，三天后藏民又来了，表示现在界碑跑到他们家后面去了。

    问这事该怎么解决？

    最后电信给这家人安装了网，并且搞了家电下乡，然后一群人学会了这个技能，而陈曦和司马朗现在遇到的也是这个情况。

    当别人主动倒向本国，而且本身确实是存在血缘文化关系，还自己动手帮忙解决问题的情况下，就算难解决，也得帮忙解决。

    所以这入藏的路再怎么难修，对于陈曦而言也得修，至于修的快慢与否，那是另一件事。

    实在不行还有甩锅技能，出钱雇佣青羌和发羌修建入藏公路，尤其是让司马朗发钱给他们，这样可以从很大程度上解决问题。

    “问题是，这路真得能修起来？”司马朗叹了口气说道，“都修到云里面去了好吧。”

    “姿态做够啊，我的大表哥，姿态啊！”陈曦无可奈何的说道。

