    143怪事了

    这一个星期的周六周日，苏齐哪儿也没有去，安安心心地呆在宿舍里，认真思考着下一个星期当班长后要做的事情。

    他这个人比较佛系，一般懒得主动承担事情，但他却也是一个认真的人，一旦接受了，那就会尽全力把他做好。

    当然，他并不是一个完美主义者。

    完美主义者虽然也会像他一样，做事情的时候一定全力以赴，一定要把每一个细节做到极致，但完美主义者对于结果的态度和他天壤之别。

    完美主义者对于结果是无比渴求和苛刻的，一旦结果不是那么的完美，他们就会夜不能寐，辗转反侧，甚至自责苦恼。

    但是苏齐不是完美主义者，他做事情的时候虽然也是全力以赴，但做完了也就完了，至于结果......

    他的原则是顺其自然，听天由命。

    他尽力了就行，如果结果不好，他也不当一回事，反正他觉得他就这能力，做不好就做不好呗，觉得不行，那就换人呀，没什么大不了的。

    他很喜欢那句话，谋事在人，成事在天。

    所以这一个周的周末，他好好地呆在宿舍里，一会儿自己苦苦思索，一会儿又和陈军热烈讨论。

    当然，这其中，他通过自己的佛系行为也收获了一波经验，主要是班长权威和刺头震慑能力这两个方面。

    时间过得很快，一转眼就是星期一了。

    这一天早上十点三十，实验班的学员们完成了常规的教学任务后，一起来到了操场。

    今天的任务，是在苏齐这个代理班长的带领下进行军体拳训练。

    “嘀——”

    苏齐来到操场上，拿起哨子塞进嘴里，用力一吹，清脆的集合哨声刹那响彻了整个训练场。

    此时，足球场上并不只有实验班一个班的学员，除了他们还有其他几个班。

    苏齐吹响了哨子后，旁边的那些人都侧目地看了过来。

    “实验班，集合！”苏齐喊了一声，声音脆生生的，干净有力。

    啪啪啪啪啪！

    听到他的口令，实验班的学员们立即站成了一个方阵。

    旁边那些人看了，都很惊讶。

    “奇了怪了，今天实验班这是怎么了，怎么集队这么快？”

    大家都诧异地看向了苏齐。

    看到苏齐之后，大家心中的惊讶越发浓烈了。

    “不会吧？他们的班长这么年轻？”

    不过，回过神后，很多人都在心里悠悠一叹：“这个小伙子倒霉了，干啥不好，非要当这些老兵油子的班长！”

    此时。

    操场上。

    “稍息！立——正！向右看——齐！向前——看！呈——军体拳队形散开！”苏齐吹着哨子，喊着口令。

    “军体拳第一套——预备——！”

    苏齐大声地喊着。

    当听到“军体拳第一套——预备”的口令后，学员们在立正的基础上，稍向右转，同时右脚向右前撤一步，两脚略成八字形，体重大部分落于右脚，两手握拳，前后拉开，屈肘，左拳与肩同拳眼向内上，右拳置于小腹前约10厘米处，拳眼向上，自然挺胸，目视前方。

    苏齐喊着口令，大家一丝不苟地训练着。

    学员们每做一个动作，苏齐就迅速扫视一圈，若是有人做得不对，立即纠正。

    实验班的学员，年龄都老大不小了，而且很多人已经不怎么练这些东西了，所以往常的训练，很多人都只看得摇头，很是不满意。

    苏齐也不满意。

    不过以前他只是学员，只要把自己的动作做好就可以了，并没有出头，也没有多管闲事，因为管理是班长的职责，他要多话了，那就是越俎代庖了。

    前几天训练这个军体拳时，只要一喊口令，其中一个叫李云荣的学员就会偷奸耍滑，一旦代理班长点名，比如批评他道：“李云荣同志，你的腿往下压一点！你的动作太不到位了！”

    那个家伙就会苦了脸，可怜巴巴地道：“班代，我年纪大了，筋拉不开，实在是压不下去啊，再用力，我这韧带就要断了！”

    李云荣是班里年龄最大的学员，当然，他的军衔也是最高的，有些倚老卖老。

    一方面，年龄大了，他的腿脚的确不像年轻人那么灵活了，压腿之类真的有些困难，另一方面，他仗着自己军衔最高，资历最老，也不太把其他人说的话当一回事，总而言之，这家伙就是实验班的刺头，不太听招呼。

    很多班长都拿他没辙。

    每每有代理班长想要跟他理论，总能被他怼的七窍生烟，但是这家伙油滑无比，只要教员一在，他就像变了一个样一样，老老实实，规规矩矩，所以很多代理班长都拿他没有办法。

    今天，苏齐自然也要重点关注一下李云荣。

    他观察着李云荣做了一遍动作后，严肃地道：“李云荣同志！”

    “到——”

    “你的动作还要再到位一点，尤其下腿的时候，一定要再下一点！”

    唰——

    全班二十三个学员的四十六道目光一起扫向了苏齐。

    除了实验班的学员外，其他的进修学员，以及少量的教员的目光，也一起看了过来。

    更要命的是，恰巧不巧，此时，学生处的副处长林雨，实验班的教员何林，以及另外几个学院领导，也都出现在了旁边。

    只不过他们所处的角度特殊，实验班的学员看不见他们。

    “好的班代，好的，我下次一定注意，我下次一定多往下压一点！”李云荣急忙点头不跌，认真地说。

    什么？

    听到李云荣的话的学员们，刹那瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “刚才李云荣说什么了？我怎么觉得我出现幻听了，他竟然没有跟苏齐对着干？”

    “这家伙怎么回事？昨天还骂骂咧咧说今天一定要给苏齐好看呢，怎么现在却比我们还乖呀？”

    “老李不会是被苏齐吓着了吧？我之前不敢与苏齐对视，一看到他的眼睛就吓得赶紧低下头，难道老李也跟我一样！”

    大家你看看我，我看看你，都惊讶得不知该说什么好了。

    不远处。

    学院的一个领导诧异地问林雨和何林：“你们不是说那个李云荣有点难管理，是刺头吗？我看不像嘛，连苏齐这种代理班长他都这么认真配合，不顶撞不刺头，其他那些老学员，他应该就更不会吧。”

    林雨和何林都张着嘴，都只是沉默着。

    李云荣这个学员到底是怎么回事？

    怎么以前其他人当代理班长的时候，都要顶嘴或者是争辩上几句，现在却在苏齐面前乖巧得像个小学生一样？

    虽然李云荣每一次都会在他们面前表现出乖巧听话的样子出来，但他们两个可不是十一二岁的小学生，都是被社会毒打过的，眼光都很毒，所以他们虽然没说什么，可是心里清楚得很，李云荣是一个什么样的人，他们明镜似的。

    之所以不怎么干涉，是因为现在是轮流当班长，他们想看看到底是谁才能镇得住这几个刺头和老油条，如此，才好在选择班长的时候偏向那几个人。

    之前的那几个代理班长，李云荣都不把对方当一回事，可是怎么今天苏齐才刚刚上任，他就乖乖巧巧的了？

    两个人急忙又看了看其他几个有点油滑的老学员，这一看，两个人的眼睛再一次瞪大。

    只见那几个学员都是一丝不苟的。

    整个实验班竟然没有一个人偷懒，没有一个人应付，大家都规规矩矩的，认真地打着军体拳。

    “不会吧？”

    林雨和何林你看看我，我看看你，都惊呆了！

    苏齐到底是怎么做到的啊？

    那几个学员别看在自己面前一副乖巧模样，可是其实都不把自己当一回事的，可是怎么他们到了苏齐手下就那么乖了呢，苏齐背着他们的时候，他们都不敢偷奸耍滑，额头上豆大的汗珠滚滚而下，但他们都还在认真地坚持着。

    真是怪事了！

