    凤武节度府能完全掌控的城市，除了秀水城之外，还有永台城以及原本属于振威镇的靖阳城。

    永台城位于秀水城以北，靖阳城则位于永台城以北。

    目前凤武节度府的嫡系部队已经增加到了10支，包括3个步兵师和7个独立旅。

    除了沈度、沈智两兄弟直接掌控的2个步兵师和4个独立旅之外，另外1个步兵师和3个独立旅，分别驻扎在靖阳城和永台城。

    其中驻扎在靖阳城的部队，是凤武军第二师和新组建起来不久的第二十六独立旅。

    第二师师长沈茂是沈度的二叔，第二十六独立旅旅长沈季是沈度的堂弟，沈茂和沈季是父子关系。

    凤武军第一独立旅和第二独立旅驻扎在永台城，两位旅长沈续和沈宪，都是沈度三叔沈祥的儿子。

    沈祥由于多年前就死在了战场上，沈续和沈宪从小是被节度使沈啸抚养长大的。

    沈啸对沈续和沈宪非常信任，加上沈续和沈宪确实有本事，所以才能各自掌控着凤武节度府的一支嫡系部队。

    幕僚丁林听到沈度让他去稳住沈度的二叔沈茂，以及其他三位独立旅的旅长，略微犹豫了一下说道：“大公子，我担心沈茂、沈季父子，还有沈续和沈宪，不会轻易站队。

    现在最关键的，是防备沈智铤而走险。

    我建议立即下令让第二十五独立旅和第二十六独立旅撤回秀水城！”

    如今凤武镇各方势力为了防备甘阳周家所组建的西大营和东大营，首批部队已经进驻了。

    沈度的第二十五独立旅奉命调入了西大营，第二十六独立旅奉命调入了东大营。

    如今沈度在秀水城的部队，只剩下第一师。

    本来按照节度府沈啸的安排，下一步就会调第二十七独立旅和第二十八独立旅分别进驻西大营和东大营。

    可是第二十七独立旅和第二十八独立旅还没有来得及启程，沈啸就被人给毒死了，此时秀水城内，沈智与他大哥沈度相比，兵力上占据了不小的优势。

    沈度倒是不在意的说道：“丁先生放心，就算老三敢狗急跳墙，凭借第一师也足以掌控秀水城的局面了，何况我也不是一点儿准备都没有。”

    凤武节度府嫡系部队当中的3个步兵师，虽然兵力都在2.5万人左右，但第一师的武器装备却要远远超过了第二师和第三师。

    特别是第一师下辖的师属重炮团，配备有从蛮牛帝国进口的24门140毫米大口径榴弹炮，是凤武节度府嫡系部队当中唯一的重炮部队。

    当初凤武军和振威军的靖阳之战，凤武节度府最终能逼迫原来的振威节度府割让了整个靖阳地区，第一师的这个师属重炮团可谓功不可没。

    “大公子，有些事情当断则断，别忘了还有甘阳周家在一旁虎视眈眈啊！”

    沈度明白丁林的意思，不把他三弟沈智摆平，他就别想坐上凤武节度使的位置。

    “丁先生，你说我父亲被人下毒这件事情，会不会跟甘阳周家有关系？”

    “大公子，只能说甘阳周家也有嫌疑。”

    沈度恶狠狠的说道：“别让我查出来这件事情是甘阳周家干的，不然我绝不会放过甘阳周家的！”

    别看沈度嘴上说的挺狠，但心里却非常清楚，就算查出来他老爹是被甘阳周家派人毒死的，他暂时也只能选择忍耐。

    振威军和晋南军的编制，周家并没有对外进行隐瞒，现在整个汉唐帝国都知道，甘阳周家已经手握上百万大军，而且武器装备异常精良。

    上百万陆军部队并不可怕，可怕的是这上百万陆军部队当中，士兵一水的配备了手栓式连发步枪，机枪和火炮的数量更是令人恐怖。

    被沈度引以为傲的第一师师属重炮团，与振威军或者晋南军任意一个师属重炮团相比，各方面都要逊色很多。

    在秀水城内，凤武军第三师的军营，第三师的副师长赵天佑沉声向沈智汇报道：“师长，咱们第三师的第一旅、第二旅、第三旅、炮兵团和警卫团都已经做好了准备。

    第二十七独立旅和第二十八独立旅将会作为总预备队。”

    沈智平静的说道：“既然准备好了，那就动手吧！

    趁着第二十五独立旅和第二十六独立旅不在秀水城，这是我们唯一的机会！”

    赵天佑的脸上有些犹豫，“师长，真不再考虑考虑了？

    也许大帅的死跟大公子并没有关系，何况真开打的话，我们第三师未必是第一师的对手。”

    沈智微眯了眯双眼，“父亲的死，应该跟我大哥扯不上什么关系。

    但为了凤武节度使的位置，打是必须得打的。

    至于能不能打过第一师，也只能赌一下了，不过我之前做了一番布置，也许能给我们增加一些胜算。”

    凤武节度使沈啸死后的第三天一大早，枪炮声突然在秀水城内响起，一场为了争夺凤武节度使之位的大战随即拉开了大幕。

    这场大战从一开始，就发生了很多让人目不暇接的意外。

    首先第一师的一个步兵团，刚刚开战就调转了枪口，选择投靠了沈智。

    可惜沈智还没有高兴太久，被他留作总预备队之一的第二十七独立旅，就宣布支持大公子沈度继任凤武节度使之位。

    本来沈智这边还占据着兵力上的优势，可是这么互换一下，让双方在秀水城内的兵力，又变的差不多了。

    沈智和沈度的部队，从6月11日的一大早开打，一直打到了6月13日的傍晚，沈智这边终于有些挺不住了。

    三天的激战，让沈智的部队已经伤亡过半，更严重的是，部队的士气低落，成建制的连级部队和营级部队，纷纷选择向沈度的部队投降。

    迫不得已之下，沈智只好带着第三师和第二十八独立旅残余的万余人，先退出了秀水城。

    就在外界以为沈度终于可以当上新一任的凤武节度使之时，沈度竟然被人狙杀在节度府的大门口。

    而就在沈度被人狙杀不久，凤武军第二师、第一独立旅、第二独立旅和第二十六独立旅的部队，在第二师师长沈茂的率领下，突然杀进了秀水城，开始强行收编沈度麾下的部队。

    不过第一师和已经投靠沈度的第二十七独立旅，在第一师副师长李祥明的带领下，并没有选择接受收编。

    李祥明带着部队与沈茂麾下的部队大战了两天之后，才被撵出了秀水城，这个时候，第一师和第二十七独立旅加起来还剩下了一万多人。

    6月17日的上午，已故凤武节度使沈啸的弟弟沈茂，在秀水城宣布继任凤武节度使之职。

    五天之后，沈智在秀水城以南的田宁城，召开记者会宣布掌握了二叔沈茂派人毒死父亲沈啸的有力证据，号召凤武镇各大家族联合起来，讨伐沈茂这个弑兄之徒。

    掌控田宁城的邱家，也在记者会上当即表示，支持沈智接任凤武节度使，不承认沈茂是新的凤武节度使。

    此时第一师副师长李祥明带着一万多人，也退到了田宁城，并且投靠到了沈智的麾下。

    在得知了凤武节度使沈啸的死讯之后，周睿就返回了甘阳城。

    周睿把报纸放在了桌子上，然后有些感慨的对狐一说道：“秀水城可真是热闹，没有想到最后竟然会杀出来了一个沈茂。

    弄不好沈啸还真是被沈茂给毒死的。”

    狐一点了点头，“虽然没有查到直接的证据，不过根据我们‘鬼影’所得到的一些间接证据来看，沈啸的死，沈茂的嫌疑才是最大的。”

    “沈啸到底是被谁毒死的，其实不重要。

    重要的是，因为沈茂入主秀水城，振威节度府终于有机会把靖阳城收回来了。”

    “大帅放心，沈茂的第二师，只留下了一个步兵旅来防守整个靖阳地区。

    而这个步兵旅的旅长，已经被我们‘鬼影’给收买了。”

    天元1538年6月25日，振威军的3个步兵师，突然攻入了靖阳地区，并且仅仅用了两天时间，就把包括靖阳城在内的整个靖阳地区给占领了。

    驻守靖阳地区的凤武军第二师第三步兵旅，在其旅长的带领下，甚至没有进行任何的抵抗，就全部归降了振威军。

    振威军收复了靖阳地区之后，凤武镇境内各方势力立即开始对甘阳周家进行声讨。

    不过在暗地里，占据着秀水城的沈茂，还有在田宁城的沈智，都派人来到了甘阳城。

    沈茂表示，靖阳城可以还给振威节度府，但希望甘阳周家能够适可而止，另外还希望甘阳周家能正式承认沈茂为新一任的凤武节度使。

    沈智同样希望甘阳周家在攻占了靖阳地区之后，能停止继续侵犯凤武镇的利益，并且希望甘阳周家能表态，支持他接任凤武节度使之职。

    而周睿的意思很明白，靖阳城本来就是属于振威镇的，这次振威节度府收回靖阳城，没有任何毛病。

    至于谁当凤武节度使，周睿并不关心，你们俩自己去争，谁赢了，我支持谁。