    晚上很干燥，溶溶月光照在地面，昏黄的颜色落在叶佳期的身上。

    　　她低头看着脚下。

    　　熟悉的一草一木。

    　　她今天穿了一件白色的大衣，脖子间是一条酒红色的围巾，很是甜美。

    　　她的头发长长了，发梢微微卷曲，在她的甜美中更添了几分妩媚。

    　　冬季风冷，四处都是凋敝的状态。

    　　她在等，默默等。

    　　围巾遮住了她的半张脸，但依旧挡不住夜晚的寒冷。

    　　她哆嗦了两下，呵着双手，眼底是白茫茫的雾气，长睫毛上还挂着晶莹的泪花。

    　　算起来，自她来京城，她没有缺席过京城的冬天。

    　　记忆有些跳脱。

    　　每到冬天，她总是手脚冰凉，那种冰寒的感觉让她晚上翻来覆去睡不着觉。

    　　每到那时候，她总喜欢深更半夜跑进乔斯年的房间，和他撒个娇：“冷。”

    　　乔斯年避嫌，不会当面拒绝，但也不会跟她睡一个被窝。

    　　她过来，他就睡沙发上，把暖和和的被窝让给她。

    　　他知道她手脚冰凉，尤其是来例假的时候，情况更加严重。

    　　说来也奇怪，每次睡在他的床上，嗅着他枕头上属于他的气息，她总能安安稳稳地睡过去，一觉睡到天亮。

    　　她喜欢他的被窝，好喜欢。

    　　年纪再大，乔斯年就不大乐意了，越发避嫌。

    　　大概是十五岁后，她再往他房间里钻，他连门都不会开。

    　　叶佳期只好讪讪回去，钻回自己冰冷的被窝。

    　　如今的冬天，她还是会手脚冰凉，娘胎里带来的毛病，治不好。

    　　这会儿，叶佳期站在风中，有点冷。

    　　大衣和围巾都遮不住京城刺骨的寒意，这种寒意如刀子一般，割在她的脸上。

    　　刺骨的冷。

    　　露天底下站半个小时，她有点撑不住，双脚麻木。

    　　她使劲儿跺了跺脚，呵着手。

    　　空旷的露天下，她的身影格外落寞。

    　　叶佳期有点扛不住。

    　　他还没有回来吗？

    　　她不敢去乔宅门口，她知道他下过令，闲人不能进去。

    　　她一定可以等到他的，很多话很多话，她想当面跟他问清楚。

    　　可是，真得好冷啊。

    　　“乔斯年，乔斯年……”她口中念着他的名字，“你怎么还不回来……”

    　　她好冷。

    　　叶佳期扛不住了，她哆哆嗦嗦从大衣口袋拿出手机，手指都在抖。

    　　她拨打了乔斯年的手机号。

    　　她来国内换了手机卡，她不知道他接不接。

    　　果然，第一遍无人接听。

    　　叶佳期的双手冻得通红，她在嘴边呵了一口热气。

    　　半空中开始飘起浅浅的雾气，她的额发被打湿。

    　　她还没有尝试过在这样冷的天气里去等一个人……

    　　二十多年来，她等过最多的一个人就是他。

    　　打了第三遍，终于有人接了。

    　　“喂。”乔斯年一惯清冷的嗓音响起。

    　　“乔爷，我在等你。”叶佳期声音哆嗦，很轻。

    　　乔斯年心口跳了一下，呼吸急促：“你在哪里。”

    　　“你、家门口。”说完，叶佳期撑不住，手指头已经冻得麻木。

    　　“咚”一声，手机从她手里滑落，掉在地上，屏幕砸碎。

