
　　“轰隆、轰隆、轰隆...”

　　如雷鸣般声响在草原之上回响，由近及远，滚滚而去，响彻整个广袤的草原。

　　李恪策马立于小山头之上，看着山下和川流般来回不息的突厥轻骑，心中不禁为之感叹和震动。

　　突厥虽较大唐贫瘠，难事农产，但突厥一望无际的草原却是绝佳的天然牧场，战马的数量远非立国之初的大唐可比。

　　“本王早知颉利有立威之意，可没想到竟是这般大手笔。”李恪指着前后旌旗连绵不绝的突厥胡骑，对身旁的王玄策道。

　　王玄策点头道：“放眼望去，看这突厥胡骑的规模，怕不是有五万人之多。”

　　李恪回头看了王玄策一眼，语气中颇有几分羡慕，对王玄策道：“突厥人善骑射，又多良马，若是我大唐骑兵也能有如此规模，又何惧异族，纵是平定天下亦非不可。”

　　王玄策看着李恪很是艳羡的眼神，虽不想泼李恪一盆冷水，但还是道：“突厥强盛，兵锋正劲，眼下纵是我大唐倾国之力也未必能与突厥在正面一较高下，殿下想要如今规模的大唐骑兵。怕是不易啊。”

　　李恪闻言，坚定地摇了摇头道：“在本王看来，这突厥虽强，但也绝非不可战胜，本王敢与先生打赌，十年之内，这突厥的草原，便会成为我大唐养马的牧场。”

　　李恪的话言之凿凿，仿佛在李恪的眼前，大唐的精锐已经大军压境一般。

　　李恪一副煞有其事的模样倒叫王玄策有些看不懂了，王玄策不解地问道：“殿下何处此言？”

　　李恪朝着山下的突厥骑兵努了努嘴，道：“先生不觉得现在的颉利可汗与黄池会盟的吴王夫差很是相像吗？”

　　公元前四八二年，吴王夫差在大败齐国，全歼十万齐军之后，志得意满，不顾身后的越国之危，一意孤行，北上黄池与晋定公姬午争霸，最后虽夺得了徒有虚名的霸主之位，却死了太子，还丢了吴国社稷。

　　李恪眼下将颉利可汗比作夫差，也是在预突厥亡国之兆。

　　不过对于李恪的话，王玄策却未尽数认同，王玄策道：“吴国之亡，在失天时，失地利，失人和，夫差三者全失，才有越甲破吴之事，眼下颉利虽暴虐，连年征战，但地利和天时仍未失去，想要一战而胜之，恐怕不易。”

　　王玄策以一介文臣，从无半点行伍经验，能看到这一步已实属难得，但李恪心中虽有揣度，但也绝不便说于王玄策再多做争辩。

　　李恪总不能告诉王玄策，待到今年末，突厥将失了天时，迎来百年难遇的寒冬，草原之上牛羊冻死无数，突厥百姓也遭受大灾，整个突厥国力损失惨重，实力损失过半。

　　而就在突厥寒灾之后，大唐也趁势北上，夺取了自隋末便一直被突厥走狗，逆贼梁师都盘窃据的朔方，就此突厥失去了面对大唐的绝佳屏障，失了地利，大唐与突厥之间攻守易位，再无力与唐为敌的资本。

　　李恪只是笑了笑，对王玄策道：“这将来之事谁又能拿得准，不过本王却坚信一句‘得道多助失道寡助’，颉利穷兵黩武，已失其道，大唐必胜。”

　　王玄策见李恪这般自信，心中倒也欣慰，可就当他再开口时，却看到了他们身后过来的赵德言。

　　“赵德言来了，殿下噤声。”王玄策看见赵德言靠近，对李恪低声道。M.23sk.com

　　李恪听到王玄策的告诫，也一下子止住了嘴，看着山下，好似在欣赏景致一般。

　　“赵德言参见三皇子，可汗命我前来领三皇子过去，还请三皇子随我同往。”赵德言走到李恪的身后，对李恪拱手道。

　　李恪听到赵德言的声音，也做出一副刚刚才发现赵德言的模样，转过身来，同样拱了拱手，对赵德言笑道：“原来是赵相，本王有礼了既是可汗有命，还请赵相前面带路。”

　　赵德言官拜突厥帕夏，与大唐门下省侍中之位倒是相似，位高权重，李恪称他一声赵相倒也并无不妥。

　　对于李恪的称呼，赵德言的脸上却不见丝毫的波澜，似乎这个宰相的称谓并未能给他的内心带来丝毫荣宠的感觉。

　　按理说，赵德言身为一个汉人，背离自己的国家，不远千里投入敌国，为的不就是那些所谓的荣华富贵吗？可赵德言的反应却如此平淡，而且赵德言给李恪的感觉也不似那些简单的利欲熏心之辈，李恪倒是一下子有些看不懂他了。

　　“赵相是哪里人？”在前往猎场入口的路上，李恪看着身旁的叫他捉摸不透的赵德言，试探着问道。

　　赵德言回道：“在下祖籍并州。”

　　“并州？”

　　李恪听了赵德言的话，而后接着道：“并州乃是我大唐龙兴之地，你我倒算是半个乡人了。”

　　大唐自并州太原起兵，乃有天下，李恪已半个太原人自居，倒也并无不妥。

　　所谓人生四大喜，他乡遇故知。在这漠北草原之上，能够遇到同乡，自然是件值得欣喜之事，李恪这么说原也有拉近与赵德言关系的意思。

　　不过对于李恪的示好，赵德言显然没有半分意动。

　　赵德言半是谦虚，半是敷衍道：“三皇子乃大唐亲王，在下生于市井，只是乡野草民，岂敢与三皇子攀附。”

　　赵之一姓，起于东周赵国，赵姓虽兴于并州，但却也随着赵国的灭亡而迅速衰落，在并州，赵氏之人虽多，但赵氏却非是名门，赵德言的话倒也有他的道理。

　　李恪也听出了赵德言口中的敷衍之意，但他对赵德言其人，却越发的好奇了。

　　看赵德言这副模样，难不成他还真就毫无半点杂念，是颉利的死忠之臣了？若非如此他又怎会对李恪的示好视而不见，反倒刻意疏远？

　　李恪慢慢地走在赵德言的身后，看着赵德言的背影，越发地觉得此人不简单。

　　李恪靠在王玄策的耳边，对王玄策轻声吩咐道：“春猎之后，找人去查查赵德言，本王要知道他的底。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十五章 兵议免费阅读。https://xs.23sk.com 