    “我卡卡瑟家族宁死不屈，定要守卫祖先荣耀，守卫贵族尊严.......”

    一个身穿华服大肚肥肠的中年人义正言辞的说道，旁边一个阴沉的男子瞥了一眼。

    “他杀了红枫伯爵，但没对红枫家族遗孤动手，你可以捐躯，捍卫家族荣誉，守卫贵族尊严，家族不会被毁灭的。”

    这个大肚肥肠的贵族听了脸色丝毫不变，继续说道。

    “但当家族出现生死存亡危机之时，我不能只顾自己的情绪，必须以家族存亡为第一要务。

    虽然我很愤怒，恨不得以死守卫，可我后面站着的是家族，在家族利益面前，我个人微不足道，所以我选择忍辱负重，我知道你们会说我胆小，我知道会有人说我懦弱。

    我既然做出来旋转，那我就将承受一切骂名，一切.......为了家族！”

    众人无言，沉默许久之后，才有一个人出声说道。

    “咳咳，别说这些没用的了，说说吧，我们怎么办？”

    众人闻言看向拉森子爵，再次陷入了一片沉默。

    “连王城派来的骑士团都不是对手，我们更不用说了。”

    “他们只是使诈，王城的骑士团只是中了奸计，指挥官太过愚蠢罢了。

    他们真正的实力远远没有那么强大。”

    一个人忽然不服的说道，其他人嘲弄的瞥了他一眼，他敏锐的察觉到眼神中的嘲讽，顿时火冒三丈。

    “难道不是吗！”

    “你说他使诈，那你使诈一个看看，不用两支骑士团，就使诈，灭掉五支骑士小队就好了。”

    这个人不屑的说道。

    “哦，天啊，这么还会有这么愚蠢的家伙，他能使诈干掉王城的骑士团，那就能使诈灭掉我们。

    哦，不需要使诈，就算是正面对战我们也不是对手。

    如果你不服，那可以自己带队去验证，我不会阻拦，你要是能使诈把他们全杀了，那我跪地道歉，可你行吗？”

    这个人闻言脸色顿时涨红，无比气愤，可是却说不出话来。

    “难道我们不能再请王城出兵吗？两支五十人的骑士团并不是王城的最强力量。

    大不了我们将红枫城献给他。”

    “王城？”

    一直安静的拉森子爵冷笑道。

    “两只骑士团就是目前王城能派出的最强力量，现在北帝国的大军即将到达王国边界，摩尔斯侯爵早就将精锐调到前线参战，而且他还准备封公。

    这个时候，他只想稳住墨澜、稳住投影者，稳定王国境内，准备全力迎战北帝国，全力准备封公之战。

    你没看见墨澜已经是伯爵了吗？伟大的镜水伯爵大人。

    直接赦封为伯爵，封地红枫城，不就是打算一边招揽墨澜，一边拿我们当枪，用来阻挡墨澜的脚步吗？

    难道你们甘愿被当成枪，然后死在墨澜的手下？”

    房间里陷入一片死寂，许久之后才有人缓缓说道。

    “不是还有一个伯爵子嗣死在墨澜手中吗？”

    “哼，伯爵不怕墨澜，难道你们就觉得你自己也不怕了？

    还是你觉得伯爵大人会保护你？”

    “摩尔斯拿我挡枪，我对摩尔斯王国已经不报希望了。

    你们随意，反正我肯定走，我在北帝国有一支亲族，到时候我带着武力和财富过去，在那依旧可以恢复家族的荣耀。

    你们谁和墨澜的仇恨有我大？明知道不是对手还傻傻坚守等死才是最愚蠢的事情，只配成为其他家族教育后辈的反面例子。”

    拉森子爵缓缓说道，他说完其他人沉默片刻，出声说道。

    “我也走，去王城，不想留在红枫了。

    那些投影者的秉持一种什么人人平等的可笑理念。

    我不过杀了几个奴隶就惹来了一大堆投影者主持所谓的正义。

    我受不了了。”

    “很大一部分投影者还是比较正常的，这些秉持人人平等理念的投影者只有一部分。”

    “哼？一部分，不，践行这个理念的只有一部分，其他所有投影者都是这个理念，只不过没有用行动去践行罢了。”

    “可不管他们什么理念，真正麻烦的也就是那一批践行的.......”

    “你放屁！”

    这个贵族似乎有些冤枉。

    “践行的的确只有一小批投影者，也基本上都不是我的对手。

    可他们一死，下一刻就会迎来报复，其他原本不践行这个理念的投影者也会喊着口号冲上来。

    这群无耻的投影者，打不过就叫人，杀了一个，转眼就会冒出十个！

    我也同意走。”

    这个贵族说完，也有点贵族点头附和。

    “行了，别说这么多了，走肯定要走，但怎么走。

    我不甘心就直接这么走了，我的家族也不会允许就这样蒙羞。

    就算是要走，也必须给这群无耻的投影者留下足够深刻的印象。”

    “同意，必须让他们明白，贵族的怒火！”

    这一刻拉森子爵也什么都没说，只是默默的敲了敲桌子。

    “粮食！”

    拉森子爵露出一丝冷笑。

    “他们不是说人人平等吗？那我到要看看他们平等不平等，联手把所有的粮店关闭，联手拦住所有来红枫城的粮商店。”

    “可以，这个轻而易举，除此之外，我建议抽走我们的所有产业。

    这样一来，整个红枫城直接就会全面瘫痪。”

    “你们说的我没意见，但这样损失太大，我建议收走那些贱民、平民的全部财产。

    反正都要走了，那不如掠夺整个红枫城，带着巨额财产离开，换地再次开辟家族的荣耀。”

    这个阴冷的男子眼神中流露出一股贪婪。

    “可我们的动作肯定会引起投影者的注意，他们不会允许我们掠夺全城的。”

    “那就偷偷的来，等到他们发现的时候就已经晚了。”

    “他们要是发现的话，恼羞成怒可能会直接用暴力解决问题。

    一如我们以往。”

    一个人直白的说道。

    “那就走，开始之前我们就带着财产走，抽走产业，留下壳子，然后后续每掠夺一点财产就转移走。

    他们愤怒又能怎么样？我反倒就是要看看他们无能狂怒的样子。

    那将会是我最好的下酒菜！”

    拉森子爵冷笑道。

    “我要让整个红枫城的彻底崩塌、混乱，以此来来为我家族的迁移践行。

    我到要看看墨澜到时候会有什么表情，我到要看看他面对暴民会怎么办？

    全杀了吗？”

    “这样不就正好满足了摩尔斯侯爵的算计吗？”

    “那又如何。”

