    设定六十五：超自然研究社团（十八）

    单子魏脑袋轰的一声,又回归了混沌状态。

    刚刚回忆中的主角站在他面前。那双脚穿着金丝麒麟的布靴，线脚密实，做工精致，一看就是富贵人家的用品；往上是黑河流金的长款旗袍下摆,配饰长串的白链珠，底色墨得发紫。单子魏的眼睛不住地颤动，他感觉目光被那貌似流动的花纹摄住了,它们挟持着他的神智，流向魑魅魍魉的包围中，将要把他吞噬——

    一双冰冷的手捧抬起单子魏的脸，将单子魏的视线从衣服上撕扯下来。

    “莫看,这对你太凶了。”

    单子魏受惊的目光对上一张美如冠玉的脸,这是他见到的最具有古典韵味的男人。他勾着涂血般的朱唇，似是从画中走出来的人物，细长的羽玉眉下一双丹凤眼内勾外翘,眉心一点朱砂,却少了佛性的慈悲，有的只是煞气森然。

    单子魏仿佛被煞到了，心虚气短地吐出一个称呼。

    “……阿鬼……？”

    听到单子魏的嗫喏,那人淡雅的眉温婉地弯起，“嗯。”

    他应了一声,似欣慰似遗憾地感叹道：“我家的魏儿,长大了。”

    单子魏被这猝不及防的“相认”惊住了。阿鬼抬高单子魏的脸,细细地打量着白发青年的轮廓。他怎么都看不够似的,就连单子魏惊恐睁大的眼睛都觉得十分可爱。

    “魏儿、我的魏儿，还是这么可人。”他叹道，疼惜地在单子魏的额头烙下一吻。

    那血红的吻将单子魏冰了个透心凉，他打了个激灵，猛地一挣，在摆脱阿鬼钳制的同时，脸上也被对方的指甲套划伤了三道痕迹。

    嘶……

    单子魏捂着花猫脸，紧张而警惕地盯着阿鬼——他只敢盯着对方脖子以上的部分，那人墨水金纹的华服像是由世界上最污垢的浊气织成的，单是看着就能将人拖入泥潭深渊。

    只见阿鬼垂眸注视指套尖上的血迹，他的神情蒙上一层烟雨般的哀伤，戚戚地站在那里，像是被孩子嫌弃不认、拒之门外的父母，悲凉得令人于心不忍。

    单子魏的心一跳，出于一种莫名的同情和没来由的危险预感，连忙说了一句：“我……我不习惯被别人碰。”

    无论是魏瑰还是单子魏，这个解释都非常合理，然而却让对面的鬼眉头皱得更紧了些。他眨眼间来到单子魏身边，抬起单子魏的下巴，侧过去看了看那三道“猫须”，然后凑近了去吹。

    冰冷的气息从脸颊滑过，带着哄小孩般的轻柔。单子魏被吹得直发抖，脸上的疼痛倒是消退了，但某只花痴病宁可痛着也不想被BOSS这样温柔以待。

    “魏儿，这世间再没人如我一般待你好了。”阿鬼温情地呼唤着单子魏，神情全然宠溺。“莫要和我生分了。”

    缱绻的语调像一块融化的巧克力，浓郁而粘腻。单子魏能感觉到阿鬼对魏瑰那发自内心的疼爱，对于阿鬼来说，魏瑰就像是他一手带大、却意外丢失的孩子。好不容易失而复得，生怕最喜欢的孩子和他不亲了。

    但是BOSS大大你确定这是美好和睦的亲子再会？刚刚的回忆不要太马赛克好吗，虽说行凶的是仆人，但幕后黑手怎么看都是你啊！

    虽然内心吐槽得厉害，单子魏却不敢很明显地反抗，之前种种迹象都表明眼前的鬼不是一个善茬，哪怕对方现在表现得非常温和，总有一种一触即发的危机感笼罩在单子魏心头，让他如履薄冰。

    此时最好不要和BOSS对着干，单子魏边点头应着鬼的话语，边寻找完成反召唤法阵的空隙——不用很久，只要让他有画个符的时间就够了。

    然而单子魏这一点头，却捅了马蜂窝。

    仿佛要填补十多年来的空缺，阿鬼将单子魏整个人拥在怀里，满满地抱着。精雕玉琢的指套插入单子魏柔软的白发中，似梳理似爱抚。某只花痴病瞬间起了应激反应。之前由于阿鬼的体温实在非人类，加上接触的面积不多，单子魏忍忍就过了。现在被抱了个满怀，这可不是忍能解决的……

    “魏儿乖。”

    单子魏的挣扎才起了个头，就听到那只鬼在他耳边凉凉地道。然后单子魏就不动了，并不是他真的被BOSS哄住了，而是那只没入他后心的手。

    那只漂亮的、戴着精美指套的手，如他最初见到的那样，慢条斯理地穿透他的身体，一丝不苟地扣住了他心脏。

    单子魏的呼吸顷刻就沉重了。那刻骨铭心的冰火激流再次卷席全身，冻结了他的血管，点燃了他血液。他全身的神经元似乎都跑到了心脏上，颤颤巍巍地接受着另一个人的爱抚，然后酥麻得一塌糊涂。

    鬼发觉他的孩子听话了，魏儿缩在他的怀里，像是一只被抛在冰天雪地里的小兽，无助地僵抖。

    他梳着发的手顿了顿，转回来挑起单子魏的下巴。

    “莫怕，魏……”

    阿鬼的声音消失在唇缝里，没有一丝光泽的黑瞳微微透出数分讶异。在他怀中，白发青年被迫仰着头，他的表情凛若冰霜，眼睛却波光潋滟，像是被千里冰封的春.意，只从缺口的冰洞中透出数分，便能醺得人尽销魂。

    鬼黯澹的眼睛更黑沉了几分，“……我家的魏儿，真的长大了。”

    明明和之前的话语大同小异，却带上了一丝说不清道不明的意味。无法控制身体的单子魏，连闭眼去掩饰欲望都做不到，他已经很久没有这样将他的病态直接暴露在其他人眼底下了。即使对方是一个电脑操控的棋子，也让单子魏羞愤难当，他又快乐又痛苦地嘲弄着自己：对面的阿鬼应该会无所适从吧，毕竟游戏制作组不会料到有这样的变态混入游戏，从而制作处理这种情况的ai。

    然后单子魏听到鬼说：“我很欢喜。”

    单子魏耳朵里轰了一声，整个人如被劈成半截的木头般愣愣地戳在那儿。水光朦胧的视线中，阿鬼的表情模糊了不少，唯有那点朱砂鲜明，仿若黑暗中妖异盛开的彼岸花。

    “小时候的你很可爱，但有些事不大方便做。”

    冰凉的手从单子魏体内抽出，它摸着单子魏的皮肤，顺着脊椎渐渐向下滑。

    “魏儿，我已经想你很久啦……”

    如果不是身后的书架突然向他们倾倒，单子魏恐怕是第一个被棋子非礼至死的玩家。阿鬼皱了皱眉，到底是没舍得让单子魏受伤，将到手的白发青年推出去，任由书架穿过他。

    书架倒下露出后方的host，黑发青年目光锐利，如一把出鞘的不祥之刃，强势而危险。他冲着单子魏喊道：“画符！”

    本轮棋盘唯一存活的同伴如天兵降临，单子魏一时间想不了那么多，本能地顺着host的话去做，他拖着过热的身躯和发软的腿，身残志坚地扑到魔法阵上，张嘴咬破指尖——

    阿鬼自然不会任他们为所欲为，他的身影一动，就要来到单子魏身边，却被host喝止。

    “苏子规，你想再成为人彘么。”

    阿鬼——苏子规顿住了，提到鬼死法是大忌，他彻底转向host，似乎被气笑了。

    “不如你教教我？”鬼温文尔雅地反问。

    身无长物、一无所长地面对BOSS，即使是牌铭玩家也没多大办法，host被苏子规掐着脖子甩到书架上，砸穿了数层书架。摇摇欲坠的书劈头盖脸地倒了下来，将没了声息的黑发青年淹没，堆成近乎死亡的坟。

    单子魏的符文刚画了2/3，苏子规的脚就已经踩在他面前了。单子魏手一抖险些画错，臀部被揉捏的触感还历历在目。他心一横，猛地抬头直视对方。

    “苏子规，你害得我还不够惨吗？”

    苏子规似被问住了，他的魏儿用不甚熟悉的称呼和语气，一字一顿地质问他。

    “你害死我的父母，为什么还有脸出现在我面前？”

    单子魏的手心在冒汗，那只鬼内疚也好、激怒也好，他只需要再画几笔的时间——

    “……我想保护你。”

    鬼说。

    他将白发青年整个人装在眼底，声音很轻、很哀，如一片夜雪落在黑暗中，寂静而寂寞地融化。

    他没有愧，没有恼，仅仅只是轻声道：

    我想保护你。

    单子魏的手一歪，完成了符文的最后一笔。

    嗡……

    刹那间，整个魔法阵似是吸食血符活了过来，流动的线型宛若脏污的血液，透着一股晦暗意味。单子魏面前的鬼眨眼间碎成无数细小光点消散殆尽，快得让他完全反应不过来。

    这就——结束了——？

    像是乐曲演奏到最高潮戛然而止，留下一片意味深长的沉默。单子魏注视苏子规消散的地方，他听到脚步声，回头看到host按着受伤的脖子走过来，大约知道单子魏堤防他，隔了一段距离就停住脚步。

    不知怎么的，单子魏突然开口：“他说……要保护我。”

    单子魏的思绪沉浸在苏子规最后看他的眼神中，他没指望听到回应，纯粹只是将心里的某些介意说出来，却听到host“恩”了一声。

    “你是不是知道什么？”

    host看了单子魏一眼，给出了提示：“你有仆人日记。”

    单子魏差点忘记这一茬，他拿出遗忘久许的仆人日记，刚想说不知道密码，却忽然发现他或许知道。

    人总是喜欢用熟悉的数字做密码，比如生日、电话、学号等等，而他恰好知道仆人阿贵的生日——在般若面具的回忆中，阿贵的生日日期清清楚楚地写在黑板上。

    这个提示太晦涩，以至于单子魏现在才意识到。他在密码锁上输入“0626”，咔擦一声，日记本打开了。

    【XX月XX日星期X晴

    我太幸运了。

    家里的孩子那么多，魏夫人选了我来给她的孩子作伴。

    因为我的名字和少爷谐音，带贵气。

    我第一次见到这么大的宅子，还能住这么好的房间。

    陈妈说最好找个本子将每天的事记下来，以免出了纰漏。】

    ……

    【XX月XX日星期X大风

    先生和夫人是好人，让我能和少爷一起学习。

    这里的生活真好啊，乡下的家完全不能比。

    我想一直待在这里。】

    ……

    【XX月XX日星期X暴雨

    少爷今日被先生叱喝了。

    先生将他一直玩的娃娃扯坏，还迁怒夫人，说她生的是什么怪物。

    少爷那时候的眼神我现在都瘆的慌。

    他似乎认为那个娃娃是活的，而我们是杀死他朋友的凶手。

    晚上我进少爷房里，看到一个恐怖的法阵。

    少爷他似乎在捣鼓什么可怕的仪式……】

    ……

    【XX月XX日星期X小雨

    今天陈妈来看我了，向我透露了一件事。

    原来我家和先生是远方亲戚，从血缘上来看我可以算得上是少爷的堂哥。

    我突然有点不甘了。

    我比少爷优秀，也没生怪病，仅仅只是血缘没他近，就只能一辈子当个伺候人的下人。

    如果我是先生和夫人的孩子就好了……】

    ……

    【XX月XX日星期X晴

    今天医生来看了，少爷的病还是没有丝毫的起色。

    先生和夫人似乎都已经放弃治好少爷了。

    虽然很不好，但我非常开心。

    我想过了，虽然名义上我是一个下属，但其实我已经享受到了继承人的待遇。

    先生夫人老了后，这个家还是得靠我去支撑。

    先生和夫人大概也是这个意思。】

    ……

    【XX月XX日星期X多云

    ……夫人又怀孕了。

    ……

    ……

    我该怎么办。】

    ……

    【XX月XX日星期X阵雨

    我听到先生和夫人商量将少爷送到乡下，以免冲了夫人的胎气。

    我也是要一起去的。

    ……我不能等下去了。

    正好先生近日又训了少爷一顿，少爷和先生在赌气。

    安眠药已经备好，明天加在食物里给少爷送过去。

    没问题的。

    没有人会怀疑到我身上。

    少爷他就是这样不讨喜的性子。】

    他就是这样不讨喜的性子……

    许些悲凉、许些愤怒的情绪在胸前弥漫，单子魏合上日记，说不出心里是什么滋味。

    正如那只鬼所说的：我想保护你。

    想保护被仆人陷害的他，想保护要被送到乡下的他，虽然用错了方法，却是这个家唯一真心诚意为他好的。

    单子魏转身直视host，他有太多的问题想问host，连之前的尴尬都忘却了。

    “你……”

    轰隆隆……

    在单子魏开口的那一刻，整座古宅开始颤抖呻吟，似乎承受了很大的痛苦。单子魏周围的家具一点点地褪色、腐化，仿佛灰姑娘12点的魔法失效了一样，将要回到最初的模样。

    host率先转身走向出口，“快走。”

    单子魏从魔法阵中央爬起来走了几步，蓦地听到身后传来一个细细的声音。

    「你是谁？」

    他吓了一跳，回头看到一个白发小孩捧着一个东拼西凑的娃娃跪在魔法阵中间。他的模样和单子魏小时候如出一辙，身体透得发虚，声音也像是隔了一层雾传过来。

    「我叫阿鬼，你叫什么？」

    小孩的面前有一团模糊不清的黑影，近乎冷漠的沉默。

    「那……你能陪我吗？」小孩也不执着追问，只是有些期待、有些胆怯地看着它，「我一直待在这屋子里，没人陪我玩。」

    小孩的话似乎触动了黑影，它身上的黑雾波动了一番，似乎回话了。

    「苏……子规？」小孩念了一遍，称赞道：「你的名字真好听。」

    黑影晃了晃，似乎在摇头。

    「……你不喜欢这个名字？」小孩转了转眼，笑了开来，「突然发现我的名字很适合你，我把我的名字给你怎么样？」

    「阿鬼、阿鬼，以后我就叫你“阿鬼”啦。」

    眼前的影像如熄灯般变黑消散，单子魏脑袋一痛，有一瞬间像是想起了什么又忘记了什么。

    “一些过去的影像。”

    单子魏吃惊地回头，与站在楼梯底下的黑发青年对视。

    “走吧。”host说：“房子要毁了。”

    如host说的一样，曼达古宅已经进入行将就木的晚期，地板上腐蚀了不少破洞，单子魏这一耽搁，那些腐烂痕迹快要蔓延到他的脚底了。

    单子魏不再迟疑，向二楼出口跑去。房屋四处都浮现了杂乱无序的影像，古宅仿佛知道自己大限已至，走马灯似地回顾起过去的岁月。单子魏和host穿过走廊上无数个影子，他们连跑都不敢用力，地板咯吱咯吱地响，似乎一踩就会断裂。

    啪！

    即使再怎么小心，单子魏还是踩中一个断点，他一个趔趄，手撑在旁边的墙上。墙直接就塌了，露出另一边的娱乐室。

    小孩的笑声和狗的叫声传了过来，单子魏边拔脚边瞥了一眼对面。

    过去的苏子规站在娱乐室中央，低头看着地上和狗玩耍的小孩，一脸柔软的笑意。

    「阿鬼，谢谢你帮公爵解脱。」小孩笑呵呵地看着试图舔他手指却穿透而过的萨摩耶，萨摩耶傻傻地咧嘴歪着脑袋，非常不解为什么总是舔不到小主人的手，全然不知自己已是一名亡魂。

    「它病得太痛苦了。」即使接触不到，小孩也和狗玩得十分开心，「这样好多啦~」

    「我怎会拒绝你的请求。」苏子规笑道，提起萨摩耶的后颈，「天快亮了，你该回房了，明日再和它玩。」

    小孩似乎有些意犹未尽，他仰起头，撒娇地使坏。

    「阿鬼、阿鬼，唱首歌吧~」小孩的眼睛直直地瞅着苏子规，满满的亲近和喜欢，「你唱歌我就和你走。」

    当单子魏走下三楼的楼梯时，他还能听到苏子规轻声哼唱的歌谣：

    「挖去我的眼睛，我仍能看见你；

    堵住我的耳朵，我仍能听见你；

    没有脚，我仍能走到你身旁；

    没有嘴，我仍能祈求你；

    折断我的双臂，我仍将拥抱你……」

    温润的嗓音轻柔地吟唱着，单子魏此刻才发现当初吓懵他的死歌原来充斥着如此温柔的情感。即使知道这是剧情的安排，单子魏也有些难过和惆怅了，他仿佛被这些来自过去的影子步步追问。

    ——你后悔吗？

    ——为了其他人和事，伤害这个唯一会陪伴你的人，你后悔过吗？

    后悔。单子魏难过地想，但他仍然会这么做，无论现在……还是过去。

    “注意脚下。”

    看他跟上来了，host提醒了一句。单子魏应了一声，他们已经跑到客厅，通往光明和希望的出口近在咫尺。

    然而他们注意了脚下，却忽视了头顶。

    咔擦——

    一道蛛丝般的裂缝迅速在天花板上扩散，眨眼间分割了天花板。单子魏顶上的水泥块再也承受不住吊灯的重量，“咣当”一声塌了下来。

    单子魏下意识地蹲下护住脑袋，却只听到身边一片轰鸣。除了一些细小的石头碎片砸在身上，预想中的疼痛并没有到来。

    单子魏迟疑地抬起头，发现他正好被吊灯扣在底下。那吊灯的形状有些像倒扣的鸟笼，落下时正好罩住单子魏，他才免于被石块直接淹没。

    这个吊灯虽然救了他，却也困住了他。外面的水泥块小山似的堆起，单子魏在里头用力推了推，石头纹丝不动，不知道外头堆了几层厚。

    这种情况除非有人在外头一点点搬开石头，单子魏自己是无法脱困的。

    他试探地叫了几声：“host？”

    没有回应。

    黑发青年不知道是死了，还是已经离开了。

    单子魏死了心，他坐在吊灯下，感觉滑稽似的笑了起来。

    这就是他的结局。他想，还真是……毫无长进。

    鸟笼型的吊灯虽然是大型灯，但也只能勉强装下一个人。然而就是这么逼仄的空间，也浮现出一些过去的影子，单子魏看到苏子规长袍的一角，听见石头缝中传来模糊的对话声，一个是苏子规，另一个竟然是……

    “啪。”

    一束光照在单子魏的眼睛上，将他的眼睛刺激得流泪。即使这样，单子魏也没有合上眼睛，怔怔地看着外头的黑发青年。

    host没有走，他满手鲜血地扒开水泥堆，让更多的光照入这个逼仄的空间里。

    当host将水泥堆搬开一道可以进出的缝时，却发现白发青年只是蹲在里头，眼睛一眨不眨地看着他。

    似乎以为单子魏吓懵了，host安抚了一句：“别怕，我们一起出去。”

    单子魏的目光晃了晃，像是摇摇欲坠的残烛。他看着黑发青年漆黑的眼睛，似乎想、又不想看穿什么。

    ——如何在这里杀死鬼？

    ——杀死鬼上身的人。

    棋盘最初获得的“?A背叛”安静地躺在单子魏口袋里，似乎在等待着什么。

    良久，单子魏垂下眼，含糊地应了一声：“好。”

    第一缕阳光穿过厚厚的云层，照在曼达古宅的废墟上，亲昵地吻了吻两名逃出升天的青年。

    【系统：您已通关棋盘，是否观看后续？是/否。】

    单子魏选择了“否”。

    场景瞬息切换到个人空间中，白发青年累极似的瘫坐在王座上，银发玩偶跳到黑白地板上，头顶的面具笑逐颜开。

    即使不用看，他也知道结局是什么。

    单子魏双手交叉捂着眼，近乎自虐地回想着黑暗中最后的那段对话。

    「超自然研究社团社长？」

    「是。」

    「你要帮我做事？那好，我这里正好有些事交给你。只要你做得好，你便能活着离开这里。」

    「好。」

    「在这屋里献祭六名姑娘，使他画下符文，然后把你的躯体给我。」

    「……他不会知道是你。」

    鬼笑了。

    「这就足够了。」

    「我来到这世上，便是要免他惊，免他苦，免他一世伶仃，免他无枝可依。无论什么身份，我都可以为他扮演。」

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    注：最后一句话改编自《时有女子》：我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永不会来。

    终于完结灵异棋盘了，又超出预计篇章了趴。第一次写灵异，某个看鬼片都会怂得睡不着的烂作者自我感觉良好哈哈【别揍】这个棋盘挺重要的，有什么不明白的可以问，虽然烂作者更喜欢看你们的分析XDDD

    希望大家喜欢：)

    感谢@书签签Bookmark的场景还原~

    ***地雷感谢分割线***

    感谢Qwq、我颓、一根竹竿才会弯扔的火箭炮~~~

    感谢~夏末~（2）黑白人格、紫色的飞逝、小花花、深海少女大海原、转落、铃铛、麋*鹿、木聿草、藍天07扔了1个手榴弹~~

    感谢朱or猪、月落日见、糖果、飞鸟集、年少不羁、云安、专业弃疗三十年、捉住一只小黑子、一只花叫陌陌一、森凉不腐_y、相思蛊、桜魅殇、土猫卷、图殊、图殊、巷陌(2)、岚月之音、尛鱼、妖艳贱货、撬墙角的阿尧米德、三思、木聿草、花无夕、大大快更、吾喵爱咖啡、提笔、魔法少女杰西卡、pigpig猪、伋近夜、东华郡西边那棵草、区且、亲了大大一口并、满大爷、桑鸣和风、暮色(3)、荔枝糖糕、70、随便看看吧、鹦鹉不喜欢抽烟、冬之日、(?▽`)、七颗、我颓、南来北往、以君之名、金凌的舅妈、洍月涼年、咸鱼翻身还是咸鱼x、羽衣弧、君倾伞、二毛、18376644、(?▽`)、迟皖、顾以黎、弦语鸣筝、空白、黑白条的马、中间人、子鼠寅午、阿渣、南丁红叶、妖艳贱货兆、龙铃、牿梗洛、黑仔、阿阿阿阿阿卡林、被气了个倒仰!、怡、澈澈大战拖延症（2）、谙祭、S君、小爱~?~托尔、you棂、sylvalan（2）、BMW、静待灵归、戴红帽子的碎雪、噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、左右、啦咿、一朵摇曳的小花、病毒体、仲秋、您已和服务器断开连接、杨婧、韩王孙、雨相兜兜、tw、好不容易来一次（2）、21595407、么么哒、怎么名字是乱码（2）、听说名字取长一点好记、废物不说话（2）、光钥、修安于玓（2）、与光同尘（2）、楼下吃我一棒（2）、相思蛊、冬之日、汤抖森、米粒、我爱吃土豆、不如自挂东南枝、耀爷、木君（2）、转落、腐海太深、北夜骄阳、方锐V、殿下十六、翰林子、明追流火、好南风的七王爷的地雷~

