    九命玄龟最先得到天凤之翎，且和四圣宫关系匪浅。

    众人心知，这时再从九命玄龟手里抢走天凤之翎，并不现实，且内讧的结果就是被古魔各个击破，全都死在这里。

    只要天凤之翎不落到古魔手里即可。

    众人都是身经百战之辈，不用交流，便不约而同改变目标，挡住追杀而来的古魔分魂，掩护九命玄龟。

    古魔分魂见事不可为，反身掠到魔青竹身旁，双魔联手，彻底镇压蛟龙王。

    ‘呲啦！’

    蛟龙王被两魔生生撕开。

    血洒长空，蛟龙王甚至来不及发出一声惨叫。

    看到此景，所有人都眼皮乱跳，惊骇于古魔血腥的手段。

    蛟龙精魄亦被拘禁。

    魔青竹冷哼一声，手掌猛然紧握，蛟龙精魄和所有血肉都被捏合在一起，凝结为一个巨大血球，淬炼出最精纯的精华。

    ‘咻！’

    蛟龙王一身精气没有丝毫浪费，被投入血棺。

    血管表面血色符文闪烁，隐约间有一个玄妙大阵浮现。

    剑气染上一层若有若无的血色。

    而血棺气焰暴涨。

    风暴愈发猛烈。

    此消彼长。

    看到这一幕，众人无不胆寒，明白了古魔的意图，竟是要用所有人血魂为祭，消磨剑气，释放本尊！

    “这是妖海凤族古宝，据说是用天凤之翎炼制而成……”

    九命玄龟闪身到南归仙子身边，老老实实将天凤之翎交出去，并将他说知道的事情一五一十告知。

    南归仙子催动镇魔碑警戒。

    老者接过天凤之翎，神识探查后，满脸凝重道：“此宝虽然被炼制为类似法宝的存在，但仍带有天凤气息，需要独特的炼宝秘术，才能将此宝炼化，收为己用，你可知道凤族御宝之术？”

    最后一句是问九命玄龟。

    九命玄龟摇头讪笑：“我们虽是合作，但蛟龙王和九凤王对我们有戒备之心，不可能将这么重要的宝物交给我。”

    “或许可以用祖师炼宝秘术强行御使此宝，但威能势必大减，恐怕只能送一个人出去……”

    老者沉声道。

    南归仙子将此事传音告知诸人，“不知剑气还能坚持多久, 一旦古魔破封, 不仅我们死无葬身之地, 整个沧浪海都将生灵涂炭。唯有修复古禁，恢复封印之力，才能配合剑气重新封印古魔。古魔本尊和分魂生隙, 分魂无法控制魔傀。如此一来，魔傀没有古魔本尊掌控, 实力势必大减。”

    魔傀是指魔青竹。

    他们已经看清楚了, 古魔分魂和本尊各怀鬼胎, 虽然迫于形势所逼联手，实则互相戒备。

    众人听到传音, 神色各异。

    风暴中心的争锋越来越激烈了，已经几乎看不清血棺和剑气，但血棺声势浩大, 令人胆战心惊。

    相反剑气无根无源, 谁也不知道还能压制血棺多久。

    而且魔青竹和古魔分魂魔威太盛, 他们甚至可能坚持不到血棺出世。

    “二位道友是想让我们冒生命危险, 掩护你们先行离开？”

    方老魔乃是枯叶蝉之身，看不出来他是什么表情, 不过语气明显不满。

    “修复古禁，必须将镇魔碑送回去，唯有我们懂得御使镇魔碑。你们大可不必担心, 只有师兄独自离开，我会留下！”

    南归仙子冷声道。

    “师妹……”

    老者开口要说什么, 被南归仙子打断。

    “师兄你虽然施展祭元大法晚于我，但身负重伤, 还未恢复，坚持不了多久。尽快修复古禁, 封印古魔，就能救下我们……”

    南归仙子放任他们神识扫过天凤之翎。

    众人知道南归仙子所言非虚，现在看来，只有这一个办法。

    说时迟，那时快。

    众人神识交流，转瞬之间便看清局势，做出决断。

    他们都是果决之辈。

    九命玄龟和大巫祝都将他们对两族古禁的了解, 传给老者，他们其实并未完全打开封印，只是破解了其中小部分，是有机会恢复的。

    此时, 古魔分魂和魔青竹正联手生撕蛟龙王。

    看着被投向血棺的‘蛟龙王’，古魔分魂眼神贪婪嗜血，下意识舔了舔嘴唇，但也不敢放肆。

    魔青竹血瞳一转，直勾勾盯上手握天凤之翎的老者，冷声道：“杀！”

    他们也明白，一旦被人逃出血色晶壁，修复封印，古魔本尊再无翻盘的可能。

    老者的处境远好于之前的蛟龙王，盟友众多。

    “挡住他们！”

    灵珠子大呼。

    众人早有准备，立刻挡在老者身前，为他争取时间。

    他们分工明确。

    大巫祝、方老魔、灵珠子和九命玄龟围攻魔青竹。

    魔主和古魔分魂多次交手，对他最为了解，南归仙子掩护老者，并辅助魔主阻拦古魔分魂。

    他们已经极为重视魔青竹。

    不料，普一交手便乱象频发。

    魔青竹横渡而来。

    真魔气铺天盖地，魔青竹身影缥缈，他的遁术太过惊人，一时间众人难以捕捉他真正的位置。

    好在众人都非等闲之辈，配合默契。

    雷霆、星沙、龟甲虚影彼此相容，形成强大屏障，抵御真魔气，其间一道黄光穿梭，留下一只只枯叶蝉之影，弥补缺漏，正是方老魔。

    种种异象齐现，轰然和真魔气相撞。

    魔青竹的身影在真魔气中浮现，旋即一闪而逝。

    ‘呲啦！’

    在众人震惊的目光中，一只手掌撕开他们精心布置的屏障，闪电般向九命玄龟抓去。

    魔青竹目光狠辣，一眼看出修为稍弱的九命玄龟是薄弱之处。

    神通再次受挫。

    眼看着魔青竹撕开屏障，飞速逼近，九命玄龟亡魂大冒。

    众人毫不迟疑，全力营救。

    千钧一发之际，镇魔碑再次出现，配合九命玄龟的真龟甲，挡住致命一击。

    ‘啪！’

    九命玄龟心惊肉跳，收回龟甲，看到上面明晃晃的指洞，脸色都白了。龟甲被他日以继夜祭炼，防御力还要胜过修仙者的法宝，被魔爪贯穿。

    四大高手围攻魔青竹，竟也无法阻拦魔青竹，险些让九命玄龟丧命。

    这一刻，众人才真正认清魔青竹的实力。

    “你去对付古魔分魂！”

    见此情景，南归仙子只好传音九命玄龟，改变布置。

