　　小和尚眼睛里的泪水又包不住了，呜呜……她不想哭的，可是控制不住，软软好伤心啊。

　　穆深低头，小孩儿没有抬头，将脸埋在他裤子上，肩膀一耸一耸的，一双小手紧紧的抓着他裤子，他能明显感觉到裤子都被她的泪水打湿了一小块。

　　“呜呜……”旁边的白色小狗焦急的叫着，毛茸茸的脑袋不断地去拱小和尚的身体。

　　旁边的几人瞧着都不忍心了，心里同情不已，小家伙眼神真不好，怎么就抱了最不好抱的大腿了呢。

　　大家不约而同的这样想着，可接下来穆深的话让他们觉得自己是不是幻听了。

　　“走吧。”穆深沉默了一瞬，将人拧了起来。

　　虽然被拧着很不舒服，但是软软却猛的抬头，水润的眼眸惊喜的看着他，她小心翼翼的问道。

　　“爸爸……爸爸不会丢下软软了吗？”

　　穆深深深的看着漂亮的小和尚，喉咙动了动，最终嗯了一声。

　　后面的人听到穆深的回答整个人都恍惚了起来。

　　然而这一声就像是给小和尚注入了生机一般，小家伙展开笑颜，漂亮的眼睛弯成了明亮的小月牙，粉嘟嘟的小嘴巴咧开，露出洁白的小米牙。

　　这是她今天第一次笑得这么开心。

　　她笑着的样子就像是观音坐下的小童子一样，让瞧着的人心情也不自觉的跟着晴朗了起来。

　　“这小孩子也太好看了吧。”在穆深后面瞧着软软小脸的李助理忍不住嘀咕。

　　总裁这什么运气，出来一趟白捡了一个女儿，还这么精致漂亮，他都想要养了。

　　“啊啊啊……好可爱。”秘书是一位女人，平时工作的时候严谨得不得了，成天板着脸俨然有向穆深学习的样子，此刻却被软软萌得忍不住小声尖叫了起来。

　　不过李助理一看过去她立马又恢复了那一脸严肃的样子，眼睛却忍不住老往软软那边看过去，心里的小人已经尖叫了起来。

　　“爸爸，能不能等一下，我……我要谢谢奶奶。”

　　刚才吴奶奶帮她说话了，她也要感谢吴奶奶的帮助。

　　在软软期盼的眼神下，穆深点头了，并将拧着的小家伙放了下去。

　　软软脸上露出灿烂的微笑，抱着穆深的大手，小脸在他手上蹭了蹭，这才迈着小短腿儿跑开了。

　　穆深“…………”

　　看了看自己的手，刚才小家伙蹭的时候，好软，这总感觉以前从来没有过，意外的，他并不觉得讨厌。

　　不过……小家伙眼泪都蹭他手上了。

　　小矮子软软哒哒哒跑到花奶奶面前，从自己的背包里面拿出一个红彤彤的苹果递给老人。

　　她送完苹果仰着小脑袋，认真的道谢。

　　“谢谢你刚才帮我说话，吴奶奶，软软找到爸爸了，要跟着爸爸回去了，奶奶你要保护好自己的身体，软软会经常回来看你哒。”

　　老人看着面前的小孩子，心里软得不行，蹲下来用手摸了摸她的小光头，脸上的褶子随着她的笑更深了。

　　“好好，找到爸爸了好，你跟着爸爸要乖乖的，这样爸爸才会喜欢你知道吗？要是被欺负了就来找奶奶，奶奶以后养着你，虽然奶奶没什么钱，但不饿着你总还行的。”

　　软软认真的点头，然后又从包包里掏了掏，将里面仅有的一些水果都快掏光了，送给了那些刚才帮着她说话的村民，每送一个，她都要认真的道谢。

　　大家都被小和尚这态度给感动了，原本只是看不惯那妇人的所作所为，没想到这小孩子这么懂事知恩。

　　这边的人开心了，而那个之前叫嚣得厉害的夫妇却赶紧带着儿子灰溜溜的逃了。

　　这些人她可惹不起，特别是在听到软软叫那个男人爸爸的时候，他们吓得魂都快没了。

　　道完谢，软软身边跟着一个白色的小团子，一起朝穆深跑过去了。

　　“爸爸，我们走吧。”软软跑过去幸福的拉着穆深的大掌，爸爸的手好大好温软。

　　拉着爸爸大掌的软软笑得更开心了，明亮的眼睛里仿佛盛满了星光，扑闪扑闪的让人移不开视线。

　　然而其他人却被软软的这一举动吓到了，心都跟着提了起来，助理和秘书更是在心里念叨阿弥陀佛了，生怕小和尚会被无情的总裁给扔出去。

　　助理甚至都想着待会儿要怎么安慰小家伙了。

　　然而……他们担心的事情并没有发生。

　　穆深只是看了看小家伙拉着的手一眼，然后若无其事的走了，在别人看不见的地方，穆深的手指微微紧了紧，掌心的小手，好软，就跟她的名字一样，软乎乎的。

　　穆深的腿太长，走一步小和尚要小跑起来才能跟得上，走了一会儿，小和尚小脸红扑扑的，鼻子和额头上都冒出了细细的汗水。

　　穆深看了她一眼，小家伙喘着粗气，看样子明显很累了，可她却一点儿也没有叫累，只是拉着他的手，努力的迈着小短腿儿跟上他的脚步。