    战斗已经结束，同时，望春门长街一战，也代表着洛城长达一个月的混乱结束了。

    只是，老李和许恪他们看着满目疮痍的洛城，怎么也高兴不起来。

    那些财团的超凡者并没有被全歼在这里，起码跑掉了三分之一，这也让老李感觉有些遗憾。

    这一战里，也让骑士看到了自己的弊端，他们虽然比普通超凡者强很多，可是当你守护这么大一座壁垒的时候，12人终究有些捉襟见肘。

    若是吴定远和闻蒙他们能够赶回来，那恐怕就会好上很多，但吴定远等人也被拖在了荒野上。

    有了羁绊，也就有了软肋。

    在74号壁垒的时候，李应允可以在是不可为的时候说走就走，但在洛城却不行。

    并不是他们对洛城多有感情，只是因为舍不下许恪。

    无牵无挂的骑士是很恐怖的，团结的12名超凡者群体，就算是财团也不敢轻易惹他们吧。

    可一旦绑上了一座壁垒，骑士的优势反倒不明显了。

    例如罗云闲，就始终坐镇青禾大厦，直到他得知许恪遇险，才终于离开。可以说，整场战斗中，罗云闲都没面对过什么敌人。

    很多崇拜骑士的壁垒居民就觉得，骑士应该是无敌的，应该是无比强悍的，可愿望很美好，现实却不会跟你吹牛。

    这大概也是黄晓宇想要让骑士彻底脱离青禾的原因吧。

    许恪此时靠在一面墙壁上慢慢坐下，他抬头看向黄晓宇问道：“所以你也是早就考虑到了这一点，才想让骑士脱离青禾的吗？”

    黄晓宇在他旁边说道：“就算骑士继续守护青禾，也不能让别人看出来，你懂我的意思吗，当敌人知道你在意什么的时候，你就输了。其实我对青禾也有感情，对洛城也有感情，只是这世道已经乱了，我们不能把自己的把柄交给别人。”

    在黄晓宇看来，只有骑士成为敌人头顶高悬的利剑，才能让人感到畏惧。

    当敌人再次来到洛城时，骑士绝不再是守护者，而是要成为报复者，你可以尽情的毁灭洛城，但接下来你也要面对十二名骑士的疯狂报复，不论哪家财团都会因此产生忌惮的。

    这个时代，你不能有牵挂，有也不能让人知道，还得足够狠。

    这才是黄晓宇想说的。

    许恪点点头：“那我们可以计划一下了，我暂时还没法离开青禾，但以一年为期，我去与你们汇合。”

    “你打算把青禾交出去？”黄晓宇好奇道：“交给谁？”

    许恪看了一眼任小粟，然后想了想说道：“许质。”

    “许质？那个年轻人？”黄晓宇皱眉：“他不行吧。”

    “我接手青禾的时候不也才23岁吗，谁是一开始就行的，”许恪笑了笑说道：“我把他带在身边一年，别的先不说，起码这小子的胆识和魄力都足够了，你说他被绑架的事情吗，这小子直接让绑匪撕票来着，年轻人里他确实是佼佼者了。”

    黄晓宇还是觉得将青禾交给许质有些草率，毕竟许质实在太年轻了。

    结果许恪叹息道：“主要也是没有更合适的人选了，我……也想早点和你们一样自由。”

    这是许恪的心里话，经过这一战之后，他突然渴望和大家一起去翻遍名山大川，而不是守在一座壁垒里当一个劳心劳力的富翁，这不是许恪的梦想。

    若名利是他的梦想，他也没法成为一名骑士。

    许质确实太年轻了，许恪也有些不放心，但这一次混乱之后，整个青禾内部都已经清洗干净，核心骨干也没有遭受损失，反倒让青禾集团可能会更加团结一些。

    至于许质到底能不能管好青禾……管他呢，反正自己只有3%的股份……

    现在，许恪也有点放飞自我的苗头了……

    就在这时，长街尽头响起奔跑的脚步声，大家目光转去，赫然看到那个带着鸭舌帽的女孩朝着任小粟跑去。

    当杨小槿经过老李身边的时候，老李还想说声谢谢呢，却发现对方连理都没理他。

    只是，离远的时候杨小槿还跑得挺快，等到她跑近了，却渐渐放慢了脚步，这种矜持很青涩，任小粟也是头一次在杨小槿身上看到了矜持的情绪。

    许恪看了一眼自己的伤势叹息道：“这特么秀恩爱真是够够的，也不考虑一下观众的心情吗？”

    秦笙却怂恿道：“小粟哥，过去啊！”

    任小粟笑着走向杨小槿，可他忽然又愣住了。

    任小粟看着不远处黑洞洞的狙击枪口，停下了脚步。

    杨小槿平静问道：“听说你最近还收了个通房丫鬟？”

    “啊？”任小粟呆立当场，他没想到杨小槿会突然说这个事情。

    轰的一枪，子弹从任小粟的耳边擦过，击断了任小粟一缕头发，杨小槿声音渐冷：“问你话呢！”

    任小粟一点一点后退：“不是你听我解释……”

    “我不听！”

    许恪在一旁大呼过瘾，这真是天道有轮回，苍天饶过谁，让你秀！

    明明是那么激烈危险的战场，还说什么你相信的人来了，呸！

    眼瞅着杨小槿把枪口对准任小粟，一步一步的逼近，任小粟则一步一步的后退，后背都是冷汗！

    慢慢的，两人一进一退跑了起来，狙击枪轰鸣着，伴随着任小粟的喊叫：“你听我说，真不是你想象的那样，不是通房丫鬟！”

    “那就是真有一个丫鬟咯，”杨小槿的声音也从远处飘来。

    声音渐行渐远，竟一路奔出了壁垒……

    刚刚见面的情侣，当即展开了一场盛大的追杀。

    此时，站在壁垒城墙上的李神坛，正津津有味的看着这一幕，他对一旁的司离人笑道：“不枉咱们专程过来一趟，果然有好戏看啊！过瘾，太过瘾了！”

    希望传媒的报纸当然不会提任小粟与周迎雪的主仆关系，但李神坛会提啊。

    司离人可是亲眼看到，李神坛给杨小槿的那份报纸上，用笔写下了一句话：最近风头很盛的神秘少年，就是那个带着丫鬟到处跑的，也是任小粟……

