    门内，藤原佑打开箱子，看到了琳琅满目的物品。

    手铐、BB枪、证物袋、医用手套、鞋套、穿戴式摄像头、低仿版警察手册，还有一纸调令。

    『请藤原佑先生（警员编号3A123456）于2007年1月3日早上8点前抵达东都港码头报道，与同行人员一起前往The Story岛探查连环杀人案。

    原工作即日移交。

    ——此致

    东京警视厅人事部』

    用的竟然还是他之前瞎编的号码？

    藤原佑笑着摇摇头，打开警察手册看了一眼，将调令收好后便换回睡衣便休息了。

    一夜好眠。

    ……

    第二天，吃完早餐，众人心满意足地齐聚在客厅，等着星野凉的到来。

    “我们现在也都算警官了吧？嘿嘿，直接就是刑警啊——”熊本健次郎拿着警察手册显摆，“就是东西做的太假了点。”

    “真要是像了节目就该停播了。”茂木遥史接道。

    “这倒是。”熊本健次郎点点头，将手册收好。

    没多久，星野凉捧着一大叠资料现身。

    “现在由我来为各位解说一下案情进展——”星野凉将资料一一分发下去，“本案共有三名受害人——”

    “第一位——小草早纪，女，27岁，保育员，工作认真，很受孩子们的喜欢。一个月前的12月7日被一家三口在路边发现，重伤，送医后至今昏迷不醒。被发现时左腹外侧被刺两刀，无其他明显外伤，凶器掉落在现场，为普通制式水果刀。”

    照片上的女子笑得温婉可人，底下来自周围人的评价中也可以看出平日里应该是与人无怨的类型。

    翻到下一页，准备看看现场照片的藤原佑突然沉默。

    被冲洗过的地面、杂乱重叠的脚印、热闹围观的人群？

    往后翻了翻，很好，无一例外。

    “都是被完全破坏的现场？”服部平次一脸牙酸地抬起头。

    “说什么刑侦专家在线指导……”越水七槻眯起眼，“这还有现场吗？”

    “额……小岛上的居民并不了解这方面的规则，警方已经批评过了……”星野凉讪笑道。

    众人无奈叹息。

    “那……我接下去说？”

    星野凉环视一圈，清了清嗓子后继续道：

    “第二位——清野谦二，男，28岁，美发师，为人热情，交友广泛，深受镇民好评。12月28日被前来寻找的徒弟在屋后小巷里发现，已故，现场无凶器遗留。被发现时左腹部与前胸部各中两刀，创缘整齐，创角一钝一锐，符合单锋刺器损伤的特点，和之前那把水果刀的性状基本相符。”

    照片上的男子带着一种奶油小生的气质，按底下的评价来看，应该是十分受岛上女子欢迎的类型。

    “第三位——田野遥，女，20岁，来岛旅游的女大学生。1月13日被寻找的同伴在民宿后的树林中发现，已故，现场无凶器遗留。被发现时前胸心脏位置正中一刀，为致命伤，后腰一刀，左腹部中两刀，伤口一致，身上多处发现抵抗伤，有泥土残留，经检测……”

    照片上的女子十分漂亮，同伴的评价也说其在学校很受欢迎，热情大方，是有名的校花。

    “受害者都是年轻男女——”工藤优作道，“还都是受欢迎的类型。”

    “可是从试探到享受，中间才间隔了一次成功作案的时间——”藤原佑皱眉道，“发展的是不是太快了点？”

    “享受？”熊本健次郎满是不解。

    “仔细看看第三位受害者的尸检报告——”藤原佑指了指资料上的照片，“你觉得受害者身上的这些切创都是在什么情况下造成的？”

    “除了满身泥土和枯叶，受害者手、肘、肩部和膝盖上都有不少擦伤、撞伤——”白马探道，“应该是曾经逃跑过。”

    “然后摔倒，被刺？”熊本健次郎还是没明白，这哪里看出来享受了？

    “后腰的那一刀，衣服上留下的血液形状是不是有点奇怪？”黑羽快斗若有所思道。

    “感觉像是曾压迫止血过。”枪田郁美道。

    “所以受害者是被人从腰后捅了一刀，踉跄逃跑，最终失败——”君泽皱了皱眉头，“而无论怎么说，那些轻微的切创也实在是太多了。”

    “猫戏老鼠？”越水七槻打了个很贴切的比喻。

    “才成功了一次而已，行为升级太快了。”绫小路文麿摸了摸听到‘鼠’字后突然冒头的吱吱，眉头微蹙。

    “或者他是个天生的变态？”茂木遥史推测道。

    “咳咳，各位警官，案子相关的事情我们可以之后再谈——”星野凉嘴角一翘，显得有些不怀好意，“现在有一件与案子无关的事情需要进行说明。”

    “说吧，要赔多少？”

    藤原佑抬眸，就知道节目组不会放过他。

    “不用不用，参加一个游戏就行——”星野凉挤眉弄眼道，“藤原先生，真心话还是大冒险？”

    “就……真心话吧……”

    对于大冒险有些不好预感的藤原佑回答。

    “好吧，”星野凉脸上的失望是个人就能发觉，只见他无奈一叹，好像很可惜的样子，接着伸手一抹，又像变脸一样变得精神百倍了起来。

    “那么——”星野凉看了眼助理送来的提词卡，坏笑道：“请问藤原先生的初吻是在几岁？”

    “20岁。”藤原佑表现得很镇定，眼神完全没有一丝躲闪。

    只是一旁将视线聚焦在那通红耳尖上的黑羽快斗发出了一声闷笑。

    你死定了！

    众人齐齐露出了怜悯的眼神。

    又没有头发遮挡，谁会注意不到？

    但那么多人有谁揭穿了？不都当做没看到嘛！

    要是让人恼羞成怒……

    你饭还想吃吗？

    Emmm……

    这孩子怕不是脑子不好使？

    ‘脑子不好使’的黑羽快斗迎着藤原佑扫过来的视线，差点‘哇’地一声哭出来。

    “我能解释的！”黑羽快斗急切道，“刚刚是有人在挠我痒痒！”

    “不带你这么血口喷人的啊！”君泽一下子跳开两米远，远离了那张双人沙发，“我刚刚都没挨着你的边儿，别想破坏我在老大心目中的形象！”

    知道不是你！

    黑羽快斗张了张嘴，有苦难言。

    魔法这种事该怎么解释？

    不过佑哥应该会相信我吧？

    黑羽快斗睁大眼睛望了过去，快看我无辜的眼神！

    藤原佑推了推眼镜，淡定地收回视线。

    “游戏结束了吧？”

    见星野凉点头，藤原佑起身看向众人，“我回房梳理一下案件经过，失陪了。”

    在朝其他人点头示意后，藤原佑转身离开。

