    老板在考验员工，员工也在考验老板。

    他们都是顶级商业精英人才，凭借简历到哪都能找到工作，前途比钱重要。

    安东尼刻意放慢了说话速度，给韩宣理解时间：“八十年代，受美国率先引起的全球经济危机影响，英国的一些传统汽车企业，几乎在同一时间陷入了危机。

    福特汽车公司马上就将眼光放到了这片工业革命的发源地，短时间内接连收购了路虎、捷豹以及阿斯顿-马丁这三家在英国享誉多年的汽车品牌。

    当时收购阿斯顿-马丁并不是件很容易的事，在1987年，福特购买了百分之七十五的阿斯顿-马丁股权，实现了控股，剩下的百分之二十五股权，直到今年才全部归属福特。

    这些年欧美市场逐渐饱和，福特汽车销售能力急剧下降，再加上各种投资领域的失败，使它陷入了巨额亏损当中。

    英国民众对于福特收购这家汽车公司，抵触感不强，反而觉得会让阿斯顿-马丁重新焕发生机，七年来福特确实在它身上投入不少精力。

    只不过现在看来，他们是想包装好之后再高价卖出去，从中赚取差价，不仅吸收了阿斯顿马丁的技术储备，还能赚到钱。

    自从福特跟戴姆勒-奔驰公司接触，提出有再次出售阿斯顿马丁的想法，英国报纸上就对福特汽车公司骂声一片，这个季度福特在英国汽车销量暴跌40%。

    受两次世界大战影响，英国人本来就对德国人看不顺眼，做为德国汽车重要销售地之一，戴姆勒-奔驰公司正在考虑事情的影响，还没给出准确答复。

    我从特殊渠道买来消息，这次福特给戴姆勒-奔驰开出的价格在3亿3千万美元到3亿6千万美元之间。”?

    韩宣有节奏轻拍桌面，思考两个品牌之间的得失，嘴里问道：“发动机技术呢。”

    “福特这几年帮阿斯顿马丁换上了自家公司生产的新一代发动机，阿斯顿马丁的工艺不足以制造；玛莎拉蒂有老式发动机生产技术。恐怕如今落后了。”

    发动机是汽车最重的心脏，其他问题能够解决，发动机却不好做，这也是未来发展中\国家汽车行业一直不温不火的原因。

    韩宣点点头。明白意味着阿斯顿马丁的发动机很长一段时期内需要从福特那里购买，而玛莎拉蒂技术落后，指的是相对于它那高档品牌，八十年代双涡轮增压发动机车型技术，用在不发达国家高档汽车上。也足够先进。

    “你先和福特汽车公司试探性联系吧，关于配套设施、人才方面，你们有什么建议？”

    转身从公文包里拿出两份文件，站起来放在韩宣面前，安东尼说道：“那些不麻烦，五大湖附近和加州一些大学汽车工程水平比较优越。

    密歇根大学安娜堡分校不仅拥有汽车研究所，用于开发军用和商用汽车动力控制系统，建有配套的汽车实验室，研究方向涉及内燃机燃烧、排放控制，燃料效能、汽车混合动力和电子产品设计、车辆的空气动力学等多个领域。

    还有底特律大学。这所学校跟业界联系非常紧密，福特、通用、克莱斯勒等美国三大汽车公司，都将最新车型研究室和实验工厂设在那里。

    此外还包括加州大学伯克利分校、威斯康辛麦迪逊大学以及中西部的伊利诺伊大学、麻省理工学院等。这些学校汽车工程专业之间互相配合，只要付出足够的赞助费用，他们的专业人才甚至能造出飞机。

    高级技术人才可以请猎头公司去挖，组建成公司基本设计团队，具体交给他们优化。

    如今这行商业模式成熟，大公司都是这样做，能省下不少钱，世界上除了德国。还没哪个国家的技术能和美国相比。”

    韩宣露出笑容，真是天降及时雨，帮自己省了大麻烦，开心道：“两边都跟进联系吧。接下来不谈汽车，我有其他事情要交给你们。”

    “请说。”

    到目前为止老板做的挺不错，特里斯坦心里松了口气，没有平常小孩的异想天开，也善于倾听，从头到尾关注男孩表情。

    以前说他是天才有点不相信。现在看来似乎是真的能懂得这些事。

    “第一件，关于暴雪娱乐公司的，他们那边第一款PC游戏要上市，我知道你们以前都在世界级企业工作，看不上那家小公司，但他们需要的资金一定要跟上。

    销售渠道除了以前游戏店，塞巴斯蒂安先生，你再和sos集团还有漫威漫画公司联系，借用它们的销售渠道，我会打好招呼。”

    韩宣看向塞巴斯蒂安，得到他回答，继续道：“注资一亿之后，最近还会从华美银行得到一笔贷款，资金超过十亿美元，除了汽车厂商和特朗普地产公司的事，我觉得其他那些资金也要有安排，你们谁和美林证券比较熟？”

    话问出去没人回答，一个个开小差估计是在想拿笔融资的事，安东尼内心震动，答应从富达基金跳槽过来的原因只有一个——韩先生说以后会把sos集团交给面前这个男孩，想为自己铺路，可他没说现在就开始。

    一个十一岁的孩子手握十几亿美元，看样子还是让他自己选择用途？这是在开玩笑么！

    用手敲敲桌子，韩宣再次问道：“没人知道？”

    “不，我以前和他们接触过。”塞巴斯蒂安挤出个笑脸：“要委托给美林证券管理么？”

    特里斯坦说道：“最近三年美林证券回报率接近12％，比我之前的高盛集团要高出两个百分点，可以考虑。”

    “不不不，先生，你们误会了，刚才和麦肯锡咨询公司的人通过电话，告诉我美林证券手里有30%彭博新闻社股份，我想把它买下来，请帮我询问下对方的意思。”

    “彭博社？

    我在富达基金工作时候曾经关注过它，最近十年每年增长率高达40%，美林证券不可能放手。”

    安东尼摇摇头：“潜力确实非常大，如今彭博社市值应该在十亿美元左右，富达基金每个办公室都装了这家公司的终端机，我家里也有。”

    “40%增长率那是两年前的事，今年下降到31%，82年美林证券买下它只用了3000万美元，现在这份投资价值3亿，十倍回报率足够满足了。

    这次可以溢价一倍，只要在6亿美元之内你就帮我拿下这部分股份，就算不全买，至少也要一部分，迈克尔-布隆伯格那边也问问，谁要的钱少买谁......”(未完待续。)

    
