    江筱在树上看得清楚，头发茂密的男人是往光头脖子上扎了一针。

    光头惨叫都没有发出便沉重地倒了下去。

    男人把针拔了起来，就在树下拿树枝挖了一下，把针筒给埋了下去，然后扛着光头就走了，居然是扛着他下山去。

    听他们刚才的对话，江筱和孟昔年也知道这两人应该是山下村的。

    那光头也不知道是晕过去了还是死了，但是那个男人的力气还是挺让人震惊的。光头看着也是一米七多的大男人，他就那么扛着下山，好像也不怎么费力。

    过了一会儿，江筱和孟昔年才下了树。

    “我去看看是什么针。”

    江筱立即就去把男人埋的针筒给挖了出来。

    针筒里的药液已经一滴不剩了。

    她把针筒拿到鼻下闻了闻，有一股淡淡的刺激味道。

    这肯定不是什么好东西。

    “收起来，回去说不定还能化验出来。”孟昔年说道。

    江筱见大田和阿伍过来了，便借着把针筒放进背包里的动作，把这针筒放进了空间。

    这么危险的东西她可不敢随意放背包里，万一不小心被扎到呢？

    谁知道针里还有没有一点点药物残留。

    “那两个人到底是怎么回事啊？”

    大田和阿伍也觉得很莫名，他们之前在山下村听到的那么件小事，现在看来根本就不是小事啊。

    “一号基地肯定就在这望春岭里，我们去找找。”江筱和孟昔年同时望向了光头他们刚刚走过来的方向。

    “往那边走！”

    现在他们都可以先不用进山上村了。

    有线索的话先查一号基地。

    基地自然不会在村子里，否则太显眼了，村子里估计也没有那么大的地方。

    他们往光头他们来的方向奔去，先穿过一片林子，然后就看见了一片乱石荒地，杂草爬藤随处可见。

    望过去好像也没有什么路了。

    如果没有看到光头二人，他们走到这里肯定不会再仔细找，但是既然知道那两人就是从这边出去的，这里肯定不能放过。

    “分开找找，”江筱说道：“你们小心点。”

    “是。”

    四人立即就分开寻找去了。

    但是现在天色已经渐渐暗了下来，太阳下了山，在这山林里就比外面显得昏暗许多。

    江筱找了一阵，总觉得乱石之间有些空隙感觉怪异，看着无序，实际上一路过来都可以轻易穿行过去。

    走着走着她就发现自己走得好像有点远了，回头只有一片乱石，根本就没有发现孟昔年他们的身影。

    山风比白天冷了一些，天色暗得很快，四周的乱石影影幢幢，若是不注意，很可能就在这里面迷路了。

    江筱莫名地想起了六少的那个梦。

    他说那可能会是这一趟发生的事情，现在她又正好落了单......

    江筱又想起了之前大田他们听到的话，兰婶的二儿子上山来拜神了，那是不是说明这山上有座庙？

    荒山，庙，黑夜，她一个人，好像都对得上了。

    江筱心头一跳，转身便想回去。

    刚一转身，孟昔年便自一石头后面走了出来。

    