    第463章 人族天皇？

    娲皇宫。

    “小妹，计蒙的确有错，但也没必要为了他而脱离妖族啊，你这样，让妖族如何看待你？”

    此刻，伏羲还在不留余力的对女娲劝导。

    显然，伏羲对于妖族非常重视，而且，他认为帝俊对他极其器重，更让伏羲有种士为知己者死的冲动。

    所以，他并不希望自己的小妹女娲脱离妖族，让妖族陷入动荡之中。

    女娲对于妖族而来，可是有着举足轻重的地位。

    伏羲正是知道这点，所以，才会不断对女娲劝导。

    然而，女娲却是听得不厌其烦，尤其是经过计蒙这件事，更是让她对妖族彻底没了归属感。

    转头面对伏羲，女娲冷着脸说道“兄长，我带你来娲皇宫，不是让你为妖族当说客的，你要是再说，别怪小妹把你扔出去！”

    见女娲神情不似说笑，伏羲连忙闭嘴。

    对于自家小妹，伏羲自是特别宠爱的，所以，见女娲真的生气了，伏羲也是不敢惹的。

    而且，女娲的天赋自小就比他好，如今的实力，更是远在他之上，伏羲根本就不是对手。

    【噗噗...这伏羲铁憨憨，面对女娲这个小妹，那是一点辙都没有，果然是一物降一物...】

    凌峰看着伏羲两兄妹的吵闹的样子，却是暗自憋笑。

    女娲听到了，也是自得一笑。

    “小妹，你叫我来，是有什么事？”

    伏羲见女娲神色有所回缓，这才又开口询问。

    这时，女娲方才脸色恢复平常，拉着伏羲到玄木椅上坐下，随后，方才对伏羲清声道。“兄长，妖族之事，我不希望你过多掺和。”

    伏羲一听，便认为女娲因为计蒙的事，而对妖族没好感，也要叫其离开，当即，伏羲便摇头拒绝。“小妹，你若要我跟你一样脱离妖族，兄长我办不到。我已经答应过帝俊道友，跟他一起管理妖族，带领妖族走向至强，我不能食言。”

    显然，伏羲已经打算一条道走到黑了。

    女娲皱眉，却只是说了八个字。“天道大势，巫妖必亡...”

    女娲没有多说，而是简单了说了八个字，但这八个字，已然透露了许多。

    “小妹，你...推算过天机？”

    伏羲一脸震动，凝望着女娲。后者点了点头，“兄长，这是巫妖量劫，属于巫族和妖族的劫难。同开天三族一样，他们都会退出洪荒天地，彻底没落。”

    闻言，伏羲沉默了，一脸凝重。

    【看样子，女娲已经算出了巫妖量劫之事，不愧是混元大罗金仙，天道大势也可推演...】

    凌峰在一旁静听，却是暗自惊叹女娲的强大。

    女娲暗自接受信息，嘴角勾起了一抹绝美的弧度。

    她之所以知道这一切，其实还是凌峰告诉她的，所以，女娲这属于白嫖。

    但女娲似乎就喜欢看凌峰惊叹的样子，内心一阵自得高兴。

    不过，想到伏羲接下来的遭遇，她又忍不住对伏羲劝道，“兄长，巫妖两族的命运已经注定，我不希望兄长有事，所以，兄长趁现在巫妖量劫还未爆发，赶紧脱离出来吧。”

    “小妹，妖族当真会没落？”

    伏羲还是不肯相信这最后的结果。

    女娲也明白伏羲的心情，但她也推算过，一切都如凌峰所言，巫妖量劫，两败俱伤，最终，退出洪荒舞台。

    “兄长，你觉得我有必要骗你？”

    女娲直视着伏羲，一脸认真的样子，伏羲便知道了答案。

    拉着伏羲的衣袖，女娲再次劝道。“兄长，我不希望你有事，所以，赶紧脱离妖族吧。”

    闻言，伏羲沉默了，但最终，他还是摇头。“小妹，士为知己者死，我已经答应了帝俊道友，便不能言而无信。”

    “你！”

    伏羲的迂腐，让女娲气极，“你若继续呆在妖族中，必有陨落之劫！”

    女娲几乎是用吼出来的。

    对于自己的兄长，女娲自然是爱戴的，所以，她不想伏羲有事。但伏羲却总是跟她唱反调，这让女娲很生气。

    伏羲见女娲如此气愤，也是有些发怵，尤其是想到女娲说自己有陨落之劫，更让他内心一震。

    女娲贵为混元大罗金仙，力可通天，法力无边，所以，伏羲对她能预知未来并不怀疑。

    只是，想到帝俊对自己的器重，以及他对妖族寄予的厚望，伏羲还是不甘心。所以，对于女娲的劝导，他最终还是没有听取。

    “小妹，我知道你是为了我好，但生死有命，如果这是兄长的劫，那么我躲也躲不过。”

    伏羲一脸佛系的说着，可把女娲给气坏了。

    凌峰也是看得直摇摇头，【完求了，伏羲这个铁憨憨，彻底被帝俊忽悠瘸了，女娲妹子想要劝回来，看样子是不可能了。】

    【不过，这也不是什么坏事。伏羲虽然会在巫妖量劫中陨落，但女娲妹子可不会坐视伏羲这个兄长死翘翘，保留着他一缕元神，让他可以投胎转世，成为人族天皇，可谓一步登天，这也是伏羲真正的道...】

    人族天皇？

    气极的女娲微微一顿，旋即开始暗中演算，某一刻，凤眸陡然瞪大，偷偷瞥向凌峰，女娲暗自惊叹道，“这逆徒，每次都能料人先机...也罢，既然这是兄长的道，那我也没什么好阻拦的...”

    想到这，女娲念头也畅达了，不再那么生气。

    但面对伏羲，女啊依旧没好脸色，背对着他，一脸冷淡的道。“既然兄长不听劝，那女娲也没什么好说的了，兄长回去吧。”

    女娲话语明显带着气性，伏羲哪里听不出来，讪讪一笑，讨好道，“小妹，你别生气啊，兄长一定会注意...”

    “走吧。”

    女娲打断了伏羲的话，让后者有些尴尬，认为女娲真生气了，伏羲也略感头疼。

    但最终，他也没再继续说下去，只是对女娲说了句临别的话，“小妹，过段时间，为兄再来看你。”

    说完，伏羲转头便要走，女娲这时转过身来，突然对其说道，“等等。”

    “小妹，还有什么事？”

    伏羲停下，看向女娲，后者直接道，“把你的一缕灵魂交给我。”

    “你要我...”

    “别多问。”

    女娲并不想跟伏羲解释太多，“你若不给，我亲自来取！“

    看着女娲作势要斗法样子，伏羲不由咂咂嘴，自家妹子啥时候变得这么霸道了？

    无奈，为了不让女娲更生气，伏羲最终还是选择了妥协。

    (本章完)

