    这种事情虽然不好，可是毕竟人已经死了，我们也没有办法处理。

    回到家后，一夜没睡的我和洛樱洗澡吃了点东西之后就各自回到房间沉沉睡去。

    等到醒来的时候，我才发现已经天黑了，我们居然从一大早睡到了晚上。

    我从阁楼下来，一股寒冷的空气瞬间拥抱向了我，那种感觉好像被一个冷冰冰的女人给拥抱着，无从脱身无法窒息。

    嗯？不对！

    突然我脑袋一疼，意识到了有些不对劲，现在还不是冬天，怎么可能会这么的寒冷！

    我扭头一看，只见在我的肩膀上，有一双惨白的瞳孔正紧盯着我。

    这是一个女人，搭在我肩膀上的手指苍白的像是泡久了福尔马林一样。

    她嘴角带着一道冰冷的微笑，没有出声，可是我却感觉耳朵莫名地在发痒，似乎有一股冷气流进入了我的耳朵，那种阴冷的感觉让我脑袋止不住地颤栗。

    我突然想了起来，这个女人赫然就是我早上在高铁站见到的那个穿着白色长裙的女孩！

    只不过和在高铁站碰到的不一样，此刻的她，身上不加一点修饰，女人的象征几乎要暴露在我的面前。

    似乎很喜欢我这么看她一样，这女孩子还故意绕过我身旁，娇柔妩媚地站在我面前。

    这么一个女孩死了，简直是暴殄天物！

    我闭上眼睛，心里默念着安神咒，美女虽好，不可远观，不可亵玩。

    “麻烦你穿上衣服吧，我给你三分钟时间。”

    我也不知道这么说出来有什么意义，毕竟对方是一个女鬼，可是我总感觉这样看着她不太好，而且我的心里头还老是想起洛樱。

    大概默数了两百秒，我才睁开双眼，眼前的女孩让我松了一口气，她的身上已经披上一件素色的长裙，把重要的地方都给遮掩住。

    女孩看向我的眼神有些疑惑，好像在想为什么我和其他男人不一样，不对她的肉体着迷。

    其实我不是不对肉体着迷，我是不对鬼体着迷……

    眼前的女孩看着并不是什么凶神恶煞的厉鬼，我自然也没有把她赶走，不过她似乎很喜欢跟着我一样，我走到哪她跟到哪，不过还好没跟我进厕所。

    我试着叫了一下房间里头的洛樱，她在房间里头冲我大喊一句“别吵我”之后，就继续倒头睡着了。

    本来也没打算搭理她，可是女鬼似乎想要帮忙，她穿进洛樱的房间里头，下一刻传来了洛樱的尖叫声。

    “啊！好冷！”

    一道人影飞快地打开门跳出来，我上下看了一眼，穿的这么凉快，不冷才怪。

    不知道为什么，在看着洛樱的时候，我反倒没有那么羞涩了。

    “啊，宁远！”

    洛樱张牙舞爪地抓了我一脸花，赶紧跑回房间里头多套了一间衣服，当她看到我身旁漂浮不定的女鬼，脸色也变得惊讶。

    “是你，你怎么会出现在这里！”

    女鬼冲我们挥手笑了笑，却是什么都说不出来，只能不断地朝我们做着各种手势。

    “对了，忘了你是个聋哑人，可是我们也看不懂手语……”

    洛樱抱歉地冲这女鬼笑了笑，一个不会说话的鬼，那可真的是让人没辙。

    我看着这个女鬼，心里头充满了疑惑，看她着急的样子，好像是有求于我们。

    “你是不是有什么事情需要我们帮忙？”

    那女鬼好像是听懂了，立马冲我点了点头。

    “原来是这样，你有什么需要帮忙的？只要说出来我一定帮！”

    洛樱很同情这个跳轨自杀的女孩，她靠过来和这女孩问道，却突然又想起了对方说不了话。

    弄了大半天，我们才知道这个女孩的名字叫做薇薇。

    “那么薇薇，你想让我们办的事情，是危险还是不危险的？危险就举右手，不危险就举左手。”

    我想出了一个办法说道。

    薇薇眼睛一亮，满脸可爱和着急地抬起了自己的右手。

    “危险的……”

    我和洛樱对视一眼，看来这件事情有点难办。

    “和男人有关举右手，和女人有关举左手。”

    说完话的那一刻，薇薇马上又举起了自己的右手。

    可是接下来我们怎么问，都问不出来薇薇到底有什么事情，我们只弄清楚这件事情和男人有关，而且非常危险。

    “可惜了，要是附近有小鬼，抓一只过来就知道薇薇在说什么了。”

    我无奈叹气说道，鬼之间彼此有灵性，不用张嘴沟通都能够知道对方想说什么。

    突然洛樱像是想起了什么，猛地一拍脑门，“有了！”

    “有什么了？”

    “有办法可以让薇薇说话了，祝由术当中有一道通灵术，可以请一些实力弱小的巫神出来帮忙。”

    “那你还不快点办事？”

    我催促洛樱一声，她马上开始念起咒语，一股晦涩的气息从她身体里头冒出，我仿佛看见了一道浓浓的白色雾气散发出来。

    那道白色雾气像是一道虚影，朝着薇薇的灵体飘过去。

    当薇薇的灵体和这道雾气完全融合在一起得时候，我突然感觉眼中一道精光闪过，眼前的薇薇也像是有了实体一样更像是个活人。

    “好了！我已经请来巫神大人降临了，不过他只答应帮忙三分钟，有什么事情需要赶快问。”

    听到洛樱的话，我赶紧扭头看向薇薇。

    “薇薇，快点把你想让我们办的事说出来。”

    薇薇一听到我的话，马上试着张开自己的嘴巴。

    下一刻，一道浑厚如同男中音的声音从她嘴里传出。

    “我想要你们帮我杀人！”

    虽然薇薇是能说话了，可是那道男中音的嗓子让我和洛樱听起来都觉得充满了不合适，尤其是薇薇刚才说的话，更是震惊了我们。

    洛樱示意我不要去管薇薇的声音，万一惹恼巫神，到时候他不愿意帮忙就麻烦了。

    我只得赶紧继续发问。

    “你想让我们杀人？杀谁？”

    “我……我也不知道……”

    线索再次遭到中断，我和洛樱都无语了，第一次碰到一个想要杀人却不知道杀谁的鬼。

