    我总在想，如果是他的话，绫小路的话，一定会明白我的心意吧！

    即便在说出分手后的那个日子，结束了契约变回了普通同学的那段时间，我还是会情不自禁地去找他。

    因为好无聊。

    旁边没有他的话，整个世界都变成了灰色。

    没有笑点，没有乐趣。

    这样的世界应该快点毁灭掉才对。

    所以我去找了他，在体育节那天的泳池里，我装作不会水最后溺水的样子。

    凭着我的演技，我成功让他上当，借着人工呼吸的机会，我亲吻了他。

    我并不反感与他接触，而且很喜欢。

    毕竟谁会对自己的猎物反感呢？

    看着他又羞又气，无奈恼怒满脸通红的样子，我忍不住地想笑。

    恶作剧的kiss，成功了。

    后来我又去找他，在漫天金黄色的林荫道里，借着“挡箭牌”的名义遇见了他。

    当着其他人的面，我又得逞了。

    搂着他的脖子，脸互贴着脸，蹭他的脸颊，感受他的体温，用恶作剧之吻亲吻他的嘴唇。

    真是笑死了。

    那咬牙切齿的表情，满脸通红，就是我可爱的伪男友君。

    蹭蹭，呼呼……

    我并不担心绫小路生气，因为我知道他不会骂我，也不会对我动手。

    他只会在心里吐槽，在心里骂我是坏女人，但是很快就把这事给忘了。

    他就是这样的人，生活磨平了他的棱角和意气风发，却给了他稳重和忍耐。

    我并不讨厌这样，而且还很喜欢。

    这样的人给我很舒服的感觉，比起我见过的所有人，他稍微有那么一点不一样。

    我见过的很多人无不是光鲜亮丽的精致男，但本地里却是一文不值的类人猿。

    而在他的身上，我看到了自己的影子。

    我们是同类。

    虽然他身上有着猎人的气味，是我的敌人和猎物。

    但是我却在他身上感受到了恋爱的味道。

    生活磨平了他的锐利，但是磨平不了他的自信和志气，就像富裕用滋养不了我的傲慢与偏见。

    我们都在自己的环境里坚持了自己的东西。

    但不一样的是，他有他的忍耐和沉稳，我有我的任性和冲动。

    我们明明站在对立面，但他的一切却又能包容我的一切。

    我很喜欢，很喜欢他在那种逆环境里还能培养出来的独一无二的东西。

    因为我们是与众不同的同类，我慢慢地被他吸引了。

    直到三月份，跟他真正分手的时候，结束我们之间虚伪的关系。

    我才知道喜欢上一个人，当一切都结束的时候是如此难过。

    难过得好像被人捏住了心脏，掐住脖子，难以呼吸，忍不住因为窒息地而流泪。

    我结城真凉是个笨蛋。

    不然……

    “为什么会提出分手呢？”

    ……

    “这个笨蛋！呆子！白痴！”

    真凉愤怒地走在回家的路上，眼角忍不住滑下晶莹的泪珠，但很快就被她擦干了。

    “为什么这么笨呢？！”

    嘴里不停地说着责备的话，却不知道责骂的是她自己还是绫小路。

    回到家，真凉便朝着自己的卧室走去。

    大的惹她生气了，那就把脾气洒在小的他好了。

    刚进家门，老爷子便出声叫住她：“喔，真凉啊，怎么这么快就回来了？”

    真凉正在气头上没有回答，径直地朝着卧室的方向走去。

    老爷子瞥了一眼真凉，那副气冲冲的表情，大概是被谁刺激了。

    这个样子，多半是去找小真寻出气。

    “那小子不在卧室，他出去了。”老爷子喊道，怕真凉听不见，还特意提高了音量。

    果不其然，真凉停下脚步，转头看向老爷子，问道：“我不是让他待在卧室里不要出去吗？”

    “那小子好像恢复了不少，直接就出去了。”

    “恢复？”真凉愣了一下。“难道他是变回来了吗？”

    真凉心脏沉了下来，要是这样的话，那一切又回到了原点。

    变成大人的话，绫小路大概是不会靠近她的。

    但不是说还有两天吗？难道小小版绫小路骗了自己？！

    老爷子怕真凉误会，忙着解释道：“这倒不是，那小子好像只是恢复了记忆，身体倒还是小孩子模样。”

    “恢复记忆？”

    “嗯，那小子跟我吃早餐的时候，我忽然发现他的眼睛的神色不对，四处打量这客厅的环境，见到是我这个老头子才继续吃饭，我问了一下，这才知道他记忆恢复了。”

    老爷子又感慨了一句，道：“果然长大的绫小路君要精明上不少，无论说话还是做事都沉稳。”

    真凉不想听这个，着急问道：“那绫小路他去哪了？”

    “绫小路君只是说要办一件事，先出去一趟，他现在不是小孩子，我没有办法拦他。”

    “……”

    真凉沉默下来，倘若真像爷爷说的这样，她也没办法反驳。

    而且事情好像朝着她意想不到的方向发展，他会去哪呢？！

    或许是逃掉这里也说不定，逃离她的身边，回到那群女人的温柔乡里。

    想到这里，真凉怅然若失地垂下肩膀。

    “去找他吧！说不定那小子真的有事也说不定，待在这里，事情永远都不会改变的。”

    老爷子苍老的手臂拍了拍真凉的肩头，看着自家的孙女，唯一能做的只有喂点心灵鸡汤。

    真凉抬头看向他，只见到老爷子笑了笑，意味深长地说道：“有时候要任性一点，真凉。”

    “……”

    ……

    绫小路在大街上停下脚步，在来来往往的人群里，就好像被哪位粗心家长丢失的小孩子。

    他的个子太矮，看着眼前来来往往的大腿，他也就比一些美少女的大长腿高上一个脑袋。

    来来去去的大腿的间隙里，绫小路拍了拍自己的脑袋，好像是要把什么东西拍出来。

    思维飘忽如同烟雾，难以控制，难以收束，他再怎么努力，依旧忍不住脑海的记忆发散，乱七八糟的记忆不停浮现。

    我是谁？

    绫小路真寻。

    在哪里？

    在街上拍脑阔。

    没错了，记忆没有出差错。

    绫小路揉按了一下太阳穴，好让自己的脑子舒服一点。

    脑袋舒坦之后，他又打量了一下自己的身材，一巴掌就能撂倒的身高。

    还没千条学妹高。

    “没想到会变成这样。”

    小花樱未免也太能惹事了些。

    绫小路叹了口气，一边整理着这段时间的思绪，当务之急还是把自己变回来。

    以自己这个身材，要腹肌没腹肌，要本钱没本钱，被人袭击根本有反手的机会。

    他现在这样的小拳拳捶胸口倘若有杀伤力的话，他也不是不愿保持这样娇小的身材一段时间。

    思绪回到现实，绫小路乘上公交车前往学校后面的废弃的区域。

    他就是在那个地方发现了小花樱。

    要想把自己先变回来，就先得找到小花樱画的术式，借助《翠玉录》把时间逆转回来。

    下了车，绫小路便来到了目的地，径直地朝着那间小房子走去。

    “哦呀，真是好久不见呢！”

    这时，突然有一道女人盈盈笑声在背后响起。

    绫小路转身一看，便看到一位妩媚的女人，一头及腰黑色长发摆在脑后，绾了个复杂却好看的发型。

    斜刘海，一双秀美的柳叶眉，高鼻梁，如玉般的脖颈……光是看见的上半张脸就完美无瑕。

    颈部以下，一袭米黄色毛线长衣包裹住上身、翘臀以及大腿，外面穿着外套，凹凸有致，难以遮掩那丰腴起伏的娇躯曲线

    感觉像是刚刚三十来岁的轻熟女，又感觉是熟的滴出蜜的美妇人。

    再仔细看，还能从她身上看到纯情妖冶杂糅在一起的魅力。

    “小弟弟，陪姐姐做做运动如何？”

    “小孩子的车你也开？”

    “小孩子才好玩吧。”

    “你很不对劲！明明还是个母亲。”绫小路盯着眼前的女人说。

    夏目绫希。

    东京的那个女人，也是真凉的母亲。

    结城裕二都忌惮的女人，绫小路自然不会认为她只是个胸大无脑的女人。

    她很精明，和真凉一样聪明，而且比真凉更老练。

    如果是在东京遇到她，绫小路一定会给她自己的拥抱。

    但是现在不行，现在她出现的位置太巧了。

    “真是好久不见呢，不跟姐姐亲亲抱抱？”夏目绫希眯着眼睛笑道。

    “不了，我还有事。”绫小路直接拒绝。

    “什么事比我们俩重逢更重要？”夏目绫希眼中含着媚笑缓缓走过来，每走一步，曼妙的腰肢，丰腴成熟的身子都会随之摇曳扭动。

    这是个惹火的女人，绫小路不得不承认。就不知道真凉长大以后能不能变成这个样子。

    夏目绫希走到绫小路面前蹲下来，一双美眸打量着他。

    “居然变得这么小，好可爱！要不是真凉发的朋友圈，我还不知道有这样的机会见到这么小的绫小路君呢。”

    说着，夏目绫希不安分的手伸过来想要捏住绫小路的脸。

    绫小路扭头躲过，心想这母女俩癖好一模一样。

    老想捏着他的脸。

    “不愿意？明明姐姐很喜欢小孩子的。”夏目绫希眯着眼睛笑道。

    “确实不太愿意呢。”绫小路往后退了一步，看着夏目绫希开玩笑似地说道。“绫希姐来着干什么呢？这么巧？不会是来杀我？”

    “绫小路君这么可爱，我怎么能杀掉呢？”

    “但你是的吧！”

    “……”

    被绫小路识破，夏目绫希笑容凝固，变得冷漠起来。

    随即一道冷冷的声音传来。

    “不愧是绫小路君你，真聪明呢……”

