    “啊！这个智障，让人火大！”允儿刚想继续说什么，却发现电话被挂断了。

    　　一抬头，王太卡已经笑呵呵的走到近前。允儿退了一步，问道：“不多看一会了？”

    　　王太卡耸耸肩：“我们未来的日子不是还长着吗？”

    　　“你什么意思？”允儿突然警惕的问道：“你这么着急找我来，不会是想突然和我告白吧？”

    　　王太卡本来都走到允儿前面了，但是听到允儿这句话突然一愣，步伐一顿，差点把自己给绊倒在地！

    　　“呀，你没事吧。”允儿也被吓一跳，想过去扶一下。

    　　王太卡连忙掌握平衡撑着身子，这要是一摔倒，还真的是货真价实的给允儿跪了！不过允儿这句话也让王太卡觉得确实跪了。

    　　“可以的，成长的这么快？最开始认识还是我把你说哭，现在就变成你差点把我说倒下。”王太卡眼神瞄了瞄允儿，先是点点头，然后摇摇头，最后伸了个大拇指：“果然是对A，要不起！”

    　　是可忍孰不可忍。

    　　允儿已经忍王太卡很久了，但是现在绝对不忍了！

    　　于是允儿笑眯眯的看着王太卡，出奇的没有反驳，然后......突然抬起脚，用高跟鞋狠狠的踩了王太卡的脚！

    　　而且这一次真的不是开玩笑，允儿是用了很大力的！虽然穿的这么淑女，做这种姿势有点不雅，但是允儿可不想再放过王太卡了！

    　　计算一下，王太卡到底已经作死多少次了？允儿心软，每一次都过去了。但是这积少成多，这么久了，那对王太卡的怨念早已经不是一丁点了。

    　　突然袭击的一脚，而且还是用那又细又高的高跟鞋，一边踩着，允儿还一边给自己加油打气，喊了一句：“嘿！”

    　　王太卡当时感觉自己可能是被截肢了，最开始的一疼，然后就麻麻的，没感觉了。但是王太卡什么都没说，只是笑眯眯的看着允儿。

    　　允儿本以为王太卡会说什么，或者动手拍自己几下，都做好了防御姿态，却发现王太卡就在那站在，笑眯眯的，而鞋子上的印记还在，看着都疼。

    　　“你怎么了？”允儿感觉王太卡有点不正常：“不疼吗？”

    　　王太卡面色如常，只是点点头：“疼，确实疼。”

    　　“那你怎么不喊啊？”允儿问道。

    　　“如果我喊出来，你岂不是会很愧疚？”

    　　允儿摇摇头：“并不会！”

    　　王太卡有笑道：“那如果我喊出来，你岂不是有一种报仇成功的快感？放心，我就算疼死，也忍住，就是不让你有大仇得报的感觉。气死你！”

    　　“王！太！卡！”允儿气的差点炸毛，这世界上还有比王太卡更贱的人嘛！

    　　王太卡看着允儿的样子，心情又好了不少。

    　　凡事有度，开玩笑也不能太过分了。虽然王太卡根本没有资格说这句话，但是他确实是很臭不要脸的这么想的。

    　　“好了，不闹了。”王太卡笑道。

    　　允儿一撅嘴，看都不看王太卡：“我才没有心情和你闹。”

    　　王太卡无奈道：“本来想和你一起去买点菜什么的，让你尝尝我的技术。但是你现在这个打扮，逛超市卖菜真的太浪费了。”

    　　允儿看了看王太卡，问道：“所以你说让我试吃是骗人的咯？所以你应该还是有事吧？在我印象里，你闲着没事主动给我打电话，次数是......零！真的是零！你没有主动邀请过我唉！还说是亲故呢！”

    　　王太卡有点不知道怎么回答，因为允儿说的是事实。

    　　“额......”王太卡解释道：“其实吧，我觉得一个成年人的标志，就是不要给别人添麻烦。所以我想着，还是别打扰你。其实也不止是你，我很少主动找别人怎么样的，我......”

    　　允儿这么聪明，马上听到了不对劲，笑着问道：“所以你这一次还是有事咯？”

    　　“啊？”王太卡没想到自己说漏嘴，连忙解释道：“不是，我的意思是我这个人不太会主动去做什么事情。我的意思是，很多时候心里又难过的事情，也没必要和别人诉说的，对吧？”

    　　“你有什么难过的事情？”允儿又一下子找到了重点。

    　　王太卡咧咧嘴，瞪着眼睛，真的很想给自己一个嘴巴！什么鬼啊！怎么一句一个漏洞？

    　　“不是，等一下，我先把上一个问题说完。我的意思是，你也知道我性格，其实对很多事情都不是很在意的。所以像是主动找别人一起玩或者吃饭什么的，基本上不可能。所以......”

    　　“所以这一次，还是有事？”允儿的思路越来越清晰了。

    　　王太卡眨眨眼，把头一转，什么也不说了。

    　　允儿看着王太卡这个受气包的样子，瞬间就明白了。能让王太卡变成这样的话题，还能有谁？

    　　“是Victoria欧尼吗？”允儿歪着头问道。

    　　王太卡转头看向允儿，那个眼睛瞪的如同牛眼，连嘴的张开，哼哼唧唧半天，说道：“不！是！”

    　　允儿点点头：“那看来就是了。”

    　　“我的天啊！呜呜呜！”王太卡算是服气了，这到底是因为允儿太了解自己，还是因为允儿太聪明了？

    　　允儿看着王太卡一脸崩溃，只能靠装哭来缓解尴尬的样子，捂着嘴笑着。

    　　王太卡心想完了！允儿今天怎么这么强呢？难道是这身衣服还有什么属性加成？搞什么啊？

    　　算了，反正都这样了，都被揭穿了，自己也就别装了。还好这块人少安静，除了允儿就没有别人了。允儿也不算数外人了，什么事都知道。

    　　所以......

    　　王太卡一把拉住允儿的手，还装哭，一边装哭还一边说：“允儿啊！全世界你最好了！我被伤害了！快来安慰一下我幼小的心灵吧！”

    　　被王太卡一把拉住手，允儿却没有想挣脱或者反感的想法，只是看着王太卡，什么也不说，就浅浅的笑着。

    　　王太卡闹了一会，发现允儿居然没有劝自己，甚至连打击自己都没有，心里有些奇怪，微微眯眼偷偷看了看允儿，发现允儿正看着自己笑。

    　　“不安慰一下我吗？”王太卡也不闹了，笑着看允儿。

    　　允儿摇摇头，看着王太卡的表情有些认真的样子：“如果你真的难受，是不会来我的，对嘛？”

    　　王太卡笑容一僵，突然觉得有些尴尬，松开了允儿的手，僵硬的笑道：“快乐需要分享，但是不开心就没必要了吧？对吧......”

    　　“确实没必要。”允儿点点头，话锋一转问道：“那你叫我过来干嘛？”

    　　王太卡感受得到允儿的语气里有一丝愠怒，但是又不确定，于是看了看允儿，然后又心虚的低下头。

    　　嗯，允儿好像生气了？

