    都是时臣的错。

    这话在二次元可谓一句名言，并延伸出了都是XX的错等丰富的梗。

    但毫无疑问，虽然已经被玩坏，甚至很搞笑，但其内核包含的就是彻彻底底的悲剧。

    所代表的，就是名为间桐雁夜的男人其承重到足可将绝大部分人压垮的痛苦与重担。

    明明这个男人不需要承受这样的痛苦，不需要去面对这些难以承受的伤痛, 可他依旧勇敢的站了出来，与魔鬼签订了契约，所有的一切都只为了去拯救那名被其父亲推入火坑的无辜女孩。

    网络上有个梗叫一个月才几百块你拼什么命啊？

    这是反派对正派主角的嘲讽。

    而用在间桐雁夜身上，则是‘明明和你没有一点血缘关系，也不需要你去负责的一个小女孩，你拼什么命呀？’

    谁也不知道间桐雁夜究竟是怀着怎样的觉悟走到这一步，但毫无疑问，他的决意，他的不改初心, 都当得起铁血真男人一词。

    ————

    此时此刻，世界各地很多人都举起了手中的杯子，有的是酒，有的是茶，有的是饮料，但毫无疑问，他们都是在向民惟间桐雁夜的男人献上他们的敬意和祝福。

    祝愿这个赌上了一切的男人，能够有一个好的结局，哪怕这所谓的好的结局最终也只是让这个注定会死的男人安详去世，那也证明这个男人达成了自己的愿望，拯救了名为小樱的女孩。

    同时，无数人对间桐脏砚的憎恶已经拉满, 那些武德充沛地区的人更是纷纷掏出枪、喷火器甚至是手雷，表示要让间桐脏砚知道什么是武德充沛的怒火。

    还有就是和间桐雁夜所说的一样, 许多人都在这一刻愤怒的表示——都是时臣的错！

    这个从一开始就逼格甚高的超级大BOSS居然犯了这么巨大的错误，将无辜的小樱送入了魔窟，而因为其展现的逼格过高，所以这种将女儿送入魔窟的愚蠢行为就带来了强烈的反差感, 让人更加不可原谅。

    原本对远坂时臣有好感，崇拜强者的人，都在这一刻对其好感度暴跌，甚至是感到恶心反胃。

    这种情绪甚至反馈到了瑶光-迦勒底，观影台上，很多人在看光幕影像的同时，也用不上的目光看向了远坂时臣，那种深深的鄙夷和厌恶都毫不掩藏了。

    远坂时臣被看得十分难受，却是一句话都说不出来，因为就连他自己都产生了‘都是时臣的错’这种‘我讨厌我自己’的滑稽情绪。

    由此可见，光幕影像中远坂时臣把自己的女儿送入魔窟的行为究竟有多不得人心。

    ————

    对于当事人的间桐雁夜来说，则只有深深的沉重，作为‘旁观者’，他清楚明白‘自己’和间桐脏砚做下的约定无异于与虎谋皮，自古以来与魔鬼进行交易的人都没有好下场。

    然而，光幕影像中的‘自己’没有选择的余地，因为他没有对抗间桐脏砚的力量, 所以为了抓住能够拯救小樱的那一线生机，他在别无选择的情况下选择了‘最愚蠢’的决定。

    这就导致名为间桐雁夜的男人解决已经注定了——在间桐雁夜的回忆杀中, 已经清楚点名, 在圣杯战争开战的前夕，他的寿命就已经开始倒计时，只剩下一个月的寿命了。

    同样的，在与马里斯比利进行交易的时候，后者也已表明光幕影像中间桐雁夜活不久了。

    现实世界的间桐雁夜对于间桐脏砚是否会遵守承诺，并不抱希望，不提这场圣杯战争中的怪物，那么‘自己’的情况几乎没有得到圣杯的可能性。

    就算撞了狗屎运真的得到了圣杯，间桐雁夜也不认为间桐脏砚这个老怪物会遵守承诺，因为对方就写满了一定会违反约定的无底线邪恶反派气质。

    现在，真正的唯一希望，其实是与马里斯比利的交易，如果马里斯比利真的遵守契约，出手救出小樱的话，才是真正有可能拯救小樱的。

    对于‘自己’的命运，间桐雁夜已经看到了，并已经做好了心理准备，他唯一希望的，只是光幕影像中的小樱能有一个好结局。

    不同的时空，不同的世界线，两个间桐雁夜的渴望，在这一刻高度重合了。

    ————

    冬木高中，间桐樱看着自家‘老爸’在另一条世界线的选择和觉悟，目光十分复杂，有感动，也有难过，还有万分的痛苦和自责，她已经代入了另一个自己的角色。

    和另一个已经被毁掉心灵的自己不同，间桐樱有着快乐的童年，有着完整且健康的成长轨迹，所以她是幸福的，感情也是真实而不虚假的。

    所以，对于间桐雁夜的付出，她有着太深的感触，眼泪都情不自禁的流了下来。

    然后，少女感受到了自己的‘丢脸’，一边擦眼泪一边吐槽：“笨蛋老爸，耍什么帅吗？那种情况下，你明明保护好自己就够了，为什么还要逞强啊？真实大笨蛋……”

    旁边，间桐慎二已经从暴怒中恢复过来，他听到妹妹的哭泣吐槽，轻声说道：“这就是雁夜叔叔啊，如果叔叔他在那种时候选择了明哲保身，抛弃你不顾的话，那他还是雁夜叔叔，你的父亲吗？”

    少女闻言，心中感触更深，扑入了间桐慎二怀中哭了出来：“笨蛋笨蛋笨蛋！你也是笨蛋！老爸也是笨蛋！你们都是笨蛋，都是笨蛋~┭┮﹏┭┮。”

    间桐慎二则温柔的安抚自己的妹妹，目光情不自禁投向光幕，心中默默念道：“另一条世界线的雁夜叔叔，加油，我相信你一定会成功救出小樱的。”

    ————

    巴巴托斯看着光幕影像中间桐雁夜那悲惨的遭遇，露出了和光幕影像中‘自己’如出一辙的愉悦笑容，似乎非常享受这种后代血脉受苦受难的画面。

    不过，就在这时，巴巴托斯突然受到了源自‘主’的召唤，让他微微一愣后，突然亢奋了起来。

    他知道，自己的猜想是对的，当光幕影像中的他表现出诡秘一方的才能时，他就绝对会受到源自主的关注，毕竟啊，虽然是诡秘之语教会的祭司，可他对诡秘的东西也一直在研究，凭借站在诡秘一方的优势，他对诡秘的研究可比世界各国都要强。

    有些东西，仅仅是看到，他就知道是否对诡秘有用了。

    比如光幕影像中展现出来的，与诡秘有异曲同工之妙的事物，以那些高等诡秘伟大存在的能力，是真的有可能具现出来的。

    一念至此，巴巴托斯的兴奋就抑制不住了，因为他知道，真正意义上的永生不死机会就近在眼前了。

    ————

    这一期的光幕影像依旧没有结束，还在继续，比想象中的更长。

    镜头切换到了雨生龙之介所在的地方，他在一条河边遇到了逃出基地的蓝胡子，双方见面后，雨生龙之介还想向对方道个歉，表示手环被弄坏了。

    谷丏

    可很快，雨生龙之介就发现蓝胡子身上破破烂烂的，右手臂更是直接没了，样子十分狼狈，虽然鲜血已经止住，可狼狈的模样是真的惨。

    不明情况的雨生龙之介诧异道：“唉？老爷，你怎么会变成这样啊？你不是去见你的熟人了吗？”

    蓝胡子则声音歇斯底里道：“龙之介！我的朋友，龙之介！我见到了圣女！我见到了她！她依旧如以前一样美丽且圣洁！但她竟然忘记了我！她居然忘记了我！”

    “噢噢噢！这一定是万恶的神明！一定是那高高在上的神明做的这一切！祂把贞德从我身边夺走还不够！还要剥夺最后的记忆！”

    “不可原谅！不可原谅啊啊啊！万恶的神啊！我诅咒你！我吉尔-德-雷诅咒你啊啊啊！”

    这个神经不正常的Caster，因誓约胜利之剑的光芒伤害，已经彻底神经不正常了。

    雨生龙之介听着蓝胡子的话，有些不太搞这种情况，就想开口说点什么，然而就在这时，一个富有磁性的男人声音响起了。

    “嘛，虽然一开始并不想理会你们这些小虫子一样的角色，但既然敢对我可爱的女儿出手，那么，受到一些惩罚也是理所当然的事吧？”

    “正好，我也想知道，你们‘失控’的话，躲在幕后的小虫子又会有什么反应，这也让我有点好奇呢。”

    听到这个突如其来的声音，雨生龙之介和蓝胡子立刻转头看了过去，他们所看到的，就是一名手持手杖，身穿红色西服的男人缓缓走了过来。

    然后，还没等二人搞清楚状况，就看到男人举起了自己那在顶端镶着蓝色宝石的昂贵手杖，男人的声音也再次响起。

    “碎裂吧！镜花水月！”

    随着男人的话，男人将手杖在地面轻轻敲击，其顶端的蓝色宝石散发悠悠蓝光，地面在这一刻变成黑白色，并且仿佛有水波从手杖敲击的地方荡漾开来。

    下一刻，地面就产生了如玻璃破碎般的幻象，一切都散落开来。

    雨生龙之介和蓝胡子看到这一幕，神情陷入了呆滞。

    大约过了几秒，以二人的视角，展现眨了下眼的情景，而红色衣服的男人已经在眨眼功夫消失不见。

    同时，所有的破碎场景都消失不见，昭示着刚才的一切其实都是幻觉。

    最诡异的是，雨生龙之介和蓝胡子露出了一抹迷茫之色，随后雨生龙之介纳闷的问道：“老爷，刚才有什么人来过吗？”

    蓝胡子：“不，龙之介，并没有谁来过。不过，不知为何，我的脑子变得很清醒，我已经明白该怎么做了！”

    “贞德，我的圣女因为神的关系忘记了一切，而神则将这人间当成自己的庭院！所以，我就要破坏这一切！破坏神所重视的庭院！让贞德重新想起我！哪怕这是究极的亵神之举也不要紧！因为，万恶的神就该承受这样的痛苦！”

    雨生龙之介露出一副，虽然听不懂，但感觉好像很厉害的表情大声说酷，然后积极表示要来帮忙，和蓝胡子一起搞个大场面。

    两人这十分危险的搞事发言，此时此刻在现实世界的人眼中，却如同两个跳梁小丑在蹦达说不出的滑稽。

    因为就在刚才那一刻，神秘的男人——正确的说是大BOSS远坂时臣出手了，完全不知是什么手法，似乎是某种超强的催眠术，仅仅是一瞬间就将两人催眠了。

    然后，远坂时臣原地消失不见，谁也不知道去了哪，可蓝胡子也表示要搞事。

    结合远坂时臣出招前说的话，很有可能这两个人不知不觉间就被控制了。

    细思恐极，令人汗毛倒立。

    雨生龙之介就不说了，这家伙虽然是变态杀的狂，但就是一个普通的人类，可蓝胡子是个从者啊！

    就圣杯战争展现出来的情况，最弱的从者都比人类强，而远坂时臣虽然从一开始就是大BOSS模板，可大家也不认为作为人类的他就能比那些从者强。

    估计最多也就是与一般从者对抗的地步，毕竟马里斯比利提及这个男人时，也是表示要用从者对抗从者，御主对抗御主的。

    结果，远坂时臣出手了，而一出手，就是瞬间控制了一名从者。

    哪怕蓝胡子受了伤，不在巅峰状态，那也是比人类强大得多的从者啊！

    远坂时臣却是轻描淡写，仿佛完全没用什么力气的控制了对方，还要让对方搞事。

    嘶~~

    仅此一幕，就将远坂时臣的强大与神秘展现得淋漓尽致，这大BOSS不愧是大BOSS，当真恐怖如斯。

    可是……

    为什么呢？

    为什么要那样对待小樱呢？

    毫无疑问，刚才远坂时臣的表现就是对自己的女儿重视，同时也展现出他其实洞悉冬木市情况的恐怖探查能力。

    在远坂时臣出手之前，大家还认为是这个大BOSS不知道间桐家的情况被忽悠了，可现在看来，这家伙不可能不知道间桐家的情况。

    那么问题来了，同样是女儿，为什么待遇差距怎么大？

    难道小樱就不是他的亲生女儿吗？

    不可能，所有的情况都证明了，小樱——名为远坂樱的女孩在光幕影像中就是远坂时臣的亲生女儿！

    都是亲生女儿，凭什么将自己作为父亲的爱都给了大女儿远坂凛，却将小女儿毫不留情的推入魔窟？

    无法理解，也让现实世界无数人根本不想去理解这个男人究竟是有什么深意。

    因为，将亲生女儿推入魔窟，还是有对待大女儿的态度带来的强烈对比，这远坂时臣，真的不可原谅啊！

    这家伙，是个比老虫子间桐脏砚更加可恶的混蛋！

