    晨曦山脉，鹰角城，要塞主堡。

    不大不小的一间偏厅内，坐在书桌前的安森正靠着椅背，忙着批阅军团的各种行政命令文书，等会儿还要主持军事会议——作为军团的副司令官，这些“替司令处理杂务”的工作差不多才是他的分内事。

    原本这种工作都是交给罗曼负责的，不过目前这位忠心耿耿的中校因为某些人的缘故，还被困在鹰角隘口东部无法脱身，所以只能让安森“勉为代劳”了。

    当然，这也不是没有回报的——在他桌子的右上角，正静静地躺着一封被打开的授衔令：

    “奉吾王钧旨——

    授陆军军官，南部军团副司令安森·巴赫上校军衔；此委任自命令签第二日起，即刻生效——克洛维王国枢密院！”

    虽然真正接触过后，安森也已经对弗朗茨家族在克洛维王国的地位有了比较明确的概念，但这份突如其来的授衔令还是让他稍微震惊了下。

    虽然克洛维王国因为只有几百年的历史，不像伊瑟尔和帝国那么重视血统，也不怎么注意出身，但仍然是有等级观念的。

    以陆军为例：卡尔，安森，法比安，路德维希，他们四个人差不多就代表了陆军中的四个阶级。

    平民出身的卡尔从征召兵干起，用了两三年混进了正规军，从大头兵变成了士官，然后靠着几场战争成了尉官，之后不停地在地方部队和前线军团之间打转，为各个贵族出身的征召兵团承包人效力——擦屁股和背黑锅——运气爆棚进阶上尉，还阴差阳错的当上了营长。

    对他而言，如果没有“主角级待遇”的奇遇，这辈子的前途也就到此为止了；要是能在退伍后想办法混个乡绅，说不定有百分之一的机会，把自己的儿子送进王家军事学院。

    而小贵族家庭的次子安森·巴赫，差不多就是卡尔·贝恩的家族努力奋斗四代人之后的模样。

    对“前安森”而言，他人生的努力轨迹就是在四十五岁前成为中校，再之后的军衔理论上就和他没关系了。

    法比安少校则是克洛维城中下层贵族的代表，因为出身王都，资源相对乡间贵族要更好一些，也是“克洛维军官团”的重要基本盘。

    至于路德维希·弗朗茨…这帮王国顶级权贵“起跑线”就是上校，成为将军对他们来说只是早晚的问题，他们才是陆军中真正的“后浪”。

    安森今年即将二十三岁，是上校。

    这不仅仅意味着他的地位已经超越了原本的阶级，更重要的是他现在很年轻，年轻到可以追平那些“后浪们”起跑线的程度。

    除了这封授衔令，随之而来的还有军团扩编——安森下辖的三个步兵团正式扩编成一个步兵师，名字就叫“风暴师”。

    嗯，这件事不能告诉图恩大公和某个整天追着自己不放的家伙。

    按照清单和花名册，这个“风暴师”将下辖五个步兵团——包括之前的三个——和一个精锐的掷弹兵团，外加师直属的一个轻骑兵连，一个炮兵连和一个警卫连。

    同时因为规模升级，作为风暴师师长的安森也终于有资格建立完全独立的指挥部；当然，无论是军官，行政人员还是士兵，都要他自己想办法——因为这是个征召兵团，不是有编制的正规军。

    不过安森并不担心这个，等到鹰角城陷落的消息传到克洛维城，自然会有大批待业军官赶过来应聘，凑齐四五千人并没有看上去那么困难。

    略有些手酸的安森将轻轻将笔放下，拿起了一封盖着弗朗茨家族印章的信笺，上面用刀削斧刻的字迹写着“路德维希少将亲启”的字样。

    这个，才是最大的问题。

    ……………………

    “按照罗曼中校所说，这支帝国帮忙组建的禁卫军团，和我们之前遇到的伊瑟尔精灵军队截然不同。”

    军团会议上，面对长桌两侧的军官们，举着信笺的安森表情凝重道：

    “战术和训练方式基本类似，但士气高昂，能够在久攻不克的情况下坚持战斗六小时以上；各兵种之间的配合，也要更上一个台阶，已经很有帝国正规军的影子了。”

    “另外虽然从士兵到军官无一例外都是伊瑟尔精灵贵族，或者至少有贵族血统的精灵；但是这只军团真正的指挥核心，是以统帅路易·贝尔纳为首，一个由四十五名帝国骑士组成的参谋团。”

    “因此虽然看上去对方是伊瑟尔精灵的军队，但实际上我们是在和一支兵力达到四万规模，并且装备精良的帝国大军交锋！”

    “最迟四天后，最快明天…他们的前锋就会出现在鹰角城外。”

    话音落下，整个营帐内死一般的安静。

    很显然，这并不是个好消息。

    南部军团的前身是雷鸣堡第一征召军，也就是路德维希从克洛维南线战场上带回来的军队，以眼下克洛维和帝国间的攻守态势，还有彼此的胜负……

    在场的军官有一个算一个，全都被帝国军队暴打过，或者至少是吃过亏的。

    而现在有人告诉他们，一支战斗力和帝国相仿，并且由一群帝国骑士指挥，兵力还是他们四倍的大军马上就要过来了…他们的心情可想而知。

    坐在最前排的路德维希缓缓扬起目光，冰冷的视线从一张又一张脸上扫过，让本就紧张的军官们一个个胆战心惊。

    在这片异样的死寂中，视线停在了安森的脸上：

    “那你有什么计划，安森·巴赫副司令？”

    路德维希沉声道，语气中带着几分责问。

    我是让你来出主意，不是吓唬他们的——这帮征召兵团的军官什么德行，你还不知道吗？！

    安森当然知道，心领神会的微微颔首：

    “虽然敌人看似强大，但实际上同样问题重重，否则就不至于被罗曼中校以三千兵力，硬生生拖住四天了。”

    “首先，鹰角城地处丘陵与山林之间，地形崎岖；不要说四万，就是一万人的军队也很难完全展开，铺开后必定是个极长且被地形撕扯的四分五裂的纵队，很难在战斗中真正做到彼此呼应。”

    “其次，既然敌人接受的是全套帝国的军制，这也就意味着他们的军队，尤其是步兵的战术模式，行军速度以及战略部署方面，也是和帝国同样的僵硬迟缓。”

    “总而言之，完全无法和克洛维优秀的士兵们相提并论！”

    这番话一说，在场诸位“克洛维优秀的军官们”纷纷露出了自得的笑容，直至路德维希的轻咳声响起。

    “既然如此，那我们就应该利用我们的优势——鹰角城的地形和更懂得灵活作战的士兵——来对抗即将到来的伊瑟尔禁卫军团。”

    安森继续说道：“以鹰角城为核心仿照伊瑟尔精灵，控制并在其东面和南面建立众多炮垒和防御阵地，封死道路，将敌人拖入对峙状态。”

    想做到这一点并不困难，因为鹰角城本就是图恩大公国为了对抗北面和东面的威胁建立的，真正的薄弱面只有南侧而已。

    “依靠已经建立起来的补给线，我们能从后方得到源源不断的补给；当然，这一点上敌人也一样。”

    “但敌人拥有四倍于我们的兵力，反过来说他们的后勤压力也是我们的四倍，但鹰角城这破碎的地形却不会因为人数而改变，每场战斗能投入的兵力是有限的。”

    “战斗时间一场，自然会迎来转机——因为他们必须尽快夺回鹰角城，否则他们与七城同盟的联系就会被切断，这意味着他们将失去来自帝国的援助。”

    “之后，就是比拼耐心的瞬间，率先沉不住气的一方将在最终决战中处于绝对的劣势。”

    路易·贝尔纳肯定希望速战速决，那么就绝对不能给他这种机会，把他的四万大军死死拖在鹰角城下，让他进不能进，退不能退。

    凭安森对路易·贝尔纳的了解，想让他先沉不住气简直不要太轻松——这位天真的帝国骑士真的太容易上钩了。

    比如之前信中透露的“一万大军”，“六十门大炮”…就是催他赶紧进攻的；他越着急，准备就越不充分，就越会急着发起总攻。

    然后碰个头破血流。

    此外，鹰角隘口这破碎的地形，想制造决战的机会也不是那么容易的；数万人的军队根本无法全面展开；就算是全线压上，最后也肯定是分裂成多个小战场，千人规模的小部队多线战斗，而非某些人——比如莱昂·弗朗索瓦——想象中气势如虹的大决战。

    当然，这个计划还有一个比较明显的问题……

    “那七城同盟该怎么解决？”

    一名军官抬手打断道：“万一他们响应伊瑟尔的号召也加入鹰角城围攻战，我们不就要被两面夹击了？”

    “确实。”

    安森煞有其事的点点头：“如果七城同盟按约出兵的话，南部军团肯定就会被两国联军堵死在鹰角城内。”

    “尽管七城同盟的战斗力并不算强，但如果他们真的能下定决心的话，至少能立刻征召起十五万的常规军，投入到这场战争中来。”

    十五万？！

    这话立刻让不少军官脸色一慌。

    “如果能够得到来自帝国的援助，这个数字至少能再翻一倍，达到三十万。”安森就像没看见众人表情似的，继续“恐吓”道：

    “以七城同盟的富裕程度，这个数字并非完全不可能。”

    然后，他突然将目光转向路德维希：“……但是！”

    感受到那灼灼目光的军团司令官微不可查的翻了个白眼，然后沉声开口道：

    “我们已经与七城同盟中最强大的邦国之一，图恩大公国缔结了秘密盟约，他会站在我们这一边，并且承诺会将七城同盟的军队，挡在鹰角隘口之外。”

    “什么——？！”

    所有人都惊愕的看着自信微笑的安森，还有冷静中透着几分无聊的路德维希。

    安森·巴赫…这家伙大部分时间都是超乎常人的冷静，甚至能站在“纯粹第三方”的视角看待问题；但就是有些时候，会透露出一种诡异的幼稚。

    他不仅很享受公布计划一瞬间的快感，并且偶尔还喜欢在这里增加一点点…戏剧性。

    “图恩大公国的继承人，目前就在鹰角城内。”路德维希继续道：

    “除盟约之外，他们还答应为我们建立一条稳定的补给线，能够以克洛维境内三分之二的价格向我们提供稳定的后勤——尤其是新鲜的面包，蔬果和肉类。”

    “而克洛维则要向图恩提供一批足够精良的武器，以及在不久的将来替代伊瑟尔，成为图恩大公国的保护国。”安森接过话来：

    “克洛德·弗朗索瓦向我们保证，他可以征召两万常规军参战；如果南部军团愿意提供武器，这个数字还可以增长到六万！”

    “这支军队将从鹰角隘口南部进发，在伊瑟尔的禁卫军团困顿于鹰角城下，被逼无奈发起总攻时，从侧翼将其腰斩！”

    军官们的表情终于兴奋起来了。

    一旦这个计划顺利实施，南部军团就不仅仅是击溃了伊瑟尔的精锐之师那么简单，还斩断了他们伸向七城同盟的爪子，并且将伊瑟尔精灵与帝国分割开来。

    失去了帝国的支援，有没有了七城同盟的物资和军队…这场“伊瑟尔惩戒战争”，就真的变成了关门打狗的局面。

    届时怎么打，打到什么程度算结束，就要看国内的诸多“投资人”愿意砸多少钱在这场战争上面了。

    要是能赞助自己两三个步兵师和一百五十门轻重火炮…安森也不介意试一下，看能不能把伊瑟尔精灵的王庭打下来。

    一片欢呼声中，路德维希意味深长的目光再次落在了安森的身上。

    安森的嘴角露出了心领神会的微笑。

    很显然，图恩大公的两万大军是不会主动赶来支援克洛维人的；必须得自己去一趟，亲自“感化”他们才行。

    如何让试图两边骑墙的图恩大公彻底反水，才是最大的问题。

