    第405章 我不是剑修   

    不知是不是和唐宇的提醒有关，杨楠槿五人全都保持沉默。

    

    老者和青年坐在一棵大树下，从背包里取出食物填肚子。

    

    杨楠槿和中年女人坐在离老者二人不远的地方，沉默的喝水吃压缩饼干。

    

    至于那个中年男人，则是上了棵大树，坐在粗壮的树杈上抽烟望风。

    

    杨楠槿吃了些压缩饼干后，就和中年女人一起走进远处的树林。

    

    “女人啊，就是麻烦。”

    中年男人从树上跃下，走开一些对着一棵大树解开腰带放水。

    

    老者填饱肚子后拿出烟，感受到唐宇投来的目光，笑着问道：“小兄弟也来一根？”

    

    唐宇摇了摇头，摸出根烟点上后问道：“老先生，你们也是来大药山采药的？”

    

    “是啊。”

    老者笑着点头，“小兄弟经常来采药？”

    

    “以前经常随师父来采药。”

    唐宇点了点头，随后神色变得有些黯然，“师父他老人家已经仙逝，再也没有人带我进山采药了。”

    

    “小兄弟年纪轻轻就能一人进大药山采药，比我这个不争气的孙子有本事，你师父泉下有知也会很是欣慰。”

    老者叹息着看了眼青年，心中却是盘算着事情。

    

    他从唐宇的话里确定两个重要信息。

    

    一，这小子的师父已经死了。

    

    二，这小子是一个人进的大药山。

    

    他从这两个重要信息上来分析，得出唐宇是无门无派的散修，且没有师兄弟的结论。

    

    这样的修者，对他来说就是最完美的猎物。

    

    杀人越货不会引来麻烦。

    

    他看了眼神色有些哀伤的唐宇，“小兄弟，能在大药山里相遇，说明我们很有缘分。

    你一个人在大药山里采药多少会有些危险，不如跟着我们一起，大家也好有个照应。”

    

    说着，他似乎随意的看了眼身旁的孙子。

    

    青年会意，不等唐宇说什么，他就不满的说道：“爷爷，你带上个累赘干什么。

    他比我还要小几岁，恐怕还没有入先天境，跟着我们只会碍手碍脚。”

    

    他是老者的亲孙子，配合默契，像这样试探猎物底细的事情没少干。

    

    不了解猎物就贸然下手，不出事还好，要是出事就可能是关乎性命的大事。

    

    正巧放水的中年男人也回来了，看了眼唐宇后配合的说道：“赵老，您就别随便发善心了，这位小兄弟敢一人进大药山采药，必定是有过人之处。

    怎么可能需要我们照应，说不准和我们一起，会是我们拖他后腿呢。”

    

    “群叔，你是不是太看得起这小子了？”

    青年似乎没听出中年男人话里的揶揄，神色不屑的看向唐宇，“喂，小子，你入先天境了吗？”

    

    “我先天境中期。”

    

    唐宇神色讥讽的看了眼青年三人。

    

    随后他就催动真气，身上泛起阵阵真气波动，证明自己并未说假话。

    

    “！！！”

    

    青年三人都面露惊讶之色。

    

    这个年龄有这等境界，应该不会是无名小卒。

    

    就算不是宗门弟子，也可能是出自某个家族的子弟。

    

    散修中很难出现这么出类拔萃的年轻修者。

    

    主要是散修都很穷，缺少足够的修炼资源。

    

    纵然资质不俗，离开丹药等修炼资源，提升境界的速度也不会太快。

    

    “还敢瞧不起我吗？”

    

    唐宇神色倨傲的看着青年，目光中满是不屑之色。

    

    他越是如此，越让老者三人觉得他涉世不深，是个没有防人之心的愣头青。

    

    “小兄弟年纪轻轻便有这等境界，着实让老朽佩服。”

    老者惊叹着恭维几句，而后顺理成章的询问道：“小兄弟在江湖上应该已经闯出名头了吧，不知怎么称呼？”

    

    “我叫唐天宇，唐朝的唐，天空的天，宇宙的宇。”

    唐宇昂头挺胸，牛逼哄哄的说道：“从大药山出去，卖掉采到的药草，我就会独自闯荡江湖。

    你们记住我的名字，最多一年，我就会名震江湖。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    老者三人都有些懵逼。

    

    口气如此之大，是身怀绝技，还是一点脑子都没有？

    

    青年看了眼老者后就冷笑道：“小子，你口气未免太大了。

    就算你是先天境中期又如何？

    境界高不代表实力也高，来来来，咱俩切磋一下，让我看看你有多少本钱。”

    

    “正有此意。”

    唐宇冷笑一声，问道：“你是什么境界。”

    

    青年道：“先天境前期。”

    

    唐宇嗤笑道：“年近三十还是先天境前期，修炼资质太一般了。”

    

    青年顿时就被气的咬牙切齿，眼中也闪烁起凶光。

    

    唐宇从大石上跃下，鼻孔朝天的来到青年面前，“虽然你弱了一些，不过没关系，我不欺负你，就以先天境前期的境界陪你玩玩。”

    

    说罢，他便自封境界。

    

    青年铮的一声拔出下品法剑，剑鞘随手扔到一旁，而后倒提宝剑拱了拱手，脸上露出一抹森然的笑容，“来吧。”

    

    “请。”

    唐宇随意的拱了拱手。

    

    青年眉头顿时一皱，“你不拔剑？”

    

    “我不是剑修。”

    唐宇随意的摇头，没有丝毫城府的解释道：“剑修十步杀一人，千里不留行，只是想想就觉得很帅，所以我在夜市上买了这把剑随身佩戴。”

    

    说着，他反手握剑摆出个睥睨天下的姿势，“是不是很帅？”

    

    夜市上买的剑？

    

    老者三人都不由得多看几眼紫龙剑。

    

    普普通通，并非是法剑。

    

    剑鞘上铭刻的阵纹，欺骗了三人的眼睛。

    

    中年男人顿时就没了兴趣。

    

    老者暗暗的叹了口气，原本以为这小子一人进大药山，身上应该会带有防身法器，没想到佩戴的长剑竟然是装饰品……这个猎物虽然完美，但不值得动手。

    

    “我也不欺负你。”

    青年将手中法剑向着一旁的大树射去，夺的一声钉在树干上，“你不用剑，我也不用，免得你输了说我欺负你。”

    

    唐宇讥笑道：“不自量力。”

    

    青年双眼一瞪，猛然向着唐宇冲去，双拳挥舞，打的是一种唐宇从未见过的拳法，招式大开大合，拳拳带起呼啸劲风，声势颇为惊人，火候也很足，明显在拳法上下过苦功。

    

    唐宇用八极拳应对，可拳法有些四不像，而且还破绽百出，身上接连挨了青年几拳，不受控制的退后五六步才勉强站稳。

    

    “就这？”

    

    中年男人忍不住的讥笑一声。

    

    

