    饶是早有预料的姬尔，见到这看起来“貌不惊人”的空间戒里居然有这么一大堆威力惊人的武器后，都忍不住倒吸了一口凉气。

    “我老师他这些年到底还藏了什么好东西？不行，我居然还没有坑过来……”

    “亏大了！亏大了！”

    她忍不住喃喃低语。

    而听清了姬尔说的内容后，喻笙有些哭笑不得。

    “要不……”

    “就放你那边！”还没有等喻笙说什么，姬尔已经很快速地把这枚空间戒戴到了喻笙的手指上，目光澄净又带着一丝明显的担忧：“以防万一，接下去的这段路可不好走。”

    察觉到周围朋友都看过来的担忧目光，喻笙一顿，第一次怀疑自己之前的那个决定是否正确。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    可是中国还有句古话——“不入虎穴，焉得虎子”。

    喻笙叹了口气，把那枚空间戒收了起来。

    她还是对那株植物很感兴趣啊。

    —

    由瓦尔特领队，往南方行走了不知多久，周围的温度逐渐降低了下来。

    越往南走，就连附近异兽活动的踪迹都变少了许多。

    这是一片研究院未曾探测过的区域，甚至连异兽都不愿意来的地方。

    “瓦尔特。”

    狄恩停止了脚步，抬手阻止了其他人的行进：“你确定是这个方向？”

    周围的植物虽然看起来有些异常，但是一路上的检测却表明，这些植物依旧是纯种植物。

    “当然。”

    瓦尔特眯眼笑：“毕竟那地方可是有些诡异。”

    他不怀好意的目光扫过了队伍里的几个小姑娘，笑容突然阴森了起来：“当然了，如果娇滴滴的小姑娘们不愿意去，现在还是可以退出的。”

    这句话一出来，当即就有几个人不愿意去了。

    毕竟他们只是在研究上略有成就，接下来要去的地方可是研究院从没有探测过的，如果有什么危险他们甚至完全抵挡不住。

    而喻笙和姬尔脸色没有任何的变化。

    狄恩皱眉：“如果想要退出的，现在可以选择离开。”

    说这话的时候，狄恩是看着喻笙的。然而小姑娘却只是对着他笑了笑，并没有任何想要退出的意向。

    整支队伍原地修整，的确退出了好几个人。

    “那么就继续了，”瓦尔特咧嘴笑，语气意有所指：“等会可没有反悔的机会了哦。”

    其他人则是因为瓦尔特平时就是这种阴阳怪气的腔调，故而也没有多想什么。

    只是姬尔和碎星的几个人狠狠地皱起眉，担忧的目光落在了喻笙的身上。

    “别担心。”

    喻笙拍了拍自己手指上的空间戒，小声安抚。

    继续沿着瓦尔特领的路走了下去，沿路的大型植物数量骤减，取而代之的都是一些灌木丛。

    生长着尖刺的荆棘也多了起来，让一行人行进的速度慢下来不少。

    “快到了。”

    瓦尔特抬头看了看天，嘴角的笑意越来越浓，眼底甚至带上了一丝彻底的疯狂。

    果然，没过多久，一行人就远远地看到了一棵巨大的树。

    只踏出了一步，那股强烈的不适以及精神力的冲击就让不少人脸色瞬间苍白。

    “真的是——”

    狄恩脸色稍微好点，只是看着那棵大树的眼底却带着一丝震惊和骇然。

    在这群人中，唯有一个喻笙适应度良好。

    【叮！发布新任务：请完成卡洛树的心愿】

    【任务完成后，可获得不知名种子×1】

    系统的声音响起。

    喻笙一顿。

    卡洛树？前面那棵被污染的树的名字？

    喻笙抬眸看向那棵树，脚不由自主地抬起——

    “你别过去。”

    姬尔眼疾手快地拉住喻笙，脸色有些苍白：“我信了，这玩意还真的是完全被污染了。”

    空气里属于x元素的那股黑暗腐朽的气息越来越浓，一行人脸色也越发苍白。

    姬尔自觉自己的精神力等级较高，但是在如此浓郁的气息攻击下，连说一长句话都显得有些费力。

    也不知道小笙——

    嗯？？

    姬尔拦住了喻笙，想要拉着她远离一些，却在抬眸看到喻笙没有一丝变化的脸色的时候，猛然怔住。

    怎么回事？

    “很不舒服？”

    喻笙皱眉看着拉住自己的姬尔，发现她的脸色也的确有些苍白。

    她想了想，伸手握住了姬尔的手，木系异能缓缓地输送到了姬尔的体内。

    一股温暖立即席卷了原本有些冰冷的身躯。

    姬尔下意识动了动有些僵硬的手脚，感觉到那股因为浓重的x元素而引起的阴寒气息被驱散了一大半，重归温暖的身体让她忍不住想要发出一声喟叹。

    喻笙带着姬尔不断后退，而反应过来的其他人也跟着后退到了影响范围外——

    退出的那一刻，原本冰冷的身躯似乎又回到了温暖的阳光底下。

    “看吧，我可没有骗你们。”

    瓦尔特的脸色也很不好看。他看了一眼周围其他人沉重的脸色，嘴角的笑意莫名了起来：“这可是一株——完全被污染的植物啊！”

    “这可是奇迹！”

    “被完全污染了还能存活下来的植物——我发现了整个星际的奇迹！”

    说到后来，瓦尔特的语气已经近乎癫狂了起来。

    看着这样的瓦尔特，喻笙微不可察地皱了皱眉。

    这人不对劲！

    她下意识拉着姬尔想要远离瓦尔特。然而就在这个时候，意外发生。

    没有人看清瓦尔特是怎么突然出现在喻笙身边的，等所有人反应过来的时候，这个人已经癫狂着强行把喻笙拉到了那棵大树的影响范围内——

    那片范围内，很少有植物能够存活。而越靠近那棵大树，精神力被吞噬得就越厉害。

    “喻笙！”

    “小笙！”

    反应过来的人目眦欲裂，想要冲上去，却被瓦尔特的人拦了下来。

    不知道他们做了什么防备，在一群脸色苍白、手脚无力的研究员和雇佣兵前，这些人像是没有受到任何的影响。

    喻笙起先没有防备地被瓦尔特拉着，等她反应过来想要挣脱开的时候，却发现瓦尔特的力气大得惊人。

    她原本自己也想过去瞧瞧，喻笙索性也就没有继续挣扎下去。

    而强行带着喻笙进入影响圈的瓦尔特在察觉到喻笙的放弃挣扎后，内心更是激动得意——

    等到靠近那鬼东西后，这喻笙必死无疑！

