487

将臣一族的绝世天才，三万年前便觉察到虚境存在，将自己封印起来的妖孽，竟然被陆云击败了。

陆云一击，缭绕在将臣邪身边那无尽的白骨便被轰散，他的身躯也重重的砸进地下。

而且，陆云的语言轻蔑，将这尊绝世妖孽贬的一文不值。

“失败者？可怜虫？”

一瞬间，将臣邪的目光有些空洞。

三万年前，他在感受到虚境存在的同时，也看到了那条白茫茫的大道。

其上染着殷红的鲜血，那是与他同一类人死后留下的血痕。

当初将臣邪迟疑的许久，终究还是没有胆量踏上那条大道，他知道，自己踏上那条染血的白色大道，可以找到失去的虚境……同样，也会死在那里。

“不！”

下一刻，将臣邪的目光变得坚定起来，“我还活着……便没有失败！也不会失败！”

轰——

将臣邪的身躯一震，从地下冲了出来。

“陆云！！！！”

将臣邪爆吼，那被陆云击溃的骷髅巨兽，散落的到处都是的白骨，开始重聚，渐渐的演化为一头足有百里长短的白骨巨兽。

这头白骨巨手龙形虎躯，头生一根白骨独角，立在玄州城之前，如同一条山脉一般，与眼前的玄州城不相上下。87

将臣邪全身上下被一层森白色的骨光笼罩，他周身上下的气息再一次暴涨，已经达到返虚境所能达到的极致。

将臣邪立在这头巨大的白骨巨兽的头顶，他身体之外的那层尸气已经消失，取而代之的是一层厚重的白色火焰。

哪怕是隔着十几里的距离，陆云也感受到了一股冷极，热极的气息扑面而来。

这是一种异常矛盾的感觉。

“九幽白骨火！”

陆云的神色一变。

在陨落无数生灵的绝世凶地中，积累了无尽的阴煞之气，点燃生灵之骨，所形成的恐怖火焰。

冷极，热极，可以焚烧万物，毁灭众生。

这种火焰至阴至邪，其中又孕育着恐怖的怨煞之气，乃是天地间最为顶级的火焰之一。

能够与三大仙火相提并论，乃是仙界中的至强火焰。

陆云没想到，将臣邪的身上，竟然有这种邪性的火焰，并且已经炼化到如臂使指的境地。

“这九幽白骨火，是他脚下的那头白骨巨兽演化出来的。”

忽然间，陆云的神色微变。

这个将臣邪，不仅仅收服了九幽白骨火，更将这道火焰的载体炼化，成为自己的法宝。

……

“来战！！”

将臣邪大吼，他脚下的白骨巨兽晃动着庞大的身躯，直直的朝着陆云扑来。

与此同时，白骨巨兽的口中，喷出了一口森白的火焰。

周围的修仙者和仙人四散逃开，唯恐被那恐怖的火焰沾身，一旦被九幽白骨火侵染，那么唯一下场便是化作一具枯骨。

整个大地都开始颤抖，陆云身后的玄州城墙之上，已经浮现出了一道道的裂痕。

与此同时，炼尸门的修士带着无数的僵尸，从四面八方冲了过来，涌入玄州城……

炼尸门弟子的目标很明确，凡不是炼尸门弟子者……杀！

仙界各大族群曾不止一次围剿过炼尸门，哪怕是炼尸门执掌真灵天之后，不少族群也依旧没有停止对炼尸门的围剿。

所以炼尸门弟子刚一现身，便是无差别的攻击。

无论是从外界来的天才，还是玄州城中的修士和仙人，统统都在他们的攻击范围之内。

玄州城外，星辰和卿语也在于莫欺天，武屠龙二人大战，所产生的波动，几乎将玄州城摧毁。

无数修士和仙人抱头鼠窜。

此刻，星辰身上的伤势已经恢复，他的身上爆发出一道冲天的光柱，与武屠龙战在一处。

不过让星辰心惊的是，此刻武屠龙的实力，竟然比方才的‘陆神侯’只强不弱。

星辰的一百卷剑图齐出，才堪堪的与之拼的不相上下。

……

玄州城正门之前。

剑浮屠之上剑气交织，在虚空当中演化出一条长达百里的剑苍龙，恐怖的剑气肆意，直接挡住了那头白骨巨兽。

两头庞然大物在虚空中不断的撕咬，陆云的剑气苍龙不知道被击溃了多少次，但剑浮屠之上的剑光源源不断的补充道剑苍龙中，让它时刻复生。

陆云的身躯飘然，立在虚空之上，他手持紫陵仙剑，他的整个身躯都化作了紫色。

九幽白骨火太恐怖了。

陆云不想过多的使用地狱之火，那样会被某些人注意到……而紫陵剑，恰好能够挡住九幽白骨火，让陆云在于将臣邪的大战中不被九幽白骨火伤到。

将臣邪怒吼。

他的身边不断的浮现出一头一头的僵尸，彷如他的分身一般，从四面八方围攻陆云。

轰——

陡然间，一白多头僵尸联手一击，直接将陆云轰飞出去。

“僵尸？！”

陆云的身躯重重的砸在玄州城的城墙上，将一大片城墙砸的塌陷下去。

而后，他狼狈的从废墟中爬了出来，再一次的冲上高天。

“帮手吗？我也有！”

下一刻，陆云一招手，三十六颗淡金色的黄豆从他的手中飞出。

嗡——

绚烂的金色光霞闪过，三十六尊金甲神将现身。

这三十六尊金甲神将现身的刹那间，陆云的手一招，一道一道‘兵’字符脱手飞出，化作一件一件的仙器法宝，落到金甲神将的手上。

“杀！”

金甲神将爆吼，朝着那些僵尸杀了过去。

“虚境的召唤生物？！”

看到这三十六尊洞虚境的金甲神将，将臣邪吓了一跳。

不过此刻他也来不及多想，急忙操控战尸，结成一座炼尸大阵，试图将这些金甲神将炼化。

但是这些金甲神将，竟然不惧炼尸大阵的力量。

他们的身上充斥着一道一道神圣的光霞，直接破开炼尸大阵中的尸气。

“收！”

将臣邪在一招手，灰黄色的炼尸布袋脱手飞出，就要将这些金甲神将收服。

但就在这一刻，一道妖异的紫光闪过。

陆云手中的紫陵剑脱手飞出，化作一道剑光，重重的斩在炼尸布袋之上。

唰！

炼尸门的这件重器，炼尸布袋，瞬间破碎。