    和罗老师谈好条件。

    接下来，便非常顺利了。

    群里没有人再反对，甚至连一句嫌贵或者抱怨都没有，出奇爽快！

    而且，在罗老师的牵头下，每个人都乖乖给了钱。

    总共：一千万！

    但是李铭拿到钱以后，并不开心。

    连一点喜悦的心情都没有！

    因为他清楚，这笔钱不是自己挣的，而是暴风团送给他的礼物。

    这可是一千万啊！

    暴风团说送就送，虽然不是暴风团的钱，但足以证明暴风团在本市的影响力。

    高山这件事，李铭打算言而有信，不追究了。

    便让暴风团亲自清理门户吧。

    可李铭隐隐意识到，自己以后肯定还会跟暴风团产生激烈摩擦。

    这样一座巨山般的强敌，他拿什么去撼动？

    “暴风团……好像新月队的每个人，都低估了他们的力量啊！”

    想到这，李铭叹了口气，有些莫名其妙的郁闷。

    旋即他便拨通了治安队严队长的号码。

    “李铭同学？什么事？”

    “严队长！我举报，有人出卖育武学校的入学试炼项目，牟取巨额暴利！”

    严队长苦笑道：“这块不归我管啊！你小子，上次你举报的事情，我还没跟你算账呢。

    你说那个叫谢什么的同学，是杀人凶手！

    狗屁，那小子可是啥都交代了啊，人家只是跟你有一点私人恩怨！

    你小子倒好，以我的名义，把人拘到治安所！

    要不是正好有暴风团的人过来询问情况，我们差点就把人屈打成招了！”

    李铭惊讶道：“那天暴风团去过治安所？”

    “废话，不然怎么可能那么快发现尸体。”

    “哦哦，明白了！”

    李铭彻底想通了。

    想来是暴风团那几个死鬼，在临死前便偷偷通知了高山。

    高山赶到现场，当然查不出蛛丝马迹，这才跑去治安所报案。

    算谢成义命大！

    要不是高山等人恰好在治安所，谢成义可没那么快洗脱嫌疑。

    “严队长，那个事儿先不提了，这次我说的绝对是真话！出卖育武入门试炼，你们管不着，但有人用假消息拿去骗学生的钱，涉案金额起码超过一千万，这么大的诈骗案，你们治安队难道要坐视不理吗？”

    “什么！”

    严队长那边传来盖水杯的动静，显然是严队长顾不得喝水了，滕然起身，喝问道：“谁敢这么大胆！详细说，我现在就着实处理！”

    李铭一五一十的详细交代。

    严队长听完后，直接无语了将近十秒钟。

    你妹！

    耍我呢吧！

    你卖消息给教育公司，结果反而自己举报自己？

    “严队长，我所讲的，句句属实！群里聊天记录为证！”

    “发……发过来！”

    严队长还有点恍惚。

    心想，这小子这样举报自己算什么，自首？！

    李铭把聊天记录，发给了严队长。

    一张张截图出现在严队长面前。

    严队长严肃说道：“李铭同学，感谢你提供的证据，但我有必要提醒你，你这是在自首！”

    他对李铭印象不错。

    如果这事儿真查下去，李铭作为骗子的上家，逃过不了干系！

    就算李铭自首，且转作污点证人，但由于涉及金额过大，判处个三五年是少不了的。

    “是的，严队长，我就是在自首！”

    李铭丝毫不慌，诚恳的说道：“我就不该收对方那一百块钱，替他办这件事！”

    “嗯？啥意思？”严队长一愣。

    “截图很仔细啊，你看嘛，是那个叫菜鸟的，花一百块让我替他出面的！”

    李铭强忍着笑意，尽量表现得有点紧张：“那啥，严队长，咱就是问问你，如果我主动把收的一百块赃款上交充公，能不能争取个宽大处理？”

    “等等，我有点迷糊！”

    严队长捋了捋思路，一边看着聊天记录，一边问道：“你刚不是说，这消息是你亲自卖给他们的吗？”

    “对呀，但我那是收了人家一百块，不得已才做的。你先看完截图，里面啥证据都有！”

    “好吧……”

    严队长仔仔细细看了遍所有截图。

    这才理清所有头绪。

    原来，是那个绰号叫菜鸟的猎魔人，找到李铭，让李铭代替他出面，以他的名义卖消息给各大教育公司。

    根据聊天软件的截图，李铭的确是受胁迫的，也确实只收了对方一百块钱。

    而李铭在群里的截图，则充分证明，菜鸟已经收到那一千多万。

    给钱的各大公司，还在群里谋划怎么骗学生，赚取巨额利润！

    “严队长，我想问下，我这算是犯法了么，判得重不重？”

    “你没事！非但无过，反而有功！”

    严队长很肯定的说道。

    因为李铭是受胁迫的，而且李铭第一时间举报！

    不仅无罪，反而应该嘉奖他！

    电话里的李铭又说道：

    “功劳是真不敢当，只要你别暴露我就行了，就当我匿名举报的行么？

    你也知道，猎魔人实在是太可怕了，那个菜鸟在网上跟我聊天，都差点把我吓尿了！

    要是让他知道，是我举报的他，我怕我小命不保啊！”

    严队长说道：“嗯！你不要怕，我不会暴露你的！而且卖消息这种事，我们管不着。可是只要这帮公司敢拿这个消息去诈骗学生，我们必然严惩不贷！”

    “那就好，那就好。”

    李铭似乎松了口气。

    但其实，他才是最大的受益者。

    而反手举报“自己”一波，这番骚操作，是所有人绝对想不到的！

    是的。

    他只是注册了一个聊天小号，把小号改成“菜鸟”，便能完成这套操作！

    他先是用菜鸟号，给李铭发了消息，造成威胁李铭号的假象。

    再用李铭号，去完成了接下来的谈判。

    做完之后，所有截图对接起来，无懈可击！

    当然。

    如果严队长深查的话，是一定能够查到的。

    但问题是，事关地下城的猎魔人，严队长没有权限查。

    更何况严队长也不会去纠察此事。

    地下城卖消息给教育公司，犯法么？

    当然不犯法啊！

    甭管消息真的假的，都不触犯法律，一方愿意提供消息，另一方愿意买消息，你情我愿的买卖，无论在地底还是地面，这都是合法合规的事情！

    既然不犯法，严队长完全没必要浪费时间查啊！

    而严队长职责之内的事情，是立即阻止这场教育公司实施的诈骗案！

    这才是严队长的工作重心！

    再打个比方，一个人在超市买了把菜刀，准备去抢银行，执法人员会制裁超市和收银员吗？

    不会！绝对不会！

    执法人员真正应该做的，是在收到收银员的举报后，立即对试图抢劫的人，采取必要措施，阻止这场犯罪！

    至于怎么阻止，就不用李铭操心了，他非常信任严队长的专业！

    而倒霉的罗老师那帮教育公司，能怎么办？

    一不知道谁举报的。

    二不可能找菜鸟退钱。

    只能自认倒霉呗！

