    前有夏燃时不时捣乱，后有艾小艾一言不合就撩汉，洛远的咸鱼大计终究还是泡汤了，而对于正在播出的《人民的名义》而言，一场关于收视的饕餮盛宴才刚刚开始。

    二月十三号。

    播出到第九集的《人民的名义》收视以一个震撼的方式破五，继续制霸春节档！

    二月十四号。

    人义持续领跑，电视剧的收视率达到5.21%，同档期除了观众群体比较固定的《燕京往事》，其他几部剧分别呈现不同程度的收视下滑。

    二月十五号！

    人义的收视达5.33%！

    涨幅相较之前也有了微小程度的下滑，但距离饱和显然还有一段距离，所罗门以及碧海青天发现势头不对，早已启动了紧急预案，开放更多的宣传渠道，尽量不让自家引进的韩剧亏损太多——

    这是剧王现世的气象！

    同档期都得被碾压的抬不起头来，就连银都传媒也硬着头皮给这部剧进行了渠道宣传，他们虽然在这部剧的利益点上占据的份额并不算多，但对于一部剧王，他们哪怕只是跟着喝口汤也同样是有得赚——

    痛并快乐着。

    业内已经彻底懵了，那一天，他们回忆起春节档被洛远所支配的恐惧……

    梅郎之后，人义爆发！

    就连华夏的《新闻联播》，都罕见的播报了这部政治剧引发的收视奇迹，国内一线报纸更是三天两头出现关于这部剧的相关新闻。

    周牧。

    刘敏。

    张乾正等等。

    剧中演员都开始迎来不同程度的人气暴涨，以至于娱乐版出现的新闻大多和人义系演员有关，尤其是李达康，更是在剧中成为了表情包专业户，一副即将取代周牧表情包扛把子地位的架势，像什么“请开始你的表演”，还有“我是李达康，我为国家gdp代言”代言等等。

    这也从侧面反映了剧的红火。

    除了网友们恶搞的表情包之外，一些段子也开始在网络上流行起来——

    先是陈清泉因犯罪被捕。

    后者在和国外美女开房之后被抓个现行，还强行解释自己只是在跟外国友人学习外语，甚至否认自己就是陈清泉本人，这滑稽的表现不禁让网友纷纷调侃：

    “麻麻我也要学外语！”

    于是这个关于学习外语的梗开始流传，然后高育良和妻子名存实亡的男女关系则是被网友戏谑的称之为“婚姻楷模”。

    段子手们玩嗨了！

    在剧中找“梗”成为了许多人追《人民的名义》的又一乐趣——

    “学习外语陈清泉。”

    “婚姻楷模高育良。”

    “一分没动赵德汉。”

    “无限背锅李达康。”

    “心怀宇宙孙连成。”

    类似的反讽广为流传，为人义的热度不停添砖加瓦，至官二代赵公子登场，一句“京州不允许有这么牛逼的人存在”，《人民的名义》收视已经达到了恐怖的5.53%！

    当然了。

    新梗也应运而生，“不许牛逼赵公子”成为当天很多观众在朋友圈调侃的重点。

    “赵公子一出场就猛如虎啊！”

    “京州不允许有这么牛哔的人存在，我承认我听到这句话的时候惊了，官二代的气焰！”

    “黑手已经逐渐浮出水面了。”

    “应该是祁同伟吧，世界臣服，胜天半子，祁同伟简直6666666！”

    “洛导可以的！”

    “没错，和以前那些脸谱化的反派不同，无论是祁同伟还是赵公子，都让人不是很恨得起来，这样的感觉非常真实……”

    网上各种评论。

    饰演赵公子的演员也算是半个老戏骨，多部剧下来却始终没能大火，却不想因为一句台词，引发了网友这么大的反响，他看着网上对自己角色的大规模讨论，自己把两手拍了一下：

    “噫，好，我火了！”

    接着他便在房间里蹦蹦跳跳的活像个疯子，这让刚刚进门的助理满头黑线。

    “有四个戏约找上门……”

    类似的情况发生在许多人义的演员身上，当然大多人反应没有赵公子这么过激就是了。

    洛远的电话快被打爆了。

    圈子里但凡有过一面之缘的，都给洛远送来了祝福，当然祝福是假，寻求合作才是真，其中甚至有人愿意出高出市场数倍的大价钱购买洛远创作的剧本，可惜被洛远以没空为由婉拒了。

    他现在挺忙的。

    因为一部《人民的名义》，绯红大赚特赚，现在已经琢磨着扩大规模的事儿了，公司为了陈杰的加入，特地成立了一个电视剧部门。

    相关事宜顾朗在负责。

    最兴奋的莫过于陈杰，这两年没什么成绩，他经历了太多的人情冷暖，现在凭借人义翻身，不少疏于联系的朋友又开始靠拢过来了，这样的场景是陈杰做梦都在期待的！

    这越发坚定他抱紧大腿的决心！

    在陈杰看来，洛远就是电视圈最粗的大腿，哪怕绯红现在规模不显，未来也一定可以在影视圈占据一席之地！

    七大那个级别不敢想。

    但达到碧海青天那种程度还是有希望的，只要洛远能够保持住目前这种势头，这就是陈杰现在的想法。

    “钱已经陆续到账了。”

    顾朗在绯红的领导会议中如是说道：“我们在圈内的地位也有了很大的提升，《人民的名义》是我们公司在电视圈的第一张名片！”

    绯红是一家影视公司。

    洛远没有打算只做电影，脑子里那么多可以拿出来拍摄的电视剧，他可不想就此浪费，这也是电视剧部门的成立初衷。

    2月24号。

    还有十多集没有播出的《人民的名义》，收视已经正式破六，平了《琅琊榜》创造的记录！

    业内已经是仰望的姿态！

    媒体疯狂的报道着人义收视破六的消息，而在报道这个消息的同时，几乎所有媒体都重点提到了一句话，这句话得到电视圈的普遍认同：

    “能赢洛远的只有洛远！”

    一部《琅琊榜》，多部大热韩剧都无法将之超越，洛远却用一部同样堪称冷门的政治剧，平掉了那个悬于头上的记录！

    ——————

    求月票！追兵凶猛！另外推荐朋友的一本书，《重生梦想花开》，一个比较写实的慢热型重生文，大家感兴趣的可以瞧瞧~