    是的，这就是苏长幸的想法。

    上万人聚在一起对于这些角斗奴隶来说是无法忽视的诱惑，也代表着大量的积分，积分也就意味着排名，排名对于他们来说也就是一切。

    光头之前给他提供了信息，他么那这些角斗士最后最多剩下五分之一，即使活下来, 排名没有达到，也一样会被处死。

    而排名在前面的会获得丰厚的奖励，不能获得自由，也能获得大量的资源以提升自己，让自身下一次有机会挤进前十。

    这其中蕴含着血腥，也是这些角斗士不惜一切屠杀的原因, 他们不杀人，死的就是他们。

    活着的人没有一个是心慈手软的。

    苏长幸也需要这些角斗奴隶聚在一起, 才能做到短时间大规模击杀, 不然一个个寻找击杀不太现实，也太慢了。

    陈凌没有说话，沉默良久。

    凌晨透过黑雾的昏暗光线在窗台上延伸，让人觉得压抑，仿佛身处某个老旧的默片中。

    ······

    陈凌带着数千人浩浩荡荡地从主路一路向城东走去，拿着枪械的士兵在四周警戒。

    不少人脸上还是一脸的兴奋，觉得他们即将离开这个是非之地。

    苏长幸站在不远处的楼上低头看着手机上传来的信息。

    【支线任务（地狱之城）：死亡竞技降临城市，让这里变为地狱。

    1成为死亡竞技第一名。（奖励高阶神秘物品。

    2逃离死亡竞技。（奖励高阶神秘物品）

    3击杀大部分角斗士，提前结束死亡竞技。（奖励固化石）】

    “固化石？这是什么？”

    苏长幸估摸着第三个选项应该难度最高的，奖励应该也是最丰富的，

    这东西和非凡者有关！

    他一直在思考非凡者、末日游戏以及他们这个世界三者之间的关系。

    从目前的情况看来，黑雾世界并没有被末日游戏笼罩，他们那个世界并不存在玩家，但有着完整的非凡文明。

    而除了非凡者，还有其他的力量体系，并且相互之间存在重叠的情况。

    “像一个个模子，把其他东西放在里面，规整化, 数据化······这其中有什么关系吗？”

    苏长幸架起狙击枪，观察街道上的情况。

    “砰~”

    一声轻盈的枪声。

    披着锁链的身影在街道上奔跑，被一枪放倒，倒在血泊中抽搐，满脸疑惑，没有明白发生了什么。

    几只类似蟑螂，体型与小狗一般大的怪物闻着味，寻过来，扑在他的身体上啃食。

    “非凡者的感知果然灵敏，跟闻着味的丧尸差不多。”

    苏长幸露出嘲讽的笑意，一下便发现数个角斗士的身影，他们被人群吸引到了这个区域。

    他的枪声很小混在其他的枪声中几乎分辨不出来，而这些角斗士相互之间没有联系，唯一的信息沟通就是铁牌名次的变化。

    但这并不能看出太多的东西，只有排名靠后的人可以感受到其他人正在大量死亡。

    六只侦查机器人完全将附近的区域覆盖，四五个抱团的角斗士刚刚出现在附近的区域便被发现。

    苏长幸从楼房间向侧面跑动，调整自身的位置，在一个恰好的角度远距离观测到他们。

    “砰~”

    子弹成流线型，速度越来越快, 飞跃数公里, 将其中一个戴着黑色帽子的角斗士眉心精准穿透。

    一枪。

    两枪。

    三枪。

    ······

    最后一个空着双手的角斗士立刻察觉到苏长幸所在的方位，跑出观测区域，侥幸逃过一劫。

    苏长幸继续转移到下一个点位，狙击另外一个角斗士，他正在大街上奔跑，身后拉出残影，凭借着速度，一副肆无忌惮的样子。

    “砰~”

    子弹射出，在空中拉出一个大弧线，从后面射向他的背心，在零点一秒后将其击中。

    角斗士停在原地，呆呆地看着自己胸口的大洞，露出不可置信的神色，他明明看到子弹是从侧面飞过来，还被他完美躲开。

    与此同时。

    主道路那边响起激烈的枪声，有七八角斗士合力袭击陈凌等人。

    苏长幸调转枪头，干掉其中最强的一个，便没有再管，他需要战斗的声势吸引更多的角斗士前来。

    太过于平静显然不正常，只有最浓郁的血腥味才能吸引鲨鱼群。

    ·····

    “他们这是在找死！”

    一个蹲在窗台旁边，戴着墨镜的男人看到街道上的人群，摸着头气愤道：

    “他们全都会被那些黑雾世界的疯子杀死，到底是那个蠢才做出这种愚蠢的决定。”

    一个穿着淡黄毛衣，画着浓妆的女人靠着墙，说道：

    “那我们需要去帮他们吗？有大量的武装部队，说不定我们有一战之力。”

    房间中里里外外有七八个人，他们都是从末日活下来的人，并且在里面认识，回到现实之后聚在一起。

    一个戴着眼镜，穿着长衫，文质彬彬的男人手舞足蹈且激动地说道：

    “我们又能帮到什么，除了王老哥，我们连非凡者都不是，去只是送死。孟遥你要明白，我们好不容易从末日活下来，不能这么轻易地死去······我们是玩家，也是人类的未来。”

    “按照末日游戏给出的信息，我们只要逃离这个地方就会没事，还会有丰厚的任务奖励······这才是我们现在应该干的事情。”

    “别说话，有人来了。”蹲在窗边的男人突然说道

    房间中顿时安静下来，只能听到外面的走廊传来清脆的锁链声，似乎只有一个人。

    此时，他们只能尽全力一博。

    “嗖~”

    门被打开的一瞬间，戴着锁链的人头颅生生炸开，血液溅射在屋内人的脸上。

    一颗银色的大口径子弹洞穿墙壁贯穿他的头颅。

    “他······他被杀死了。”

    抹着浓妆的女人看着眼前的这一幕，惊呆了，强大的非凡者就这么被一颗不知道从哪里飞来的子弹杀死。

    其中戴着墨镜，也是唯一一个非凡者的男人再次将门关上，愣了愣说道：

    “有一个强大的非凡者就在附近。”

    带着眼镜的人万分惊喜道：“他应该是我们这个世界的人，不然也不会猎杀这些疯子。”

    “······”

    “所以我们现在应该怎么办？”

    戴着眼镜的人看着其他沉默的同伴再次问道。

    抹着浓妆，叫做孟瑶的女人再次说道：

    “我认为我们不应该离开，而且一旦撤离，我们很容易被发现，更加危险······不如，留下来，先静观其变。”

    “我觉得孟瑶说得有道理，我们现在逃跑会吸引到这些疯子，躲在这里反而更安全的。”脸上带着褶皱的非凡者一锤定音地说道。

    这里就他一个非凡者，话语权也是最大的，一般他决定的事情也没有人反对，他也算是这个团体的领导者。

    一个没有领导者的团体一般来说是走不远的。

