
　　乔燕推着沈斯年洗刷好，然后又把他推出来。

　　“吃早饭吧。”

　　说着亲手买把来的东西放在他的面前。

　　沈斯年抬头，正好迎上她含笑的目光。

　　“笑什么。”

　　从早上一过来就开始在笑。

　　乔燕但笑不语：“看见你开心。”

　　沈斯年心跳漏了一拍，面上却不表现出来。

　　“神经病！”

　　乔燕只当他是不好意思了，在他的对面坐下。

　　“一会儿吃完早饭我带你出去转转。”

　　沈斯年冷哼，没有同意，却也没有拒绝。

　　吃完早饭乔燕收拾了东西，在鹿扬的帮助下推着他下了楼。

　　沈斯年沉着一张脸，瞪了一眼听乔燕说话的鹿扬。

　　你到底是谁的人！

　　鹿扬抿嘴，假装没看见他凶神恶煞的眼神。

　　“你回去吧。”

　　鹿扬像是得到了解放，赶紧应了一声回了网吧。

　　沈斯年心里暗暗把他骂了好几遍。

　　“如果不舒服跟我说。”

　　乔燕的声音在头顶传来。

　　沈斯年没有回应她。

　　不料乔燕却伸手摸了摸他的头顶：“这样的小年糕可真乖。”

　　沈斯年皱眉，这女人竟然把他的沉默当做是听话。

　　“乔燕！”

　　乔燕含笑：“怎么了？”

　　“你吃错药了？”

　　明明前几天不是这样的，怎么像是突然换了一个人。

　　沈斯年觉得很不习惯，感觉自己像是在受她的牵引，有些无所适从。

　　不想乔燕突然停了下来，在他的身前蹲下。

　　“我们以前就是这样相处的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的眼睛很亮，正含笑看着他，沈斯年却不敢直视她的眼睛。

　　别过脸去，轻哼一声表示不屑。

　　“你虽然忘记了，但是不能否认我们以前相爱过的事实。”

　　乔燕捏着他的下巴强行让他和自己对视。

　　“以前是你追我，现在换我来追你，我以前没逃避过，你现在也不许逃避我。”

　　她霸道强势，让他根本没有拒绝的余地。

　　“乔燕……”

　　“就这样说定了，我们在附近转一转，中午带你去一个地方。”

　　沈斯年蹙眉疑惑，乔燕显然还在卖关子，没有给他解答的意思。

　　轮椅又重新开始转了起来，乔燕一边慢悠悠推着沈斯年前进，一边跟他说着他们的过去。

　　可是没一会儿乔燕怔然。

　　他们的回忆怎么如此少？

　　努力回想，乔燕最终无奈叹了一口气。

　　既然如此，那以后的美好记忆都由她来创造吧。

　　垂下视线看向沈斯年，乔燕唇角勾了勾。

　　其实这样也挺好。

　　在外面转了一会儿乔燕推着沈斯年往回走，却在半路遇到了熟人。

　　“你们……出来散步啊。”陆之言说道。

　　乔燕只是淡淡看了他一眼，然后收回了视线。

　　陆之言一直盯着乔燕的脸，就算乔燕表现得已经十分不想跟他说话了，他还是移不开目光。

　　沈斯年把他的反应看在眼里，眉心微蹙。

　　催促乔燕：“快点走！”

　　乔燕看了他一眼，加快了行进的速度。

　　陆之言一直看着他们的背影消失，目光微沉。

　　沈斯年回头，正好看见他这个表情。

　　“刚刚那是谁？”

　　“同学。”

　　沈斯年侧抬头看着她的表情：“你不喜欢他？”

　　“我为什么要喜欢他？”

　　听着她认真的表情，沈斯年心情蓦然好转。

　　“他喜欢你？”

　　乔燕刚想说什么，突然想到昨天晚上在网上做的功课，眉梢微动。

　　“……是啊，从中学就喜欢了吧。”

　　沈斯年脸色倏地一沉。

　　从中学就开始喜欢了？

　　沈斯年抬头看向乔燕，她面上竟然带着笑容。

　　“有这么值得开心吗！”

　　乔燕抿嘴含笑：“难道不值得开心吗？”

　　沈斯年眉心皱得更厉害。

　　乔燕把他的表情看在眼里，笑道：“怎么，吃醋了？”

　　沈斯年冷哼：“痴人做梦，我怎么可能因为你吃醋。”

　　“以前你可爱吃醋了，就连周乐的醋都吃。”

　　沈斯年皱眉，笑话，他怎么可能是那种人。

　　不屑哼了一声，大脑中突然闪过一道声音。

　　乔乔，乔乔……

　　声音软绵中带着一丝祈求，像是求糖吃的孩子，撒娇一样一声声叫着“乔乔”。

　　沈斯年整个人愣住。

　　这声音不是别人，正是他的。

　　他想极力否认，更想把这道声音从脑海中挥散出去，可是不知道怎么回事这道声音像是被植入到了脑袋中一样，无论他怎么想否认都欺骗不了自己。

　　这确实是他的声音。

　　难道这是他以前的记忆？

　　可是那种声音……

　　沈斯年看了一眼乔燕，不敢想象自己祈求她的模样。

　　像是一直乞讨怜爱的小奶狗……

　　没有听见他说话，乔燕低头：“怎么了？”

　　“乔乔”两字含在嘴里好一会儿，沈斯年还是叫不出口。

　　别过脸去，眉心紧皱。

　　一定是生病了，不然脑袋中怎么可能会出现这种声音。

　　“以后离那个男人远一点，一看就不是好人。”

　　“你以前也说过这种话。”

　　沈斯年：“……”

　　乔燕突然弯腰，嘴巴凑到他的耳边，轻声呼出一口气：“还说没吃醋？”

　　沈斯年耳朵一痒，蹭地一下整个脖子都红了。

　　不可思议看着乔燕：“你……”

　　乔燕含笑看着他的反应，觉得有意思。

　　“害羞了？”

　　沈斯年更加不好意思。

　　他刚刚是被调戏了？

　　这个女人，她竟然敢……

　　沈斯年觉得脸发烫地厉害，不敢直视她的眼睛，哼了一声转过了头去，努力让自己保持镇定。

　　乔燕含笑看着他的反应，嘴角的笑容怎么也压不下去。

　　这样的沈斯年好可爱，好想亲一口怎么办。

　　乔燕如此想着，并且已经付出了行动。

　　乔燕捏住他的下巴突然俯身下去，轻轻的吻落在了他的嘴唇上。

　　沈斯年全程一个动作也没有，因为他整个人已经愣住了。

　　这个女人又强吻他！

　　他生气想发泄，不想乔燕已经重新站起来，推着轮椅继续走。

　　沈斯年愣住，就这样扭着脖子看着他，直到回到网吧，他都没有从震惊中回过神来。

　　乔燕突然低头，含笑看向他。

　　“别盯着我看，不然我以为你对我有想法。”

　　沈斯年皱眉，赶紧回过了视线。

　　女流氓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第271章 女流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 