    （非常抱歉，部分错字未修改，请于15分钟后刷新）

    （明天会尽快提早更新）

    ——————————

    咚咚！

    官家乌尔声音从门外传来：“男爵大人，这有一份重要文件，需要您亲自过目。”

    “拿进来。”

    埃里克站在窗前，头也不回地说道。

    他发现斜对面贵宾间里的薇薇安，不知何时将唤灵收了起来，浑然不知自己已经临近生命的终点。

    身后房门开启。

    有人走了进来，但从脚步声判断，明显不止一人。

    埃里克眉头一皱，正要开口训斥，但回头的瞬间瞳孔迅速缩小。

    却见乌尔正惶恐的站在门口，俨然一副被劫持的样子，而进入房间的则薇薇安的唤灵彩蟒，和两个从未见过的一老一青男子。

    “你们……”

    埃里克预感到不妙，下意识想要召出唤灵的力量附身。

    然而下一刻，就见那名老者对自己抬起左手，并发出了一道低沉的声音：“希望-禁灵！”

    一个半透明的光圈从老者手心飞出。

    飞速进入了埃里克身体，把他即将要召唤出的唤灵力量重新压回体内，甚至还断开他对唤灵的感应。

    再然后，他视线中就见到一条粗大的彩色尾巴。

    轰的一声。

    埃里克整个人被彩蟒抽飞出去，重重地撞击在一旁的墙壁上，落地的同时吐出一大口血水。

    若非唤灵师的肉体要比普通人强上不少，这一个撞击就能要他半条命。

    “他的唤灵已经被我禁锢住了，把他带走。”

    雷夫目光冰冷地看了眼埃里克，并对门外的人招了招手。

    两只兽形唤灵走入房间。

    不顾埃里克的伤势，动作粗暴地将他架了起来，然后向门外走去。

    “你们是谁？不，你们不能这样做，你们没有这个权限！”

    埃里克痛苦地挣扎着：“薇薇安，我的好侄女，快帮帮我！”

    他不明白发生了什么，也不明白这些人到底是谁，唯一知道的是自己一旦被抓走，恐怕就很难回来了。

    “这是联合议会的长老雷夫先生。”

    见他想要挣扎，伯里尤斯出声介绍道：“抓捕你的人来自安全局，此次抓捕行动已经得到了正式批准。”

    “我以蔷薇家族家主的身份，将你从蔷薇家族除名。”

    已经将意识沉浸在彩蟒之中的薇薇安，冷冷笑道：“从今天开始，你与我没有任何关系，更与蔷薇这个姓氏没有任何关系。”

    “不，薇薇安，你不能这样做……”

    埃里克还想说些什么，但已经被架远的他，声音已经小到听不清了。

    顺利完成抓捕行动后，这支安全局队伍的负责人，在与雷夫说了一声后，便迅速撤离。

    “抱歉，行动晚了，差点造成严重事故。”

    雷夫看着薇薇安操控的彩蟒，并没有在意年龄和身份差距，直接进行了诚恳地道歉。

    “这不是长老您的问题，也不是安全局的问题。”

    薇薇安并未在意，说道：“埃里克涉及到的人不多但也不少，想要将他们全部控制住，难度绝对不低，今天动手已经算快的了。”

    雷夫没再说话，转头通过观景窗看向中央的角斗空间。

    由于观众还没有走完，所以江仁依然如之前那般，静静踩在佐藤纯一郎的脑袋上。

    “我这次过来，除了预防抓捕行动出现意外之外，但还有一件事。”

    雷夫看着薇薇安，又说道：“明天，你和那个名为石勇的少年一起过来找我。”

    说完，他就走出贵宾间。

    一旁的伯里尤斯立即将雷夫的临时地址道出，然后就小跑着，追了出去。

    “我和石勇一起？”

    薇薇安收回了彩蟒，对于找自己的事情隐隐有所猜测，但不明白为什么会将石勇也一起叫上。

    由于既然第二天就能揭晓，所以她也没有多想。

    她将既好奇又胆小的希露微亚调开，来到了已经退走大半人的看台上，准备在这里等着江仁结束角斗。

    “以佐藤纯一郎对他父亲的所作所为，这场角斗最少也要到天彻底黑下来才能结束。”

    薇薇安并未觉得这个时间长，甚至认为等待的感觉不错。

    当所有观众都退场后。

    终于，角斗场内响起惨叫声。

    直至深夜时分，这场只有薇薇安和十几个角斗场职员作为观众的刑罚，才因为佐藤纯一郎的死亡彻底结束。

    光芒一闪。

    江仁回到了传送门所在的房屋中。

    此刻唤灵已经被他收回体内，仍然是那幅十二岁的身躯，甚至连衣服都完好无缺。

    像佐藤纯一郎那种会破坏衣服的惊悚附体方式，并不常见。

    “才持续了半天。”

    江仁为自己的表现叹了口气，不过并未感到失望。

    这毕竟是第一次，此前没有任何经验，能持续半天已经不错了，下一次再接再厉。

    不过。

    如果可以的话，他希望不会出现第二个引起自己用出这种刑罚的人。

    江仁活动一下身体，伸出手准备打开铁门。

    然而房门刚打开，一双白皙的手就从外面伸来，落在自己的背上一拉。

    紧接着。

    江仁眼前一黑，脸被埋在了一个柔软温和广阔的怀抱中。

    “第二唤灵。”

    伴随着一股温热的感觉，薇薇安的声音在他耳旁响起：“小弟弟，你竟然连姐姐也要瞒。”

    这就是喘不过气的感觉？

    江仁发现自己的呼吸越发困难，回想起主世界看过的某些影视作品，心中顿时生出感慨：这大概就是幸福的感觉吧。

    直到十数息后。

    他才被这个怀抱的主人推开。

    “你这是？”

    江仁大口大口的呼吸着，不解地看着眼前脸色有些泛红的薇薇安。

    果然还是不能太沉迷，最多不过十几息的时间，却有种已经憋了几分钟气的感觉。

    “小弟弟，你可不要误会。”

    薇薇安伸出一只手，将江仁的下巴勾起：“姐姐只是不想这么好用的下属，就这么没了，毕竟再找一个也麻烦。”

    江仁露出一丝坏笑：“我懂。”

    “你懂什么懂？”

    薇薇安见状，狠狠向他瞪了一眼，随即将雷夫明天的邀约道了出来。

    “联合议会长老？”

    江仁想了想，直接说道：“反正我跟你住在一起，到时走的时候叫上我就行。”

    自己目前的实力看着是不错，独占一座城市的蔷薇角斗场第一人。

    但绝不是这座城市中最强的人，远的不说，就说现在正站在远处，身穿全身银甲，背对着这边的两名骑士。

    在他们身上，江仁依然能感觉到淡淡的危险气息。

    虽然不像几个月前，刚碰面时的那般无力，但真要对上，胜负也在五五分之间。

    放眼上百座城市，放眼整个希望国度，这点实力更是远远不够，对于一个已经站在巅峰之人的邀请，自然不会选择拒绝。

    毕竟，对方能够轻松帮到自己。

    翌日。

    江仁薇薇安两人同乘一辆马车，来到了雷夫的住所。

    在闲聊了几句后。

    雷夫道出了此次邀请的目的。

    “光辉学院？”

    江仁眨了眨眼。

    才从奴隶区走出几个月的他，对于普通召唤师学院的了解都很少，更不用说是远在主城的光辉学院。

    “光辉学院是希望国度建立之初，创建的第一所唤灵师学院，距今已有一百多年的历史，培养了无数强大的唤灵师，是所有唤灵师的圣地。”

    一旁的薇薇安解释道：“但由于每年只招收百名学员，对于整个希望国度近千万的适龄之人而言，竞争这百个名额的难度，不亚于一夜暴富。”

    “薇薇安说的没错，不过除了正常的选拔外，我们联合议会每个长老都有一个格外名额。今年的名额，我原本是打算让他自动过期。”

    雷夫满是欣赏的看着江仁，并解释道：“但昨天见到你的表现之后，我决定将这个名额赠予你，不知道你愿不愿意接受？”

    没人会拒绝光辉学院的学员名额。

    但世事无常，这种人也不是不可能出现，所以他才专门询问。

    “薇薇安也会去？”

    江仁没有回答，而是看了眼身旁的薇薇安。

    “薇薇安在半年前，就已经通过了光辉学院的初审，上个月就已经正式入选今年的百人学员名单，原本应该由其他人过来通知，但我正好顺路，就将这个任务接了下来。”

    面对江仁的问题，雷夫没有半点不耐烦，细心的解释道。

    薇薇安能从千万人中脱颖而出，证明她的天赋、潜力、心性都属于天才中的天才。

    但这样的学生，每年都有百个。

    可眼前这个只有十二岁的少年，却让他看到了某些不同于寻常天才的可能，那种独属于妖孽的自信和气息。

    否则，雷夫也不可能用出这个名额。

    身为三十七名长老之一的他，这个格外名额并非表面上那么简单，还代表着阵营，以及许多东西。

    薇薇安看着江仁，眼中不禁浮现几分期待。

    处于角斗场角度，她希望江仁能够拒绝。但如果是个人角度，她希望江仁能够答应，这样自己路上也能多出一个伴。

    “多谢长老的信任，我不会让您失望的。”

    江仁也没有过多纠结，面露微笑同意了。

    对于这个世界的很多事情，他现在都还是一知半解，能以学员的身份进入希望国度的中心主城内，号称所有唤灵师圣地的光辉学院，自然是再好不过的事情。

    不说对实力会有多少帮助，但对于了解这个世界肯定会有极大的帮助。

    “既然你答应了，那有些事情也该与你说说了。”

    乌尔有些欣慰，随即说道：“在去到学院之前，尽量不要再参与角斗，如果实在想参加，也一定不要死。”

    “为什么？”

    江仁不解地问道。

    雷夫没有说话，而是看了眼薇薇安。

    薇薇安顿时心领神会，开口解释：“唤灵在角斗空间死亡，会影响到唤灵的天赋和成长上限，以及唤灵师的寿命。”

    “我明白了。”

    江仁目光一凝。

    关于角斗空间死亡会影响寿命这件事情，虽然没人跟他说过，但这些年通过观察，他也察觉到一丝。

    就比如同处一座村庄的角斗士。

    那些实力较弱，少有胜局之人，往往会比其他人老得更快。

