    山脚下。

    程潇把用柳条捆成粽子的四人组交给警察。

    “他们自制杀伤性武器，偷猎野物，杀人未遂。”

    一条条细数着罪状，程潇光洁的下颚一抬，眼神示意。

    唐老鸭秒懂，举着捆绑在一起的自制枪递了过去。

    额……

    警察惊呆了！

    一个个瞪大了眼睛，看着唐老鸭的目光充满了惊疑与好奇。

    “这、这是什么？”

    “宠物鸭。”

    程潇脸不红心不跳，说的理所当然。

    好家伙！

    刑警队队长一边吩咐手下把四名人犯押上车，一边打量着唐老鸭。

    啧啧称奇：“这么大个儿，是杂交品种吧？”

    “真是够肥的！”

    队长伸出手，想要摸一摸鸭头，被唐老鸭一个闪身躲过。

    乌黑的鸭子不满的瞪了男人一眼。

    肥可不是个好词。

    鸭，不喜欢！

    呃……

    队长放在空中的手，无处安放，尴尬的摸了摸鼻子。

    “程小姐，你这只鸭子很聪明。”

    “训练的真不错！”刑警队队长感叹不已。

    “比我们队里的警犬好用多了！”

    “队长，弄两只。”身旁的警员借机打趣。

    “那可不行。”刑警队长摇了摇头。

    “这事儿得问局长，咱可说了不算。”

    “再说，这鸭子长的这么特殊，又这么听话，肯定不便宜吧？”

    刑警队长看了看程潇。

    “挺贵的。”程潇如是说。

    “嘎！”唐老鸭忙不迭的点头，确实很珍贵。

    “哇！”

    这一举动，又引来警队中成员们的惊呼。

    “这鸭子好像能听懂咱们说话，真是成精了！”

    “厉害！厉害啊！”

    “要是能有这么一只鸭子就好了。”

    “还能陪孩子玩！”

    “……”

    “行了，言归正传！”几人越说越歪，刑警队长连忙把话打断。

    认真严肃的道：“程小姐，今天这事还需要你跟我们去局里一趟，做个笔录。”

    警察办案需要讲人证物证，程潇是当事人，也是证人，警方需要她的证词。

    这一点程潇也明白，毫不犹豫的点头：“可以！”

    “谢谢程小姐配合。”

    三两句话后，程潇打发了唐老鸭，独自坐上警车，跟同警察一起去了县里警察局。

    ……

    一个小时后。

    笔录录制完毕，程潇回到家，此时已是下午四点半。

    程家院内。

    唐老鸭悠闲的躺在摇椅上，一边抖着鸭腿，一边吃着冰棍，时不时的抬抬鸭爪，指点张小暖装桃花。

    咯吱！

    大门从外推开，张小暖一看是程潇回来了，连忙跑过来。

    指着被装成一包包的桃花，询问道：“老大，这桃花怎么办？”

    说话的时候，张小暖的余光在唐老鸭的身上划过。

    就在一个半小时前，唐老鸭独自回了家。

    一进院，挥了挥鸭爪。数不尽的桃花，如漫天花雨般从天而降。

    猝不及防的出现在张小暖眼前，把她淹没在一片花海之中。

    当时那一幕太震撼，仿若神迹，惊的人久久不能回神。

    现在想起来，张小暖的小心肝还在扑通扑通的跳。

    她也是个聪明人！

    震惊过后很快反应过来，唐老鸭的神奇不便被人知晓。

    于是她跑回屋内，找出捆绑好的成沓的大方便袋，蹲在地上认命的装起了桃花。

    直到程潇回来，她已经装了一百多袋，现在还剩下一大半没有装完。

    程潇瞥了一眼，心想：早晚得分拣打包，以掩人耳目。

    于是道：“接着装吧！”

    “好！”张小暖立刻点头。

    “可是方便袋没了，我去买吧。”

    程潇家的方便袋，是在城西早市上买来装垃圾的。

    这会儿全装了桃花，已是一个不剩。

    张小暖火速的出了门。

    待她走后，程潇抬手，指了指装成包的桃花。

    对着唐老鸭吩咐道：“过来，把这些打包完的都装起来。”

    这些东西暂时还得寄存在唐老鸭的空间内。

    程潇又朝唐老鸭要了在结界内抓的大鱼。

    抬手敲了两下，纹丝未动。

    大概是死了。

    程潇猜测，唐老鸭的那个空间应该是装不了活物。

    这么想着，她把鱼放到厨房的洗手盆内，清洗一遍后，开膛破肚。

    因为没有鱼鳞，不需要刮，处理起来十分方便。

    只需鱼肚子里面的东西掏出，用水反复清洗，洗掉血水。

    鱼比较大，足有一米长。

    程潇把它切片剔骨，拿出水煮鱼调料，腌制半小时。

    鱼头、鱼骨炒制一番，清水下锅，扣上锅盖，小火熬制成浓汤，最后加入腌好的鱼片。

    做完这一切后，程潇打开冰箱，拿出大白蛋。

    今儿是星期五，是程昀放假的日子，蛋……也该吃了！

    可是怎么吃呢？

    生吃？熟吃？炒的？煮的？

    程潇最终还是决定用最传统的方法烹饪。

    水！煮！蛋！

    ……

    一个小时后。

    饭做好，程昀也回了家，正在院子里和张小暖一起装桃花。

    唐老鸭也没闲着，加入其中。

    很快便把桃花打包完毕。

    洗手，吃饭！

    三人一鸭坐在饭桌上，阵阵香气在屋内蔓延。

    “老大，这是什么鱼，好香啊！”

    张小暖使劲一嗅，鱼香扑鼻而来。

    “大鱼。”程潇随口说了一句，给众人一鸭分了公筷。

    抬手敲碎大白蛋，破剥去外壳，蛋内之物呈现在众人眼前。

    那和普通的鸭蛋不同，里面是乳白色的一团，像果冻一般晶莹剔透，爽滑清凉有弹性。

    程潇拿起刀，把它切成无数小块置于盘内，夹起其中一块放入嘴中。

    入口细腻，又甜又软！

    温和，易吸收的灵气在其中环绕，虽然不如灵桃甚远，却胜在更适合普通人食用。

    “这个可以多吃点。”程潇把盘子往张小暖的方向推了推。

    “嗯？”张小暖抬头，灿烂一笑。

    她不傻，知道这颗大白蛋是唐老鸭“下”的。

    肯定是好东西。

    “谢谢老大！”

    “老大，你真好，我这辈子最幸运的事，就是能跟着老大混。”

    张小暖吃着大白蛋，心里感动的稀里哗啦。

    任由蛋内的灵气冲刷着身体，渐渐的感到困意。

    这一天她睡的很早，也很香，一觉到大天亮。

    第二天早晨起来时，睡衣睡裤已全部湿透，身上传来淡淡的汗臭味。

    整个人却是前所未有的精神。

