    杨子安他们没有办法不吃惊，无论是再强的高手，那也是在陆地上而言，一旦沉入到了海面之中，那都是没有用武之地的下场。

    毕竟，人是生活在陆地上的，武者所修炼的功法，所适应的环境，也都是地面！

    一旦脱离了地面，进入到海面或者空中，武者都像是失去了獠牙的老虎一样，毫无办法！

    但周青那个小子，在海水之中，竟然好似一点都不受影响！

    速度比他们用了喷射器都要快，这小子难道是怪物吗？

    难道，这小子是修炼了某种专门在适用于海中的功法？

    对！

    一定是这样！

    杨子安很快就“恍然大悟”了过来。

    尽管周青此举对杨子安造成了很大的震撼，但他仍旧没有把此刻的杨子安真正放在眼中，在这一点上，他和龙城月的看法倒是一致的。

    毕竟，一个人的战斗力如何，看的是综合实力，而不是其中的某一个因素，这小子固然身法惊人，但如此年轻，不可能有多大的本事的。

    “大家不要慌，这小子只是速度快了些，不足为惧！”杨子安紧接着，对自己的另外两名同伴喝道。

    哗！

    在杨子安说这话的功夫，周青已经窜到了他们的面前，然后直接冲天而起，在一道大浪之中，冲向了杨子安。

    “无知小子，既然你送上门来找死，那我就成全了你！”杨子安的嘴角，勾起了一抹狞笑来，手中的唐刀，无情地向着周青当头劈了过去。

    “小心！”

    龙城月在远处担忧地大喊，他有心想要过去帮忙，但怎奈双方距离太远了，他短时间内压根就赶不过去。

    周青的脸上一片冷酷，手中的长剑，同样也向着杨子安劈了出去。

    “散闪斩！”

    一剑，快到了极致！

    “好快的剑！”杨子安脸上露出了大惊之色来，他没想到周青不光是身法快，就连攻击同样这么快。

    一瞬间，杨子安就收起了对周青的轻视来，只不过这时候，已经有些晚了，因为他根本就挡不住周青的快剑，顿时被周青压得喘不过气来。

    嗤！

    一道血箭迸溅而出，杨子安的肩膀被周青劈出了一道深可见骨的伤口来。

    “快！一起上！”

    杨子安惊慌震怒地对其他两人大吼。

    实际上也不用杨子安多说，另外两个人看到杨子安竟然不是周青对手的时候，就已经齐齐飞身冲了过来。

    手中的兵器，无情地挥向了周青。

    “神罗天征！”

    周青看都不看一眼，根本不予理会，右手淡定无比地压制着杨子安，左手直接对着另外两个人，使出了漩涡长门的这一个绝招。

    本来闪电一般冲向周青的那两个人，顿时身子一震，直接就倒飞了出去，然后重重摔落在了海面之中。

    “这……”

    龙城月直接傻眼了，简直不敢相信自己的眼睛，挥了挥手，几十米之外的两个人，就被隔空打飞了？

    这是什么手段？

    杨子安也是目瞪口呆，头皮都炸开了，这一刻，他再也不复原来那种胸有成竹，高高在上的姿态了，转而露出了深深的惊恐。

    来自于对周青的惊恐！

    这个年轻的宗师，实在是太可怕了，实力完全就是碾压自己的存在，就算不是在海面上，而是在陆地上，自己也远远不是此人的对手！

    方才他们硬碰硬交锋了几招，杨子安发现对方的力度，攻击速度都远远甩开了自己，强得简直可怕。

    尤其是对方一招凌空击退了自己的两个同伴，更像是最后一根稻草一样，彻底压垮了杨子安的信心。

    逃！

    在这一刻，杨子安果断无比地做出了决定来。

    他伸手在自己肩膀上的一个按钮上按了一下，嗖的一下子，作战服的背上，竟然直接弹出了一双翅膀来，然后快速闪动了几下，直接就腾空而起了。

    哗哗！

    水花响动之声响起，那被周青一发神罗天征弹飞的杨子安的两个同伴，也先后冲天而起，同杨子安一起，开动了作战服的翅膀，向着天空之中飞去。

    “岂有此理，就这么让他们逃了！”龙城月牙关紧咬，恨恨地道，别提有多不甘心了。

    “放心吧龙宗师，他们逃不掉的。”周青轻轻一笑，右手伸出，对着天空中的三人，直接发动了万象天引。

    空中的三个人，顿时就被万象天引的巨大引力，硬生生地吸了下来，开始向着海面掉落而下！

    在快要落到海面的时候，周青直接冲天而起，从海中爆发而出，对着杨子安的另外两名同伴，劈出了两剑。

    那两人之前就被周青的神罗天征所伤，此刻又在万象天引的引力之下，根本连反应都没有来得及，直接就被周青给宰了。

    至于那个杨子安，周青只是一剑刺穿了他的胸口，让他重伤失去了战斗力，却是留下了此人的性命。

    不是周青宅心仁厚，而是此事的来龙去脉，还需要杨子安交代个清楚。

    “你，你到底是什么人！”杨子安颤声瞪着周青，脸色苍白，眼中写满了惊惧。

    这一刻，他对周青是彻彻底底感到惊惧了，不仅仅是惊惧于周青那变态的实力，更是惊惧与周青那神乎其技，让人难以理解的手段！

    周青懒得同杨子安废话，直接一掌将杨子安给打昏了，这才对着一边目瞪口呆望着自己的龙城月二人说道：“龙宗师，我们先回去再说吧。”

    龙城月点了点头，没有再废话，动手将杨子安几人身上的作战服给扒了下来，换在了自己身上，然后拎着杨子安，开始折返而回，向着青阳赶去。

    都到了这个时候了，龙城月也早就明白了过来，所谓的锦江地窟暴动，肯定是假的了。

    杨子安他们三人作战服的飞行功能并不支持长途飞行，只是短途的，而且在区区十公里之后就无法使用了，脚下的喷射装置同样在五公里之后也报废了。

    凭现在的科技，还做不到一件战斗服就能飞天遁地。

    没办法，周青只好推着龙城月和小李他们，在海中快速地向前游动！

    就这样，横跨三百多公里，直接推着两个人，不，算上龙城月拎着的杨子安，应该是三个人，周青就以这种霸气无比的方式，硬生生游回了青阳。

    有人说轮回眼可以飞，对此我专门上网查了一下，并没有什么直接的理论依据说明这一点，轮回眼当然是可以通过斥力悬浮或者漂移的，但那和飞是两个概念，远程长距离飞行，更加不一样。