    “......”

    沉寂，开始在苏明及许芊芊之间蔓延开来。

    两人彼此对视着，一个眉头紧皱，一个表情沉重，让沉寂的氛围都渐渐的变得饱含压抑。

    不过，很快的，苏明先一步的松开了紧皱的眉头，表情也变得轻松了起来。

    “嘛，这些也都是我们自己的猜测而已，事实到底是不是这样还有待商榷。”

    苏明便打破了沉寂压抑的氛围。

    许芊芊微微一怔，随即也放松了自己。

    “的确，没有佐证的猜测只不过是自己吓自己。”许芊芊这般道：“你是怎么打算的？”

    “我吗？”苏明想了想，一会以后这般道：“我会继续搜寻那个可疑集团的踪迹，如果找到了他们，我会第一时间通知你。”

    “好，我随时等你的消息。”许芊芊自然不会不同意，只是目光扫视了一眼周围，道：“希望下次你约我的时候，不是让我来酒店。”

    “......这我可没办法保证。”苏明嘴角一抽，翻了一个白眼，然后从自己的背包里取出了那块破损的鳞片，一边递给许芊芊，一边道：“这鳞片交给你，你用你家的渠道想想办法，看能不能鉴定一下这块鳞片的主人的品种、等级乃至是发育情况吧。”

    苏明自己是辨认不出这块鳞片的主人是什么样的幻魔来的，但不代表别人不行。

    这个世界上还是有许多专门研究幻魔的专家的。

    如果是专业人员的话，那或许可以认出这块鳞片的主人是什么品种的幻魔，对方又是什么等级，连发育的情况或许都能鉴别出来。

    这样一来，鳞片的主人是不是上级幻魔的幼崽，那就一清二楚了。

    “知道了，交给我吧。”

    许芊芊接过了那块鳞片。

    “那你回去吧。”苏明毫不客气的开始下逐客令，道：“别忘了，还有人在暗中盯着你，准备刺杀你的，你还是别一个人深更半夜的跑到这种地方来比较好。”

    “原来你还记得啊？”许芊芊眯起眼睛，道：“既然记得，下次请你再好好的斟酌一下会面的时间和地点吧，每次见你我都得先提前布置一番，也是很辛苦的。”

    显然，许芊芊不是毫无准备的跑出来的。

    为了应付偷袭者，这位大小姐明显做了一些布置。

    要不然，她也不会三更半夜的还跑到这里来赴苏明的约。

    “我只是不想在电话里谈这么重要的事罢了。”

    苏明倒是毫无反省的想法。

    “也对，电话上谈这种事不太安全。”

    许芊芊附和了苏明的说法，将这件事给揭了过去，并站起身来。

    “那我就先回去了。”许芊芊注视着苏明，道：“你自己小心。”

    闻言，苏明挑了挑眉头。

    “怎么？”苏明笑道：“你担心我会出事？”

    “对。”许大院花还是一如既往的直接，道：“事关上级幻魔的血统，一旦这事被捅出去，怕是连陇曜市中的那些大家族、大势力都没办法坐视不管，更别说那个派私兵来追杀的基地市高层，要是知道你在偷偷调查这件事，你的下场会如何，不用我多说吧？”

    “不用你说，我自己清楚。”苏明满不在乎的道：“无非就是被灭口吧？”

    “那你还这么轻松？”许芊芊皱起了好看的眉头。

    对此，苏明只想说。

    “你觉得我有可能主动去涉险吗？”

    苏明那简单明了的话语，令许芊芊都不由得愣住了。

    紧接着，许芊芊苦笑了起来。

    “差点忘了，你是整个猎魔学院里隐藏得最深的人。”

    许芊芊的言下之意很简单，就是在说，苏明既然能够隐藏得这么深，那就断然不会鲁莽的主动去涉险。

    当然，这有一个前提。

    “你难道就不感到心动吗？”许芊芊直视着苏明的眼睛，道：“那很有可能是一只上级幻魔的幼崽，一份上级幻魔的血统，不说它价值如何，就说它能够带来的力量，你难道不会因为心动而甘愿涉险？”

    “喂喂喂，我的许大院花。”苏明无奈般道：“我可是术士啊。”

    意思就是，身为术士的自己，没有理由去追求一份猎人的幻魔血统。

    除非是拿去卖，拿去做交易。

    毕竟，一份上级幻魔的血统，真的拿来卖，那绝对是一个无法想象的天价。

    然而，面对苏明的说辞，许芊芊却是这么说了。

    “术士也是可以成为猎人的。”许芊芊豁然开口，道：“只要能够服下幻魔之血炼成的幻魔药剂，并适应药剂里的幻魔之力，那么，无论是谁，都可以成为猎人，包括术士。”

    是的。

    只要能够适应幻魔之力，那么，即便是术士，同样都可以成为猎人。

    想成为术士，必须拥有灵性体质。

    灵性体质是天生的。

    即便后天能够觉醒灵性体质，那也不是凭空拥有，而是这个人本来就有灵性体质，只是因为体质不显，灵性没有苏醒，方才看起来像是没有灵性体质而已。

    所以，没有灵性体质的人绝对无法成为术士，这是必然的一个论点。

    可人们想成为猎人，只需要有一份幻魔药剂，有足够的适应性及契合度，那就够了。

    因此，即便是术士，都有成为猎人的可能。

    但是...

    “术士想适应幻魔的血，那可不是一件容易的事情啊。”苏明摊了摊手，道：“灵性术本来就是克制幻魔之力的力量，能让幻魔那强大的生命力及再生能力都彻底无效化，拥有这种力量的术士，因为灵性体质，因为灵力，想适应力量性质完全相反，还被其克制的幻魔之力，简直难如登天好吗？”

    这也是一个事实。

    要不然，这个世上早就出现许多同时具备猎人及术士两种力量的职业者了。

    因为灵力与幻魔之力彼此相对，且存在克制的关系，术士想适应一份幻魔血统，获得幻魔的力量，可能性比一般人要低得多。

    如果说，普通人能够适应幻魔药剂的成功率为1%的话，那术士能够适应幻魔药剂的成功率就是0.0001%。

    没错，就是百万分之一的成功率。

    这低得令人发指的成功率，造就的就是这个世界上同时具备两种力量的职业者的数量极少极少。

    少到什么程度呢？

    比最高星级的七星职业者还少！

    这种克制关系，甚至会覆盖向后代。

    换言之，一个猎人的后代，其本身就具备幻魔的血统，那他基本是不可能觉醒灵性体质的。

    有鉴于此，术士基本都没有服用幻魔药剂，成为猎人的想法。

    那么低的成功率，令无数术士都不得不止步。

    毕竟，一旦适应失败，很有可能会爆体而亡。

    这种下场，谁愿意去拼那么低的成功率呢？

    许芊芊自然也很清楚这些事情。

    只是...

    “据我所知，你自从入学以来，除了灵性术以外，对战斗术的学习也非常的刻苦及用心。”

    许芊芊陡然曝出了这样的消息。

    苏明不说话了。

    许芊芊却继续说了下去。

    “术士学部的学员对战斗术的课程基本都是兴致缺缺的，因为不管怎么练都只是一些强身健体的技巧，不可能像猎人学部的学员那样，凭借超强的体质将战斗术发挥出强大的效果。”

    许芊芊自言自语般说着。

    “可你却不同，一直都很用心，这不得不让我产生一个想法。”

    什么想法呢？

    很简单。

    “你在为自己未来成为猎人，拥有幻魔之力的事情做准备。”许芊芊似想看穿苏明一般，目光灼灼的道：“考虑到你隐藏得这么深，至今都不知道拥有什么程度的实力这件事，我实在是不得不觉得，这种事情也是有可能出现在你身上的，不是吗？”

    苏明沉默了，面无表情的看着许芊芊。

    许芊芊没有感到胆怯，反而迎着苏明的目光，勇敢且坦荡的注视着他。

    没过多久，苏明叹了一口气。

    “知道得太多对你并没有什么好处哦？许大院花！”

    苏明的这句话，充分的告诉了许芊芊，她的猜测有多么的准确。

    许芊芊的目光顿时闪烁了起来，看着苏明的眼神亦变得有些异样。

    这个人，原来真的有这么大的野心和决心吗？

    真是...

    在许芊芊心中闪过万千思绪的时候，苏明语锋一转。

    “你可以放心，我是真的对这所谓的上级幻魔的幼崽没兴趣。”

    苏明竟是说出了这样的话。

    “为什么？”

    许芊芊露出了意外的表情。

    而苏明接下来的回答，让许芊芊更加的意外了。

    “很简单，我已经有了目标。”

    苏明笑了。

    那不是以往那不正经且敷衍散漫的笑，而是一种张狂的放肆笑容。

    “一般的上级幻魔的血统，我还真看不太上。”

    苏明便说出了这样的话语。

    许芊芊哑然失声，只是怔怔的看着苏明，看着这个她自以为已经有些了解的男人，久久无法言语。

    一会以后，许芊芊离开了酒店。

    苏明目送着许芊芊的离开，良久以后，方才从背包里取出了一个透明的玻璃小瓶。

    小瓶里，殷红如血的液体在轻轻摇晃，散发出妖艳的色泽及魅力。

    苏明盯着玻璃小瓶里殷红如血的液体，眼中泛起意味难明的光辉。

    幻魔之血（上级·噩梦种）：一只极为强大的上级幻魔的血液，可以用来炼成幻魔药剂。

    ————「噩梦种」。

    这是上级幻魔中都极为强大的存在。

    上级幻魔的等级从低到高，分别为危险种、噩梦种及恐怖种。

    而一个等级，代表着的就是一次进化。

    下级幻魔进化以后可以成为上级幻魔，可也只是成为最低级的危险种罢了。

    只有再继续进化，那它才有可能成为噩梦种，乃至恐怖种。

    苏明手中的这瓶幻魔之血，正是一只噩梦种的血液。

    “这才是我的目标啊。”

    苏明再次露出了放肆的笑容。

