
　　刚刚艾蒙的那一道半月形黑色光线，并不是针对我，而是在告诉我，他随时都能攻击到白槿，如果你真的能保护好那个少女，你就尽管试试。.......嘴上那样说，还是提前将自己的底牌透露出来。

　　杨宇没有嘲笑艾蒙的天真，他知道艾蒙会堕落大概也是因为那慈爱的性格。

　　慈爱本身并没有错。只是.......天使这个人设从一开始就太完美，稍有瑕疵，便会被居心不良的人缠上锁链。

　　扼腕叹息中冲锋，杨宇对伊亚丝发出了指令，

　　“伊亚丝，跑起来，多方面尝试进攻，给我看看你那所谓优秀精灵战士的根性！”

　　心里担心着同为女孩子的白槿，但伊亚丝也知道现在不是能安心照顾她的时候。

　　当她听到杨宇的那番话，更是坚定了战斗的决心。

　　优秀的精灵战士在犹豫不决的时候，战斗是唯一的选择。

　　尽管伊亚丝对杨宇之前那番高谈阔论似懂非懂，但她知道为了让艾蒙的计划难以实行，她必须同杨宇死死牵制艾蒙。

　　拿起弓搭上弦，伊亚丝射出一支支箭矢护援杨宇。

　　她已经决定了，在这一场战斗结束前，认真倾听杨宇的每一个指令，及时做出配合。

　　几个呼吸间，杨宇来到艾蒙面前，朝着艾蒙的胸口劈砍过去，艾蒙长枪向前一扫，金属碰撞的声音在空荡荡的房间中回响。

　　力量的比拼，杨宇完败。

　　所以，在剑和枪相碰那一刻，杨宇并没有选择僵持，而是选择向后连退数步，让长枪在面前扫空，接着，再抓住长枪挥空的空档，挥动剑刃，斩向艾蒙的侧腹。

　　微微摆动翅膀，艾蒙让杨宇和伊亚丝的攻击同时打了个寂寞，他双手紧握长枪往上一挑，勾起诡异的弧度，直击杨宇的胸膛。

　　挺胸收腹，杨宇一个侧身，让长枪擦着胸口过去，紧接着左手一盾牌扣在艾蒙脸上，将艾蒙打退数步。

　　“伊亚丝，【猎人标记】和【致命射击】。”

　　发出指令，杨宇瞬速蹲下身子，戴盾牌的手轻触碰地面，发动【荆棘之缚】，翠绿的荆棘从洁白的地面暴长而出，缠上了艾蒙的身体，勒住了他的双手双脚。

　　伊亚丝大大拉开长弓，视线中仅存在艾蒙一人，金色的箭矢如同流星在空中划过，直击艾蒙胸口。

　　千钧一发之际，艾蒙挣脱荆棘，高举长枪，一个淡金色的护罩从枪头释放而出，瞬间将他罩住。伊亚丝的弓箭触碰光罩瞬间被折成了两截，杨宇攻击的剑刃也一刀砍在了坚硬的护罩之上。

　　艾蒙没有吃到任何伤害，杨宇暗自皱眉，他拥有短时间能免疫伤害的护罩，难怪他会完全放弃防御，将所有防御属性集中到双攻。

　　“这招被称之为【神圣庇护】，除了极强的神圣攻击外，所有攻击都没有办法贯穿这个光罩。”

　　得意地说着，艾蒙挥舞着长枪攻击向杨宇。

　　“真是不错的技能，那要从什么地方才能学会，能不能也给我也整一个。”

　　凭借灵活走位，杨宇轻松化解艾蒙的攻势，说实话，杨宇极度眼馋这种短时间近似无敌的技能。

　　只要有了这个技能，以前他不敢做的死，以前不敢装的逼，都可以做了，说不定还能还能充分开发出这个技能的神奇用法，玩出各种花来。

　　但是杨宇心知肚明，这种神奇的技能不可能轻易弄到手，不然早烂大街了。

　　果不其然，艾蒙摇了摇头，“这招可是传承自天使的血脉，不是谁都能学得会。”

　　“应该说，理所当然吗？”

　　“嗯。”

　　这样的光罩使用一次耗蓝一百五十，一千二的耗蓝，粗略计算艾蒙还能用上八九次，每次无敌的时间大概有六秒，如果站着不动应该还能持续更长时间。23sk.Com

　　简单交手，杨宇推算出【神圣庇护】的大致持续持续时间。

　　等光罩一结束，杨宇让伊亚丝再次发起了攻击，“伊亚丝，【必中之矢】，随后普通攻击。”

　　接收到新的指令，伊亚丝从箭筒里拿出新的弓箭搭上了弦。

　　拉开弓弦，整支箭矢都变得不一样了，一道别样的光芒笼罩在箭矢上，整根箭矢都变得虚无透明。

　　箭矢一出弦，没飞多远，“呼——”地一声消失了，一秒之后，弓箭仿佛从虚空中而来，一招射中艾蒙的肩膀。

　　这还是杨宇第一次见到必中技能特效，当初杨宇看到伊亚丝有这个技能时，略有吃惊。

　　如果这个世界上真的存在必中技能，那他一直风骚的走位岂不是显得毫无意义。

　　迄今为止，敌人都是些低速大块头，伊亚丝有着高速射击和绝对精准这两个被动，攻击几乎百发百中，杨宇自然也没有测试【必中之矢】的机会，所以杨宇不知道【必中之矢】能否真的做到必中。

　　现在看来，这个【必中之矢】是真的能做到必中。

　　艾蒙在箭矢攻击到他的前一刻，做出了明显的躲避动作，可箭矢也跟着他一起做出了偏移，射中了他的肩膀。

　　尽管伤害不高，但总比杨宇用盾牌捶人强。

　　只是，这【必中之矢】也给杨宇带来了一定的危机意识。

　　已经有了【必中之矢】，【必中之剑】、【必中之枪】什么的还会远吗？到时候，就算速度再快，走位再好再骚，遇到一个会必中技能的天才依旧得歇菜。

　　所以，防战才是正道，真的不能再加速度了，再加就真的只能完犊子了。

　　杨宇突然有些庆幸，他刚才没有一口气都把所有自由属性点加在速度上。

　　从肩膀中拔出了箭，艾蒙轻轻拍打着翅膀，趁着这个机会，伊亚丝连射几发，可都被艾蒙摇动这灵巧的身躯躲过。

　　“准心不错，但箭的速度还是太慢，如果不用技能，根本打不中我。我生前经历过无数次战斗，战斗的技巧早就烂熟于心，已经见过太多太多比你快的箭，就算现在等级不高，仅凭战斗的本能，我就足以躲开你的攻击。”

　　艾蒙扔掉箭矢，受伤的肩膀一瞬间就痊愈了，他挥舞着长枪攻向杨宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十一章 给我也整一个免费阅读。https://xs.23sk.com 