    “少宫主！”奔逃之中的寒擎停下来的瞬间，杨凌就已经出现在了身边。

    杨凌点点头神识一扫，马上发现有几股道境的气息正迅速接近。

    “呜~呜~”

    伴随着几声恐怖的吼声，空间一阵波动，翻滚的灵雾之中三头仿似大蜈蚣一样的巨型妖虫窜了出来，一截一截黑甲上布满金色的斑纹，身下密密麻麻数百米长的赤红勾爪光晕爆闪，每划动一下四周的空间都跟着一层层破碎，三条巨型妖虫就像是从异空间冲出来的一样。

    杨凌动都没有动一下，看着三条妖虫将自己包围，而寒擎此时也如同吃下了一颗定心丸，慢条斯理的整理好自己的盔甲，然后慢慢抽出背后的长刀。

    几年过去，寒擎的境界并没有多大长进，不过气息倒是沉稳了不少，明显对规则的领悟增长了不少。

    三头妖虫都是道境，但杨凌的注意力却落在妖虫背上，因为上面坐着三个七八千米高，长的支棱八叉的怪物，模样不好形容，反正比狰狞看起来还诡异，完全分不清身体和脑袋的那种，就像一堆树藤绕在一起，中间一团蓝光不停的转动，可能是眼睛，也可能是嘴巴！散发出来的也是道境的气息，和寒擎差不多。

    “知不知道这是什么种族？”杨凌问寒擎。

    寒擎摇摇头，“少宫主，灵界足有大大小小近千万界，灵山无数，大小种族数百万，我当初的主要任务是驻守灵山圣灵宫，负责保护圣女安全，对于外界的种族接触并不多，不过坦娜说他们应该是属于妖族和魔族的杂交体，在这一带是最强大的种族。”

    而就在杨凌和寒擎说话之时，三个怪物突然发动攻击，身上的蓝光旋涡一闪，一根长满尖刺的藤条窜出来，如同巨蟒翻滚着向两人卷了过来。

    杨凌撇撇嘴，抬手往前一抓，只见一只数千米大小的手掌凭空出现，一下就把三条刺藤都抓在手中，然后轻轻一拽，“下来！”

    在杨凌轻描淡写的声音中，三个怪物直接被从妖虫背上扯了下来。

    几声惊恐的吱吱怪叫在杨凌脑海里面响起，三条刺藤拼命的扭曲挣扎，但死活都无法挣脱杨凌的手心，而三头妖虫也呜呜嘶吼着扑了上来。

    “轰~”

    杨凌身体四周一股金银交织的光芒腾空而起，方圆数百万里的时空突然一下变得如同泥潭一样，三头巨大的妖虫拼命的划动勾爪，但却动作慢慢腾腾，本来隔着杨凌已经不到千米远，但却怎么也无法再靠近半分。

    “这是……奥义~”三个被杨凌拽住了刺藤的怪物一下惊恐的停止了挣扎，巨大的身体开始颤抖。

    “告诉我，你们到底是什么种族？”杨凌淡淡的问。

    达到了道境，交流其实和语言已经没什么关系了，大部分都能直接通过神魂进行交流，说话的同时其实释放的是神魂之力，何况还有矿工系统这个作弊器，基本上大多数种族都能够互相交流，即便是不能交流，杨凌也可以动用强大的神识直接侵入对方的身体强行获取记忆获得所需要的信息。

    “前辈，我们……我们是刺妖族。”其中一个家伙异常恐惧的回答。

    杨凌松开手，三个刺妖赶紧收起自己的藤条，哆嗦的如同失控的小马达，一个个不敢有任何多余动作，而三斗道境的妖虫却在杨凌放开镇压时空规则力量的同时，赶紧调转身体意图冲破虚空逃走。

    “走吧，去你们的灵山！”

    杨凌轻轻往前踏出一脚，顿时一股恐怖气息席卷而出，无论是寒擎还是刺妖，甚至是三头妖虫还完全没有反应过来，只感觉眼前一股流光闪过，等看清楚的时候，眼前已经是一座占地亿万里的巍峨灵山。

    灵山如同一座巨岛漂浮在翻滚的灵雾之中，一个透明的光罩直径数亿公里，整个小灵界如同一个巨大的透明气泡悬浮在灵气雾海之中。

    而杨凌出现的同时，一股恐怖的威压漫天而下，整个透明气泡剧烈晃动几下，表面咔咔嚓嚓裂开无数密密麻麻的漆黑裂痕，而巨大的灵山也轰然往下一沉，连绵起伏的大山上无数山岭开始崩塌，顿时整座灵山上响起此起彼伏的惊恐嘶吼，随即一道道恐怖的气息冲天而起，其中几条数十万米长的刺藤直接划破天际，对着杨凌卷了下来。

    “住手~”随着一声怒喝，只见最高的山顶上一股比杨凌还强大的气势出现，随即虚空一荡，一个百公里高的巨大的身影慢慢凝聚出来，浑身气息澎湃，浓郁的规则之力层层叠叠的推开，直接将杨凌带来的压力瞬间化解。

    “不知是哪族的朋友来犯我妖界！”一个浩浩荡荡的声音顿时出现在杨凌的脑海之中。

    我去，竟然有一个玄境的家伙！

    杨凌楞了一下之后头顶一把万米长的七彩宝剑浮现出来，然后淡淡的说：“玉孚圣宫杨凌，如果不想灭族，赶快把我的朋友放出来！”

    “玉孚圣宫？！”山顶上高大威猛的光影一阵乱颤差点儿从山上掉下来，赶紧收起浑身气势，眼前一道涟漪散开，随即一个身高两米、长的和人族差不多的家伙出现在杨凌面前，不过眉心却多出来一只眼睛，瞳孔却是一个散发着蓝光的旋涡，用很是惊恐的声音说：“不知道是圣使降临，有失远迎！”

    “我的朋友在哪里？”杨凌冷冷的说。

    “圣使息怒，还请灵山稍座，我马上就放人！”

    “哼！”杨凌一步跨出，带着寒擎落在了最高的山峰之中，只见一片绚烂的花草树藤之中，一座巨石垒成的宫殿悬浮在一个巨大的灵湖之上，七八个散发着道境气息的怪物正惶恐的站在宫殿门口。

    杨凌落下后大摇大摆的走进宫殿，然后一屁股坐在一张巨大的石椅上，几个怪物战战兢兢的站在旁边不知道怎么办才好，不一会儿，坦娜便在玄境的家伙陪同下走了进来。