    摊位上的金鱼的品种有很多，有草金、虎头、蝶尾、墨龙睛、熊猫金鱼、兰寿、锦鲤等。

    当然以草金鱼最受欢迎。

    因为东海市养金龙鱼和宠物鸟类人的人特多。

    他们常常是买小草鱼来喂龙鱼和珍贵的鸟类。

    唐艺开出个特价，小草金以两厘米左右的规格，为十元一斤，一斤大约有两百只左右。

    同样这种规格，在各个花鸟市场的金鱼店里的零售价格——为一元一只。

    这利润近百分之两百，老百姓不是傻瓜，他们排着神龙不见神尾的队伍，兴高采烈地购买。

    大多数的人都买十斤以上，有的人买几十斤，都预备在自家的鱼缸里先养着。

    都说太便宜了！

    体育馆里的陆山，立即知道这件事，这不是来砸场子的吗？

    谁他妈的敢这么胆大包天？在我眼皮底下拉屎，不想活了？

    不过，陆山认为来砸场子的人最多是一群蝼蚁罢了，他不需要叫他身边的三位神仙去，便叫来他的保镖陆小：

    “你立即带领兄弟们，把广场上卖金鱼的摊位给我砸个干净，然后一把火烧成灰烬！”

    “是！陆总。”陆小点头哈腰地应了一句，便回头对他上百个兄弟说道，“兄弟们马上抄家伙，走！”

    于是上百个小弟，都拿起根棒刀枪，在陆小的带领下，蜂涌走出体育馆。

    体育馆到唐艺租的摊位，大约五十米的距离。

    此时唐艺的生意正处于火爆时间，陈修哪里会容得陆山带人出来捣乱？

    他早己带着玄武、朱雀在体育馆的门口等候。

    见陆小带着一群抄家伙的人、气势汹汹地走出体育馆时，陈修冷声地说道：“站住！”

    陆小人不算高，但体壮虎悍，手臂粗糙的比自己大腿还粗，穿着黑色运动背心挂，上身都是鼓鼓的腱子肉。

    他起初见陈修三人还以为是客户，但听到陈修挡住自己的去路、又喝斥站住时，他便眉头一皱，

    怒道：“他妈的！你是不是租摊位的老板叫来找茬的？”

    “啪”的一声！

    陈修隔空就飞起一拍掌打在他的脸上，陆小被打得惨叫一声，翻滚在地上，满嘴都是血，口中的牙齿尽些掉落。

    不过，陈修只是微微用些力气，他不想一掌就打死他，那太便宜了他。

    陆小也是练家子的，摔扑滚打那是家常便饭的事。

    于是他忍着吃痛，便腾空而起，对着陈修的头，举刀从上往下用力砍去，妄想一刀砍死陈修。

    陈修冷笑一声，他手指轻轻一弹，一股水柱光刀从他手中射出，瞬时把陆小拿刀的手给削断。

    鲜血像断裂的水管，喷射出来。

    陆小发着凄厉的惨叫声，

    随即陈修伸出左手，五指如铁钳地锁住陆小的咽喉部位，提向高空。

    后面一百多号的打手，嗷嗷大叫地飞刀举棒打向陈修。

    陈修飞起一掌，一道凌厉的飓风，瞬间把所有的打手、掀飞撞向高空几十米处，然后纷纷摔在体育馆的顶楼上，每个人都惨死。

    陆小见到如此恐怖的对手，他吓得双眼珠子突兀，瞳孔收缩，裤裆下大小便皆失禁流出来。

    陈修把陆小摔在地上，一脚踩住他的头部，冷声的问道：“你们的陆山在哪里？”

    陆小发着痛苦呻吟，结结巴巴地说道：“在…在，在体育馆的二楼的会客室…”

    “带我去！”

    旋即，陈修单手抓住陆小头上的长头发，跟拎着一只鸡那么容易拖着走。

    陆小痛得号啕大哭。

    走进体育场，众人见如此恐怖的事情发生，个个吓得尖声大叫，四处逃散。

    陈修把陆小直接拖上二楼。

    玄武一脚踹开大门，便对陈修说道：“域主，坐在沙发上那个光头、穿花衬衫的人就是陆山！”

    陈修单手举起陆小，然后拋飞出去。

    咚！

    陆山刚好勃然大怒地站了起来，就被陆小的身体呼啸地打中。

    两人轰然倒在茶桌上，此时刚好茶壶里在烧着沸水，茶壶被弹起一个跟斗，一壶滚烫的沸水全泼在了陆山的脸上。

    陆山杀猪般的大叫了起来，满脸都是水泡。

    几十个客户吓得失声大叫，纷纷躲在墙角、蹲趴了下来。

    陈修一脚把门反蹬锁上。

    陆山请来了三个修仙魔人，每人都是穿着黑色长袍，年龄大约四十多岁。

    他们见到陈修如此嚣张跋扈，便三人腾空而起，同时用御雷术，三掌齐齐打向陈修。

    三道巨大的雷电霹雳闪着光芒，凌厉地斩向陈修。

    陈修不躲不闪，立即施展“神学大法”里的避雷反冲术。

    几十个客户，吓得闭眼尖叫。

    “轰！”的一声巨响。

    而后，偌大的会客室变得死一样安静。

    每个人睁开眼晴看，却见三位修仙老者，直挺挺地躺在地上冒烟，浑身抽搐着。

    他们御雷的那只手，被自己的雷电劈成灰烬。

    三位修仙老者，瞳孔放大地看着陈修，他们的五脏六腑、奇经八脉，全被自己的雷电震废。

    陈修冷声的笑道：“就你们这种修仙垃圾，也配出来祸害人间？”

    三位修仙老者恐惧地看着陈修，哀求道：“仙…帝，饶了我们吧！饶了我们吧…！”

    陈修哈哈大笑地说道：“你们己经触犯了我的逆鳞！己经没有商量的机会了。”

    一位老者长叹了一口气问道：“仙…帝，请问您的尊姓大名？”

    陈修冷声说道：“陈修。”

    “啊…！您就是杀死天魔宗主何太魁的陈修？陈天神？”

    陈修一怔，他们怎么知道？便淡淡的点头，说道：“对！正是我。”

    说着，陈修唤出银针的元婴，随即一口金棺悬在天花板上。

    三个修仙老者，同时长叹一声说道：“我们是有眼无珠，既然能死陈天神手里，我们也是死而无憾了…哈哈…”

    旋即，悬在天花板上的金棺材的盖子，猛的弹开，一股巨的吸力，同时把三个修仙者吸进棺材里。

    然后棺材盖又自动合扰上。

    几十个客户见到如此恐怖的一幕，大多数人当场吓晕了过去。

    陆山吓得浑身哆嗦，缩在沙发边，满脸都是血泡，他瑟瑟发抖地说道：“陈…陈天神饶命…！饶命…！”

    玄武和朱雀把他拖动陈修的身边，玄武从背上拿出铁棍，冷声对陆山说道：“你曾经叫修仙的人打断我一条腿，现在我要打断你的两条腿，让你终身坐在轮椅上。”

