    第343章

    嘉靖听到了晋王的话，就问他这么简单吗？

    晋王此刻冷汗之下，没办法，这里是京城啊，不过，如果在山西，自己也是没有办法，想要弄出事情来，也是不可能的，山西有边军可是几十万的，自己在山西想要炸翅，完全没有机会。

    “皇上，臣请罪，请皇上处罚！”晋王跪在那里继续说着。

    “你是有罪，有大罪，嗯？你不要以为朕不知道，那些盐商都是你的，他们都听你的，张昊这次整顿盐务，只是想要重新规划一下，你倒好，得知这个消息以后，就让那些盐商不卖盐了，你眼里还有祖宗留下的江山吗？你心里还有我大明的天下吗？

    为了一己之欲，你把大明的江山放在什么地方，大明给你们的还少吗？山西的土地，你们控制了六成，那些赚钱的行业，你们控制了八成，你们手上的现钱，比朕还多，还不知足，朕什么时候动过你们，朕什么时候管你们开口问过钱，你们就这样对待朕，你们就这样对待大明？”嘉靖非常恼火的冲着晋王喊道，

    包括周延现在都已经跪下去了，天子一怒，谁敢不跪，那些旁边站着的太监，都已经跪下去了。

    “朕本来不想动山西，一个吴家，居然敢走私生铁，谁在他的背后撑腰，你们，你们在资敌，你们的叛国，自绝于祖宗！”嘉靖指着晋王骂着，晋王还是跪在那里磕头。

    “来人啊，把他给朕带下去，送入锦衣卫大牢，京城的晋王府查抄，山西的晋王府，郡王府，镇国将军，辅国将军，奉国将军，全部查抄！命令张昊去办！”嘉靖坐在那里，愤怒的喊道。

    “是！”吕芳一听马上喊道，这个时候，外面进来了锦衣卫士兵，他们押着朱新琠就往外面走去。

    “皇上饶命啊，皇上饶命啊！”晋王一听，大惊失色，这简直就是一锅端，整个晋王一系，基本上可以说是全部下狱。

    “带下去！”嘉靖非常恼火的喊着，锦衣卫押着晋王就出去了。接着就是坐的那里，闭着眼深呼吸，其他的大臣跪在那里，头也不敢抬。

    “去查明晋王一系所有违法之事，朕，不能让天下的百姓寒心，都出去！”嘉靖此刻对着他们摆手说道。

    “是，皇上，还请皇上保重龙体！”那些大臣一听，马上磕头说道。

    “抓紧时间办！”嘉靖开口说着，他们马上拱手，然后退出了丹房，

    等他们走了以后，嘉靖睁开眼，笑了起来，接着吕芳过来扶着嘉靖下来。

    “这兔崽子，办事真行，你给他传去消息，该查抄查抄，该收拾他们收拾他们，先押到京城再说！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上，这，如果全部处罚，也不好吧？毕竟他们是宗室！估计那些藩王也会求情的！”吕芳对着嘉靖劝了起来。

    “朕就是要他们求情！”嘉靖看了一下吕芳说道，吕芳一听马上就明白什么意思了，这次的事情还没有完了，嘉靖还要敲打其他的藩王，

    很快，在京城的晋王府，马上就被包围了，那些在晋王府的人，一个都别想走，他们可都是山西那些郡王的子嗣，这次全部抓了，

    不过，锦衣卫那边也是派人去给张昊传递消息了，让张昊那边尽快动手，

    而张昊也不知道京城这边的情况，他还在考虑着，如何请那些人入瓮呢，现在可还不能全部把他们一网打尽，所以张昊还是需要操作的，他也没有想到，嘉靖那边居然下命令了，而且要直接查抄，

    而此刻，在那个郡王府，郡王朱新梡躺在那里，今天白天，他的腿刚刚被张昊给砸断了，大夫也给他固定好了。

    “明天就送老夫前往京城那边，老夫要去皇上面前告状去，我倒要看看，皇上是要宗室还是要一个张昊？”朱新梡坐在那里，对着围在自己身边的人那些说道。

    “二哥，你就在修养几天吧，你的事情，大哥肯定回呈送给皇上的！”一个中年人看着朱新梡说道，

    而坐在一旁的朱新垄，则是感觉非常不好，他感觉张昊敢打自己二哥，那就说明，皇上对晋王一系的人，是非常不满的，否则，张昊可没有这样的胆量，但是又不敢确定，张昊好像胆子也是很大的。

    “老六，你说话啊，这件事你是最清楚的，怎么不说话了？”另外一个中年人看着朱新垄说了起来。

    “我说什么？二哥在家里修养就是了，这次对于我们晋王一系的人来说，可是一个巨大的危机，如果处理不好，恐怕会非常麻烦！”朱新垄坐在那里，郁闷的说道。

    “不可能，晋王可是太祖封的，皇上凭什么取消，我们也没有谋反！”朱新梡马上对着朱新垄说道。

    朱新垄看了他一眼，接着开口说道：“大哥到现在还没有回来，为何，皇上不让回来！还有，我们是没有谋反，但是那些盐商走私食盐到鞑靼去，走私生铁到鞑靼去，你们谁不知道？难道皇上就不知道，如果皇上知道了，这和谋反有什么区别，最关键是这次，那些盐商囤盐不卖，让各地的百姓慌乱，如果时间长了，那肯定会动摇我大明的根基，你说皇上会不收拾我们？”

    那些人听到了，没再说话，现在他们也不知道皇上那边到底会如何对待晋王一系的人。

    “一开始我们就错了，我们就该答应，让皇上停了我们的例钱，例钱也没有几个钱，加起来不过200万两左右，八年的时间，问题不大，就是这个口子不能开，如果开了，其他的藩王有意见，但是那些藩王会想到，皇上要拿我们晋王开刀吗？我们晋王一系的人，差这200万两银子吗？不说其他的，就说查抄的那些食盐，就价值2000余万两！”朱新垄坐在那里很生气的说道。

    “现在说这个还有什么用，现在我们要弄倒张昊！”朱新梡对着朱新垄说了起来。

    “弄倒张昊，怎么弄？就凭他打了你？张昊什么性格皇上不知道，那些大臣没弹劾过？有什么用？张昊只要不谋反，不通敌，那就没有事情，皇上不可能动张昊，最多就是拿掉他的那些职务，

    但是爵位还在，本来张昊就是武将，以后是领军作战的，没有那些职务，张昊在乎吗？但是皇上在乎，张昊从去年开始，给皇上弄到了多少钱，今年免税的钱，是怎么来的，大家都知道，就是张昊查抄那些贪腐官员的查出来的，皇上会轻易让张昊下去？”朱新垄盯着朱新梡说了起来。

    “那老夫就吃这个哑巴亏不成？”朱新梡非常不服气的说道。

    “二哥，此事不能完！”一个镇国将军对着朱新梡说道。

    “三哥，怎么不算完？你能怎么样？”朱新垄看着那个中年人问了起来。

    “我就不相信了，皇上为了一个张昊，不要整个藩王！”那个镇国将军对着朱新垄说道。

    “其他的藩王，为何要因为我们得罪皇上，那些藩王手上，难道还有军队不成？如果真的要和皇上对着干，皇上能怕那些藩王？”朱新垄也是顶牛的说道。

    “好了，好了，老六，你到底怎么了？”朱新梡看着朱新垄问了起来。

    “我也不知道，我总感觉不好的事情要发生，虽然现在我也找不到证据，但是张昊这次来山西，其实是早就安排好的，就是为了对付我们的！”朱新垄低头叹气的说道。

    “不管了，明天一大早，老夫坐马车前往京城那边，老夫就亲自去皇上面前诉苦，我就不相信，老夫被打断了腿了，皇上能够无动于衷！”朱新梡躺在那里，咬着牙说道。

    “诶！”朱新垄叹气了一声，没说话，

    现在他也不知道京城那边到底是什么情况，这边的事情是瞒不住多久的，一旦嘉靖知道了张昊这边弄到了食盐，所有的计划全部要白瞎。

    而在京城内阁这边，他们已经在召开那些六部大臣，尤其是刑部和都察院，大理寺的官员，开会了，这次嘉靖已经明确要收拾整个晋王一系，所以他们也需要提前准备好，

    等张昊抓完了人，就交给他们去审理。安排好那些事情的时候，已经是深夜了。

    他们三个也不想回去了，只能在内阁的办公房这边睡觉，可是没人睡得着，这件事可不会这么轻易的就这样了解了，抓了晋王，也只是开始，朝堂那些和晋王走的近的大臣，估计也是要倒霉的，到时候张昊回来，肯定要找那些人的麻烦的。

    “徐阁老，这次可能要麻烦你了！”吕本坐在那里，对着徐阶说道。

    “麻烦我什么？”徐阶不懂的看着吕本问道。

    “张昊回来，肯定会报复的，到时候你劝劝，从去年冬天开始到现在，被查抄的官员太多了，可不能继续被张昊查抄了，要不然，朝堂如何运转都是一个问题！”严嵩看着徐阶叹气的说道。

