    就在这样一个万众瞩目的时刻，一个扭曲的时空漩涡，忽然凭空出现在这幽深的地下基地。

    一只手从那微微扭曲的空间之中缓缓伸出，按在了佩恩准备处决绝的那只手上。

    “什么人？”

    密室之内发生的变化，瞬间便被众人察觉，一众叛忍拿出武器，纷纷保持戒备姿态。

    “绝, 不是背叛者，我以我的名誉担保！”

    一个身形缓缓自漩涡后浮现。

    他面戴橘色螺旋面具，身披一件黑色长袍，声音沉稳，带着一种不容置疑的魄力。

    “你算什么东西？”

    枇杷十藏发出一声嗤笑，手中拿着的斩首大刀举重若轻般的举起, 平直的横在面具男的脖颈。

    他眼中带着一丝嗜血之意, 猩红色的杀气自身周缓缓升起。

    在这蹉跎了这么久, 他的忍耐已经快要接近极限，如果不是首领还没有发话，他已然一刀直接劈砍下去了。

    “突然出现在组织基地，是谁告诉你情报的？”

    他大声质问道。

    面具男一言不发，只是将面向佩恩的脑袋转向枇杷十藏。

    他那只露在外面的右眼，冷冷的盯着冲自己叫嚣的枇杷十藏。

    漆黑的瞳孔逐渐染上猩红，三点黑色勾玉缓缓浮现，并开始不断旋转、融合。

    顷刻间，带着不详气息的黑色三角镰刀状风车浮现在其独眼之中，一股难以形容的气势自他身周传出。

    ‘写轮眼？宇智波一族的人？’

    这个想法不约而同的从几人心中升起。

    那阴森邪恶宛若实质的，与查克拉截然不同的波动，很明显的能感受到是从这个宇智波族人的瞳孔之中散发而出。

    周遭的叛忍皆感受到了这般压迫感，而处于压迫感中心的枇杷十藏，更是感觉身体仿佛都被冻结了一般。

    自体表由外而内传来的危机感提醒他不能再这样僵持下去了，他有心直接发动攻击，却又拿不准首领的态度。

    他咬咬牙，准备强心进攻。

    ‘以这样的距离，就算对方反应再快, 也会被自己斩首！’

    ‘之后再向首领赔罪便是……’

    他肌肉绷紧, 一副蓄势待发之态。

    而就在他即将发动攻击的前一瞬，宇智波止水很自然的上前一步，从人群的最外侧“闯”进了纷争中心。

    他站在枇杷十藏与面具男之间，直面对方的威势。

    不知何时，他的双眼已截然不同，一双图案截然不同的万花筒写轮眼被其打开，同属于宇智波一族的眼睛，在瞳力上天然的便开始了比拼。

    阴冷的气氛自两人中心向外蔓延而开，令人不自禁的打了个寒颤。

    “想不到你在组织待久了，胆子倒是大了不少？”

    面具男似乎不再关注冲他叫嚣的枇杷十藏，转而朝着止水戏谑的说道。

    千钧一发的紧张形势稍有松缓，枇杷十藏也趁势将放在面具男脖颈的大刀拿下，若无其事的向后退了半步，将场面留给眼前的两位熟识。

    “这个地方，还容不得你嚣张，宇智波斑！”

    止水一字一句的将话挤了出来，他的脸因愤怒而微微有些变形。

    他无意维护其他人，只是看到斑就忍不住出来与他作对。

    ‘宇智波斑？’

    在场其他几人皆是为他的这个称呼而震惊，是他们所想的那个人么？

    “还是相个长不大的幼童呢，止水！”

    斑发出一声若有若无的嘲笑, 止水绷紧的神经好似就要断裂。

    “不要忘了，可是我派你来组织执行任务，佩恩也不过是听从我的命令罢了。”

    他毫不在意几人的震惊、敌意，言语中带着几丝风轻云淡，话中内容却让几人不敢相信。

    “够了，斑，你不过只是个合作者，这里还没有你发言的余地！”

    听到这里，佩恩毫不犹豫的否决了他的言论。

    “你的计划对我来说毫无意义，你也没有资格干涉我的判断！”

    他卡住绝的右手开始发力，似乎想要就这样将对方活活掐死。

    “虽然我们在最终的计划上面有所偏差，但至少中期的目标是一样的，不是么？”

    斑无视了对方的威胁，带着一丝蛊惑之意，开始了自己的发言。

    他将自己的背后毫不犹豫的暴露在神色各异的众叛忍面前，面对着板着脸，带着愠怒的“忍界神明”。

    “我以斑的名誉，绝它不可能是背叛者，如果没有它，计划的执行速度将会大大延缓。”

    斑的声音非常冷淡，似乎仅仅是将绝当做一件极好的工具看待，但就是这样的态度，反而让佩恩有些犹豫。

    绝的侦察与隐藏能力，他是有所了解的，而对方那与常人截然不同的身体，如果将它做成傀儡，是否还能达成同样的效果呢？

    他不能保证。

    如果因为绝的死亡而影响了计划的执行……

    “我需要一个理由！”

    佩恩发力的右手缓缓松懈，他要求斑给出一个解释。

    “黑绝是我意志的化身，白绝是我制造出来的工具，我是他们的创造者，因此，他们不可能背叛我的意志！”

    斑随意的解释道，简单的说法便将在场众人全部震住。

    这样宛若活人，具备种种不可思议能力的绝，竟然是斑的制造品？

    “因为与柱间的战斗，以及制造绝这个得力助手，使得我的实力大大下降，因此只能以这个面目现身。”

    他趁机给自己补全设定。

    佩恩深深的看了斑一眼，最终还是松开了抓住绝的右手，放弃了对其的处决。

    绝双脚着地，带着几分劫后余生之意，默默地走到了斑的身后，宛若一件听话的工具。

    “这是最后一次了，斑，作为补偿，你要替组织完成足够的任务。”

    斑面具下的眉头微微皱起，这一次不得不暴露出乎了他的预料，现在想要再次隐于幕后，似乎已然无法做到。

    “可以。”

    “如果再次遇到夜月木槿，我会亲手将他杀死。”

    他的话语中带着浓烈的自信。

    而谁也没注意到的是，立于阴影之中，微微低头的止水，面上浮现的诡异神色。

    刚刚的对峙，已然让他感觉到，自己的瞳力已不弱于斑太多。

    而曾经颇为忌惮的绝，隐藏的秘密似乎也慢慢浮出水面。

    如果黑绝是斑的意志，无法改变的话……

    那么单单作为工具被制造出来的白绝，我能不能给他换个主人？

    再一次的，冰冷的内心开始沸腾起来。

    他，似乎看到了复仇的希望。

