
　　竹兰到了古代目光一直盯着房产和土地，真没往海上看，没想到，这位县主脑子如此活泛，有渔船不说，还有自己的渔场。

　　竹兰想到了生蚝，各种贝类，有些馋了，刚穿来不是在东北，就是在内地，海边真没去过，平港也有海鲜，大部分都是海鱼和虾，种类比较少。

　　主要古代没有现代的冷藏技术啊，死掉的海鲜太容易坏了，不过，海鲜在古代还是贵的，至少海虾很少在内地普通人家的餐桌上出现。

　　竹兰摸着下巴，其实海上养殖也不错，她是不懂，可海边的渔民一定有懂的，多雇佣些人就行了。

　　只可惜本朝不允许私自采珠，都是朝廷把控着。

　　雪晗一直坐在娘的身边，见娘笑容越来越深，十分想看爹带回来的消息了，她已经知道苏姑娘就是四哥记在心里的人，她也好奇的很，“娘，我能看看吗？”

　　竹兰递给闺女，“看吧，这位安和县主不得了啊。”

　　简直太和她心意了。

　　雪晗看过后，有些发呆，她真的很难相信，一个孤女能做到这些，雪晗忍不住想到了吴姐姐，虽然和县主身份有差距，可吴姐姐有三个哥哥，而县主只有自己能依靠，她不会单纯的以为，县主的名头就没有算计，算计反而更多。

　　雪晗沉默，还是性格的问题啊，雪晗觉得自己有些喜欢县主了，突然雪晗忍不住笑了，“娘，四哥好福气。”

　　县主真的成了嫂子，四哥的日子不好过啊，这个家可有的热闹了。

　　竹兰也忍不住笑了，“的确有福气。”

　　次日一早，竹兰就写了帖子给陶氏，邀请陶氏来品茶，而且只邀请了陶氏。

　　陶氏拿到帖子刚看完，帖子就被抢了，陶氏见苏萱失望的样子，死劲的点了下苏萱的额头，“聪明反被聪明误。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏萱捂着额头，“表姨，疼。”

　　“把帖子给我。”

　　苏萱咬着嘴角，“只请了表姨一人，明知道我住在汪府啊，为什么不请我呢！”

　　陶氏无语，“我告诉你啊，这回你可不能跟着，你可给我矜持些。”

　　苏萱抿着嘴，她也不想给周家留下轻浮的印象，只是心里郁闷，她一次都没见到周昌智，咬着嘴角，“表姨，周昌智的娘是不是看出什么了，所以才不请我？她是不是不喜欢我？”

　　说着忍不住摸了自己的脸，她长得不是小家碧玉，看似听话的，她长得张扬，很多长辈不喜欢她的长相的。

　　陶氏按了下眉头，这丫头再聪明对这方面也欠缺，解释道：“杨氏的确看出什么了，不过，不是不喜欢你，正相反，杨氏对你印象不错，所以才单独请了我，明白了吗？”

　　苏萱是聪明人，很快就想明白了关节，脸涨红了，有些结巴的道：“是，是要谈我的事吗？”

　　陶氏轻笑，“真难得看你紧张。”

　　苏萱耳根子都红了，别看她大胆逗周昌智，可真的到了节骨眼，她有些手足无措了，支支吾吾的，“麻烦表姨了。”

　　陶氏摸了摸苏萱的头发，虽然不是自己的女儿，可对她，陶氏也是真心的，她也希望这丫头有个好归宿，“嗯。”

　　周府单独邀请了陶氏，这消息是瞒不住的，很快闵冉两府就知道了消息，都猜测周家是什么意思。

　　只是宁可错杀不放过的原则，二府都高度警惕了。

　　第二日，陶氏到了，竹兰也没绕弯子，因为是男方，还是要顾忌女方的感受，竹兰没提县主和昌智认识，主动问，“今个请妹妹来，有一事询问。”

　　陶氏心里了然，“姐姐请说。”

　　“我这人年轻时也练过武，喜欢大气的姑娘，第一次见面就喜欢苏姑娘，所以特意想问问，苏姑娘可有婚约？”

　　陶氏笑容更深了，杨氏的话给足了苏萱面子，而且称呼为苏姑娘，间接告诉她，周家看重的是人，不是县主的身份，“目前没有婚约，我也正寻思呢！”

　　竹兰笑容深了，“县主身份高贵，的确要好好寻寻。”

　　陶氏抬眼笑着道：“的确。”

　　二人心照不宣的表明了心思，后面就不用继续谈了，今个传递了意思，竹兰找稳妥的官眷和官媒去说亲就好。

　　唯一发愁的是中间人，其实陶氏最适合了，可陶氏是女方的表姨，为了显的重视，人选一定要找好。

　　陶氏可就不管这些了，她只需要回去等消息就好。

　　说来，陶氏也没见过周四公子呢，不过，能让挑剔的苏萱看上，一定也不差的，话说回来，陶氏还有一丝丝的同情被苏萱看上的周四公子。

　　竹兰也没多留陶氏，陶氏离开后，竹兰算着自己认识的官眷，思前想后，除了陶氏外，只能请知州娘子了，知州娘子薛氏也是不错的人。

　　这回请人帮忙，竹兰第二日带着礼物亲自登门了，薛氏惊讶的很，她知道最近最热闹的就是周家四公子的亲事了，他们王家的闺女才八岁，还太小了。

　　薛氏看着礼物，“这是？”

　　竹兰道：“我家的四小子年纪到了，正好游学回来，我寻思早些定下来，这不思来想去只能求上姐姐了，想请姐姐帮着说媒。”

　　薛氏比她年纪大，又是求人，喊一声姐姐不亏。

　　薛氏明了了，她想差了啊，现在十分好奇了，很多人盯着周家四公子了，“你这是看上谁了？”

　　竹兰道：“安和县主，苏萱。”

　　薛氏被茶水呛到了，吓到了，没想到会是安和县主，不该啊，安和县主就是孤女，势力上帮不上周家，名声也不好，不提克父母，就说安和的脾气和张扬的长相，一看也不是好儿媳妇的人选，而且还有品级，县主正二品，当婆婆耍威风都不能耍，除非自身是正一品诰命！

　　反正她宁愿选小官员的千金也不要安和，薛氏眨着眼睛，周家难道看上了县主的银钱？

　　薛氏想不明白，还是忍不住问，“真的是安和？”

　　竹兰笑着，“对，就是她，还请姐姐帮忙。”

　　薛氏放下茶杯，忙是一定要帮的，谁让周大人是老爷是上级，而且老爷也说了，周大人值得交，笑着道：“官媒请了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十六章 没婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 