    姬晚月：“你知不知道，宗内……发生了一件大事？”

    发出这段消息之后，姬晚月可以确认，绝对能够勾起这个逆徒的好奇心。

    等到这个逆徒有了好奇心之后，哼哼，还不是任由自己拿捏？

    一想到自己即将就可以任意拿捏这个逆徒，姬晚月的情绪，不禁变得有些兴奋了起来。

    就好像，被压在这逆徒身下多年，此刻……终于有了一个翻身的机会。

    终于可以翻身，骑在这逆徒身上，做一回主人了！

    果然，当对面的苏然收到消息之后，心底确实被勾出了一丝好奇。

    宗内，发生了什么大事？

    苏然：“哦？发生了什么事情？”

    姬晚月：“想知道吗？”

    客栈之中，姬晚月坐在床边，脸颊之上，浮现出一抹得意的笑容。

    这次，你这个逆徒，不还是得被为师乖乖的拿捏？

    果然，片刻之后，苏然的消息，便是迅速的回了过来。

    苏然：“还真挺想知道的，师尊，说说……究竟是发生什么事了。”

    十分开心地姬晚月，简短的回了三个字过去。

    姬晚月：“求为师。”

    姬晚月：“只要你开口求为师，为师倒也不是不能告诉你。”

    片刻之后，姬晚月收到的回信，却是让她大跌眼镜。

    苏然：“那算了，其实我也不是很想知道。”

    苏然：“师尊，你还是留着这个消息，自己慢慢享用吧。”

    看到接连而来的两条消息，姬晚月直接呆住了。

    这个逆徒，怎么从来就不按常理出牌的？！

    求一下自己……难道就会死吗？

    姬晚月：“别装了，为师难道还不了解你？”

    苏然：“师尊，我真不骗你，我这会儿突然就不想知道了。”

    对于姬晚月的想法，苏然猜也能够猜出一二。

    无非就是之前，在自己这里丢了太多的面子。

    所以，此刻想要找回一些场子，可是，苏然压根就不会给她这个机会。

    中间互相僵持了一会儿，终于是姬晚月败下阵。

    这个逆徒摆明了就是油盐不进，打死都不肯跟自己认错。

    到了后面，姬晚月也没有任何办法了。

    坐在客栈当中，姬晚月默默的叹了口气，看样子，自己依旧不是这个逆徒的对手。

    在他面前，还是不能占据上风，还得勤加苦练才行。

    思考片刻，姬晚月依旧打算将这个消息，告知苏然。

    毕竟，他也是凌霄宗的一份子，如今，凌霄宗出了这么大的事情，他有理由知道。

    至于另一件事，姬晚月暂时还不打算跟他说。

    等到自己见到这个逆徒之后，再找机会跟他说一下。

    不说不行，毕竟，地灵根到手之后，还需要进行启灵，而启灵，则是需要他的一滴精血，才能够做得到。

    到了那个时候，若是自己不说，而是直接问这个逆徒，要一滴精血。

    他肯定会问自己，要他的精血用来干嘛？

    姬晚月：“宗内至宝失窃了。”

    当苏然看到这条消息之时，心下微微一震，宗门禁地，终究还是被外人潜入进去了吗？

    自从上次，宗门禁地被人潜入过之后，宗内的防守力量，肯定经过了一次加强。

    可是就在这等情况之下，居然又被暗中之人潜入进去了，岂不是说，这些潜伏在暗中的力量，强的离谱？

    其实，苏然心中，一直有一个没有说出来的猜测，那就是……他觉得，潜伏在凌霄宗的暗中之人，其中，会不会有萧师伯的存在？

    这不是苏然无端的怀疑，而是有过论据的。

    毕竟，苏然早就发现了，在萧师伯身上，好像隐约带着一张不显山、不露水的面具。

    而现在，通过师尊的言语，苏然倒是将心中，对于萧灵越的怀疑，给大大的减弱了。

    毕竟，宗门禁地发生失窃之时，那个时候，萧师伯正与自己在一块呢。

    即便萧灵越她再厉害，是紫府境，可是，依旧也没有这等恐怖的分身之术吧。

    再怎么说，分身都不可能拥有本体百分之百的实力。

    即便是以萧灵越本体的实力，想要潜入宗门禁地，也极其不容易，一具分身，就更不可能做到了。

    思考片刻，苏然问道：“那师尊你此番下山，是打算捉拿偷窃之人了？”

    对于苏然的思维，姬晚月一直都没有丝毫的怀疑，这个逆徒能够这么快反应过来，自己下山的目的，她也不觉得奇怪。

    毕竟，这可是她的弟子。

    弟子越强，岂不是越能证明，自己这个做师尊的……教导有方嘛。

    虽然……自己其实没怎么教就是了。

    姬晚月：“这只是目的之一，另一个目的，则是为师打算亲眼见一见，你近期的历练成果如何。”

    对于姬晚月的这番说辞，苏然直接连半句话都不信。

    看看自己的历练成果？

    无非就是觉得一段时间不见，想自己了呗！

    毕竟，之前，师徒二人可是在峰内朝夕相处了两三年。

    如今自己骤然下山，师尊略有些不习惯，实乃再正常不过的事情了。

    不过，虽然知道师尊说的话，压根不能信，但苏然也没有当面戳破。

    一旦戳破，让晚月仙子恼羞成怒了，最后遭殃的，不还是自己？

    没必要没必要。

    晚月仙子既然打算装，那就让她装下去好了。

    苏然：“我现在在一处秘境之中。”

    姬晚月：“临海城外的秘境？”

    苏然：“师尊，你怎么知道是在临海城外的？”

    苏然有些惊讶，按照自家师尊近半年的性子，不是应该两耳不闻窗外事吗。

    这种事，应该是她的消息盲区才对。

    姬晚月：“你这话是什么意思？为师当年行走修真界，这点获取情报的能力都没有？”

    听着师尊利用传讯玉牌传过来的消息，苏然明显听出了气愤的意思。

    仔细想想，自己刚才那话……好像确实顶撞她了。

    罪过罪过……

    自己真不是有意的，习惯了，只能说。

    姬晚月：“行了，为师还有要事在身，暂时没空跟你闲聊了，你记着小心一些。”

    发完这段消息，姬晚月便是感觉，心中好像一空。

    现在正是深夜，她有什么事情要忙？

    根本没有。

    无非就是怕这个逆徒觉得，自己非要跟他聊天。

    故而，姬晚月才想出了这番说辞，断了与这个逆徒的交流。

    可是，当真断了聊天之后，姬晚月又觉得，心中有些空落落的。

    拿着已经没了光芒的传讯玉牌，姬晚月一颗心，却是怎么都静不下来。

    有心想要再找苏然聊聊天，可是，刚才的话，说都说出去了。

    这个时候，再让姬晚月找那个逆徒，她又觉得有些拉不下脸。

    想要睡觉，可是，脱了外衣躺在床上之后，姬晚月躺了一会儿，发现自己根本没有丝毫的睡意。

    片刻之后，姬晚月无奈的睁开的双眼，宣告装睡计划失败。

    呆呆的望着客栈天花板，姬晚月怔怔出神。

    另一边，苏然看着师尊发过来的最新消息，不由得微微一笑。

    这大晚上的，有什么好忙的，所以，根据苏然对自家师尊的了解，这女人……应该又是死鸭子嘴硬了。

    别的没学到，嘴硬倒是学到了自己的几分精髓。

    想了想，苏然整理了自己的措辞，发了条信息过去。

    苏然：“师尊，可千万要保重身体，缥缈峰没了你主持大局，肯定是不行的。”

    发完过后，苏然眼神在四周一扫，眉头微微皱了起来。

    在他的感知之中，黑夜下的四周，有着不少的窥视目光，正往自己这边看来。

    不用想，这些目光的主人，绝大部分都是那些秘境之中的幽灵体。

    有幽魂体窥视，这没有什么值得奇怪的，毕竟，自从他和萧师伯进入秘境的第一个晚上，便遇到了这种状况。

    可是，那天晚上，好不容易才遇到了一头玄海之境的幽魂体。

    而且，此后的两个晚上，类似于玄海境的幽魂体，更是一头都没有看见。

    大部分的幽魂体，应该都是处在通脉境，直至筑基中期这个阶段，就连筑基后期，都很少看见。

    可是，现在这一时刻，就在苏然的注视之下，他居然隐隐的感觉到了好几头……极其接近筑基后期的幽魂气息！

    它们，就在暗中窥视自己。

    若不是自己身边，有着一处庞大的火源，正散发出熊熊火焰，苏然估计，此刻它们想必早已经冲上来了，对着自己悍然出手！

    毕竟，火焰对于这些幽魂体而言，的确是天生的克制之源。

    这种恐惧，来源于骨子里。

    难不成，秘境之中，有着大批的修士死亡了？”

    琢磨了片刻，苏然得出了一个结论。

    这些幽魂体，似乎特别喜欢蚕食人的一切。

    人对于这些幽魂体而言，就是一个肥美的养料。

    能够使这些幽魂的等级，普遍往上提升了不少，按照苏然的推测，进入秘境之中的修炼者，应该有不少，都彻底埋葬在此地了。

    想到这个结果，苏然微微一叹。

    这就是修真界，性命，在某些时候，显得如此的脆弱、不堪一击。

    虽然自己身边，暂时有这一处庞大的火源，应该能够威慑住这些暗中窥视的幽魂体。

    但不怕一万，就怕万一，若是其中，真的有不要命的愣头青，眼馋自己的精气，强行冲过来，也是一件颇为麻烦的事。

    以苏然现在的实力，单独对付一头筑基中期的幽魂，应该是没有任何的问题。

    可有句俗话说得好，双拳难敌四手，此地的筑基中期幽魂，可远不止一头。

    故而想了想，苏然利用自己的阵道，炼制了几个小阵法。

    随后，将这几个随手练成的小阵旗，往四周一插。

    顿时，四面八方投射而来的感知，投射到此处之时，皆是被一层薄薄的屏障给挡住了。

    若是有修炼者的感知，被这层屏障挡住，他可能会怀疑，里面是不是有什么东西。

    可是，这些幽魂体却没有这等智商。

    被挡住了感知，感应不到苏然的存在之后，这些幽魂体顿时心生茫然，像是没了头绪的苍蝇一般。

    火堆旁。

    感应着这些被自己屏蔽住的幽魂体，苏然微微一笑。

    这下子，没了来自黑暗中的窥伺，显得清静多了。

    与此同时，客栈之中。

    原本怔怔出神的姬晚月，忽然瞬间回过神来。

    芊芊素手之上，已经拿捏住了一枚洁白的传讯玉牌。

    此刻，玉牌正有光芒忽闪，这是有人发了消息的征兆！

    是那个该死的逆徒？

    拿着玉牌，姬晚月没敢立刻将灵识探进去。

    此刻的她，的确心中有些激动。

    可是，她又怕这条信息……其实是其他人发过来的。

    只是时机恰好，让自己产生了一些误会。

    这一刻的姬晚月，像极了那些拿着手机，看着微信上面，出现了一个鲜红色的“1”字，可是……却不敢点进去看的人。

    拿着忽闪的传讯玉牌，足足等了七八秒钟，姬晚月才将心一横。

    不管是不是，自己总得看一眼才能知道。

    随后，她的灵识，探入玉牌之中。

    紧接着，姬晚月那素颜的绝美脸颊之上，便是浮现出一抹笑颜。

    果然是苏然发过来的消息！

    不过，将这段话给听完，姬晚月忽然就笑不出来了。

    这个逆徒发送过来的这一段话，乍然间听去，像是一段好话，让自己保重身体，不要过于操劳，还说什么……缥缈峰离不开自己。

    可是，根据姬晚月对苏然的了解，那个逆徒，能有这么好心？！

    除非太阳打西边出来了！

    刚刚还在期盼着，苏然能够发消息过来，这一刻，姬晚月又是咬着牙。

    这信息，还不如不看了。

    看完之后，反而将自己搞得一肚子气！

    熊都快被那逆徒给气大了！

    姬晚月：“你这话……是什么意思？为师怎么觉得，你在编排为师？”

    苏然：“冤枉啊！师尊！我说缥缈峰离不开你，怎么又是编排你了？”

    苏然：“我对你的孝心，难道你还不知道？”

    客栈之内。

    看完最新的消息，姬晚月忍不住轻轻“啐”了一声。

    就你那变了质的孝心，还好意思拿出来显摆？

    ps:刚到家，立刻就马不停蹄的码字了，说一声劳模……不过分吧？

