    <!--go-->第2410章 道域葵首

    韩非本来，只是想进来找机会来的，谁特么知道自己会遇到这茬？

    就像是仙魔大战一样，哦不，就像是超级植物大战僵尸一样，直接就给他整懵了。

    数以万计的魔灵，而且多是化星大后期和一些化星大圆满，这谁能扛得住啊？说实话，面对这样的化星大后期魔灵，韩非的正常战力是打四个，实在强硬点，五个也勉强可以接受，反正三个是被虚空盗术镇压的。

    但是，这特么一下子来了二十多个，这还玩个毛？根本打不过来的。

    “嗡~”

    韩非撒丫子就要跑，但刚跑出去数息时间，发现后路竟然被堵了，从多个方向来了差不多得有十几个化星大后期，直接封住了韩非的去路。

    而且，韩非还看见陆续有魔灵从后方赶来，即便是普通的魔灵，数量也有数百只。仅凭虚空盗术，根本干不过呀！

    “卧槽~”

    韩非当时整个人就不好了，他不是没预料到这里会有危险，只是他没预料到会是这么个形式。

    “来的时候还好好的，回不去了。”

    这些魔灵，似乎早知道他要来，所以并没有阻止他看到刚才那万魔大战的场景。但是，韩非想逃走，后路立刻就被封死。

    所以，韩非确定，应该是这片不祥，故意让自己进来，故意没出动一大波魔灵针对自己。等自己到地方了，直接断了去路，自己就成了瓮中之鳖。

    “好深的算计。”

    韩非脸色阴沉，自己竟然被一片黑暗给算计了？答案是，绝对不是。而魔灵的实力有限，也不可能是某个单独的魔灵算计了自己。

    所以，答案只能有一个，在这片黑暗之中，有一个隐藏在深处的强者，从自己进来不久，一路突进时，就已经算好了怎么对付自己。

    韩非脑子飞快转动，只见他脚下一踩，逆转时光。

    但是，他刚一踏入时间长河，就看见一只化星大圆满的魔灵也跟了进来。而这只化星大圆满的魔灵，似乎和其他魔灵还不太一样。

    进入时间长河，这只魔灵竟然开口：“既然来了，那就不用走了。任你通天手段，也走不出去。”

    在时间长河之中，那魔灵竟欲对自己出手。

    但韩非心念一动，直接盗取那魔灵的意识。

    这意识刚一盗取，韩非以为至少可以让这只魔灵在时间长河中沉眠，直到被时间洗刷到灰飞烟灭。

    但是，下一秒，韩非莫名觉得脑子一炸，跟着七窍流血，虚空盗术盗取的那意识，竟然眨眼睛失效。

    “咳~”

    一口金色的血液喷出，但韩非好歹完成了这次时光逆转。

    这一逆转，韩非再次回到了刚才那万魔大战的湖边。

    走出时光的那一刻，韩非惊悚，有帝尊。刚才那只化星大圆满的魔灵，拥有的是帝尊的意识。

    这特么当时就把韩非给整不会了。若是帝尊要杀自己，那回去的路还远着呢，那是肯定回不去了。

    现在唯一的活路，便是那片湖泊。那片湖泊既然可以和不祥之力抗衡，和那位帝尊抗衡，就自然有办法庇护自己。

    冲出时间长河的韩非，顿时爆发时光大道加持，全速冲向那湖泊。

    一边冲，韩非一边对着那湖泊吼道：“世界本源你好，我是你的盟友，我来帮你镇压不祥。”

    说时迟，那时快，环绕着湖泊的无数魔灵，朝勘费看来。韩非以为，但凡给人家一秒的时间，自己就会被彻底碾碎成渣。

    事实上也是如此，在冲刺的那一瞬间，韩非爆发天启神术，整个人身上圣光皎皎，神辉弥漫。

    在第一瞬间，的确是十分闪耀，让不少魔灵都为之一悚，以为这又是一个类似那向日葵一样的强大家伙。

    但是，下一秒，就有不少魔灵心头念头一转，同时以神念穿刺而去。

    就看见韩非身上至少花费千年生机才绽放的神辉，立时间烟消云散，韩非的身体轰然炸裂。

    韩非距离那湖泊其实很近很近，他从时间长河中出来，只要一秒，就需要一秒时间，他就可以赶到。

    毕竟，在这不祥之力笼罩的领域内，感知范围是有限的，也只有韩非的神魂之力，才能感知几十万里，其他人可能最多十万里就顶天了。

    但是，体现在速度上，只需要那么一个瞬间就够韩非死里逃生。

    那一瞬，韩非的身体炸裂，快到了双子神术刚刚分离，下一个瞬息，韩非的黑雾之身就被发现了。

    立刻，就有无数道神魂突刺，朝着韩非掠来。

    “嗡~”

    这一道光柱，瞬间将韩非笼罩，那无数道冲击而来的神魂突刺，尽数被光柱所抵挡。

    “咦？”

    韩非猛然一惊，转头看去，就看见那湖泊里，有几朵莲花存在。其中一朵莲花，上面缺少了一枚莲子。

    就是那一枚莲子，仿佛爆发了如同激光炮的一样的净化之柱，将韩非笼罩在其中，并为其遮挡了所有的神魂突刺。

    可是，下一刻，一个似乎非常强大的魔灵，裹着不祥之力，一击斩断而了那道光柱，被迸发了一道恐怖无边的神魂杀术。

    “啊~”

    韩非果然没能冲入那世界本源湖泊，哪怕那湖泊的灵植，的确已经帮忙。

    “唉~”

    一声轻轻地叹息响起，也不知道是谁的叹息。

    但是，在这叹息之后，只看见韩非身上冒出一道璀璨金光。下一刻，一切的力量，烙印在韩非身上，都已无效。

    “你大爷的，是哪个帝尊龟儿子？偷袭你韩非爷爷？”

    “我偷。”

    便看见那挡住韩非的化星大圆满魔灵，直接陷入沉眠，韩非仗着一身无敌金光，上去就是千拳万拳，直到将那化星大圆满轰爆。

    而同时，任由无数神魂突刺落在韩非身上，都已无效。

    “噗通！”

    韩非打完那只化星大圆满，一头扎向湖泊。意外的是，为了防止韩非将湖泊里的湖水都给溅出去，有一片莲叶挡在了他的身前。

    “嘭~”

    韩非在这莲叶上滚了好几圈，然后麻溜地跳了起来。

    “呼！还好我有借命大道，要不然就死定了。”

    是的，刚才，韩非最后那一刻，动用了借命大道。在借来的那条命被击穿的那一刻，韩非拥有三息无敌状态，法体双免，帝尊也拿他没辙。

    此刻，韩非震惊。

    “嘶！全是世界本源？”

    韩非一脑袋扎进这湖泊里的时候，当时整个人就惊呆了。是的，这偌大一片，全是世界本源，这特么简直可以用恐怖来形容。

    当初，自己在混沌废土，三号复苏之地，看见的那一片世界本源池，只有几米纵横喜小池子，里面拥有无穷生机。而现在这个，百里纵横，生机浓郁，旁边还长了这么多可怕的灵植，两者根本就不是一个量级啊！

    “人类，你来早了。”

    韩非听见，有悦耳的声音，柔美的女声，回荡在自己的脑海之中。

    “谁？”

    韩非跳出世界本源湖泊，虽然知道这都是世界本源，但他更知道，这条湖泊，正在对抗这无数魔灵，对抗那黑暗中的帝尊级强者。

    谁他么说魔域没有帝尊的？有本事现在站自己面前，看自己不指着他的鼻子骂。

    韩非环顾四周，终于将传音的来源，落在了那向日葵的身上。

    却见他眼中，有信息浮现：

    【名称】道域葵首（濒死）

    【介绍】道域葵首，此乃一域道首，世界本源的拟化之躯。当一个世界足够强大，世界的本源会诞生自主意志和高级智慧。道域葵首，便是此间世界本源化身。拥有无与伦比的净化之力，生命之力，治愈之力，拥有无比强大的念力。其葵花籽，具有悟道，提魂，激发潜力，净化黑暗等多种能力。

    【等级】118

    【品质】混沌灵植

    【境界】帝尊（长生）

    【战技】灭绝葵籽，净化之光，生命之光，治愈之光，神魂之光

    【可采集】悟道葵花籽

    【可吸收】

    【备注】一域道首，世界本源的拟化之躯

    “卧槽？”

    韩非当时整个人就懵了，帝尊？帝尊级妖植。世界本源的拟化之躯，竟然还可以这样？

    至于帝尊后面的长生二字，韩非不知道，但估计和开天境的各个阶段一样。他估计，帝尊竟，应该有一个境界，为长生。

    还有，这道域葵首好强，看看那战技，净化之光，生命之光，治愈之光，简直就是万能辅助，不灭妖植啊！

    “前，前，前辈……是您在叫我？”

    那道域葵首的声音再次响起：“是我。你来得早了，外界魔源尚未被彻底清除。魔源崩毁，逸散的不祥之力形成的魔灵也还没被大量清扫。你应该等三个月后再来。”

    都到这份上了，韩非不禁苦笑：“前辈，实不相瞒，我不得不来。外界，很多人都是我的敌人。他们干啥啥不行，找茬第一名。我入此间三年，击杀魔源49个。击杀开天境魔物不计其数，击杀魔灵700余只……他们，嫉妒我，想置我于死地。”

    反正这边，又没其他人，韩非就可劲儿地吹呗。但是自己的战绩，那是实打实的。

    道域葵首听了韩非的自吹自擂，并没有什么表示，而是平静道：“人类，既然来了，那就在这等候吧！三个月后，不祥之力，将会虚弱到一个极点。那一刻，才是反扑的机会。”

    韩非一听，我好容易来，回不去了，但白白在这里等候怎么行？在这里等和外面等，那是不一样的。

    韩非当即义正词严：“前辈，晚辈怎能让你孤军奋战？晚辈已经感受到，在这片不祥之中，藏有帝尊级强者，刚才竟然偷袭晚辈。但是，晚辈一点不慌，不仅不惧，还能反手制衡……”

    韩非也不知道，那不祥之中隐藏的帝尊只听他这一轮吹嘘后，会是什么反应。神特么我偷袭，神特么你一点不慌。

    只听韩非道：“前辈，晚辈申请出战，区区一万魔灵，晚辈配合您杀。”

    ?  ?第二更……求票……这个周末往后我就暂时先不三更了昂！原因等我媳妇生了，坐完月子，我慢慢补，加油更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

