    全文字无广告 第三百一十六章 赌约！

    邵坤被安排在休息室闲看电视，他就觉得有些不妙。

    在此之前，根据廖哲瑜的设想，今天邵坤过来是需要和陈京谈一些具体事情的。

    主要谈的内容，应该是在新区土地方面的问题，如果不出意外，这一次侯氏兄弟已经到手的土地，可能不得不全吐出来。到那时候，天下一片大乱，大家对新区西|区土地的争抢，必将进入白热化。

    在这个时候，廖哲瑜审时度势，认为那样的结果不是他想要的，应该也不是市委想要的。

    要知道，把三楚一品作为标杆竖起来，虽然是前河区委和政府的决议，但是这个决议背后，是有很浓的伍大鸣的影子的。

    如果土地的问题，最后闹到不可收拾的程度，三楚一品的地位一落千丈，这对侯氏兄弟，以及对整个新区投资企业的积极性，都是一种很大的打击。

    伍大鸣不会不考虑这个问题，所以，在这件事情的处理上，他不会同意纪委一棍子捅到底的提议。

    廖哲瑜内心也很支持这个做法，毕竟，把侯氏兄弟逼上绝路没有好处，廖哲瑜看中还是侯氏兄弟另外的两块协议土地。

    如果能够在事情处理结果出来之前，就洞悉侯氏兄弟平价购买土地最后的补偿方式，廖哲瑜趁这个机会，也比照侯氏兄弟的办法，把剩下的两块风水宝地拿下来，三江地产在德高的发展，就再也不用他担心了！

    廖哲瑜这样的心思，他叮嘱邵坤，一定要找机会和陈京多沟通，把中间的厉害关系谈清楚。

    说白了，新区的发展，陈京是伍大鸣的代言人。

    从前河区区委书记和区长的任命，一直到新区管委会领导和普通人员的选拔，陈京在其中都是发挥了重要影响的。

    所以，陈京对解决这次土地风波的态度应该是最积极的，同时，他也应该和伍大鸣有了充分的沟通，也是能够说得上话的。所以，邵坤这次跟随廖哲瑜过来，是肩负重任的。

    可是，他怎么也没料到，陈京就让人把他安排在了休息室，再也没过来了，跟本就没有意思和他谈话。

    他哪里坐得住？只坐半个小时，就焦躁不安了，开始站起身来吸烟，时间就这样一分一秒的溜走。

    一直到晚上十点的样子，他实在是忍不住了，起身就直奔伍大鸣所工作的套房。

    房间的门开着，他慢步走到门口，听到里面有人说话。

    “纪书记，你这来的时候也太绝了，半夜三更你过来，我怎么好安排你和书记见面？”是陈京的声音，“书记也是人，也需要休息，把他的休息时间都占光了，我这个秘书也就不用当了！”

    邵坤往房间内面瞅了一眼，认出来和陈京说话的人是后河区区委书记纪连军。

    纪连军在陈京面前碰了钉子，一点也不恼怒，反倒满脸推笑，道：“陈主任，我这不是有个积极的工作态度吗？你想啊，现在发展机会这么好，省里又有要求，让我们搞好城市基础建设。

    这对我们后河是个机会，今年以来，前河区的发展如火如荼，搞得一派红火。我们后河的老城改造是口号喊得凶，实际上稍微大一点的工程，我们都做不了。

    这一次，书记从省里回来，带回了新的指示精神，我这是迫不及待的过来学习呢！”

    纪连军边说边递烟，那副模样哪里像是平日在外面赫赫威风的区委书记？

    邵坤和纪连军说起来是旧识，邵坤最早也在体制内混，当初在省委党校青年干部办培训，他和纪连军是同学。

    在那一届同学中，纪连军算是混得不错的了，毕竟，大家的并不高，以那个，走到今天，是很不容易的。

    陈京接过了纪连军的烟，两人在房间里面吞云吐雾，又是一通好聊。

    最后，陈京实在是没办法，便说了实话：“纪书记，书记现在在钓鱼，三江集团的廖总陪同着。如果你真要见他，我带你去水库，你敢不敢去？”

    “我有什么不敢去？又不是做亏心事，哪有不敢的道理？”纪连军道，说着便站起身来。

    一直在外面站的邵坤大惊，连忙后退，退回了休息室。

    他刚进门，陈京和纪连军便过来，让他一起去水库，看看那边夜钓的情况！

    就这样，三个人，一人一根手电筒，往水库边上赶。

    他们才走几步功夫，便看到对面有手电筒晃，原来伍大鸣和廖哲瑜已经回来了。

    陈京上前帮伍大鸣拎渔具，伍大鸣举了举鱼护，几尾鲜活的鲤鱼在鱼护里挣扎，收获颇丰！

    而在这时，纪连军也赶到了，径直冲到伍大鸣面前打招呼。

    伍大鸣青着脸，道：“谁让你过来了？都这么晚了，你过来想干什么？”

    “不干什么，不干什么！就是来这五里山走走，五里山不是户外旅游减压的胜地吗？最近区里工作压力太大，我也想学一学书记您，来这绿水青山间缓解一下压力！”纪连军道。

    伍大鸣忍不住笑起来，道：“你这人啊，不愧是纪牛皮，被你黏上了，要摆脱不容易！”

    他指了指廖哲瑜：“认识一下吧，这是三江集团的廖总，廖总年轻有为，可是享誉楚江的企业家，你们多亲近一下吧！”

    “廖总好！我纪连军，后河区的，欢迎您也来咱后河投资！”纪连军道。

    廖哲瑜笑笑，伸出手来两人握了一下，伍大鸣道：“进去再说，进去再说！”

    几人在一个房间聊天，陈京忙前忙后，给大家准备热茶，还准备了一点点心。

    晚上吃点点心，其实是伍大鸣的习惯。但是今天既然有客人，陈京也就多备了一份，这样一个格局，看上去，就有了一点喝茶的意思了。陈京并没有参与聊天，他自顾在外面履行着自己秘书的职责。

    十一点过的样子，廖哲瑜和邵坤告辞出门，伍大鸣亲自送他们都门口。

    上车后，汽车刚开动，廖哲瑜便问邵坤：“怎么样？”

    邵坤脸色变了变，摇了摇头，道：“陈京没有跟我说任何东西，他这个态度，我也不好率先开口不是？”

    廖哲瑜皱皱眉头，脸色渐渐的变得有些难看，良久，他道：“老邵啊，人家是不怎么在意咱们的意见呢！我们可能还真高估自己了！”

    廖哲瑜哼了一声，嘀咕了一句：“倚老卖老，装神弄鬼！”

    廖哲瑜这个情绪，邵坤不敢接口说话，连忙将头看向下面，一语不发了！他心中清楚，廖哲瑜和伍大鸣之间，肯定是发生了一点什么，不然他不会是这种情绪。

    轻轻的按下车窗，外面的冷风猛然吹进来，廖哲瑜打了一个寒颤，他心中的郁闷，稍微有了缓解。

    就在今天晚上，廖哲瑜和伍大鸣的一次钓鱼之旅，让他心情郁闷透顶。

    伍大鸣很聪明，他不仅知道廖哲瑜的来意，还知道廖哲瑜现在面临的困难！

    由于廖哲瑜盘子拉得过大，而德高方面的投资并没有取得预期的收益，所以最近廖哲瑜的集团面临了资金的困难。

    廖哲瑜现在的想法，是想从两个方面着手，一个方面是扭转德高目前的局面，也就是要拿到两块好地。另外一个，就是要动用关系，通过银行渠道再弄资金出来。

    而家族的扶持和帮助，可能是他最后迫不得已才会想的办法。

    毕竟，像廖家这样的大家族，内部远没有外面表现的那般团结，廖哲瑜不能够把自己的弱点就这样暴露出去。

    廖哲瑜和伍大鸣两人钓鱼聊天，两人从钓鱼聊起。

    可能是廖哲瑜做了一些功课的缘故，他在伍大鸣面前大谈钓鱼理论，说现在的秋天，天气太凉了，晚上鱼很难咬钩，所以这样的钓鱼，价值和意义都不大，主要作用可能是修身养性。

    他一个人夸夸其谈，伍大鸣一直都含笑不做声，一直等他说完了，伍大鸣道：

    “那这样廖总，我们今天看谁先钓上来鱼，如果是你先钓上来鱼，我可以在土地问题上面给予你支持，这一点，我说到做到，我力排众议，都能够让你有机会拿到最好的地。”

    廖哲瑜一惊，此时他才明白，自己的底牌，已经被人弄得清清楚楚了。

    不得不说，伍大鸣的这个承诺，诱惑太大了。

    对廖哲瑜来说，现在他最重要的，最关切的就是这件事，仅钓鱼这样简单？

    廖哲瑜心中忍不住激动，但他还是问伍大鸣，道：“书记，可是假如，我们俩谁都没钓到鱼呢？那该怎么办？”

    伍大鸣呵呵一笑，道：“如果是那样，我不仅在土地问题上给予你支持，而且在资金方面，我们政府还可以出面给你做担保，再从银行融一笔资过来，以解你资金上的燃眉之急，你看如何？”

    伍大鸣的这个回答，让廖哲瑜当即就是唇干舌燥，他生怕伍大鸣反悔，道：“你可当真？”

    伍大鸣哈哈大笑，道：“我说话向来说一不二，绝对说到做到！”

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

