    王霸真君随身携带六种乐器，不伦不类，怎么看怎么别扭，奈何这是【无限强化】的结果，周南也难以改变其形象。

    其实王霸真君还有“隐藏属性”。

    比如核能辐射！

    他现在就有非常不弱的核能辐射，一般人在其近前是要受到伤害的，当其演奏乐器时，辐射能量还会随音波传荡, 相当于拥有音波攻击。

    “修禅期间，不妨也学习学习乐器，总之就是修身养性嘛，反正光闭口禅就要修23年了，总得做点什么……”

    周南默默寻思着。

    如此, 王霸真君的强化也算是告一段落了，接下来周南就踏上神剑江崖叠浪, 往奎木城而去，随后又去了亢天城、尾火城等。

    他想着逛逛这些区域大城的贸易区，说不定能寻找到一些真实物品。

    小半日后，一无所获的周南去了百乐山。

    百乐山很热闹，跟系统区域大城差不多，车水马龙的，人很多。

    这里已经是【真黑建设发展有限公司】的一个重要据点。

    真黑牛饼是百乐山的妖王，常驻百乐山，唯有力大无穷的他可扛着人进入十二生肖守护神殿的传送阵，【真黑建设发展有限公司】的许多业务，都需要他出手。

    真黑牛饼他收了一批妖怪小弟，在百乐山地界那是响当当的人物，甚至有许多光辐玩家都投靠了他。

    此时这百乐山中的玩家可不少，人类玩家随处可见, 还有许多外族玩家。

    这些玩家大部分是沉船老祖他们从混沌虚空中捞出来的, 也有一部分是牛饼给扛过来。

    周南来到这里时，就看到沉船老祖和林云正带着几名圣蛋玩家发传单。

    “都看一看啊，十年后宇宙大帝降临, 发动末日审判，去混沌虚空参加升仙大会是唯一的活命的机会，我司服务大众，开展接送服务，送您去参加升仙大会，还带您回来，价格便宜，团购打折……”

    周南听着沉船老祖和林云的喊话，心说奇葩，送人去参加升仙大会居然还发展成了买卖，他很好奇这么发展下去，几年之后，【真黑建设发现有限公司】会成什么样子。

    不过对于沉船老祖和林云的喊话，很多玩家根本不在意。

    什么宇宙大帝，他们以为那就是胡扯，有些脾气不好的，听到吆喝声，还会送上“沙批”二字。

    周南修闭口禅，也不与众人搭话，他来这里是想看看有没有真实物品，结果一无所获。

    “罢了，去悟空山一趟吧，武天老师那里应该有不少真实物品，就是不知道他舍不舍得给我……”

    周南念及至此，又往猿武世界而去。

    而赶到悟空山时，周南竟发现蓝翠花、蓝玉屏也在这里，除此之外，还有一头身形庞大的恐龙，那正是恐龙大帝，建号之后，其名为【张大干】。

    “来到正好，快过来！”

    谷乧

    蓝翠花看到周南，向他招手。

    周南好奇的走过去，很快了解到，众人聚在这里正讨论十年之后如何应对宇宙大帝。

    “十年之后，宇宙大帝降临，玩家们根本没有能力抵挡，其实他们的生死我不在乎，我只在乎核心，核心没有情感，一直在履行自己的使命，他不会防备宇宙大帝，不过我作为核心的侍卫，却不想看到黑心被宇宙大帝掌控，所以十年之后，我主张应战……”

    蓝玉屏侃侃而谈，她的双目没有复原，但似乎有了其他方法可以视物，一边踱步，一边说着。

    “上次与宇宙大帝交手，核心采集到了一些数据，制作出了宇宙大帝卡牌。”

    说话之间，蓝玉屏取出了两张卡牌。

    这是两张黑色九星卡牌，第一张卡牌中画着宇宙大帝的马赛克形态，第二张卡牌中画着其赤身女子形态。

    “宇宙大帝的投影有两种形态，姑且称铠甲形态与肉身形态！根据核心的测算，铠甲形态时，宇宙大帝投影的生命值大概有8000亿，且拥有超高的回复，护甲值与魔抗值可超过999，在这个形态下，很难将宇宙大帝击杀，不过强力攻击可以将这铠甲打碎，一旦打碎，宇宙大帝就会进入肉身形态……”

    “肉身形态，宇宙大帝投影的生命值只有3000亿，这生命值是虚高，其实很容易打掉。我手中的这两张卡牌，以后可以作为模拟战斗之用，只要能打赢，面对真正的宇宙大帝的投影，便就能赢……”

    周南听明白了，心说核心厉害啊，把宇宙大帝的卡牌都给创造出来了，这样的卡牌，要是能得到，岂不是无敌了？

    拿去刷副本，打战场，妥妥的横扫啊。

    “只是宇宙大帝的投影不受空想之力影响，届时，恐怕还得依仗您的力量。”

    蓝玉屏向武天拱手。

    武天盘坐着，背后显现着小山大么的虚影，他闭着双目，未置可否。

    蓝玉屏又道：“我知道，这对您来说，不公平，可卡牌世界中有这么多玩啊级，您总不可能眼睁睁看着他们被无情抹杀吧。”

    “你这是道德绑架！”

    双头魔蜥玩家【魔】冷声说道，他就盘坐在武天身前。

    “老师已经失去了一臂，还少了三千年功力！你还要让老师去与那宇宙大帝拼命不成？”

    蓝玉屏稍一沉默，又对武天拱手，道：“我等，不会让您孤军奋战，届时，我与一众无业游民也会出手！十年之后，我们的力量会强大很多，遇到宇宙大帝的投影，不至于毫无还手之力。”

    “是的！”恐龙大帝此刻开口了，“守护核心，我等责无旁贷，而达者为师，在下无业游民张大干，愿拜您为师，随您学习气功，还请收下我吧！”

    “什么情况？恐龙大帝要被武天老师为师？”

    周南好奇的看着高大的恐龙大帝行着拜师礼。

    蓝玉屏道：“张大干是我们最强大的战士，若有您的教导，十年之后，他将是抵挡宇宙大帝的王牌！”

    武天蹙眉，叹了一口气，道：“罢了，十年之后，若那宇宙大帝再降下投影功能，老夫不会坐视不理，至于收徒……”

    他看向恐龙大帝，道：“气功修炼讲究循序渐进，无法一蹴而就，十年时间，怕也修不出什么来，你确定要拜我为师？”

