
    第413章噱头

    万众瞩目之下，辰申直接切入主题：“我天奇宝阁，专门制卖天地奇珍。”

    “大夏拥有丹香万里的美名，所以本阁主不敢以丹技问魁。可其他三大玄物，本阁主敢拍着胸脯保证，样样超出你的想象！”

    “阁主大人，口说无凭，有没有这么玄乎我们也不知道啊，总得进去看看。”

    “就是就是，啥时候能入内一观？我都站等了一个多钟头了！”

    ……

    面对宾客的起哄，辰申再次压了压手，道：“究竟有没有那么玄乎，大家稍候即可亲眼见证。”

    “只不过，天奇宝阁是间小庙，实在容不下你们这么多大神。所以，本阁主不得已定下个规矩。”

    “今日开业大典，欲入天奇宝阁者，每人需缴纳十万金币的入阁费！”

    “什么？十万金？”

    此言一出，众宾客顿时哗然：“靠！还没看见东西就先交钱？哪有这种道理？”

    “是啊，你这天奇宝阁又不是艳楼里的小妞，脱光了身子看两眼就要掏钱不成？”

    “天奇阁主，你不能仗着自己修为高绝，就肆无忌惮的乱搞吧！”

    “嘿，你们别激动，他刚才不是说了么？之所以收这么高的价，是担心人满为患。那不如这样，我们全走人，他的宝阁开幕一个人都不进，看他还怎么收钱？”

    “对对对，大家都别掏那十万金，让这黑心商自食恶果去吧！”

    “开业大典的第一天，居然连一个客人也没有。我看啊，贵阁要不了多久便臭名远扬咯！哈哈哈哈……”

    辰申说出入门十万金这话之前，就早已料到了宾客们的反应。

    他只淡然一笑，道：“呵呵，请恕我直言，天奇宝阁制卖之物，只有豪客权贵才出的起价钱。这十万金，就当是我甄别良莠的一个门槛罢！”

    “否则，任何阿猫阿狗都能入我阁中，那岂不是对其他尊贵客人的不敬？”

    此番言辞一出，便等同于告诉所有人：天奇宝阁所青睐的客人，必定非富即贵。

    说实在的，这一番话说出来，很是有些得罪人的味道。

    辰申也知道这一点，因此，他接下来所言，便将绝大多数人心中的不满，全数消去——

    “今日是我天奇宝阁开业大典，自然不会让贵客们吃亏。所有缴纳十万金入场费的人，都有一次抓阄抽奖的机会。”

    “奖品的价值，绝对不会让大家失望！”

    说到这，辰申一个眼色，在他左右而立的六人，便纷纷从空间玄戒中取出各式各样的物品，呈于众目睽睽之下——

    碧血剑：剑长三尺一寸，宽四寸，剑刃寒光毕显，是由顺老锻造而出的玄阶中品玄兵。

    定身符：玄阶上品，使用后，可让目标定身不动一息至百息。定身效果维持时间的长短，与目标的修为境界有关，目标玄气修为越高、则定身时间越短。该玄符对五星玄王以上的修者无效。

    地刺符：玄阶中品，使用后，于敌方脚下突然蹿出荆棘之矛，穿透力极强，力可破甲，覆盖范围达百尺方圆。

    炼魂丹：玄阶上品，可以永久性的提高一成魂力，重复服用无效。

    神行符：玄阶下品，疾风符的升级版本，使用后速度提升三成，持续十息，并且在神行效果消失后，无需进入虚弱状态。

    延年益寿丹：玄阶中品。服用一颗，可增加一年阳寿，并保持玄能活力，境界不退。此丹药服用过多，药效会随之递减。最多也只能让一个人的寿命极限延长三十年。

    ……

    这六个奖品一经展示，包括大夏王在内的所有人都眼前一亮！

    这可都是些百万金难求的好东西啊！

    辰申很了解大夏的国情，因此，六件奖品，其中四件都是玄符，而且全都是玄阶玄符。

    这种品级的玄符，在大夏国是极为少见的。

    大夏国人若想要购买，就只能从别国进购，价格上绝对高的离谱——通常情况下，同一品级的玄丹和玄符，若是以物易物，比例大多在五比一、甚至十比一！

    就在众人无比眼红之际，辰申又放出了第二个噱头：“诸位所见的这六种，只是最高级的奖品。”

    “除此之外，还有价值在百万金左右的中级奖品十个，二十万至三十万金的初级奖品五十个。”

    说到这，辰申大袖一挥，一口特制的琉璃大箱便呈现于众人眼前。

    这透明的琉璃箱里，装有写了号数的纸条。

    每一张纸条上，还都盖下了辰申从系统商铺兑换而出的专用印章，就跟他脸上戴着的土豪金变音面具一样，其他人是绝对无法仿造冒充的。

    “缴纳入场费者，每人都可拿到一个号码。”

    “开业大典当日，每过一个钟头，我都会当着大家的面，从另一个琉璃箱中随意抓取若干纸条，先不打开，让诸位贵客举手表决先开哪个。”

    “最先开出的，就是高级奖品的号码。其次是中级，再次是初级。当然了，高级的每次只会开一个，中级与初级的会依照比例多开一些。”

    ……

    亲眼见到那口琉璃箱子，众目睽睽之下，绝对做不得弊。

    跟何况，人家还说了，可以随时让人近距离监督，并且在抽号前随意晃动里面的字条。

    如此一来，所有人都觉得觉得很公平，再也没人觉得收费十万金很贵了。

    万一人品爆发抽到自己的号了呢？那不就赚大发了？

    若是能抽到某一样高级奖品的话，付出的十万金，瞬间就能升值成四五百万金，这回报简直高的吓人！

    就算抽不到头奖，还有中奖十个、末奖五十个，最次也能赚两翻……

    因此，不光是那些顶级权贵，就连一些原本准备扭头就走的“中层豪贵”者，也全都停下了离去的脚步。

    就冲这些奖品，他们也想赌一把！

    十万金而已，赌中了就翻倍再翻倍的赚；就算赌不中，也能跟那些真正的权贵们同门而入，一股人上人的优越感油然而生……

    “十万金，不贵！老子出得起！”

    “就是，快点开始吧？”

    “一手交钱、一手取号，麻溜儿的！”

    ……

    看着那成千上万名跃跃欲试的宾客，辰申满意的笑了……
