    “那是什么？”

    就在天璇圣地老疯子离开之后，李若愚面前的虚空之地，依旧有许许多多的空间显现，那是苏离的道法神通。

    李若愚终于知道原来空间的道则并非唯有大虚空术，天地之间，与虚空有关的道理太多太多，不是大虚空术全都可以包容的。

    不过他目光一转，居然看到一处空间之中，居然显现过一尊大殿的影子，那尊大殿全身都是青铜之色，似乎是在一处地下。

    李若愚的面上神情，一下子变得严肃了起来。

    “那似乎是传说中的青铜仙殿，居然再一次现世了。”

    按理说，这位拙峰之主修行的是自然之理，心境自然无比平和，不过那尊青铜仙殿一出现，他再一次不淡定。

    因为青铜仙殿来历神秘，与传说中的仙有关系，每一次出现，都会震动天下，无数盖世人物听着青铜仙殿都会如飞蛾扑火一般，不顾一切的冲来，但是几乎没有人能够从青铜仙殿中活着出来。

    青铜仙殿蕴含了太多的秘密，但也是强者的坟墓，玄奇的铜殿传说中是仙人铸造，不过这无尽岁月以来，东荒根本没有一个人成仙，反倒是埋葬了许多前往寻仙的大人物。

    “青铜仙殿？”

    苏离的目光也看向了那里，那座堪比城池的宏伟大殿，充满了岁月气息，大气磅礴，又蕴含恐怖气息。

    关于这件至宝，苏离也知道，它是属于狠人大帝的，所以不管多少人去寻找，都是在找死。

    他的目光流转，看见青铜仙殿上边不远处，有他的两个徒儿，一个是叶凡，一个是庞博。

    两个人机缘巧合之下，就来到了这青铜仙殿面前，顿时愣在场中。

    “这两个少年危险了……”

    李若愚神色一动，感觉到这两个少年很有可能死于非命，因为纵观过往，就算是那些大人物，也很难在青铜仙殿面前活命，何况这两个小家伙。

    不过事情似乎出乎了李若愚的预料，两个少年有惊无险，从青铜仙殿之外穿过，甚至得到了所有人都要羡慕的重宝。

    玄黄母气。

    玄为天精，黄为地髓，交融在一起，便是玄黄之气，每一缕的玄黄之气，都是沉重如山，厚重无比。

    尤其此刻那里的玄黄之气格外绚丽多姿，比其他厚重无华的玄黄气璀璨很多倍。

    那竟然是玄黄母气，是玄黄之气精髓中的精髓，无比适合炼器。

    可以说，用玄黄母气炼制的器，几乎万法不侵，无比牢固。

    纵然是各大圣地圣主，荒古世家的大能，也不可能用玄黄母气炼制自己的器。

    这是天大的机缘，一旦传出去必将引起所有人的觊觎。

    而叶凡与庞博，居然十分好运地在青铜仙殿旁见到了这种玄黄母气。

    两个少年无比的高兴，一缕玄黄母气都十分的厚重，不过庞博已经修行到了神通第三重罡气境，这些日子法力又在不断凝练，实力大大提升，以他的法力，可以抓去更多的玄黄母气。

    叶凡也抓取了一些玄黄母气，他是荒古圣体，又得了苏离的教导，得了许多纯阳丹药，因此实力在这些日子大大提升，金色的苦海让他的力量比其他人强大的多。

    他也抓摄了许多玄黄母气。

    两个少年面上的神情十分欢喜，在得了大把的玄黄母气之后，离开了这里。

    “这一次得到的好处太大了，几乎不敢相信，玄黄母气，居然有那么多的玄黄母气！”

    “小叶子我们发达了，这一次我们得到了这么多的玄黄母气，完全可以炼制我们的本命法宝，嘿嘿，将玄黄母气炼制成本命法宝，又有谁会是我们的对手。”

    庞博的心情无比激动，叶凡也是一样。

    他们都没有想到自己居然会有这么大的机缘，要知道一般人就算是得到一点玄黄之气已经无比了得，而他们得到的是玄黄母气，是玄黄之气精华中的精华。

    这是天大的机缘，以至于他们都不敢相信。

    “不过，要将玄黄母气炼制成型，也没有那么容易，世上又有哪种仙火可以将玄黄母气炼制成型，这太难太难。”

    叶凡露出思索神情。

    庞博也陷入了思索之中。

    的确，玄黄母气太过玄妙，是天地之气，世上又有什么火焰能够将玄黄母气融合，炼制成他们想要的东西。

    “或许我们可以去找师尊，师尊他老人家法力高深，一定可以做到。”

    庞博开口道。

    “这倒是一个不错的主意，我们这一次得了足够的玄黄母气，也可以贡献一些给门派，得到贡献点，请师尊出手。”

    叶凡点了点头。

    他们的门派是造化门，他们的师尊是苏离仙尊，赏赐了他们许多道法神通，但是他们还没有一次回报师门，回报师尊。

    这一次是很好的机会。

    两人各自催动造化门令牌，于是一道空间之门破开。

    叶凡与庞博再一次见到了苏离。

    “师尊！”

    叶凡与庞博瞬息之间来到了拙峰之上，他们首先向苏离行礼，随即他们的目光看向了不远处的李若愚，以及姜家老者与姜婷婷，两个人有些好奇他们现在在什么地方。

    上一次见面的时候，自家师尊收了一个徒弟，叫颜如玉，长得很是好看。

    而这一次，自家师尊似乎在做客其他地方，不过那些人都是什么人。

    一个小姑娘，看上去很是好看。

    还有一个中年人，但是看面貌似乎悠有些大。

    至于另外一个老者，则有些深不可测。

    “叶凡，庞博，这一位是太玄门拙峰之主李若愚，而这两个，一个是你的师弟，另外一个是你的师妹。”

    苏离给庞博和叶凡介绍道。

    “又多了一个师弟和师妹……”

    庞博与叶凡对视一眼，自家门派又多了人，只是不知道这两个人有什么奇特之处，被师尊收了徒。

    “见过叶凡哥哥，庞博哥哥。”

    小婷婷很乖，立马给叶凡与庞博打招呼。

    两个人顿时喜欢上了这个小师妹。

    “叶凡哥哥，庞博哥哥，这位是我爷爷，不过也拜入了我们门派。”

    小婷婷继续开口。

    “……”

