    

    司宁宁有点尴尬，道：“不是猪肉，是烤鸡和烤鸭，各一只……除了这个，还有面和军用水壶。”

    一听不是猪肉，有三分之一的人顿时打消念头，支支哎哎摇头走了。

    余下三分之二的人还在驻足停留，想着先看一眼东西成色。

    司宁宁从筐里拿出一只烤鸭，剥开一点保鲜膜往前递了递让人看，一旦有人伸手想摸，她就立即收回手，皱眉提醒：“只能看，不能摸。”

    “这鸡什么价？”有人问。

    “这是鸭。”司宁宁还是那套说辞，“一只三斤半到四斤重，刷了油加了料，不要票卖三块一只。”

    塑料薄膜扣开了一小角，露出烤的焦红油亮的鸭皮，香不香暂且不说，光是看见那有光，就足够让人离不开眼的。

    不少人心动不已，可后面一听司宁宁没有称，顿时都打了退堂鼓。

    几斤几两光凭一张嘴，加上司宁宁和“阳哥”他们不同，她是个新面孔，就更加难以说服橡胶厂的这群老油子了。

    于是乎，又一群人选择撤离。

    最后，满打满算想要过来赚个盆满钵满，结果只卖出去一只烤鸭和一个军用水壶。

    烤鸭还是四个人“拼单”一起买的。

    工人们回到橡胶厂工作，巷子空荡下来，司宁宁唉声叹气收捡东西，勾起背筐绳子正想往肩上套，视野里冷不丁冒出一双瞪着草鞋的脚。

    她抬头，刺眼的阳光从头顶照下，杂乱的前额碎发下，是她眯起的眼。

    那个被猴头叫做阳哥的人站在她跟前，居高临下的望着她。

    干嘛？

    这是反悔来找茬了？

    司宁宁眸子狐疑眯起，却听对方低声问：“你还有一只鸡，对吧。”

    “……”司宁宁点点头，“嗯。”

    顾阳要了司宁宁手里那只剩下的烤鸡。

    烤鸡没有烤鸭重，大概两斤冒头，司宁宁按照两斤算的，市场上活鸡、活鸭六毛八一斤，烤熟的司宁宁卖八毛一斤。

    这是合理的，毕竟按照正常“投资”，烤鸡烤鸭不光要刷油添料，还要刨去羽毛、内脏的重量。

    阳哥接过烤鸡掂了掂，确定没问题后，直接揭了保鲜膜，揪下两只鸡腿递给身后的两个弟弟。

    他身后的两个少年虽生的人高马大，看面容却是稚气未脱，应该也就十六七的年纪。

    其中一个少年利落接过鸡腿，另一个确实摇头推辞，“阳哥，我不饿，这个留着给大婆和嫂子吃吧。”

    “还有。”阳哥二话不说，把鸡腿塞给推辞的少年，转手又把保鲜膜包上，将剩下的烤鸡塞进腰间竹篓后，他看向司宁宁，“橡胶厂的生意没那么好干，下回要卖货，提前带杆秤。”

    这大概算是善意的提醒。

    “谢了。”司宁宁把钱揣进口袋，不重不轻道了声谢。

    阳哥等人从巷子翻墙离去，司宁宁则是背上筐，掉头朝镇主街走。

    来时匆忙没怎么关注巷子两侧，回去的时候才发现，在巷子的一处拐角几步的地方，有家刷绿漆的废品站。

    废品站规格不大，门口内侧摆了一张摇椅，一个尖脑袋秃顶干瘦的小老头躺在摇椅上摇着蒲扇，对来往人漠不关心，更不感兴趣。

    单看那门口绿漆，司宁宁就知道其中原因。

    还能是啥，公家饭，有人就接待，没人绝不多吆喝一句。

    司宁宁打量一眼准备走，余光不经意瞅见屋里摆的木板、小桌，她心里微微一动，踱步走了进去。

    一堆破烂里，那张小桌子格外精致，白漆桌面，桌角、桌腿部分勾勒金色花边，是晚清后期的西洋风格。

    精致且华贵，但可惜的是，桌面被砸了个拳头大的窟窿，不过重新钉块板子，到也能用。

    “要做人民的先生，先做人民的学生。老同志，小桌子卖吗？”

    “为人民服务。”老头懒洋洋接了句语录，眼皮子都没掀一下，“木头一分钱两斤，瓷器五分钱一斤，要什么自己挑，挑完了称重。”

    论斤称？

    而且，还有瓷器？

    司宁宁眼皮一跳，是她想的那种吗？

    老头没吭声，蒲扇倒过来扇柄朝屋里指了指，让司宁宁自己进去看。

    司宁宁也不墨迹，把筐放在门口，自己提步就往里走。

    废品站从外面看不大，但往里走几步，便发现里面还有个隔间，隔间是封闭式的，没有窗户不通风，光线不好，里面的气味也很奇怪。

    类似的味道，之前刚到三队收拾知青点的时候，司宁宁也闻到过，其实就是老鼠排泄物和潮湿的霉味。

    两头扫视一眼，司宁宁在依墙的地方拿了个小铁棍，她倒是不怕老鼠，但是却嫌灰尘和排泄物脏。

    里间东西也不少，什么破抽屉烂屏风，铜盆铁碗烂瓷片，还有一些橱子什么的。

    有的是彻彻底底的破烂，有的东西则是看上去保存完好度不错，然而却遭到了不同程度的人为性损坏。

    这类东西大多是“公缴”，大人物个人搬回家自己用，有可能会被扣上藏私和资本主义做派的名头，因此统一拉到废品站。

    因为大多都是瓷碗、木材类的东西，这年代人也不懂个什么，碗家里都有，至于木材什么的，偶尔过冬买不起煤，柴火又不够，就会来废品站这样的地方淘一淘，买点破桌子、板凳回去劈了当柴烧。

    毕竟，这可比买煤要划算的多。

    司宁宁原本只想淘个桌子回去用，听说还有瓷器，不由上心了几分，要说想指着发现什么名贵瓷器然后发财什么的，那倒也不至于。

    不过，在一堆破烂中翻翻找找，确实也有点期待自己会是幸运的那个，能淘到什么好东西。

    司宁宁用铁棍试探，碰到一个蛇皮袋，里面的东西和铁棍碰在一起发出“咯噔”清脆响声。

    司宁宁当即放下铁棍，抓着蛇皮袋袋口边缘将袋子放倒，慢慢把里面的东西倒出来。

    外层的是一些烂布头，司宁宁扒拉的时候，依稀从里面抖出黑色的小颗粒，伴随阵阵怪异的味道，司宁宁知道那些是老鼠屎。

    她有些嫌恶，又抓起铁棍替代手，把杂碎扒开，果真露出底下的碗盘碟子。

    把盘子底朝上，底下印着四四方方的红戳，光线不好，司宁宁也看不清那红戳印的什么年代，不过只觉告诉她，这大概率是个好东西！

    司宁宁赶忙将盘子反过来，一看那上面的图案，瞬间瞪圆了鹿眸。

    好家伙！！！

    盘子白底，外延一圈宝蓝青花，那青花线条流畅色彩匀称，光看就觉得十分精致，可坏就坏在盘底印着一只火红威武的大公鸡！

    司宁宁不怎么懂古董，不过过往不间断看过许多鉴宝栏目，或多或少了解一点浅薄知识，可没有哪个古董能这样搭配的。

    真是假得不能再假！

    再将盘子以底朝天的方式凑近眼前，司宁宁隐约看清了底部红戳上的几个字：H省浠县第三窑厂。

    司宁宁额角青筋突突直跳，吁了口气把东西重新装回蛇皮袋，之后又如法炮制搜找了几回，靠谱的瓷器是没找，不过却找到了一个金汤匙。

    汤匙手柄成圆柱状，上面有模糊雕花，司宁宁捏手里掂了掂，估摸有25克到30克重左右，如果是黄金的话，那么整个汤匙应该是实心的。

    点到为止，有点收获司宁宁便收手了，在外间点了一张小桌和木板，让老头称重。

    国营企业称重用的都是公家称，全国重量刻度统一，光称杆就有一米长。

    老头拿来扁担，绑好东西后用扁担穿过杆秤，招呼司宁宁一起一人扛一头，把桌子和木板抻起来，老头眯眼挪动称陀，“二十六斤二两，木头不值钱，二两给你抹了，一共一角三分。”

    老头摆摆手，示意司宁宁把扁担放下，他抽走扁担，道：“这儿有麻绳，你要麻绳我就给你捆上，多加一分钱。”

    “行。”司宁宁点点头，把金汤匙递了过去，“这个多少钱？一起算。”

    老头本来躬身捆桌子，一见那金汤匙，他抬头盯了司宁宁一眼，“金子这么大小的五毛。”

    司宁宁点点头准备掏钱，老头口吻深沉又说了一句，“这儿都让人扫了多少回，小崽子，我可给你把话摊开了说，这东西水头大，不可能是真的。”

    这年头是动乱，但黄金不论在哪个年代，都是财富的代表，并不是说因为年月乱，它就会贬值。

    即使真的贬值，那也是普遍物价贬值，不可能单单黄金贬值。

    这些出来的东西，上头为了避嫌，一般不会带走，都是拉倒废品站处理，真正从中得到便宜的，除了动手抄家的，还有就是当地一些想法多，有点远见的居民。

    不知道有多少胆大的人在暗处盯着废品站，就等着每个月送来新的东西，好赶第一波。

    这个月在司宁宁过来之前，废品站早被不同的人搜刮了十多回，就算里面藏着真金白银，也早被人淘走了。

    司宁宁心思活络，大抵明白老头的意思，不过她淡淡笑了笑，伸手递过去六毛三分钱，“不算光彩的事，希望老同志不要向外透漏。”

    敢来废品站淘金的，就没有几个不是狠角色，废品站老头接了钱，见司宁宁下定决心便也不在说什么，手背朝门外摆了摆，示意司宁宁可以走人。

    司宁宁把汤匙塞进口袋，实则收进空间，她背起筐道了声谢，接着便横抱捆好的桌子出了废品站的门。

    在巷子里转了两个弯，隐隐听见前方不远处传来主街行人走动交谈的声音，司宁宁放下桌子，边环顾周围边擦去额头汗珠，确定周围没人，她将桌子收进空间，背着空筐出了巷子。

    空间物资很多很齐全，司宁宁基本不需要再买东西，然而大部分东西问题都处在包装方面，没办法直接拿出来。

    司宁宁认真想了想，不能直接拿出来，加工一下应该还是可以的。

    时间接近下午三点，回家还得走老远的路，司宁宁不敢耽误，直奔供销社。

    考虑到之前散出去的糖太打眼了，给一两回还行，给多了不光惹眼，可能还会引起不必要的猜忌。

    司宁宁问了供销社水果糖的价格，一分钱两粒，包装很简陋的那种。

    司宁宁要了五毛钱的，买了一百粒估摸差不多能有两斤。

    售货员还是上回那个小荷同志，她没有认出乔装打扮过后的司宁宁，司宁宁给钱后，她提出一个跟蛇皮太差不多大小的透明塑料袋。

    塑料袋里装满水果糖，她用葫芦瓢往外舀了两瓢，当着司宁宁的面一粒一粒的数。

    也幸亏这会儿供销社没有其他客人，要不然指定急得脚直挪（急得直跺脚）。

    趁售货员数糖的功夫，司宁宁问：“这儿有称卖么？”

    “没，称得去百货大楼，那儿一层转角有专门的器具店。”

    司宁宁“哦”了一声，又问：“这儿有齿锯和塑料袋卖吗？袋子不用太大，巴掌大小的就行。”

    “你说的是红糖袋吧？有的，五分钱一沓，一沓二十个。”售货员抬头看了司宁宁一眼，笑容腼腆，“供销社有齿锯条卖，铁的，你买回去得自己装把手。”

    司宁宁点点头，道：“锯条和糖袋我都要，糖袋先来四沓。对了，锯条多少钱？”

    “锯条八分。”售货员数好糖倒进司宁宁背筐里，又转身去后面货架拿糖袋和锯条，期间随意与司宁宁交谈，“怎么要这么多的糖袋，家里办喜事么？”

    “嗯，是。”司宁宁敷衍应了一声。

    售货员把东西都拿了过来，就放在柜台上。

    不想继续周旋下去，或者说，不想继续编造出更多没有意义的谎言，司宁宁在心里飞快算了一笔账，水果糖的钱已经给了，现在就是锯条和糖袋，一共两毛八分。

    司宁宁从口袋套出皱巴巴的毛票，利落数了两毛八角递过去。

    之前售货员一直没说要票的事，司宁宁就也没提。

    题话外：今天上架，爆更五章一共两万字，每章4000+

    大家一口气看爽了，顺手留下月票吧~嘻嘻~~

