    “轰！”

    在所有人的注视中，虚空中的雷电终于落了下来。

    那是一道拇指细的雷电之力，在落下的时候，虚空中猛然间传出一声炸响，恐怖的雷电之威弥漫四方。

    “来得好！”

    方寒深吸一口气，此时直接上前一步，一拳轰了上去。

    “砰！”

    一声巨响，雷电之力与方寒的拳头狠狠的碰撞在了一起，爆发出璀璨的神芒，在两者接触的一瞬间，方寒一身衣服直接炸裂成灰，雷电之力在他身体不断的游走着，发出阵阵噼里啪啦的声音。

    “真是舒服，再来！”

    方寒运转吞天道诀，周身上下金光璀璨，如同一个小金人一般，将那股雷电之力全部吸收炼化，融入全身。

    此时，广场上众人看到了壮观的一幕，方寒光溜溜的站在九窍神石旁，周身上下不着寸缕，精壮的身体显露无疑，脸上一副舒爽的表情。

    许多胆小的女性修炼者满脸羞红，低声啐了一口，直接转过了头，但也有胆大的不但未曾害羞，反而异彩连连的望向方寒，并且冲着他身体评头品足。

    方寒自然不知道这一切，此时他正在用雷电之力淬炼身体。

    不得不说，这雷霆之力是好东西，极致毁灭之力中，还带有一丝生命力，既能够将方寒身体彻底破坏，又能够帮助方寒恢复伤势，起到淬炼的作用。

    身怀不死复生术，方寒快速恢复身体，而无上引雷术又让他对于雷电有着一定的抗性。

    只是伴随着雷电之力的不断加强，方寒逐渐感受到了威胁。

    此时虚空中雷电之力已经增加到手腕粗细了，落在身上，方寒呲牙咧嘴，怪叫不断，身上一瞬间就变得焦黑无比。

    只是在这样巨大的压力下，吞天道诀也以前所未有的速度运转起来，不断吸收雷电之力，而后开辟诸多小窍穴。

    在人体上，有着数不尽的窍穴，只要开辟了主窍穴之后，其他小窍穴的开辟就不再需要神兽精血，其他力量也可以。

    方寒以前也一直在开辟，只是效果却并不明显。

    但是此时在雷电之力的叠加下，方寒的开辟效果顿时增加了许多。

    一道雷电之力，能够让方寒开辟出数十道小窍穴，短短的半个时辰，方寒已经开辟出数十个小窍穴，加上原先的小窍穴，此时方寒小窍穴已经开辟了三百多个。

    方寒仔细感应了一下，目前他开辟出来的小窍穴应该有三百多个，按照原先的估计，还有五六十个。

    要知道人体总共二十四大主窍穴，小窍穴不知几何，但方寒这段时间开辟主窍穴之后已经有了一丝猜测，应该是三百六十个。

    现在他已经开辟出三百多个，距离彻底开辟完成也不远了。

    最重要的是，方寒随时都能够感受到自身的进步，这股变强的感觉他很喜欢。

    “轰！”

    又是两道雷霆自虚空中落了下来，两道雷霆都如同手臂一般粗细，此时一同落下，方寒双手齐出，两道神芒自拳头射出，迎击了上去。

    后果是一样的，方寒本就焦黑的身体变得越发焦黑，甚至就连脸都变得漆黑，唯有一双眼睛变得越发明亮。

    “我勒个去，这雷电至少也有上百道了吧？”

    广场上，众人此时已经有些麻木了，从刚开始到现在，已经过去一个时辰了，雷电就从来没有停过，并且一直在变强。

    方寒每一次看上去都凄惨无比，但最终却都承受了下来，连续一个时辰，已经让众人有些疲惫了。

    “这少年了不得啊，可惜的是注定要死了！”

    有人感叹，越是观察，他们越发现方寒的不凡，即便抛除源术师这个身份，他也是绝对的妖孽，可惜的是却选择错了源石，注定要陨落。

    “若是有大势力肯出动无上道器，或许能够救下他也不一定！”

    此时，有人忽然提议道，这样的妖孽，相信任何一个势力都不愿意错过，若是有人愿意出手，救下这少年，他定然会报答的。

    “没用的，天罚足以毁灭一切，虽然无上道器永生不朽，但掌控者却不然，谁敢动手，谁就会死，这样的事情早就有先例了！”

    有些人微微摇头，否决了这儿办法，因为曾经也有一方大势力的绝世高手遭遇天罚，出动无上道器庇护，无上道器无损，但出手之人却一同陨落了。

    那一日，整个大势力几乎彻底被天地之威抹去。

    天罚，与渡劫一般，只能够靠自己，其他人若是相助，只能够使得天威变得更加恐怖，若是无上道器出手，恐怕整个八方城都将彻底被抹去。

    “那真是可惜了，那少年本来很不错，若是不死注定要崛起，现在却落得这般下场！”

    “古往今来，多少妖孽都精才艳艳，却中途陨落，有时候，运气也很重要！”

    众人议论纷纷，相同的是望向方寒的眸光都有着一丝可惜。

    “可惜！”

    就连虚空之上铁王座上都有人开口叹息，他们身为绝世强者，更能够看出方寒的不凡，只是却迟了，方寒注定要陨落，没有人能够救得了他。

    “结束了，一切都该结束了，谁都抢不过我，这一届的源术之王注定是我！”

    草地上，王通眸光中有着一抹兴奋之色，方寒表现的越是妖孽，他内心中越是兴奋，因为这样的对手将会永远消失，只是想想，他就说不出的高兴。

    唯一可惜的是，经过方寒的事情，那小道士定然会警觉，想要借此除掉他的计划恐怕难以实现了。

    虚空之上，恐怖的雷霆之力弥漫每一寸空间，虽然他们未曾承受雷电，但依然能够感受到恐怖的雷道意志。

    天罚，天穹上的雷海，代表的是天道，根本无法违逆。

    此时，所有比赛都停留了下来，众人的眸光一起望向方寒，属于源术师的天罚，已经多久没有出现过了，起码也有上千年了。

    今朝却再现了，方寒的表现出乎许多人的预料，但这更加让众人叹息，因为不管方寒多么强大，终究都必将陨落。

    结局，从一开始就已经注定。

    这是一个死局，根本无解。

    天劫，向来是不劈死对手就不会消失。

    人力有尽时，但天道之力却不会，并且会变得更加强大，此消彼长下，根本没有人能够抗衡。

    在众人眼中，方寒已经是一个死人，区别只是迟与早而已。

    源术大会，不但在各大城池有投影，各大势力更掌控有第一手消息，许多势力都通过投影石看到了眼前这一幕。

    “可惜！”

    面对这一幕，许多人都叹息不已，这个少年的确很强，在年轻一辈足以位列最强序列，只是却终将遭难。

    方寒的新面容，没有人认识，只是依然有许多人为他可惜不止。

    “轰！”

    虚空中，足足有五六道雷电之力一起劈下，这一幕太过于骇然了，数道雷电划过虚空，让整个虚空都为之颤抖。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙紧紧的趴在方寒的肩膀上，方才无数次攻击，小家伙都不离不弃与方寒一同承受了下来。

    遭遇无数次雷电之力的摧残，小家伙原本光华顺亮的毛发，此时也有些焦黑，但它却始终未曾移动过一丝一毫。

    “吼！”

    望着虚空中落下的数道雷电，方寒怒吼一声，不死复生术与无上引雷术同时运转，道力在体表流转不定，眸光深邃的望向上空。

    “轰！”

    下一刻，恐怖的雷电之力落在方寒身上，让方寒身体剧烈的颤抖起来，许多地方血肉都瞬间被劈开，瞬间焦化，骨头暴漏在空气中。

    雷电之力越来越强，到了现在，方寒明显已经有些吃力起来，但他却并未退步，而是勇敢的面对这一切。

    “滋滋滋滋”

    雷电之力在方寒体表不断的乱窜着，发出噼噼啪啪的声音，恐怖的力量不断破坏方寒的身体，方寒的那点道力在这股力量下，根本难以抵挡多久。

    “咿呀咿呀！”

    小龙象咿呀咿呀的不断叫着，它的身体上也缠绕着恐怖的雷电之力，浑身近乎焦黑，幼小的身体此时不断颤抖，只是眼神依旧坚毅。

    “你们快看，那少年肩膀上好像站着什么？”

    小家伙的异动，让许多人都注意到了它的存在，此时都纷纷向水晶屏幕望去。

    而水晶屏幕此时也缓缓拉近画面，顿时小家伙呈现在了众人眼前。

    “天哪，那是一只猫，怎么可能，一只猫居然坚持到了现在？”

    “这绝对不是一般猫，这般忠心，你们看它的眼神，这真的只是一只猫吗？”

    伴随着画面的拉近，许多人都震惊出声，此时小家伙几乎和方寒一样的惨，全身上下许多血肉都已经彻底外露，被雷电之力烧焦，但它的眼神却如同方寒一般明亮。

    果然有什么样的主人，就有什么样的宠物。

    望着水晶屏幕上方的画面，许多人都沉默了下来。

    这两者也太过于相似了，面对这样的绝境，都不愿意放弃，即便还有一丝希望，都要抓住。

    与人斗，与地斗，与天斗。

    这是每一个修炼者在踏上修炼道路的时候，都会听到的一句话，只是长时间下来，年少的热血却被现实无情的消磨。

    残酷的现实，足以消磨掉任何激情。

    梦想，那只是不成熟的想法。

    只是，在此时此刻，看着眼前的一人一猫，许多人内心中却泛起一丝丝涟漪，曾经的豪情壮志重归心头。

    但这股激情并没有持续多久，伴随着虚空中一阵轰鸣声的响起，许多人都长叹一口气，黯然的低下头去。

    “杀！”

    方寒此时全部心神都在体内窍穴的开辟上，他双眼中精光闪烁，一拳拳轰出，将雷电之力轰爆在虚空中。

    只是他自身也遭遇了大难，全身上下到处都是伤痕，几乎没有一处完好的地方。

    他身上的气息也很不稳定，这样下去，恐怕根本无法坚持多久，但方寒却依然在不断的战斗。

    在他体内，不死复生术快速运转，弥漫向全身上下每一寸血肉，修复着身体的创伤。

    只是这股创伤太过于厉害了，并且伴随着雷电之力的不断加强，他身体也遭遇更大的创伤，继续下去的话，恐怕难以坚持下去。

    而那一刻，或许用不了多久就会到来。

    但是，方寒体内的情况显然比所有人想象的还要复杂许多，就在雷电之力在他身体肆虐，到达体内的时候，方寒原先开辟出来的诸多主窍穴总算有了反应。

    “轰！”

    诸多窍穴中，有着恐怖的力量冲击出来，那是开辟窍穴之后累积下来的庞大力量，一直在提供不死复生术的运转，此时雷电入体，顿时爆发了开来。

    那股力量在一出现之后立刻遍布四肢百骸，进入到每一寸血肉中，方寒的全身血液，都蕴含着同样的力量，自然不会排斥。

    这股力量比方寒想象的还要强大许多，在进入身体的瞬间，立刻开始修复方寒受创的身体，只是短短一小会，方寒就感觉到身体创伤减轻了许多。

    “三百三十窍穴！”

    方寒内心有些振奋，这雷电之力对他来说，简直是最好的良药，短短的数个时辰，就顶的上方寒数日的苦修。

    小窍穴的开辟虽然不如主窍穴那般费力，但胜在数量众多，想要全部开辟不知道要多久，但方才只是两个多时辰，他就开辟出几十个窍穴，不要太爽好不好。

    本来方寒还在担心身体无法承受，但在窍穴爆发，修复身体后，方寒顿时放心下来，开始全力吸收炼化雷电之力。

    虚空中，雷电从来就未曾停止，并且越来越恐怖，到了现在，已经是数十道雷电一起落下，并且每一道都有手臂粗细，光是这股场景就已经让人绝望。

    只是出乎众人意料的是，方寒现在应付起来居然比先前更加的轻松写意，仿佛雷电之力变弱了一般。

    但众人能够清楚的感受到，雷电之力并没有变弱，而是变得更加强大，不管是数量，还是质量，雷电之力都比原先更加的恐怖。

    难道是那少年的实力增加了？

    许多人想到了唯一一个可能，他们觉得有些荒繆，这简直是不可能的事情。

    天罚之下，雷电之力肆虐，不断落在他的身上，让那少年看起来狼狈无比，怎么可能变强。

    只是除了这个可能，他们再也想不到其他理由了。

