
　　此刻，在被布置得异常华丽的船舱内，正一片吵闹之声！

　　无数人都在疯狂扭动，跳舞！

　　“嗨起来！……难道这就是你分手的借口~”影流之舞给自己伴奏，跳起了自己独创的舞蹈！

　　身姿舞动！

　　身边还有两个跟自己一模一样的自己！

　　丝滑无比！

　　而其他的周边玩家们，有的大叫，有的则在癫狂的舞蹈！

　　“我给大家表演一个，十五分钟之内吃光一头红顶甲虫！我吞！”有玩家则开始了暴饮暴食！

　　“这一刻，阿强知道，自己一定要娶阿强……”有玩家则开始了谁也听不懂的吐槽。

　　“我伟大的神灵雷姆大人，谢谢你能把这样快乐的时光赐给我……”有玩家则开始了神神叨叨起来。

　　“光！我要换成光！我要变成奥特曼继续来跳舞！”有玩家则开始说起和奥特曼有关的话题来。

　　“真正的火影，就应该干黄赌毒的事情……high起来！欧耶！！”旋涡鸣博也在疯狂地扭动起来。他一边扭着，同时手上还一手一个雷切。

　　看起来就像是拿着荧光棒一样。

　　看到这些弟子们，萧烈不禁有些无语。

　　靠他们？

　　还是省省吧。

　　接着，萧烈叹息一声，问道：“系统，那预付奖励，我什么时候可以领取？”

　　“系统报告宿主，这奖励现在就可以领取，或者等到以后再领取也可以。这奖励宿主是可以随时领取的。而且，宿主要注意一点，那就是这一奖励领取之后，玩家要赶紧使用。因为这大道培元果的阴阳二气将会在短时间内就消散一空，变成凡品。”

　　萧烈听了点头。

　　接着，他略加沉吟了一下。本来他想的是，现在就让这些玩家们炼制底蕴丹。

　　但是看到现在玩家们玩得这么happy，这话萧烈也确实是有些说不出口。

　　“这样吧。”萧烈寻思，“再让这些人放松个一两个小时，也没有什么关系……毕竟杀了这么多红顶甲虫，直接把红顶甲虫一族给干到灭族了……让他们放松一下也无妨。”天籁小说网

　　想到这里，萧烈盘膝而坐，又开始了继续修炼。

　　“杀戮值，转化！”

　　萧烈轻喝一声！

　　顿时，就有海量的杀戮值，被转化成了灵力！

　　这浩瀚的灵力，直接在萧烈的身边形成了一个灵力旋涡，疯狂地往萧烈的身体内灌入灵力！

　　这海量的灵力灌入到萧烈的身体中，实在是极为不凡的！

　　若是另一个筑基七重修士在这里，这种程度的灵力灌入速度，只怕会立刻将这个筑基七重修士的身体给撑炸！

　　但是，这对于萧烈来说，完全没有任何问题！

　　因为他萧烈所修炼的，乃是《征伐领域》。

　　这一门上古十大功法，使得它吸收这些灵力，不仅速度极快，而且不会对身体造成任何损伤！

　　加之萧烈修炼的“不灭神魔诀”，同样也是吸收能力极强的一门功法！

　　所以，这海量的灵力完全被萧烈吸收，一部分用来增强萧烈的法力值，另一部分则用来强化萧烈的肉体！

　　萧烈正以飞快的速度变得更强！

　　他现在吸收这些灵力的速度，比筑基五重或者筑基六重的时候，还要快得多。

　　毕竟，修为增加了，吸收灵力的速度自然也会变快！

　　如此两个小时过后。

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛，吐出了一口气。

　　他的实力，现在已经变得更为强大。

　　从刚刚到筑基七重，来到了筑基七重中阶。

　　自己又增加了相当于是一个寻常筑基七重修士的法力值。

　　也就是说。

　　从前萧烈吞服筑基期底蕴丹，将会使得自己的法力值增加二十分之一。

　　现在就只能够增加二十一分之一了。

　　“不错……我变得更强了！按照这修炼速度，想必到北石城后不久，我便能够成为真正的虚丹期强者！到那时候，我便也站在了大商国实力的巅峰！”

　　萧烈喃喃自语，如此说道。

　　在略加休息之后，萧烈放开神识，看一看那些玩家们现在在做什么。

　　想必这么长时间了，这些玩家们也应该收心了，也应该玩够了。

　　萧烈放开神识。

　　“艾薇bodyHigh起来！呼呼哈嘿哈！”蚯蚓哥站在一个更高的台子上，手上拿着两团螺旋丸，正快乐的蹦迪！

　　“呼啦啦转呀呼啦啦转！”有玩家则使用火体丹的力量，在手上召唤出了两团火焰，当场旋转！

　　“来，我来给大家表演一个，生吞雷切！”

　　有玩家兴致勃勃的说道，他的手上赫然拿着一团雷切！

　　然后，他直接将这一团雷切给往口里面送！

　　当然，他在雷切尚且还没有接触到身体的时候，便使雷切溃散掉，只是把手伸进了自己的嘴巴里面。

　　一直往喉咙里面伸，深喉。

　　然后，把手掌拔了出来，只听“啵”的一声，便面露喜色的展示给所有人看：“各位！请看！”

　　“接下来，让我给各位表演一下，生吞螺旋丸！”

　　这群沙雕。

　　萧烈有些无语。

　　接着，他从自己房间内走出，给所有玩家发布了一道系统消息。

　　“新任务提示：大商宗宗主萧烈似乎有什么需求，如果去找他的话，或许能够接到任务。”

　　萧烈如此给众玩家们发送了消息。

　　“这样一来，玩家们自然就不会再继续蹦迪了，然后我就会问我会有什么样的事情，有什么需要帮忙的，接下来，我就让他们帮我去炼制底蕴丹……”萧烈在心中暗暗想到。

　　而玩家们在收到了这一则消息之后，无比high无比热闹的船舱内顿时有些安静了下来。

　　“你们收到任务消息了吗？烈哥说他现在有需求让我们赶紧去他的房间里！”

　　“嘶！恐怖如斯！不知道是什么样的事情！”

　　“又有新任务了吗？爽啊！”

　　“烈哥到底有什么需求，居然让我们去他的房间里面……烈哥真的受得了吗？”

　　“爽啊！小日子过得越来越有盼头了！又有新任务可以做了！”

　　众玩家们一股脑地来到了萧烈的房间前面。

　　萧烈所住的位置，乃是船长舱室。

　　因为一品仙舟现在仍然不是很大的缘故，所以事实上走廊等等，也颇为拥挤。

　　一时间，所有玩家都挤在这略显的狭窄的走廊里面，可以说是人挨人人挤人，每个人都想到前面去，不想落在后面。

　　毕竟，如果本次任务需要的人没有那么多的话，落在后面就有可能接不到任务。

　　“别挤！别挤！来晚的自动到后面去！”

　　“就是就是！大家一定要排队啊！大家排队进去，来解决烈哥的需求！”

　　“烈哥烈哥，万中无一，英姿飒爽，超级第一！”

　　“……现在有这么嘈杂，想必烈哥也听不见你舔他的声音……”

　　“烈哥，选我选我！叫我干什么都可以，我很努力的！”

　　萧烈见玩家们差不多来齐，也从房间内走出。

　　看到萧烈出来，玩家们顿时都叫喊了起来。

　　“烈哥！你有什么需求啊？我保证给你满足了！”

　　“是啊是啊烈哥！有什么需求？”

　　“烈哥，选我！他们都是有私心的，都是想从你那里骗贡献点而已！我什么贡献点都不要，只是想要陪在您身边，给您做点任务！”

　　“……你都不要贡献点奖励？那我也不要贡献奖励！宗主大人，选我选我！我倒贴贡献点！”

　　“宗主大人，把任务发给我吧！我不仅倒贴贡献点，我还倒贴我自己！”

　　一时间，众玩家们为了得到任务，都卷了起来。

　　萧烈对这些玩家们嘈杂的话语置之不理，只是朗声说道：“各位弟子！这一次任务，你们不必担心，所有玩家都有份！”

　　听到这话，一群玩家们顿时欢呼起来。

　　“爽啊！所有玩家都有份，我也有份！”

　　“嘿嘿！没想到我也可以赚贡献点了！我可不愿意为了一个游戏任务就当基佬！我的身体只属于雷姆和拉姆！”

　　“烈哥万岁！”

　　“对嘛对嘛，就是所有玩家都可以做任务这才好玩啊！”

　　其他一些比如挤到前面、自认有一些特长的玩家们，听到萧烈这么说，虽然有些遗憾，但是也很快都面露笑容。

　　大家一起玩，才是真的好玩！

　　而萧烈这边，看到众玩家们的斗志如此之高昂，萧烈心中也暗暗欣喜。

　　接着，他便要给玩家们发放任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第311章 螺旋丸花手雷切蹦迪；疯狂修炼！免费阅读。https://www.23sk.com 