    傲无双傲立虚空，如一位无敌的王者，目光凝视在下方火陵、无生等人的身上。

    “傲无双，听说你去年离开了宏域？”

    火云太子火陵开口问道。

    傲无双闻言点头，道：“不错，宏域我已经没有了对手，所以便去了元武域历练！”

    傲无双的言语，说的极其自信，甚至是狂傲。

    宏域他已经没有了对手！

    但众人听到他的话，却没有认为傲无双狂妄，仿若此话由他说出，是天经地义一般。

    “元武域怎么样？天才多不多？”

    宏青天问道。

    元武域是和宏域相邻的一个域，但据说元武域比宏域足足大了几倍不止。

    “多，而且极其强大，你们几人若是参加元武域的百绝榜，能不能入榜都不好说！”

    傲无双道。

    “什么？这么强？”

    众人闻言，面露震惊之色。

    宏青天、火陵等人基本上已经站在了宏域年轻一代的巅峰，但在元武域连前一百都不一定能排上？

    “那你呢？你的实力在元武域大概能排进多少名！”

    这次问话的人，是神剑宗的无生。

    “不清楚，没有经过比赛，我也无法得知，但想必前十名，还是有希望的！”

    傲无双摇了摇头道。

    无生、火陵等一众天才，听闻傲无双的话顿时冷笑了起来。

    傲无双的话，意思实在是太明显了，他话语中的意思，明显的向众人表明了众人与他的差距。

    别人连前一百名都入不了，而他傲无双有希望进前十。

    他们之间的差距，真的有这么大？

    “傲无双，上一届百绝大赛，我败给了你，但这一届，我不会再败！”

    无生面无表情的说道，眸中蕴含着强烈的自信。

    “不错！傲无双，若是你的进步不够大，那这届百绝榜第一的位置，就要换人了！”

    火陵冷然说道。

    “呵呵！”

    傲无双见几人如此自信，面上反而露出了一丝笑容，双手背负在身后，傲然道：“若是这一次，你们谁能在我手中撑过十招，百绝榜第一的位置，我拱手相让又如何！”

    傲无双面上带着无敌的自信，俯瞰天下，睥睨一切。

    就连不少老一辈强者，都被傲无双的气势所摄，暗惊此子非凡。

    无生、火陵等人冷冷一笑，每个人的眼眸中都露出自信的笑容，他们等待这一天已经很久了，打败傲无双，登顶宏域百绝榜榜，是他们每个人的目标。

    “九妹，你觉得傲无双的实力怎么样？”

    天宏帝国皇室一方，六皇子宏青天，低声问向身边白纱遮面的女子。

    “他的实力很强，六哥你可能不是他对手！”

    白纱遮面的女子，声音轻柔悦耳，但其中却蕴含着一丝稚嫩，显然这名女子年龄不大。

    宏青天闻言面色凝重，少顷，暗叹一声，道：“我尽力而为，就算不能打败他，最起码我也要再进一步，进入前三名！”

    “六哥加油，你定能进入前三！”

    白纱女子轻笑。

    宏青天也轻笑一声，旋即问道：“对了，九妹，我这种实力，在玄域属于什么档次？”

    “这个……”

    白纱遮面的女子，言语有些迟疑，没有回答。

    宏青天哑然笑道：“九妹，你但说无妨！”

    白纱女子闻言，轻叹一声，开口道：“六哥，说实话，你的实力，在玄域根本不可能进入百绝榜。”

    白纱女子的话，说的非常肯定。

    呃！

    宏青天闻言，顿时苦笑一声，摇了摇头。

    风凌岛众人所在之地。

    众人仰头看着傲立虚空的傲无双，面上有羡慕之色，也有惊叹之色。

    韦长老、大长老，二长老等人看着傲无双，不禁暗叹，什么叫绝世天才，这才是真正的绝世天才！

    大长老轻叹一声，暗道：我风凌岛若是能出现这等天才，十年之内，便能强势崛起。

    “惊天，这一届的百绝大赛，天才如云，你有把握进百绝榜吗？”

    大长老转头，看向身边的段惊天，脸色凝重无比。

    段惊天脸色平静，沉默片刻，语出惊人：“前四十名，没有任何悬念！”

    “什么？前四十名？”

    大长老顿时一惊，满脸愕然之色，在他的心中，段惊天只要能进榜，哪怕是在九十几名，便已经是无上的殊荣了。

    但现在，对方居然说有绝对的把握进前四十名，这让他怎能不惊！

    段惊天面上露出了自信的笑容，重重的点了点头。

    这一次，他在葬龙渊收获巨大，他修为虽然没有达到真灵境四重，但也达到了真灵境三重巅峰。

    最主要的是，他在葬龙渊中得到了大机缘，他不仅将腾龙戟法修炼到了大成境界，还得到了一滴龙血，神龙之血。

    这滴神龙之血，虽然因为存在的时间太过久远，而丧失了九成九的力量，但其中那仅有的一丝龙之精气，却大大的改善了他的体质。

    他现在体魄强健，身体的力量足以抗衡真灵境五重武者，再配合上他的真元修为，可以说一般的真灵境六重巅峰武者，根本不是他的对手。

    所以，现在段惊天信心百倍，待这次百绝大赛结束，他将携带无上的荣耀回归风凌岛。

    到那时，他是众望所归，谁还敢反对他，那些在岛主和太上长老之间举棋不定的长老，也会瞬间倒向岛主的阵营。

    到那时，他的势力将完全碾压太上长老一脉，他便能一统风凌岛，扫清所有障碍。

    什么苏莫？什么太上长老？统统都要死！

    苏莫盘膝坐在地上，眼眸也是直直的盯着天上的傲无双，面上露出了凝重之色。

    虽然对方的身上气息极度内敛，看不清修为，但苏莫暗暗催动体内那长鼻大耳的妖兽武魂，却能在傲无双的体内，感受到一股异常强大的气息，这股气息极度强大，蕴含着爆炸般的力量，非常恐怖。

    “百绝榜第一，果然不简单！”

    苏莫暗赞一声，旋即抓紧时间凝炼寂灭剑气，现在他已经凝炼出了五道寂灭剑气，要争取在大赛开始之前，将九道寂灭剑气完全凝炼出来。

    时间缓缓流逝，两个时辰之后，百绝圣城的城门终于打开了。

    轰隆隆！

    在一阵巨响之中，众人便见到百绝圣城高达百米、宽约五十米的黑色大门，向两边缓缓横移而开。

    “百绝圣城开了！”

    “我们进去！”

    嗖嗖嗖！！！

    破空声不断响起，数十万人如蝗虫一般，齐齐涌向百绝圣城。