    牛魔王盯着天罗地网破损的方位，心中却是隐隐有了猜测，那里驻守的妖王是那个名叫虎王的家伙，听狐二说倒是一个好苗子，只不过以他的实力断难做出这等大事来。

    唯一的可能便是那在四周游荡的林方，也只有他有这个实力。

    “佛门，这下看你们该怎么收场。”牛魔王眼神幽幽的盯着远方，猜测佛门接下来的举动。

    战争就像是打牌，双方都在猜测对方的牌面，力争用最小的代价换得最大的胜利，逐渐积累优势。

    谁掌握了主动，有更多的底牌，谁出牌的时候便会更加的自如。

    如今林方的出手势必逼出佛门新的底牌，这样对于牛魔王而言都是一件十分不错的事。

    如此的动静自然也惊动了积雷山方圆的所有妖王，待看到眼前的景象之后，他们纷纷露出了笑容，极大的鼓舞了他们的士气，甚至不少妖怪借此机会偷袭佛门营地。

    因为众人都赶到长眉罗汉那里，以至于很多营地都损失惨重，一时间攻守之势似乎发生了微妙的改变。

    佛门中人对林方恨得咬牙切齿，而妖族却是欢欣鼓舞，纷纷四处打听林方的身份。

    不过此时作为所有人焦点的林方却是悄悄远离了战场前线，藏身道翠云山。

    夺了佛宝，他能够想象到佛门众人该是怎样的气急败坏，同样他也会成为众矢之的，这个时候还是稳一稳的好。

    坐在山间的一块大青石上面，银色的月光洒在林方的脸上，微风吹拂着山林，虫鸣声此起彼伏，一副岁月静好的模样。

    林方感受着难得的放松，心神却早已沉到琉璃塔中的空间里，那里还困着一个实力不错的家伙。

    此时的虎王已经别迷失了心智，不过因为林方的打断，他并没有变成只知道顶礼膜拜佛祖的傀儡，而是陷入了一种休眠当中。

    神魂沉睡，身体却是依靠着本能漫无目的在空间中行走。

    当林方看到他的时候，他已经是一具行尸走肉了，若是无人帮助，恐怕这一生就这样度过了。

    “好恶毒的法门。”林方见此喃喃自语道，佛门的这所谓度化秘法简直如同邪术，无声无息间便改变一个人的心性，实在太过可怕。

    心念一动，虎王的身形迅速消失，再次出现的时候已经到了空间的佛土之中，漫天的信徒和威严的佛陀都将自己的目光投射了过来。

    若是一般人只是这密密麻麻的目光估计都已经吓得两腿发软，可是如今的虎王就是一具行尸走肉，并不会出现这种情况。

    藏身在佛陀幻影中的小纸人在感受到林方意志的瞬间，仿佛整个人都兴奋了起来，他十分快速的从莲台上爬了下来，蹦蹦跳跳的落在了虎王的身上，似乎在闻着什么东西一般。

    不一会脸上竟然露出了陶醉的神色，也不知道他原本白白的脸上怎么会出现这样的表情。

    紧接着，只见他张开自己的嘴巴用力一吸，似乎有无数的梵文从虎王的身体中窜出，不断的被小纸人吸进肚子里。

    他身上的卍字更加璀璨，带着大慈大悲的气息。

    当所有的梵文从虎王的身上离开之后，他再也无法支撑自己的身体，扑通一声躺在了地上。

    小纸人却不在乎他的情况，落到他的身上，踩着他的脸晃晃悠悠的便向着莲台爬去，只有那个佛陀虚影才会让他感觉到安全。

    当他进入佛陀幻影之后，盛大的禅唱声在这片土地上响起，所有的信徒狂热的望着宝相庄严的大佛，他们能够感受到佛祖的气息更加强大，也更加慈悲祥和。

    当虎王缓缓的睁开自己的眼睛的时候，自己已经躺在一座宅子当中。

    他环顾四周，发现整个宅子是用木头所制，四四方方，里面有阁楼凉亭，宽敞的院子中间还有一个大大的水池，上面盛开着莲花。

    “你醒了啊！”一个稚嫩的声音在耳边响起，竟然将这位傲气的虎王吓了一跳。

    冷静下来定睛一看便看见一个小狐狸正笑着问候着自己，看那样子很像是万岁狐国里的狐狸精。

    “是你救了我？”虎王有些疑惑的问道。

    眼前这个小狐狸身上妖气不强，不过他也深知这三界之大无奇不有，谁知道眼前这个小家伙会不会是积年大妖变化。

    “我可没那个本事，是林大哥救了你。”

    “林大哥？”虎王找遍自己的记忆，似乎自己根本就不认识这样一个人，于是纳闷的自语道。

    不过小狐狸却好似没有解释的欲望，而是催促道：“既然醒了，那就赶紧跟我来吧，白龙先生想要见你。”

    虎王不明觉厉，只好跟着小狐狸向前走去，两人穿过长廊只见一个巨大的操场出现在眼前。

    两个小妖怪在场上战斗，双方你来我往打的不亦乐乎，虽然看起来实力还有些差劲，但是表现出来的战斗素养却是让虎王刮目相看，一看就是经过名师指点又勤学苦练才有的根基。

    而他们不远处有一位身穿白衣之人，正一脸笑意的打量着场中战斗的小妖怪。

    “白先生，我把人带来了！”小狐狸开心的打着招呼道。

    他的言语瞬间便将几人的注意力吸引了过来，白龙笑着阻止了两个小妖怪的争斗，带着巴山虎和依海龙缓缓的走了过来。

    “你醒了，看来恢复的不错。”白龙上下打量了一眼虎王笑着说道。

    虎王却是连忙抱拳行礼道：“救命之恩，没齿难忘，日后有什么吩咐，绝不推辞。”

    他郑重的许下承诺，他虽然心高气傲，脾气暴躁，但是却也深知恩义，对方于他有救命之恩，自然该结草衔环方能报恩。

    白龙笑着点了点头道：“救你性命的又不是我，你还是等这里的主人来了感谢他也不迟，那佛门秘法诡异难测即便是我也无法根除，好在你运气不错，这里的主人精通此道。”

    “对了，你如今身体感受怎么样？”

    听到这话，虎王这才开始观察自己的肉身。

