    

    孟婆冷哼一声，双颊鼓的好似塞满食物的小仓鼠，气嘟嘟瞪着镇，犹如发怒的小母狮子一般，嘴里不断发出呜呜呜声。

    人好看了，就连生气都显得那么可爱。

    言峥无奈的笑了笑，谁让他对可爱的东西没什么抵抗力呢，见状连忙上前为忘情孟婆打圆场。

    “其实我觉得这武器也不并不是想你说的这般一无是处，就算作为武器他是失败的，但他作为一件娱乐产品还是很成功的啊，儿歌蹦迪如此石破天惊的结合，咳~咳~我想会很受当下年轻人的喜欢，忘情孟婆大人，如果你不介意的话，能否把这多功能武器的阳间代理权，授权给我！”

    听前半句话，忘情孟婆几欲喷火还以为言峥跟镇是一伙的站出来奚落她，听到后半截忘情孟婆有些开始犯迷糊，听言峥的意思好像又不是来奚落自己……可比起奚落来，言峥的话更让忘情备受打击，她发明的是一件跨时代的武器，结果在言峥嘴里却成了玩具！

    强忍着内心拍死言峥的冲动，忘情满腹狐疑的走到言峥跟前，倒背着小手如审犯人一般围着言峥转了一圈，张开小嘴质问道：“先不提代理权的事情，我问一个问题，我发明的武器真就如此不堪嘛，除了娱乐一无是处？”

    言峥看了看镇，又看了看忘情孟婆。面露纠结之色不知该如何开口，生怕自己一个不小心得罪忘情孟婆。

    见言峥一副欲言又止的模样，忘情孟婆老气横生的说道：“大胆的说，放心的说，把你心里话说出来，我还没那么小心眼，会为几句话迁怒你！”

    言峥为难的挠挠头，含糊其辞道：“那个~其实也没有那么没用啦，站在我的角度来看，这把武器可圈可点，板砖形态，还有那个危险警戒，阴魂检索功能，就很实用嘛。也并非镇说的那么一无是处，如果这把武器价格不像人间水果牌手机那么夸张的话，我想我很乐意买一把~”

    言峥说完后，忘情孟婆脸上的阴云稍微淡了些许，如得胜的大公鸡一般高昂的冲镇冷哼一声，然后哼哼唧唧的说道：“嗯~嗯~某些人就是爱看不起人，哼~·哼~小言峥眼光不错，看你刚才如实回答的份上，今天我就送你一把，老乔把你手里的武器给他！”

    幸福来的过于突然，言峥有种天上掉馅饼砸到自己的惊喜感，一时间还未回过神来，不敢置信的指着自己鼻子说道：“送给我？”

    忘情孟婆有些不快的说道：“怎么你不想要吗？难道你刚才说的都是骗我的！”

    言峥连忙摇头。

    “我只是没想到，这样的好事儿能落到我头上，想要，想要~”

    一边说着一边准备上前去接乔苹果手中的武器，见言峥这幅态度，忘情孟婆脸上露出久违的笑容，老怀欣慰的在旁直点头。

    就在言峥手即将摸到武器的刹那，镇皱着眉头喊道：“等~等~住手，忘情你不能送给他，想要给他也成，言峥这次刚好完成一个任务，任务奖励还未结算，你可以用任务奖励的形式抵给他，但不能送给他！”

    镇话音刚落下，言峥与忘情孟婆异口同声的惊呼道：“为什么？”

    镇：“哪来的那么多为什么，武器我们也看了，事情我们也谈了，若没什么事儿我就带言峥走了。”

    说完这句话镇转身拉起言峥便走，言峥在镇大手下不断挣扎哀嚎：“镇~说好的做朋友呢，坑我对你有什么好处啊，你不能这么霸道啊，自己不喜欢，也不能阻止别人喜欢啊，俗话萝卜白菜各有所爱，你喜欢大幂幂，但也不能组织我喜欢妮妮啊~讲道理啊！我的武器啊……”

    忘情孟婆一反常并未露出之前那副小女孩无理取闹的神态，反而一脸平静的望着哭天抢地的言峥逐渐陷入深思，深邃的目光根本不像一个女童应该有的沧桑眼神。

    忘情孟婆只是性格趋近孩童，不代表她的智商也真给小孩子一样天真，镇很少露出那种严肃的态度，一旦镇露出这种表情，那么便说明这事情非比寻常，因此忘情孟婆不得不慎重考虑。

    刚走到门口处，镇突然停住脚步转过身不放心的叮嘱道：“这武器你拿来玩玩可以，千万不要把这些武器强行发给鬼差们！到时候若那些鬼差拿着这种逗比武器前去勾魂，被公司看到，被其它势力看到会怎么想？还不得叫人笑掉大牙，地府威严何在，我可不想地府沦为笑柄！你也应该不想再去蹲小黑屋吧！”

    面对镇的警告忘情孟婆严肃的小表情一秒破功，再次露出那种小孩子姿态，宛如一个被人抹了面子的小孩子，不耐烦的挥挥小手。

    “别唠叨啦，你烦不烦啊，我知道啦~我又不是小孩子~”

    随后又用极小的声音嘟囔道：“谁敢笑我~我就打爆他的狗头，哼~一群没有欣赏水平的家伙~“

    镇走出门突然再次转身，忘情孟婆还以为自己刚才的悄悄话被镇听到，身体顿时有些僵硬，不自然的冲镇笑了笑。

    看着忘情孟婆心虚的表情，镇皱了皱眉。

    “你又打什么鬼主意呢？”

    忘情孟婆抿住嘴唇笑着直摇头，就是不开口说话。

    镇头疼不已。

    “算了，不管你了，我今天来原本还有一件事情需要你帮忙，让你刚才一搅合，我差点把正事儿给忘记了！你帮我鉴定下看看这是个什么玩意！？“

    说着镇从怀中掏出死亡笔记本虚空托送到忘情孟婆手中，镇刚开口让孟婆鉴定东西的时候，忘情孟婆眼睛一亮，可当他接过来一看是死亡笔记，顿时索然无味。

    “嘁~我当是什么稀罕玩意呢，不就是死亡笔记嘛，就这~？还用找我鉴定！“

    言辞之中是那么的嫌弃，琉璃般明亮的大眼中鄙夷之情亦是满满当当，那股子傲娇的劲儿令人忍俊不禁。

    镇不以为意的笑了笑。

    “我劝你还是看看再说！”

    忘情孟婆犟起小鼻子，眉头微皱，有些不情愿的朝怀中兔子玩偶挥挥手，顷刻间一把放大器出现在忘情孟婆手中，身下月牙船也随之变成了一张不满各种工具的工作台，忘情荡着小腿从桌子上跳下去，转过身将死亡笔记放在台面上。        

