    任小粟的生活并没有因为这些难民的关注而改变，饿了就要干活，就要自己去想办法，这是他从小接受的世界观，没人会帮你什么，一切都只能依靠你自己。

    虽然集镇上的生活很残酷，但只要你愿意干活，总有办法可以活下去。

    那漂亮的妇人最终没能在任小粟这里换到什么，但她似乎带着屈辱与悲愤，直接委身给了集镇上的一个粮油铺子老板。

    那老板一口黄色的大板牙，不洗头不洗脚，这要放在以前，妇人连看他都不会看一眼。

    只不过让人意外的是，她即便委身他人，竟然还会偷偷的给那个咒骂过自己的原配丈夫塞食物，这倒是让任小粟有点想不通。

    但这世上奇怪的事情太多了，任小粟没工夫在他们身上浪费时间。

    不止是这位妇人，还有很多其他的难民试图来任小粟这里寻求帮助，都想让任小粟看在老乡的情面上，给大家一口饭吃。

    难民们还互相商量着，看看大家谁跟任小粟曾经是一个壁垒的，有没有见过这少年，这样说不定双方互相之间有认识的熟人，能上去套套近乎。

    结果慢慢的难民们发现，怎么一个认识任小粟的人都没有……

    他们估计打死也想不到，任小粟压根就不是他们老乡，而是那个深夜里孤身一人打碎了146壁垒的超凡者。

    就在难民们终于不再纠缠任小粟的时候，任小粟终于又接到了新的短信：62号壁垒，D级，接者回复。

    终于等到了D级任务啊，任小粟忽然有种感动的感觉，他当即回复：“接任务。”

    这仨字刚发过去，对方就回过来了新的短信：目标马德伟，62号壁垒外沙石场管理者，曾虐杀9名流民工人，酬劳20000。

    信息只有这么简单的一句话，还附上了两张照片，一张是马德伟的照片，另一张则是工厂建筑的结构图。

    至于怎么才能利用这些杀掉马德伟，那就杀手们自己的事情了。

    任小粟忽然发现，这手机背后的那个组织之所以给杀手分级，恐怕也有保护杀手的意愿在里面，避免级别不够、能力不够的杀手去盲目送死。

    而D级所能接到的任务，连壁垒都不用进去，还是个普通的工厂管理者。

    传说安京寺接取任务时代价极其高昂，但这说的是真正的安京寺成员接任务，而任小粟他们在说书先生的说法里，只是一些微不足道的小角色，连安京寺的门槛都没看到呢。

    任小粟这边当即出发前往62号壁垒，他现在所在的位置距离目标地点，大概就是190公里的样子，他到荒野无人处驾驶蒸汽列车，算上路上需要步行的距离，大概三四个小时就能抵达吧。

    此时，任小粟驾驶蒸汽列车还是要小心一点的，可能会被人看见的地方，还是步行过去比较。

    酒馆里，今日的客人们都有些奇怪，往日都会坐在窗户边上的少年，今天却不见了。

    说书先生的孙女好奇问店里的伙计：“今天他来过吗？”

    “没见到，”店里伙计摇摇头调侃道：“怎么了，小鹿你想他了？”

    叫做小鹿的姑娘翻了个白眼，一脚踹在那伙计的屁股上：“滚去给我取馒头，我阿爷说要我出去打听故事。”

    “好嘞！”

    店里的食客们，已经快要习惯这酒馆里每天坐着个少年，忽然间少年不见了，还让人挺不适应的。

    有人疑惑，是不是兜里的钱花完了啊？毕竟天天下馆子，就算集镇上的乡绅也扛不住吧。

    要说这乡绅也真够寒碜的……

    小鹿百无聊赖的站在任小粟常坐的窗边位置上，半个趴在窗户上，等着伙计给她去刚刚蒸好的馒头。

    这集镇上，大概只有她和她爷爷知道，任小粟不是普通人，而且还是最不普通的那种。

    ……

    任小粟慢慢的走进62壁垒的集镇上，他笑着找人问，62壁垒附近哪里可以干活混饭吃，他已经饿了好几天了，想找个厂子干活，卖卖苦力。

    集镇上的人对此见怪不怪，像是任小粟这样想要寻一家工厂的流民，多的是。

    有人就给他指点说，烧砖窑的话去北边，背矿的去西边，挖沙子的去南边，其他几个工厂都需要点手艺，人家只要熟练工，你去了一时半会儿赚不到钱。

    任小粟点头称谢，然后向南边走去，他抬头看了一眼天色，此时才刚刚正午，他不用太着急，暗杀这种事情还是晚上动手比较好。

    工厂的管理者他也杀过，王从阳的哥哥王东阳当初就死在他的手里。

    工厂管理者很好杀，虽然对方有枪械，但如果只有一支手枪的话，任小粟甚至都可以无视了……

    但这并不代表任小粟就要莽撞的冲过去把对方杀了完事，他还是希望自己可以稳妥一些，始终躲在暗处。

    凌晨的时候，原本趴在荒野上一处草丛里闭目养神的任小粟，忽然睁开了眼睛。

    他轻盈的朝着工厂走去，到了工厂墙外，仅仅是轻轻一跃便翻了进去。

    夜深人静，都没人发现这工厂里竟然闯入了一个不速之客。

    忽然，任小粟躲入阴影里，平静的看着巡逻的流民从面前经过，而对方丝毫没有发现任小粟的踪迹。

    等对方离开后，任小粟悄无声息的朝楼房爬去，结果刚爬到四楼他便愣住了，因为他透过窗户看到屋里的马德伟已经倒在了血泊之中……

    这特么！？

    任小粟当时都懵了，自己大老远跑过来，还在草丛里趴了大半夜，结果任务目标已经提前暴毙？

    不对，任小粟忽然意识到自己可能错过了某个很重要的信息，他回忆着接任务的过程：既然发布任务的短信是群发，那就意味着很多人都能收到短信，也有很多人可以接取任务！

    任小粟发了一条短信：马德伟的任务是否已经有人完成？不是我接的任务吗？

    结果对方回复：先到者得。

    任小粟这时候后脑勺都是疼的，竟然还得跟别人抢任务？！

    那特么自己还费劲吧啦的藏什么啊，这不是给自己找不痛快吗！

