    “阿镜，帮忙扫描陷阱。”

    罗衍谨慎地站在门外，没有任何动作，甚至都没有发动神识去探查里面。

    毕竟是百毒金蚕蛊这般事物，要说上古大能什么防备措施都没做，就这么大大咧咧地放在对面，他是绝对不信的。

    “镜花水月，寂照虚空！”昆仑镜也很爽快，直接便将光华照了过去。

    于是眼前画面又一变：

    百毒金蚕蛊还是放在石桌上，只不过变换了一个位置。

    另外，原本光秃秃的地面、墙壁和天花板，也多了无数黑线咒文画就的阵法，冷光点点，阴气森森。

    罗衍粗略看去，便认出其中三个阵法来。

    万魂噬心阵，败血枯肉阵，荡魂灭神阵，全是早已失传断绝，只记载在古籍上的阴毒玄奥阵法，看得罗衍背上满是冷汗。

    这要是直接闯进去中招，估计连轮回转世的机会都没有，此地的洞府主人绝对是一个狠人。

    只是，如今虽说已经确认里面陷阱重重，但对于如何破解或绕过这些陷阱，他仍然有些束手无策。

    嗯，青萍剑的道法“碧雾翳苍峦”，非水系道法威力减半，可以用来试一试。

    但是，即便是减半的阵法威力，也不是此时的他能够承受住的。

    “不如我给你出个主意。”昆仑镜突然说道，“你不可能无伤穿过这些陷阱，但是她可以。”

    “她？”罗衍还没反应过来，青萍剑便开始尖叫：

    “昆仑镜你可积点德吧！”

    “等下。”罗衍冷静地道，“青萍剑能在这些陷阱的威力下完好无损？它是我的本命剑器，我和她之间的气机已经初步勾连。若它受到重创，我也会遭到伤害。”

    “她可以。”昆仑镜淡定说道，“不信你自己问她。”

    青萍剑沉默良久，见罗衍不说话了，才低声说道：

    “我确实能无伤穿过这些陷阱。”

    “只要您向我下命令，剑主大人。”

    “命令？”罗衍闻言便笑了起来，“我不会做这种事情。”

    青萍剑闻言微怔，只听见罗衍又道：

    “身为本命剑器，还需要剑主向你亲自下命令？”

    “为剑主的利益着想，是你应该自发去做的事情。如果什么都需要我的吩咐，你和没有剑灵的飞剑有什么区别？”

    于是，在尴尬的寂静中，青萍剑终于哈哈大笑起来：

    “好吧，剑主大人。”

    “请您退远一点。”

    待罗衍退出之后，青萍剑便化作一抹黑光，径直射进石屋之中。

    几乎是在同时，石屋整个从内部轰然炸开了。

    在升腾的魔气里，向四面八方扩散的冲击波和烟尘中，黑光再次倒卷飞回，于罗衍身前停下，露出完好无损的剑身，以及被研钵和钟罩扣住的物品。

    “剑主大人。”青萍剑笑嘻嘻道，“幸不辱命。”

    “很好。”罗衍点头说道，却没有伸手去拿，显然是顾虑上面可能有什么毒素。

    “这里面的金蚕蛊卵，似乎都处于随时可孵化的状态。”昆仑镜提醒说道，“你只要将精血滴在钟罩上面，便可以渗透进去，将这些金蚕蛊炼化孵出。”

    罗衍略微思索片刻，便依言照做。

    他伸手停在钟罩上方，以少府商阳剑气刺破指尖，便有几滴血珠渗出。

    落在钟罩上面，立刻便像是落在海绵上般，飞快地渗入其中。

    过了片刻，那研钵和钟罩便开始剧烈地摇晃起来。

    罗衍皱眉后退几步，忽然听见识海里传来一阵窸窸窣窣的声音。

    那声音非常尖细，仿佛婴儿的啼哭声，似乎正是从钵中被炼化出来的金蚕蛊们传过来的：

    “好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿……”

    “吃花吃花吃花吃花吃花吃花吃花吃花吃花……”

    话音未落，钟罩终于被顶开了。

    几抹白光飞快从中遁出，急不可耐地冲向了旁边的花田。

    少顷，便传来唧唧喳喳的啃食声。

    不过数息，大约五分之一的金芝玉叶花便被啃食干净。

    三只金蚕蛊已然吃饱，从花田中飞了回来，落在罗衍的右手掌心之中，各自蜷成一团。

    罗衍漠然看向三虫。嗯……好丑。

    只见那百毒金蚕蛊，看外形是白白胖胖的蚕虫形状，共四节身躯，外皮并非软肉，而是昆虫特有的硬壳。

    每节身躯下面，有两对细小螯足，共八对。可以如金龟子般扒住物体，固定身躯。

    另外，在第一节和第二节身躯的背部，长有两对甲虫般的鞘翅，外层是甲壳硬翅，内层是半透明的蝉翼。

    在它们的头部，有四只黑玉般的半凸眼珠，上下各一对，表面有无数网格线条，似乎是诡异的复眼结构。

    眼睛下方，则是如天牛般的一对巨大口器，表面呈现紫黑色泽，时不时咔嚓闭合，让人有些胆战心惊。

    大概是因为吃了金芝玉叶花的缘故，某种金色正从它们的头部外壳，向尾部逐渐蔓延过去。

    待通体被染成金色，这三只百毒金蚕蛊便算是成年，可以用来驱使杀敌了。

    罗衍手掌一翻，便将金蚕蛊收入袖里，然后继续开始搜索。

    将仅剩的几间石屋搜索完毕，仍然是一无所获。

    这洞府主人当初离去时，倒是打扫得干干净净。

    若不是金芝玉叶花不好移栽，而这三只百毒金蚕蛊，当时大概也没发育到可以孵化的状态，自己这次可就真的白跑一趟了。

    再次驾起剑光，穿过水膜，冲出深潭，罗衍却不急着离开，只是待在须弥大衍阵的范围内，用神识仔细探查四周。

    嗯，没有埋伏，走人！

    他化作剑光冲天而起，很快便抵达了丹芝岛。

    丹芝岛的坊市上，有全东海最大的丹药交易市场，连玉清观的炼丹师一脉，都在这边开设了销售门店。

    石大小姐又是有钱的主，便在坊市里疯狂购物，买到置物袋都装不下了为止。

    罗衍这边找到她的时候，这大小姐正在路边拿丹药当糖豆吃，一颗接一颗丢进嘴里。

    “你那是什么丹药？”罗衍大惊失色问道，“师姐！饭可以乱吃，丹药可不能乱服啊！”

    “这是甘草丹啊。”石琉璃将一颗丹药丢进他嘴里。

    罗衍用舌头抿了一下，有点甜味。

    等等，甘草丹不是丹药，而是小孩子才会吃的零嘴啊！

    行吧，我在外面和魔道修士打生打死，您在这边愉快购物吃零食，完全不关心师弟死活是吧？

    罗衍便笑着说道：

    “师姐，阵法已经修好了，李道友也回去了，咱们走吧？”

    【虚伪人设，同步值+1。】

    “这么快就修好了？”石琉璃吃了一惊，她本来还想继续玩几天的。

    “是的，非常顺利。”罗衍微微笑着，双手拢在袖子里面，摸了摸三只胖乎乎的百毒金蚕蛊。

