    余阳七中门口。

    校长大人带领着学校领导，还有蒋方平一起在校门口迎接。

    看到秦昊几人到来，校长大人招呼一声“老蒋”，两人一起迎了上去，其他人只好落在后边，不能和校长大人争。

    至于蒋方平，人家和秦昊他们关系不一样。

    “校长，教练。”秦昊笑着上前，和两人握手。

    “哎呀，可算是盼到你们回来了。”校长大人哈哈大笑，拉着秦昊的手就是一通嘘寒问暖，热情的让秦昊都不好意思。

    江枫、王磊两人也过来打过招呼，寒暄了几句。

    随后也和一群学校领导打了个招呼，这些人秦昊并不熟悉，倒也不用刻意去寒暄。

    “走走走，先进去。”校长大人招呼着，扭头冲蒋方平竖了个大拇指，“还是老蒋你面子大，三个人都给请回来了。”

    “呵呵。”蒋方平咧着嘴直乐。

    原本他只给江枫和王磊打了电话，都不确定他们是否能够回来，毕竟男篮刚夺得亚锦赛冠军，江枫和王磊这次大出风头，料想肯定也会很忙，毕竟名气更大了。

    没想到两人很痛快的就答应下来。

    而且不单是他们两人，连秦昊也回来了。

    这是意外之喜，蒋方平想的是江枫和王磊能回来就已经再好不过，没想到秦昊也能来，这次自己可是赚够了面子。

    一行人进入学校，张佳怡跟在后边，有些手足无措，自己这是在哪儿，该干什么？

    这会儿她脑子还有些懵。

    本来在公司上着班，忽然被张总一个电话叫到办公室，让她出趟差，然后登上飞机，来到了余阳市。

    好吧，出差也没什么，何况能和公司大老板，nba球星秦昊一起出差，多少人都求不到的美事儿呢。

    可哪知道到了余阳秦昊就把她丢在了酒店。

    在酒店里，她还和朋友聊起这件事，得知她是和秦昊一起出差，朋友们都羡慕坏了。

    公司里的同事更是酸的不行。

    可是让张佳怡没想到的是，自己在酒店一住就是好几天，都没接到秦昊一个电话，好像把自己给忘了。

    然后在她忐忑焦急，不知道该干什么的时候，秦昊一个电话，又把她给叫来了余阳七中。

    此刻张佳怡脑子里是一团问号。

    一行人先是来到会客室，坐下来又是一番寒暄叙旧，随后才提起正事。

    这次是余阳七中五十周年校庆，学校自然要举办活动庆祝一下，而邀请秦昊和江枫、王磊回来，就是作为特别嘉宾，到时候上台讲话，鼓励鼓励学生们。

    同时也是给学校做一个宣传，让别人看看，余阳七中培养出了秦昊和江枫、王磊三名国家队球员。

    而且能邀请到秦昊、江枫、王磊三人回来，也为余阳七中的五十周年校庆增光添彩。

    “感谢校长您的邀请。”秦昊笑着说道：“我们都是余阳七中走出去的学生，母校的五十周岁生日，必须得来啊。”

    “哈哈，好，好啊。”校长大人开心极了，“当初我就知道你们三个肯定有出息，了不起。”

    这种场合江枫和王磊都不擅长应付，两人对视一眼，都是暗暗庆幸拉着秦昊一起回来。

    ......

    半个小时之后，一行人离开会客室。

    五十周年校庆，全校师生都要参加，地点设在了学校才建起来没两年的篮球馆里边。

    这个篮球馆可不算小，学校是下了本钱的，观众席很宽敞，稍微挤一挤，一个学校一两千人还是坐得下的。

    在球场上，则搭建起了舞台，灯光设备。

    当秦昊几人到来，偌大的球馆中顿时响起了热烈的欢呼声，学生们兴奋地喊着他们的名字，无比的激动。

    这些学生都听过秦昊和江枫、王磊的故事，但几乎都没亲眼见过他们，现在如此近距离的见到偶像，怎能不激动？

    “秦昊真帅。”

    “是啊是啊，他和江枫都很帅呢，长得真高啊，这比电视上看上去还要高大。”

    “没想到学校真把他们给请回来了。”

    一群学生激动地涨红了脸。

    秦昊三人笑着冲观众席挥手，和学生们打了个招呼，然后在贵宾席上坐了下来。

    除了秦昊三人之外，还有其他一些余阳七中毕业的校友，以及市里边的领导出席。

    今天余阳七中这场五十周年校庆，可说是蓬荜生辉了。

    很快，庆典拉开序幕。

    先是校长大人登上舞台，做开幕致辞，一番慷慨激昂的讲话之后，便轮到秦昊三人上台了。

    先是江枫和王磊，秦昊作为压轴，留在最后。

    两人都不擅长应付这种场面，好在早就写好了发言稿，照着发言稿念就完了。

    等两人陆续讲完，也轮到秦昊了。

    “秦昊学长。”

    “我的偶像......”

    当秦昊上场，学生们的呼声顿时达到了顶点。

    秦昊等了一会儿，才抬起手，示意众人安静，然后开始讲话，他没准备发言稿，因为没那个必要，而且也就是追忆往昔，然后再说一些鼓励学生们的话就是了。

    一席话说完，观众席上响起热烈的掌声。

    一个男同学手捧着一束花跑了过来，身材高大，足有一米九的样子，表情显得有些紧张，他将花双手献给秦昊。

    秦昊接过鲜花，笑着说道：“你叫韩国光是吧。”

    “啊？”大光，也就是韩国光惊愕的张着嘴巴，脑子有点宕机。

    “呵呵。”秦昊笑了笑，道：“你是学校篮球队的球员吧？还参加了我们明日之星训练营第一期的训练。”

    大光和几个同学一起参加了明日之星训练营的训练营，不过训练营人实在太多，他也找到机会凑到秦昊身边，更别说让秦昊认识自己了。

    此刻他脑子里嗡嗡的，完全没想到秦昊不单能叫出自己的名字，还知道自己参加了明日之星训练营。

    这......有些不真实。

    见大光一脸惊愕呆滞，秦昊微笑着拍拍他的肩膀。

    韩国光不单参加了这一期的明日之星训练营，还是其中的佼佼者，进了晋级名单的。

    几天前秦昊给张铭阳几人开会，拿到晋级名单之后就注意到了这个小子，了解之后，得知他是余阳七中的学生，所以特意将他给拣选出来，作为一个典型。

    而今天秦昊回来参加这个活动也是有自己的考虑，本想着等下叫韩国光这小子上来配合一下自己，没想到学校竟给安排了。

    这样更好。

