    一时之间！

    天下无数风云涌动。

    无数人都想找到那个破入万道之境的强者。

    而天下无数人也都开始猜测那破入万道之境的到底是谁。

    很奇怪的是。

    这其中，大部分人一开始猜测，都是第一时间想到了夏子辰。

    不过，瞬间他们又都否决了这个可能。

    原因无他！

    那就是，夏子辰前不久才破入万法之境。

    根本不可能在这么短暂的时间内破入万道之境。

    毕竟，想要破入万道之境可不是那么简单。

    要有足够的天地感悟才可以。

    他夏子辰就算是天资纵横，那也不可能做到这种地步！

    因此，夏子辰的嫌疑，直接被他们自己给洗清了。

    ……

    与此同时！

    帝恒山！

    大夏帝都之中！

    长生殿！

    此刻的夏子辰意识沉入脑海之中。

    根本不知道此刻外界已经天翻地覆了。

    此刻，他深深感受着来自神魂突破至万道之境的力量。

    心中忍不住一阵激动。

    “这便是万道之境吗？”

    “果然很强！”

    夏子辰心中喃喃自语，激动不已。

    他一直以为自己若是想要破入万道之境的话。

    还需要不少的时间。

    可却是没想到，竟然如此简单。

    即便这次不是修为真正意义上突破。

    但是，这也是巨大的收获。

    至少神魂之上，夏子辰无敌。

    而随着他的神魂无敌，他自身的实力也是飙升。

    肯定达到了另外一个高度。

    只是到底真正如何，夏子辰没法儿实验。

    也是遗憾。

    然而，最让夏子辰开心的还是，夏子辰如今神魂突破了万道之境。

    感悟至深。

    那么，他的本身修为境界，相信过不了多久，也会提升。

    这才是真正意义上的意外之喜。

    夏子辰如此想着，情不自禁笑了。

    这种实力。

    出去掌控人族，也应该是够了吧。

    唰！

    如此想着！

    夏子辰的意识也缓缓退了出来。

    他的眼睛也随之缓缓睁开。

    与此同时！

    天穹之上的异象，也随着夏子辰的眼睛睁开的一瞬间。

    直接消失不见。

    瞬间恢复了万里晴空。

    就好像根本没有出现过一般。

    而在长生殿之中的夏子辰也是直接站了起来。

    呼出一口气。

    唰！

    一口气之下，道道无形的光韵环绕。

    宛如大道之气一般极其玄妙。

    把一边看着这一切的小白狐看呆了。

    “这人类男人好强啊！”

    “好可怕！”

    小白狐心中如此想着。

    更加明确了自己要赶紧回到妖族去禀告这件事情的想法。

    而这个时候。

    夏子辰却是没有管一边的小白狐。

    他狠狠捏了捏拳头。

    感觉到身体之中有着无尽的恐怖力量环绕。

    他很想找一个人打一架。

    只可惜。

    现在没人来惹他。

    否则的话，夏子辰估计直接都能直接一拳轰碎他。

    “吱吱！”

    这个时候，小白狐还是忍不住叫了两声。

    瞬间把夏子辰的思绪拉了回来。

    顿时转头看着这小家伙。

    夏子辰又一次把她抱了起来。

    笑道：“你这小家伙居然还在。”

    小白狐闻言，直翻白眼。

    这一次夏子辰闭关。

    白念生为了不让人打扰他。

    直接派人里三层外三层保护夏子辰。

    连一只苍蝇都走不掉。

    她一只白狐能怎么办？

    想要走出去，怕是直接会被打死。

    “来人！”

    夏子辰重新又坐回龙椅之上。

    喊了一声。

    “参见陛下！”

    瞬间，便是有着一位身穿金甲的禁卫军走了进来。

    恭恭敬敬喊了一声。

    满眼的崇拜。

    夏子辰淡淡扫了一眼。

    而后问道：“朕闭关至今，有多久了？”

    那禁卫军没有犹豫，直接道：“回陛下的话，您闭关到现在，俨然过去了三个月！”

    “果然.！”听到这禁卫军的话，夏子辰心中一动。

    他这次闭关，虽然看似瞬间就到了。

    可事实上 ，还是用了不少时间。

    这时光流逝的飞快啊！

    “去！”

    “传白念生来见朕。”

    思忖片刻，夏子辰直接开口吩咐道。

    那禁卫军还未开口。

    外面却是直接响起来白念生的声音。

    “陛下可否出关？”

    “本院长有要事求见。”

    夏子辰闻言。

    一阵无语。

    这还真是来的巧啊！

    夏子辰直接道：“进来吧！”

    言罢！

    夏子辰摆手示意这禁卫军退出去。

    紧接着，就见一身白袍的白念生急急忙忙从外面走了进来。

    见状，夏子辰道：“白院长，何事如此急躁？”

    白念生却是没有第一时间回答。

    而是见到出关的夏子辰。

    他瞬间大喜。

    直接拜倒喊道：“恭喜陛下出关。”

    “恭喜陛下修为更进一步。”

    “此乃我大夏之福，天下之福。”

    白念生见到夏子辰出关。

    他根本不需要想。

    就知道夏子辰这一次出关，势必有着巨大的收获。

    而且，有可能那弥漫天下的异象。

    就是夏子辰造成的也不一定。

    因此，他怎能不兴奋？

    “行了！”

    “看你如此急躁，还是先说事情吧！”

    夏子辰看着一脸兴奋的白念生。

    直接开口说道。

    刚刚白念生进来表现的如此急躁。

    夏子辰知道，以白念生的风格。

    一般事情，肯定不会如此。

    如今这样，肯定是出大事儿了。

    而听到夏子辰的话，白念生顿时脸色变得严肃了起来。

    忍不住看了夏子辰，白念生这才深吸一口气，道：“陛下，此事有点儿复杂，等微臣说完，陛下还望冷静啊！”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，道：“说！”

    夏子辰这时候，心中已经升起来不好的预感。

    能让白念生如此先打预防针的情况。

    看来事态很严重。

    见状！

    白念生没有任何的犹豫。

    深吸一口气，而后道：“陛下，我等掌控人族的事情可能要延后了。”

    “因为，微臣不久之前接到消息，有人族强者，已经越过天堑，前往妖族了。”

    “目的正是联合妖族镇压皇后娘娘等人。”

    “估计这一次妖族和人族联手。”

    “皇后娘娘她们有大难了。”

    白念生说完。

    也是满脸的阴沉。

    他刚刚接到这个消息的时候。

    心中也是一沉。

    这人族之中，怎么还有人敢如此？

    他们不怕死吗？

    而此刻！

    听完白念生的话。

    夏子辰瞬间脸色巨变。

    直接站了起来。

    砰的一声。

    他四周的摆设龙案瞬间化作齑粉。

    一股滔天的杀意冲天而起 。

    夏子辰的眼睛红了。

    看来 ，他最担心的事情还是发生了。

    “陛下息怒！”

    白念生见到夏子辰爆发如此可怕的杀意。

    脸色巨变之间。

    立刻跪下。

    与此同时，整个皇宫的人也是感受到了这股可怕的杀意。

    无数人纷纷跪倒在地瑟瑟发抖。

    这是什么事情？惹得陛下如此大怒？

    而此刻！

    在长生殿之中。

    夏子辰的怀里。

    听到白念生的话。

    小白狐的脸色也是变了。

    什么？

    那些私自越界的人，居然是眼前这个可怕男人的人？

    现在妖族还要联合人族镇压她们？

    感受着夏子辰身上可怕的杀意。

    小白狐瞬间慌了。

    “完了！完了！”

    “这是要出大事啊！”

