    水上摘星项目是一个偏娱乐性的魔法竞技项目，而且参加该项目的大多是女生。

    两两学校对抗时，所有参赛选手一起上场，同时处于一片湖面上，依靠重力魔法在水面站定，接着同样以重力魔法为核心，进行起跳降落，将空中一个个的魔法在启动释放前击破。

    水面漫过脚踝出局；天空的魔法释放后击破不得分；打掉越高的魔法，分数越高。

    这就是该项目的三个主要规则。

    国立破军魔法学院第一轮对战的是私立天府魔法学院，苏晓像是个主教练似的站在赛场中的边缘，看着即将上场的七名本校选手——都是女生。

    北冥芷瑶和萧若璃都是该项目的参赛选手，和之前项目不一样的是，大家穿的并不是校服。

    毕竟这是跳来跳去的比赛，走光了就不好了。

    基本都是七分裤的形象打扮，比赛的场地是利用空之石投影过来的，一幅春暖花开的景象，故而也不会觉得冷。

    苏晓的视线没有从北冥芷瑶和萧若璃的脚踝处离开过，性感的脚脖子，同样能戳中他的XP。

    “会长，苏晓学弟一直色眯眯的盯着你的小腿看呢。”荣芯低声说道。

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“看就行。”

    “嗯？”

    “我的意思是看一下又不会少块肉。”

    “色眯眯的诶。”荣芯强调了一下。

    “专注比赛了。”北冥芷瑶拍了拍她的后背：“别关注场外。”

    接着，她看向萧若璃：“若璃，会紧张吗？”

    萧若璃摇了摇头：“不会的。”

    “嗯，一会咱们就把最高的都拿下。”

    “嗯。”萧若璃轻轻点头。

    比赛开始，两个学校一共十四名参赛选手站在了巨大的湖泊上面。

    “嘶～水好凉。”汤瑶用脚尖轻轻碰了碰湖面：“早知道我也学你穿个鞋子了····但我又嫌比赛完洗鞋费事。”

    “有学弟调试过后的魔法武装在，怎么样都碰不到湖面的吧。”北冥芷瑶轻笑，她才不想自己的脚给除学弟外的其他男生看。

    “会长你很信任他呢。”

    “前三场比赛难道还不足以信任吗？”北冥芷瑶反问。

    “也是，那我可要好好体验一下飞行的感觉了。”

    利用魔法飞行是高阶3级以上魔法师才有的特权，因为这个阶段的魔法师已经能够利用空气中的元素了，而借用元素的话，可以最少的消耗魔力。

    高阶3级以下的魔法师仅凭体内的魔力，根本不足以支撑飞行，因为飞行魔法是一个会消耗大量魔力的魔法。

    像是魔法高中的学生们，只能借助某些重力魔法进行悬浮，无法自由自在的上下左右翱翔。

    因此，低阶魔法师的飞行问题，一直是魔法工程界想要克服的难题之一。

    比赛开始, 关注着国立破军魔法学院的观众们直接愣住了, 一传十、十传百的, 所有观众····就连直播的各个屏幕画面也停在了北冥芷瑶等人的比赛上。

    因为····她们在飞！

    “那绝不是重力系统魔法能够办到的事情，她们在飞，她们真的在飞！”

    “不是简单的上下左右悬浮, 是上下左右的翱翔，她们就没有落下来过。”

    历年来, 在该项目的比赛中, 各大魔法高中的整备师们比拼的是谁调试的魔法武装能让参赛选手在空中悬浮的时间更久, 他们从来没想过让选手们飞行这个问题。

    连魔法工程院那么多大佬都没法解决的难题，他们又怎么能解决掉？

    但是在今天, 所有人切切实实的看到了，低阶魔法师在天空翱翔的场面！

    国立破军魔法学院的七名参赛选手未曾落下来过，几乎所有的分数都被她们吃掉了, 恐怖的分差在计分板上跳动着, 直至比赛时间的结束。

    “飞行魔法····”

    VIP观众席上, 天之十家的家主们、各大宗派的代表人物们惊疑不定的看着七名女孩飞翔的一幕, 这绝对是飞行魔法无疑了，不然以学生们的实力, 根本不可能做到长时间在空中飞行。

    他们翻看着国立破军魔法学院的整备师，苏晓这个名字再次映入他们的眼中。

    “又是这小子！”澹台玉书盯着苏晓得名字：“他破解了飞行魔法的难题？”

    “怎么可能，一个19岁的年轻人哪有这魔法工程水平？”欧阳珏嗤笑一声：“肯定是别人开发出来的, 他拿过来使用而已。”

    澹台玉书并没有反驳，因为他也是这么想的。

    “那可不一定。”南宫翌唱起了反调：“万一人家天赋异禀呢？”

    在他看来, 大魔王搞出一个飞行魔法是挺正常的，毕竟站在的高处不一样么。

    那句话怎么说来着？如果我看得更远, 那是因为我站在巨人的肩膀上。

    人类魔法师根本达不到大魔王所在的高度，所以根本领略不到大魔王看到的是一片什么样的风景。

    南宫翌看向了站在场外的苏晓, 人类魔法界再进步一千年，恐怕也达不到他所在的高度。

    “你就这么笃定一个小年轻的本事？”欧阳珏冷哼一声：“南宫翌，你也太高看他了。”

    南宫翌不接话了，夏虫不可语冰嘛。

    “苏晓····”澹台玉书念叨了一遍这个名字，他到底是什么来历，让多年的好友对他如此有信心？

    李赫尔难以置信的看着这一幕：“飞行魔法····飞行魔法····真的是飞行魔法。”

    他一直也在关注且试着研究这个难题，但是这么长时间来，并未取得什么实质性的进展。

    为什么苏晓会？

    他比自己还要天才？

    他看着赛场中自己的杰作，经他调试的魔法武装能让国立紫薇魔法学院的学生在空中悬浮达到数分钟的时间，因为这，他们学校在本组稳坐第一。

    但是····没有对比就没有伤害，现在李赫尔看着自己的得意作品，真想赶紧把作品拿下来，省的在飞行魔法前丢脸。

    赢不了····一项都赢不了。

    使用苏晓调试的魔法武装的国立破军魔法学院在这四个项目上，谁都比不过！

    “我明明拥有最先进的技术的····从神明大人那里学到的技术的，为什么····为什么？”李赫尔眼中一片迷茫，神明大人难道不是最强大的存在吗？

    ······

    比赛结束过后的国立破军魔法学院的休息处，无数的记者围住了这里，试图采访苏晓。

    就像是晓日科技前些日子新闻发布会上能让普通人使用魔法的魔法武装一样，低阶魔法师的飞行同样具有划时代的意义。

    因为这个原因，每一家媒体都想要拿到优先采访权。

    不过他们是等不到苏晓得，因为苏晓已经来到了裁判委员会。

    “他，我的学生！”

    “飞行魔法是由我和他共同开发出来的魔法，就是这样。”

    东方大师对着运营委员会的一众魔法师已经大秦魔法界们响当当的大人物言简意赅的说道。

    原来苏晓是东方大师的学生啊，难怪在魔法工程上的技术这么高超。

    南宫翌看了一眼悠哉坐在椅子上的苏晓，看来当初就是大魔王救的东方大师。

    “关于国立破军魔法学院所使用的飞行魔法, 我有话要说。”运营委员会的副委员长姬景亭缓缓开口：“飞行魔法运用到比赛中，对其他学校并不公平，所以我觉得应该立即把该魔法推广到其他学校，以求百校战的公平公正。”

    “前面三场比赛你怎么不说这种废话？”东方大师直接朝着姬景亭竖起了中指：“你个渣渣。”

    薛元勋缓缓开口：“对其他学校公平了, 对国立破军魔法学院难道就公平了？他们有作弊吗？他们有违反规则吗？”

    “姬先生！”有大魔王当靠山的普通人薛元勋鄙视的看着大魔导师姬景亭：“你不能因为不想北冥芷瑶夺冠就就这么偏心吧？”

    “这是学生们的比赛，不要把你们世家之间的那些破事搬到学生们绽放光彩的舞台上来！”

    不愧是近几个月屡立战功的军部副长，说起话来相当威猛啊。

    姬景亭面无表情的看向薛元勋：“薛副长，我觉得····”

    “不要你觉得！”薛元勋强势的打断他的声音：“飞行魔法是不是苏晓同学和东方大师一起开发出来的？他运用在本校学生的魔法武装上违反了哪条百校战的规则吗？”

    “姬景亭，作为长辈，不要让晚辈寒心啊。”

    “说的对。”南宫翌笑了笑：“虽然我不是运营委员会的，不过老姬啊，既然当选了运营委员会的副委员长之一，就请你持有公平公正的态度。”

    顿了顿，他语气玩味的补充：“起码明面上要摆出公平公正的态度，不然明里暗里的都针对国立破军魔法学院，也太丢脸了吧？”

    姬景亭嘴角一抽：“南宫家主，你什么意思？”

    “让你公平公正的意思，别给咱们大秦抹黑！”南宫翌淡淡说着，指了指不远处。

    做为特邀嘉宾的晓之帝国代表白皎和驻大秦帝国大使馆大使白永元正一脸看戏的看着他们。

    白永元大马金刀的坐着，大大咧咧的说着：“别看我们啊，你们继续丢脸，我们又不会拦着你们。”

    “白皎殿下，一个大人欺负一个晚辈，人类还真有意思。”他扭头对着白皎说道。

    白皎浅浅一笑：“应该偷听的，这样的话一定能听到更有意思的。”

    “说的有道理啊。”白永元一拍大腿：“下次一定偷听。”

    姬景亭的脸色阴晴不定，但是根本不敢给两位魔王不善的眼神，甚至腹诽也不敢——他怕擅长精神魔法的白皎看出他心中的小九九，然后给他一个难忘的教训。

    一百个姬家也惹不起晓之帝国。

    运营委员长秦方缓缓开口：“不能因为其他学校的学生整备师比不过就限制国立破军魔法学院，没有犯规、没有作弊的情况下，比赛继续。”

    “谁还有异议？”

    姬景亭闭上眼不说话了，运营委员长、安保负责人、裁判委员会的负责人都是一个态度，怎么异议？

    下一秒，他突然睁开眼睛，狐疑的看了一眼周围，刚刚怎么莫名的感觉到一股冷意呢？

    ······

    东方大师公布了苏晓是他学生这一情报，并且向记者们说明了飞行魔法是由他和苏晓共同开发出来的魔法，并且已经将该魔法的专利权申报上去，而且第一专利权人是苏晓的名字。

    苏晓竟然是东方大师的学生？东方大师不是没有学生的吗？苏晓凭什么成为东方大师的学生的？

    惊讶归惊讶，比赛还是得继续的，不过其他学校已经没有在水上摘星这个项目上的竞争欲望了。

    国立破军魔法学院的参赛选手个个能使用飞行魔法，就跟开了挂似的，这比赛还能怎么打？

    只能是眼睁睁的看着国立破军魔法学院在一轮轮的比赛中拉开巨大的分差——怎么赶都不可能追上的分差。

    精速射击、幻境闪避、魔法拆解、水上摘星这四个项目，虽然还在进行36强的比赛，但是所有人都清楚，国立破军魔法学院已经宣告了在这四个项目上的最终冠军地位了。

    百校战举行了这么多届，从来没有哪个魔法高中能在在这些项目有过绝对的统治力。

    也没有人能想到，仅仅是一个整备师的差距，就能在这些项目上产生这么惊人的质变。

    “第三轮了。”北冥芷瑶坐在苏晓的旁边伸展着娇躯，换回校服的她的裹着过膝袜的双腿绷得直直的，因为双臂高高举起的原因，D越发的明显起来。

    从第这一轮开始，她就没有打算首发上场，因为想让其她人也体验一下飞行魔法的乐趣。

    “学弟，今天下午休息半天，出去逛逛吧，就咱们俩。”放下手臂的北冥芷瑶扭头看着他说道。

    “可以。”苏晓并没有拒绝：“想去哪里约会？”

    “哪都行，主要是好久没和你单独在一起了。”

    “行。”

    苏晓笑着点点头，然后看向了赛场，萧若璃在这一轮也上场了。

    然后····出现意外了。

    ······

