    第207章 钱老板

    离开狂龙小院，王腾踏着一阵清风，面带笑意的行走在闹市中。

    望着街道两旁的喧闹场景，王腾多么希望这样的场景能一直下去，可世事无常，该来的总会到来。

    “王师傅！”

    就在王腾走神时，有一穿着马褂，头戴瓜皮帽的中年人，神情焦急的跑到他的面前，气喘一阵说道：“王师傅，不好了！我家老爷昏迷了。”

    看着这个焦急的中年人，王腾有点印象，应该是秋府上的管事，曾见过几次面。

    “不应该啊，经过我的治疗，他应该无事才对。”

    王腾面露不解，轻声低喃。

    管事闻言，轻叹一声，回想着说道：“老爷本来挺好的，都准备开仓放粮，做行善之事。

    可不知怎么了，突然间昏倒，瞬间就没了气息，吓坏了我们。

    幸亏小姐机智，猜您还没离开南斗城，就让我们在城中寻找您。

    如今人命关天，您现在跟我回去吧。”

    王腾微微点头：“行，我跟你走一趟。”

    “好！您先请。”

    管事领着王腾急急忙忙的朝着秋府而去。

    ...

    此时在百里之外，枫叶镇的街道上，秋生和文才跟在九叔的身后，大摇大摆的走着。

    “师父，我们这是要去哪？”

    大早清被九叔叫醒，秋生有些不满的问道。

    九叔脚步停顿一下，目光落在不远处的洋餐厅前，面露一丝微笑道：“今个钱老板请我去看风水，正好带你们两个见识一下西洋餐馆的风景。”

    一听是这个原因，秋生兴趣缺缺的摆手：“那我就不去了，前几天我去过，一点都不好看。”

    “你去过？什么时候去过？”

    闻言文才有些惊讶，一副怀疑的眼神看向秋生。

    秋生意识到说漏嘴了，尴尬的笑了笑，“嘿嘿，就是前两天，那个富家小姐请我帮忙时，来这个咖啡厅喝过茶。”

    多余的话秋生不敢再说，要是让九叔知道，他在这里充大款，一打赏就是一张银票，估计他会被九叔玩死。

    “你不想去就算了，文才咱们去瞧瞧。”

    九叔白了秋生一眼，领着文才走进了洋餐厅。

    秋生看着九叔的背影想了想，“不喝白不喝，再去喝一次奶茶。”

    下定决心，秋生追上了九叔两人，三人一起进入了洋餐厅内。

    这时，一名穿着时髦的洋裙，长相清秀美艳的女子，缓步走到三人身前，上下打量一眼，见九叔等人穿着寒酸，心中鄙视一句：“三个土包子！”

    “请问你们有预约吗？”

    面对这女子的询问，九叔有些拘谨的开口：“是这里的钱老板让我们来的。”

    这话被大厅内的一个穿着黄色西装的中年人听到，他立马从座位上站起，满脸笑容的来到门前，伸手到九叔身前：“九叔，你可算来了！”

    说着指向一旁的女子，嘿嘿一笑道：“这位是我的女儿，名叫玛丽，她不光能干，还不要钱。”

    闻言九叔尴尬的露出一个笑容，微微的点头回应。

    “好了，九叔你先里边坐，我这里还有点事情。”

    钱老板给了玛丽一个眼色，玛丽会意的点点头，伸手邀请九叔三人里边请，坐到一个空位子上。

    见三人坐下，玛丽心中虽看不起三人，但面上还是挤出一丝微笑问道：“三位喝点什么？”

    “咖啡”

    “可可”

    “奶茶”

    听到三人点出饮品的名字，玛丽有些惊讶，微微点头：“好，你们稍等一下。”说罢，便下去准备。

    不多时，便将三杯饮品放在三人面前，九叔瞧着黑漆漆的咖啡，嗅到其内飘出的香味，慢慢的端起抿了一口，点头赞道：“good！”

    这时钱老板走来坐下，听到九叔口中的洋文，笑道：“这里不光咖啡good， lunch也是一流！”

    “狼鸡？”

    九叔有些听不明白钱老板话，只能尴尬的笑了笑。

    “玛丽，给我来个西冷，三位要点什么？”

    随后钱老板看向玛丽，点了一份餐，随即看向九叔三人。

    文才懵了，看向九叔小声询问：“师父，西冷是什么东东？”

    九叔也不明白，对钱老板摆手道：“我们就不吃了。”

    “为什么不吃？给我们来三份牛排，要八分熟！”

    一旁的秋生不乐意，好好的一个狗大户，不宰一下可惜了。

    “好！再来三份牛排。”钱老板面色一僵，心里有些心疼牛排，但碍于面子，只能点头认下。

    玛丽将这些都一一记下，转身前去厨房传单。

    钱老板抿了一口咖啡，瞧了瞧餐厅布置，开口询问正事：“九叔，您觉得我店里的风水怎么样？”

    九叔从腰间口袋摸出罗盘，根据罗盘所指出的方位，这餐厅位居东南，各方面的摆设也算合格，唯独这里缺少了水气。

    “钱老板，恕我直言，您这里的风水问题很大。”九叔道。

    “嗯！”

    闻言钱老板一惊，并未开口询问，而是呵呵一笑道：“对了，不知九叔上次替人家看风水，要多少钱啊？”

    做事之前先问价格，这是一个合格商人的小心思。

    九叔也没想要多少，刚抬手伸出五个手指，还没来得及说话，一旁的秋生口出狂言，伸出一只手掌道：“五百大洋！”

    惊的九叔目瞪口呆，惊的钱老板身子一哆嗦，差点从椅子上摔下来。

    在不远处坐着的石坚和石少坚，听到这个价格，忍不住笑了，起身走到九叔这一桌，冷笑嘲讽：“师弟，没想到你比我狠！我才不过要十个大洋，你一张口就是五百。”

    这时玛丽端着餐盘走过，石少坚见玛丽长得不错，暗中伸手扯下玛丽一缕发丝，揣进了兜里。

    这一幕正好被九叔三人看到，九叔面色凝重看向石坚，提醒道：“师兄，小心点，你的徒弟心术不正。”

    石坚面色不悦，伸手指了指脚下，“我们现在在谈生意，你谈到哪去了？”

    这时钱老板站起身，也有些不高兴道：“这个价钱相差太大，我看不用考虑。”

    说着脸色变得和善，拍了拍石坚臂膀，笑道：“这件事情就拜托你了，坚叔。”

    石坚点头“是。”

    “来，咱们去那边聊呀，你们就坐着吧。”

    说着，钱老板甩了一个脸色，友好的拉着石坚去了无人座位，慢慢详谈风水之事。

    秋生看不惯钱老板这态度，不爽撇撇嘴：“师父，你看他们...”

    不等秋生说完，九叔阴沉着脸看向秋生：“你敲诈啊！五百个大洋，一条街都能买的下来。”

    秋生知道自己又闯祸，低头道：“早知道这样的话，我就少要一点了。”

    一旁文才突然想到石少坚扯下玛丽的发丝，不解问道：“师父，那个臭小子为什么要拔下玛丽的头发？”

    九叔目光盯着不远处的石少坚，失望的摇摇头：“一看就是心术不正，还能有什么好事？”

    “师父，那现在该干什么呢？”秋生问道。

    九叔白了秋生一眼，“五百个大洋你都说得出口，还用来问我吗？”

    九叔一甩衣袖，生着闷气离开了。

    见此，文才跟秋生对视一眼，跟在九叔身后离开。

    等九叔离开不久，钱老板已经跟石坚谈完生意，正朝着门口走去。

    “你开什么玩笑？要搞就走远点。”

    “知道了爹。”石少坚微微点头，但心中却荡漾起一丝淫意。

    (本章完)

