
人群中有嘴快的，把事情的来龙去脉快速和何亮说了一遍。

何亮皱起了眉头，看向了叶秀娥。

何亮不明白这些事，但叶秀娥明白了。

这是苏旺才设计的一出大戏，就为了给她泼脏水啊。

她站起身，目光冷冷看着程大两口子。

两口子被她盯得有些发毛，眼神闪躲。

这个苏旺才，不是说叶秀娥生病快死了吗？

怎么看着跟没事人一样。

苏旺才夫妻俩也纳闷呢，中午还脸色苍白吐血了，怎么恢复的这么快？

苏晚晚要是知道他们现在的想法，肯定得给他们推荐一下卸妆水这个好东西。

叶秀娥看着程大两口子说道：“空口白牙就想诬赖我偷东西？你有什么证据？”

程大扯了扯自己媳妇的衣服，示意她说。

程大媳妇恨铁不成钢的看了他一眼，啥事都要她出头，真没用。

“这肉饼就是证据，还有家里一百块钱也丢了，除了你偷的，没别人了。”

叶秀娥冷哼一声，“这肉饼，是你家老太给的，她可以作证。我没见过什么一百块钱，也没拿。”

程家老太才是家里最有权威的，和叶秀娥也一向交好。

要是被她发现自己来找叶秀娥的茬儿...程大媳妇心里有点虚。

可想想苏旺才给的那二十块钱，她只得硬着头皮上。

“怎么着？你还想拉我家老太太出来吗？她去了城里探亲，得明天才能回来。”

苏晚晚心道不妙，怎么这么巧，在这时候去了城里。

叶秀娥说：“就算你找到了肉饼，那钱呢？没找到钱凭什么污蔑我！”

程大媳妇也不是个省油的灯，毫不示弱地说道：

“钱是你偷的，你藏哪儿去了我怎么知道，这要问你才是呀！”

“我和大嫂一起去你家接生的，你怎么就判定是我偷了钱？”

程大媳妇指着饼干盒子，“还用说嘛？肉饼都被你偷了，钱肯定也是你偷的。”

一直看热闹的村名忍不住开口帮腔。

“你不是在找到肉饼之前就说是秀娥偷的吗？”

“是啊，苏家俩媳妇一起去的，你怎么就说是秀娥偷的？”

许氏脸色沉下来了，这怎么又把她拉进去了。

“是我告诉程家的！”苏旺才此时开口了。

“她们娘俩昨晚躲在屋子里吃肉饼，刚好被我撞见了。

她们昨天只去了程家，还是和我媳妇一块去的。

可为啥人家给她肉饼，不给我媳妇肉饼呢？

那肯定是偷的了，跑到程家一问，没想到人家还丢了一百块钱。”

人群中有声音响起，“当然是因为你媳妇讨人厌才不给她肉饼呗！”

苏晚晚心里给说这话的人点个赞，说的可太对了。

苏旺才气的跳脚。

“谁说的？给我站出来，看我不给你打一顿！”

“我说的，怎么了？要来打我吗？”

人群中走出了一名身材魁梧的男人，一米八几的大个儿。

大部分人都饿的面黄肌瘦，而他却长得很壮实。

他是村里打架最厉害的，家境也不错，一般人不敢惹。

他之前生病也是叶秀娥治好的，当时要多给叶秀娥钱，她都不要。

所以他坚信叶秀娥不会偷人家东西。

苏旺才一看是他，气势立马就弱了。

人家打架可是出了名的稳准狠，自己可不敢上。

“呵呵...原来是你啊，没啥没啥，我就开玩笑呢。”

男人鼻子一哼，见苏旺才识相，也没说什么了。

苏旺才怕那男人，许氏可不怕，难不成敢当着大队长的面打人不成？

她阴阳怪气说道：“哟，都说寡妇门前是非多啊，还真是不假。你们看，这么快有男人帮出头了。”

人群中有看好戏的窃笑，男人气的握起拳头就要揍她，被旁边的人死死拉住。

叶秀娥也愤怒的伸手指着许氏，恶狠狠的说：

“你在胡说些什么？信不信我撕烂你的嘴！”

许氏早就看叶秀娥不满了，每次一起出诊，都是她拿好处。

程家老太给她肉饼，自己连个影都没见着。

和她一块出门，那些男人的眼睛都盯着她看。

自己在旁边就跟个小丑似的。越想越是嫉妒。

要不是自己要和她学医，才不受这个窝囊气。

如今自己学的差不多，终于可以撕破脸皮了，恨不得把所有的恶意都发泄出来。

“你们俩这么生气，是被我说中了吧？怪不得呢，之前给秀娥说两次婚事都被她推了，原来是有了相好的啊！”

叶秀娥忍不住了。

“我要撕烂你这张贱嘴！”

说着她就扑上去和许氏扭打起来。

围观群众在旁边劝架，小小的苏晚晚也跑过去抱着许氏的大腿。

嘴里还喊着：“坏蛋，不要打我妈妈！”

叶秀娥见女儿跑来了，生怕会伤到她，赶紧停手。

许氏也被苏旺才扯到了一边，苏晚晚趁机松开了她。

所有人都没看到苏晚晚抱着她的时候，手里多了一根小小的针管。

许氏也只是感觉腿部被蚂蚁夹了似的疼了一下。

等她低头看去，苏晚晚手中已经没了那根针管。

“你个丑八怪，给我走开！害的翠芬被烫成那个样子，我饶不了你！”

许氏说着一巴掌就下来。

叶秀娥惊呼，赶紧伸手挡住她。

两个女人眼看就要再次打起来，何亮高喊一声：“都给我住手！”

这两个女人眼里还有没有他这个大队长的存在了？

当着他的面打了一架，还想打第二架。

他本来不想管这两个女人的家务事，可再这样下去要闹翻天了。

回头传出去，也毁了他们大队的名声。

“你们是在干什么？我们大家应该团结一致，怎么可以起内讧呢？”

叶秀娥瞪了许氏一眼，牵着女儿走到了一边。

她虽然比许氏瘦点，可力气却比许氏大了许多。

刚刚那场架，许氏不仅没占到便宜，反倒吃了亏，头发都被揪掉了一小撮。

许氏不甘心的说：“队长，明明是她先动手的，她......”

话还没说完，就被何亮打断了。

“行了！你还怪人家，自己说的那些话像样吗？人家刘强家里还有媳妇儿呢，你让人听见怎么想？”

刘强就是刚刚帮叶秀娥出头的男人。

许氏恨恨的垂下了眼，何亮却接着数落她。

“啥捕风捉影的闲话都让你给说了，有这时间还不如多锄两亩地。”

叶秀娥男女之防还是做得很好的，从不和别的男人单独在一块。

这点何亮也清楚，自然不会轻易冤枉了她。

程大媳妇看大队长发话了，赶忙说起自己的事。

“何队长，叶秀娥偷我家钱的事，你可要帮我们做主啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696321"  chaptername="第15章  组团陷害">加入书签</a>
</div>
