    两天之后，姜一带着姜林他们所有人降临了地球，来到了万妖谷。

    因为灭世大劫即将降临，所以姜一把镇守世界间隙的人全部都召了回来。

    无论是天道门三家十派，还是蜀山剑派，以及天机一脉的人，全都召集到了万妖谷。

    这场灭世大劫，不同于三十年前的那场，一旦爆发就无法终止，只有杀光了所有的妖魔鬼怪和混沌魔神，才能彻底的化解大劫。

    如若不然，人族将会沉沦，将会以地球为爆发点，整个大千宇宙都会彻底奔溃。

    在这种情况之下，必须把所有能够对抗大劫的力量全部集中起来。

    时隔二十多年之后，姜一总算再次见到了他的父母，他的爷爷奶奶，他的祖爷爷等人。

    亲人相见，自然又是一番真情流露，感人至深的场景，在此就不多叙述。

    姜林在杀戮大世界之中收获了无数天材地宝，可以提升法力，帮助修炼者突破境界。

    在把所有修炼者召集到一起之后，姜林把这些天材地宝赐了下去，帮助他们尽可能的突破境界，提升实力。

    化解灭世大劫的准备工作在紧张而有序的进行着。

    当天下午，随着一团五彩祥云从天边飞来，天机道堂的天机四老，来到了万妖谷。

    和天机四老一起来的，还有姜林曾经打过交道的刘涵宇，吴君，黄江和张文四个。

    用了好几年的时间，刘涵宇他们四个终于融合了姜一留在因果轮中的分魂，他们的实力得到了巨大的提升，也融合了分魂中所蕴含的记忆。

    此刻跟随着天机四老来了万妖谷，当见到姜一的那一刻，这四个显的无比激动。

    “姜一，我原本以为，这辈子再也见不到你了！”

    “没想到我们兄弟，竟然有再次见面的时刻！”

    刘涵宇在第一时间走到了姜一面前，握住了他的手，一脸激动的道。

    姜一自然知道刘涵宇融合的是谁的记忆，同样一脸激动的看着他道：“小兰陵，我们兄弟，是永远都不会分开的！”

    吴君在这时也凑了过去，拉着姜一的胳膊道：“师父，既然你能让我活过来，那茜茜呢？你能让她也活过来吗？”

    吴君恢复的记忆是姜一的徒弟郑海冰的记忆，他所问的茜茜，自然是他青梅竹马的女朋友付宇茜。

    看着面目全非的徒弟，姜一百感交集，拍了拍吴君的肩膀道：“海冰，你放心吧，等化解了这场灭世大劫，我一定会让茜茜回到你的身边的！”

    无论是吴君还是郑海冰，对姜一从来都没有怀疑过，就在吴君为姜一的这句话而兴奋不已之时，黄江把郑海冰一把推到了一边。

    “老大，你可不能厚此薄彼啊！”

    “你帮海冰找倩倩，也要帮我找到小雨啊！”

    很显然，黄江恢复的记忆是云若风的，他最挂记的人，自然是他的女人姚唯雨。

    姜一笑着连连点头，答应着道：“云若风，我什么时候厚此薄彼过？”

    “等这次灭世大劫化解，我一定帮你找回小雨，从今以后，你们再也不会分开！”

    刘涵宇见吴君和黄江都吵着要找回自己的女人，不由的想起了他记忆中的那位温婉可人的雪姐。

    于是刘涵宇也对姜一说道：“老大，等化解了这场灭世大劫，你要帮我找到李雪啊！”

    姜林点了点头，这时张文对着他道：“姜林，我是苏天，帮我找到倩倩，让她回到我身边的事，就拜托你了！”

    张文所说的倩倩，是苏天的妻子曾梦倩，是当今天帝的女儿，龙吉公主转世。

    姜林拍了拍张文的肩膀道：“苏天，你就放心吧，倩倩一定会回到你身边的。”

    说出这话后，姜林面色凝重的道：“这次的灭世大劫非比寻常，罗睺复活的混沌魔神有上千名之多。”

    “尤其是他手下的四绝魔神，每一个的实力相当的不凡，我们要想对付，并没有那么容易！”

    “你们四个，实力恢复的怎样？通过因果轮，你们把自己的先天灵宝找回来了吗？”

    刘涵宇这四个听了姜林所言，都深知这次的灭世大劫并没有那么简单，一个个脸上的表情显的无比凝重。

    在重重的点了点头之后，刘涵宇先说道：“姜林你放心吧，我们的实力都恢复到前世最巅峰的状态了，深知还要更强了一点。”

    “至于我们的先天灵宝，也都通过因果轮找了回来。”

    “上一次灭世大劫降临的时候，我们没有帮到你，这一次，我们一定会和你并肩作战，我们兄弟永不分离！”

    刘涵宇代表着他们四个表明了态度，黄江在和姜一对视了一眼之后，忍不住的问道：“姜一，顺子和老修呢？”

    “我们兄弟永不分离，可不能少了他们两个啊！”

    “还有宋昊芮宋大哥呢？他和老修一起失踪，你找到他们了吗？”

    面对着黄江问出的这话，姜一脸上的表情显的有点儿尴尬，在沉默了片刻之后，姜一回应着道：“他们三个，你们应该很快就能见面了！”

    “但让你们恐怕要很失望的是，他们三个，将会成为我们的敌人，而不再是我们的兄弟！”

    “不过你们放心，我会想尽一切办法，让他们重新回归本性，和我们再一次成为兄弟的！”

    姜一的回应让刘涵宇他们四个感到无法理解，他们当初一起同生共死，他们之间的感情是经历过生死考验的。

    武顺和老修还有宋昊芮这三个，怎么会做了姜一的敌人呢？

    但既然姜一这么说，他们也不方便继续追问，就等着谜底揭晓吧。

    时间很快过去，整个万妖谷处在了高度戒备之中。

    天机一脉，蜀山剑派，天道门三家十派，还有天机教的人，比如上洞八仙，闻仲，洪云，西京四少，陈三两，邵辉杰这帮人，全都在等着灭世大劫爆发的那一刻。

    第二天上午，天刚刚亮，就听见一声惊天巨响，一道紫色巨雷自天而下，轰在了万妖谷封天锁地大阵的阵眼核心位置。

    这是天道恶念亲自出手，直接把封天锁地大阵撕裂了一个口子。

    伴随着封天锁地大阵被撕裂，无数妖魔鬼怪破开了封印，从地下蜂拥而出。

    见此情形，天机教和天道门，还有蜀山剑派的人即刻迎了上去，和妖魔鬼怪战在了一起。

    与此同时，在正东方的天空中，弑神罗睺头顶着灭世黑莲，浑身上下向外散发着道道黑气，手中握着一柄巨大的砍山刀，脚踏虚空而来。

