    “你真的这么想？”孙甜抬头看着金月盈，觉得不可思议，在她看来金月盈应该是对黄酷有意思的，但是看这答案似乎又不是。

    “恩。”金月盈点了点头，舒适的躺在贵妃椅上，昏昏欲睡。

    “不，我不会干预你们了。”

    孙甜的这句话成功的让金月盈从瞌睡连连变成了睡意全无，不是惊喜的是吓得。这是保证，为什么听起来那么不靠谱，要搞更大事情的感觉。

    “我和黄酷的关系，我想我和你说过很多遍了。”

    “但是黄酷喜欢你。”孙甜苦笑，“我曾问他我哪点比不上你，她说没有可比性。”

    “恩，不管他怎么说，我觉得你不要想太多了。”金月盈这么说不是想承认黄酷的话，而是不想在过多的讨论这个话题，她和黄酷根本是不可能的，所以多说无益，就算是她现在赢了孙甜，出去怎么跟刘悦解释呢，抢闺蜜喜欢的人这种事情她做不出来。

    “我们可以做朋友吗？”孙甜为的小心翼翼。

    “当然了。”

    “我以后会好好表现的，不会在惹麻烦了，最对不起的就是魔方的那件事，我跟你保证，以后不会出现了。”孙甜举起三根手指头发誓说道。

    “不用这样，你就自己就好了，不用为了迁就别人而委屈自己。”金月盈觉得不是自己疑心，她才不信孙甜会因为黄酷的话就有所改变，当时施元滔还是经历了好几次的生死才改变的。

    “恩，谢谢你。”孙甜站起来，脸上有了笑模样，“我去帮小米做饭。”

    “好。”金月盈琢磨了一下金月盈的话，她叫姜小米为小米，那看来昨天晚上已经和解了。

    金月盈挑高眉毛，努努嘴，决定不去想这件事情了，孙甜相干什么就干什么去吧，反正黄酷看着。

    这么想着，金月盈彻底的闭上眼睛，慢慢的进去了睡眠。

    “这都能让他们回去？”

    “是啊，海中的生物是不是太不给力了？”

    “只能说他们太幸运了。”

    “我感觉他们还挺厉害的。”

    “这样的强者闯关才有意思。”

    “也是都是小弱鸡没有悬疑性，确实没有意思。”

    “你们说他们会闯关到底么？”卡萨的声音在这些声音中突然想起。

    “看好。”

    “不看好。”

    意见分成了两派，卡萨笑了笑，把其中一个屏幕放大，真期待深海游戏的结束，当他们知道了最终的答案，会做什么样的决定呢，真是好期待。

    “这东西是不是陨石做的？”林意远看着黄酷手中的保险箱，自从黄酷弄完了梯子，一直都在摆弄这个保险箱。

    “可别，那我们得拿什么东西弄开。”黄酷阻止了林意远的脑洞。

    “你干嘛这次回来冲着保险箱使劲，是不是发现了什么？”虽然保险箱打开并没有毛病，但是因为他们一直都在试验，几乎一天都要弄上几次，但是没有着急过，这次这么着急，林意远想着是不是有什么变故了。

    黄酷把金月盈跟他说的话和林意远说了一遍，末了说道，“这种奇怪的地方本身就不应该有爱恨纠葛的。”

    “欸，你这么说我就不得不吐槽你了。”林意远走到黄酷对面，“难道你和金月盈还有孙甜的纠缠还少么？”

    “那是不是我也要写个日记，然后给下一波来到这里的人消遣啊。”黄酷白了一眼林意远，站起身活动，“好，就拿我们三个人打比方。”

    “呵呵，什么打比方，我看你美的很。”林意远冷笑道。

    “那你还到底要不要听呢？”黄酷颇有些无奈。

    “听，免费的故事谁不要听，你讲吧，多讲一点你们之间的事情。”林意远坐下看着黄酷，一副好戏开始的样子。

    “就拿我们三个比方，虽然我们有纠葛，但是并没有把一切都写在日记上，但是他们都写上了，你也可以理解为年代不同，他们没有手机，要不然就发到朋友圈了或者微博了，可是我们也没有手机，所以我觉得事情还是不简单。”

    “可是孙甜和日记本的目的都是一样，得到喜欢的人。”林意远说道。

    “我可能没有阐述明白，我重新说一遍。我，金月盈，孙甜，三个人有情感纠葛，但是我们都表现在语言或者行为上，并不会暗戳戳的写在日记上，而且也没有避开别人。”

    “啥意思？”林意远觉得自己已经非常聪明了，但是黄酷的这番话还是很难明白。

    “就是三个男人写的日记都是说苏珊不好，但是在苏珊的日记中出了抱怨三个男人总是拉着奥雷玩并没有别的不满，要知道女生如果讨厌谁，或者受了什么委屈，应该会写在日记中，而她只是随口抱怨了几句，剩下的都是生活的美好，说明他们几个人在现实中相处的还不错。”

    “你说的有道理！”林意远恍然大悟，拿手指隔空点着黄酷，“你小子真聪明，一定要来我公司。”这种人才怎么能放走，必须拿下。

    黄酷：“……”

    “哈哈。”林意远被黄酷的无奈的表情逗笑了，“这真是所谓的当面一套背后一套。”

    “你说多大仇不大怨恨才能这么做？”黄酷不解的问，如果只是抢个男人，还没有必要这么做。

    “看来这个谜题只有保险箱能解开了。”林意远说道，不是他不愿意去猜想，而是这件事情的背后的真相越来越让人不解，真想呼之欲出，相反却限制了想象力，或者不愿意去想人内心的丑恶到底有多大。

    黄酷觉得林意远这句话跟废话一样，低头继续摆弄保险箱，然后继续思考整件事情。

    “你和孙甜到底怎么回事？”林意远不经意间问道。

    “我和她？”黄酷疑惑抬头看着林意远，想不通他怎么会问这句话。

    “你们之间的事情我本不想过问，但是在潜水艇上的时候姜小米气的发疯，说你根本不是喜欢金月盈，所以你是喜欢金月盈么？”林意远问道。

    黄酷本身觉得自己喜欢谁的事情不用向任何人报告，但是林意远这么说不是想看热闹，而是真心想帮助，“金月盈不会同意我和她一艘潜水艇的。”

    林意远努努嘴表示同意，只要有孙甜咋，她都不会同意，“她不同意不代表你可以直接不做，样子还要装一下的，至少给她的姐妹看一下，因为有些事情你们心照不宣，但是不等于别人也明白你们的想法。”

    “你不就明白。”黄酷说道。

    “我是我，不一样的烟火。”林意远得意的靠在椅子后背上，“小米很关心月盈，不希望她受到伤害，虽然我认为你不见得可以伤害到金月盈，但是我不希望因为一个人而影响我们之间本来的团结。”

    “是不是特别不喜欢孙甜。”黄酷问道。

    “谈不上喜欢不喜欢。”林意远笑了一笑，“是不是很奇怪，她介入了我爸妈的感情，而且还那么高调。”

    黄酷点了点头，确实。

    “我爸绯闻太多了，你制止不住，孙甜也只能是过客，豪门婚姻不是那么简单的，除非恨到一个人极致，要不然都不会离婚的，因为牵扯太多了。”林意远说道，“而且我妈也不介意，可能习惯了，再一个她常年在国外发展事业。我奶奶说起来我爸对不起我妈的事情，我妈还反着安慰我奶奶说，没事的，男人都那样，她看的开，弄得我奶奶看到我爸跟看到了仇人一样，所以我爸就算在外面搞出花了，也是要乖乖回家，给我妈笑脸的。”

    “这么说起来豪门大太太都是手段聊的啊。”黄酷感叹道。

    “谁都有权利保护自己的应该得到利益。”

    “但是如果让我们贫民看，你妈妈应该是为了你。”黄酷说道，报纸杂志不都是这么分析的，豪门母亲忍辱负重为何般，因为襁褓中婴儿的继承权。

    林意远笑笑不可置否，也有这方面原因吧。“怎么样，保险箱有没有点进展？”

    黄酷摊摊手，“要是有进展的话，我们也不至于聊豪门生活了。”

    林意远，“……”

    孙甜到了厨房，看见姜小米正在把撒在地上的面粉弄起来，她过去帮着弄，两个人相视一笑，姜小米多少带着点敷衍的态度，人家帮你干活，你总不能给人家黑脸吧。

    “昨天我跟你说的话都是真心的，刚才我也和月盈道歉了，希望你们真的给机会让我们好好相处。”孙甜抓着面粉往袋子里面装。

    “最下面的一层不要了。”姜小米嘱咐了一句，她怕孙甜是大明星，不懂这些小细节，万一把脏的也放进袋子里，面就不能用了。接着才说道，“说实话我不是很相信你说的话。”姜小米噌混迹于酒吧夜场，按理说应该是个老油条，见人说人话，见鬼说鬼话，但是偏偏一副直性子，傻了吧唧说话从来不知道拐弯为何物，想到哪里说那里。

    “我知道我以前做了伤害到你们的事情，但是我真的不是有心的，我只是害怕没有人保护我，你也这个地方有多么的可怕。”孙甜一副要哭的样子。

    “那也不能成为你嚼舌根的理由啊。”姜小米抬头看着姜小米，“何况月盈对你也不差，该有的尊重都有，你干什么找她麻烦。”

    “那我不是因为她也喜欢黄酷，我怕她跟我抢么。”孙甜小声说道。“因为我知道自己没有赢得机会，才会那样，小米，我知道我这么做不对，但是你站在我的角度想想，如果你喜欢一个人，喜欢到怕被别人抢走，难道你不会像我这么做么？”

    姜小米虽然认为孙甜是在强词夺理，但是还真不敢较真，谁能说自己的底线高，那是因为受到的诱惑还不大，她在酒吧听到看到这样的事情太多了。

    “但是从潜水艇黄酷和我谈过之后，我才知道自己做错的有多离谱。”孙甜放下手中的袋子，抬住姜小米的手，“我是真心悔改的，希望我们可以做好朋友。”

    姜小米看着拉着自己的手的孙甜，一脸的真诚，内心不禁动摇。

    “小米我看你这么漂亮年龄还小，等到出去之后我介绍你演我新戏里面的一个角色。”孙甜有些不好意思的看着姜小米，“虽然角色不是主角，但是挺细粉的，很多人想演，但是导演一直觉得不合适，我看你挺合适的。”

    每个女孩子都有一个明星梦，尤其是现在眼前的当红偶像给你许诺，还真没有定力能够不想入非非。

    “那不好吧。”姜小米还知道矜持一下。

    “我就是觉得你特别适合，虽然不是主角，但是挣得钱是可观的，如果你把这个角色演好了，到时候会有别的戏找你，你以后的生活会发生翻天覆地的变化。”

    有好的生活，谁愿意生活在水深火热之中呢。

    姜小米想了想自己以前的生活，又想了想孙甜说的话，心里面其实有了答案，“恩，到时候麻烦你了。”

    “麻烦什么。”孙甜看姜小米点头了很开心，激动的上去搂住她，“想想能和你一起拍戏真好。”

    姜小米有些不好意思了。

    施元滔到了厨房，被眼前的一幕惊到了，不亚于看到什么深海生物的震撼感，孙甜竟然在厨房帮忙，而且脸上没有一丝的不耐烦，难道孙甜的觉悟比他还高。据他认识的孙甜可从来不会做这些事情的，觉得和她的身份相悖。

    “那么吃惊干什么？”孙甜看到施元滔的样子直接说道，说完了还笑。

    “虽然看不到太阳，但是我觉得太阳今天应该是从西边出来的。”施元滔和孙甜拍过戏，两个人没有交恶，但是也算不上朋友，不过平时在剧组正常的交流是有的。

    “你就挖苦我吧，以前在剧组你挖苦的也不少。”孙甜把碗筷摆在施元滔的面前，顿了一下说道，“要是以前我有什么做得不好的地方，你别怪我。”

    施元滔对于人突然的改性有绝对的经验，他不算了解孙甜，但是他了解这个行业里的人性，改变谈何容易。

    “我知道你不信，不过没有关系，看我以后怎么做就好了。”孙甜也不在意，摆完碗筷又去忙别的了。

    施元青一直在边上看着，等到孙甜走了，两兄弟才对视一眼，完全一副孙甜这是在搞什么的态度。

    林意远和黄酷走进来，看着兄弟俩一脸懵逼的样子，过去拍了拍他俩的肩膀，“咋了？”

    “一眼难尽。”施元滔说了一句，又眼神示意了到底发生了什么事情。

    黄酷和林意远看过去，发现原来是孙甜在做饭。关于做饭这一点，两个人都知道，孙甜还有好几道拿手好菜呢，不过想着施元滔也是不知道，就没有说。

    “这不挺好的。”黄酷坐下说道。

    “就怕是暴风雨之前的宁静啊。”施元滔揶揄道，然后不再说这个话题，“金月盈不来吃饭？”

    “脚不方便，一会我给她拿过去。”黄酷说道。

    “你这是二十四孝队友还是什么？”林意远笑道。

    “二十四孝追求者。”黄酷不想和谁诉述两个人的关系，但是从来也没有隐瞒过。

    “你倒是好意思说，人家让你追求了么？”姜小米往桌子上端菜，听到之后，忍不住讽刺道。

    “没有同意但是也没有不同意。”黄酷想了一下说道，“所以证明我还是有机会的，是不是小米？”

    “哼。”姜小米翻了一个白眼，转身走了。

    黄酷耸耸肩膀，和林意远对视一眼，果真姜小米对他的意见太大了。

    “其实我还挺喜欢看姜小米质问的样子，比她好好说话的样子有意思很多。”

    “你这个爱好挺特别啊。”林意远说道。

    “还行吧。”施元滔憋着笑，凑近林意远小声说道，“你说我追她成功率大不大。”

    “大，大到你马上就可以失业了，整天陪着她。”林意远冷笑道。

