
“这次……好像布局变了……”张禹低声说道。

“布局变了……”女司机沉吟一声，随即点头说道：“之前那个大厅，往这边走的时候，明显要比这次长很多。”

“还有就是，这边的墙壁竟然是空的……”张禹说着，又敲了两下。

“那也就是说，机关应该是在这边了。”女司机说道。

“应该有这种可能……走，咱们继续瞧瞧……”张禹说道。

当下，他又是一边敲击墙壁，一边顺着墙壁往前走。

向前走了一会，张禹和女司机就看到前面的墙壁变得不同起来。之前张禹敲击的墙壁，都是平滑的，可这一次，前面的石壁出现了纹路。

张禹马上移动脚步，来到这块墙壁之前，仔细观看。只是一瞧，就见石壁之上，刻着一个龙形图案，这条龙可谓是精雕细琢，栩栩如生，在龙口之中，还叼着一个铜环。

女司机跟在张禹的身边，也看到墙壁，她有点好奇地说道：“你说这个雕刻上面，是不是会有什么猫腻……”

“我过去研究一下。”张禹说着，跨步走到龙形石壁之前。

他先用手轻轻的敲击石壁，石壁上发出空洞的声音，他跟着又抚摸石壁，却也没有发现有什么特别之处。唯一显眼的地方，就是龙口之中衔着的铜环了。

张禹拿起铜环，先是轻轻一拉，跟着他就听到“嘎吱”一声，听到这个声音，张禹连忙松开铜环，向后窜去。

他直接跳回女司机的身边，旋即就见面前的龙形石壁竟然慢慢的攀升起来，并且继续发出“嘎吱嘎吱”的声音。

很快，石壁停下，露出一道门户。这道门户后面黑漆漆的，根本看不出来里面有什么。

“这就开了……”女司机有点不可思议地说道。

要知道，在打开第一道门户的时候，可是危机重重，自己甚至差点丢掉性命。这次可好，张禹轻而易举的就将石门给打开了。相较之下，这未免也太容易了点。

“真是想不到，怎么会这么简单……”张禹也嘀咕起来。

“那咱们该怎么办……要不要进去……”女司机看向张禹，她现在是一点章法也没有，完全得靠张禹。

张禹迟疑了一下，跟着从怀里掏出趋吉避凶的罗盘，他随即催动罗盘，罗盘上的指针开始转动起来。

很快，那黑色的指针停了下来，所指的方向正是面前的门户。而红色的指针和白色的指针竟然还在继续转动，转动了许久，也没有停下来的意思。

“怎么样？”女司机自然是不懂罗盘的，见张禹盯着罗盘看了半天，终于忍不住问道。

张禹摇了摇头，说道：“这条路咱们不能走。”

“不能走，那往哪走……”女司机说道。

“继续再找找，咱们走。”张禹说道。

女司机点了点头，既然张禹说不能走，那就肯定不能走。

同样，女司机也觉得这条路打开的太过轻松，搞不好真的是什么陷阱。

虽说被困于此，却也不能像没头苍蝇一样乱闯。

二人顺着石壁继续向前，每过一会，就来到尽头。面对着前面的石壁，张禹继续敲击，又沿着石壁横向移动。

这边的石壁，后面也能发出空洞的声音。可是张禹能够确定，这道石壁同样特别的厚，并非人力所能破掉。

走了一会，前面的石壁又出现不同的地方，也是勾勒着花纹。

张禹和女司机马上移动脚步，来到这花纹石壁之前，仔细观察。

石壁上雕刻着一只好似乌龟的东西，张禹知道，这就是传说中的玄武。在玄武的嘴里，同样叼着一个铜环。

看到这个，张禹的心头一震，马上来到石壁之前，伸手抓向玄武嘴里的铜环。

他有一种感觉，那就是拉开铜环之后，搞不好还会跟之前拉开龙嘴里的铜环效果一样。

只微微一用力，就听“嘎吱”一声，勾勒着玄武的石壁开始慢慢上升。这一次，张禹没有向后窜，只是松开手，站在原地等着。

果不其然，伴随着“嘎吱嘎吱”的声音，不大功夫，玄武的石壁升上去能有两米高，露出一道向前的门户。门户之内，依旧是黑漆漆的，啥也看不到。

“又有一个通道！”女司机看到门户，忍不住叫了起来。

张禹迟疑了一下，还是亮出趋吉避凶的罗盘。

罗盘上的指针转动起来，黑色的指针指向面前的门户，而红色的指针和白色的指针依旧在飞快的转动，始终没有停下来。

这一来，张禹就明白了，这个门也不能走。同时，张禹的心中还冒出这样一个念头，“青龙、玄武……那肯定还有白虎和朱雀了……”

他转身看向女司机，说道：“咱们不走这个门，跟我来。”

说完，他又石壁横向移动。

女司机也是一个谨慎的人，难免也能看出一点端倪。她跟着张禹一路向前，很快又来到尽头。看到前面的石壁，张禹继续敲击石壁，并且顺着石壁行走。

石壁后面发出空洞的声音，张禹已经习以为常，走路的脚步都加快了。片刻功夫，又看到石壁上出现的花纹。

二人来到石壁前仔细打量，这次石壁上勾勒出来的是一只老虎的图案，在虎嘴里面，照样是叼着一只铜环。

张禹不由得一笑，走到虎形石壁之前，直接拉动铜环。

“嘎吱”一声，石壁开始松动，紧接着又是“嘎吱嘎吱”的声音响起，石壁不住地向上攀升。

石壁升起两米的高度停了下来，露出一道门户，这道门户的后面依旧是黑漆漆的。

“四象出来了三个，现在只剩下朱雀了……”张禹在心中嘀咕了一句。

在他看来，这道门户其实也不能进。但谨慎起见，张禹还是催动了趋吉避凶的罗盘，先行看看情况如何。

一点没错，黑色的指针又指向这个门户，红色和白色的指针，只管不停地转头，根本没有停下来的意思。

“咱们继续走。”张禹说着，就顺着石壁向前走去。

女司机跟着他，一直往前走，走了一会，又来到了石壁的尽头，张禹又顺着石壁横向移动。

看到这里，走在张禹身边的女司机不由得说道：“张先生，这边应该是咱们进来的方向吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46002285"  chaptername="第3353章  四象门">加入书签</a>
</div>
