    

    “喂，漫妮，湘西那边情况怎么样？”薛天在酒店里给王漫妮打了个电话，询问她们三个在湘西那边的情况，其实情况到底如何，他是一目了然。这个茶厂地处偏远，交通不便，而且只靠村里人手工制茶，并没有形成规模，不少人占茶厂便宜，造成了许多呆帐烂账，公司亏损严重。再加上有机标即将过期，还有两个追诉案，这些都是压垮骆驼的最后一根稻草。三人这些天在茶厂上走了一圈下来，可谓身心俱疲。

    “别提了，我们被骗了。那个李太太真不是人，把这么一个烂厂卖给我们，顾佳都快气疯了。她说等回去后就找李太太算账。什么？你问顾佳在不在我身边？在呀，你要和她聊聊啊？好，我把电话给她。”王漫妮把手机递给有些沮丧的顾佳：“是薛天，他想和你聊聊。”

    顾佳看了她和钟晓芹一眼，接过电话，按下了免提键：“喂，薛天你好。我是顾佳。”

    “顾佳，你听我说，你千万不要和那帮人置气，不就一个茶厂吗？我看那个地方不错，回头我让人把那块地买下来盖别墅，你就等着收补偿款就行了。”薛天来了招起死回生的招数。

    “真的？”顾佳笑了，王漫妮和钟晓芹两人也感动得抱在了一起，顾佳跟着拥抱上去：“谢谢你，薛天。我都不知道该说什么好了……”

    “小事而已。你们在湘西那好好玩几天再回来，记得带点土特产回来啊！”薛天嘱咐道。

    “好的，我们一定多带土特产回来！让您老人家吃个够！”钟晓芹凑了上来，大声说到。

    “好，那我等着你们！我先挂了，回头再说。”薛天挂了电话。这会儿郭海萍家里正闹得沸沸扬扬，让他觉得相当有趣。

    “我怎么知道那一块钱会自己从口袋里滑出来掉到公交车投币箱里啊？而且我也不能因为一块钱和公交车司机大吵大闹吧！郭海萍，你还讲不讲道理，我大晚上回来就是为了和你吵架的吗？”苏淳的新家里，他愤愤不平道。这里离市区远了些，他每天上下班都要花2个来小时，可把他累坏了。

    “你现在就去公交车公司那把这钱给我要回来！不然你就不是男人！一块钱怎么了？一块钱它就不是钱了？多少大钱就是由这千千万万的一块钱积累而成的！我们买房多辛苦多累你不知道嘛？你今天丢一块，明天丢一块，你要丢多少钱才罢休！……”郭海萍的嘴跟上了膛的机关枪一样，滔滔不绝地骂着苏淳，把他惹毛了。

    “郭海萍，我忍你很久了！”苏淳的火气彻底上来了，把手上的陶瓷碗狠狠地往地上一摔，啪嗒一声，碗就碎成了八瓣。“这个家我受够了！你要是想过就过，不想过咱们就离婚！”

    “好啊苏淳！你狐狸尾巴终于露出来了是吧！你是不是在外面有人了！老娘我告诉你，别让我知道是谁，不然我撕碎了她！”郭海萍的狠劲也上头了，也拿起碗来往地上砸去。一时间，地上都是碎渣片，让人无从下脚。

    “笃笃笃……”门外传来了敲门声。两人面面相觑，不会是邻居报警了吧！

    “谁啊？”苏淳有些心虚。

    无人回答，只是敲门声又急促了些。

    两人对视一眼，郭海萍瞪了他一眼：“看我干什么？去开门啊！”

    苏淳骨子里还是很怕郭海萍的，只好打开了房门。一开门，他就看到了两个穿着警服的男人。

    “苏淳是吧！”左侧的男人开口说话。

    “对，我是苏淳，请问有什么事吗？”苏淳有些慌了。

    “我们怀疑你泄露你们公司机密，导致公司遭受重大损失，这是拘捕令，搜查令，现在对你进行刑事拘留，带走！来人，好好搜一搜他的家！”警察一声令下，在走廊两侧潜伏的八个警察鱼贯而入，在他家搜了起来。

    “你们要干什么啊？苏淳，你犯什么事了？警官，求你们别搜了！”看着被戴上手铐准备被警察拉走的苏淳，郭海萍只觉得一阵天旋地转，然而警察不给他解释的机会，连推带桑地把他带走了。

    邻居们都出来看热闹，郭海萍只觉得丢人，她无助地躺在沙发上，任凭警察们忙活半天，最后才带了一些资料撤走。她只觉得天旋地转，眼前一黑，晕了过去。

    等她再次醒转的时候，发现自己躺在了医院的病床上，“姐，你醒了。”一个略带疲惫的声音响了起来，原来是她妹妹郭海藻。

    “苏淳，苏淳怎么样了？”郭海萍第一反应就是自己老公。

    “警察留了一张刑事拘留书下来，说是他涉嫌泄露公司机密，给公司造成了巨额损失，怎么会这样呢？我现在也是六神无主，姐姐，你说怎么办？”郭海藻也很焦急。

    “我的命可真苦，早知道就不买这房子了，都是房子惹的祸啊！”郭海萍流下了悔恨的泪水。她想了好一会儿，才突然说到：“海藻，你赶紧问问朋友，有没有厉害的律师，咱们找律师打官司，想办法把苏淳捞出来！”

    “好，姐，你身体要紧嘛？要不要再住院观察两天？”

    “住什么住啊？我身体好着呢！海藻，你赶紧给我办出院手续，咱们现在就去找律师！”郭海萍很坚定。

    一番折腾后，两人回到了郭海萍家中，开始打电话找朋友帮忙。可惜打了大半天电话，除了一两个朋友有认识律师，其他的都不熟悉，最后只联系到一个做了七八年刑事辩护的律师，带着证件，坐上地铁到了律所。

    “你老公这个案子很不简单，涉案金额很大，足有两千万之巨。如果你们要辩护的话，我还得再找个搭档，这费用可不便宜。”正义国际律师事务所，一个三十六七岁，一脸正气的陈律师正在会客室里和海萍海藻两人分析着案情。他叫陈炼星，清华大学法学博士研究生毕业，是这家律所的创始人，在国际上享有盛誉，就连赵文龙也和他有诸多合作，这不，这次收购爱情公寓小区的case也是交给他们律所做的，可见律所的实力了。

    “陈律师，那我们要交多少律师费啊？我看看够不够，如果不够的话我回家去取，不行我把房子卖了，一定凑够律师费，求您一定要救救我老公啊！”郭海萍在来的路上已经详细了解过陈炼星的资料，发现他打刑事案件的胜诉率非常高，但是收费也很高，这让他心里很没底。

    “两个律师的话，大概费用在八十万左右，当然，详细的费用还得等我们签了合同之后，找你老公询问了案情，再去查阅一下有关资料，才能和你算清楚。”陈炼星很老练地说道。

    “八十万！这么多！”郭海萍和郭海藻两人愣住了，感觉自己的心灵受到了暴击。不过郭海萍很快就振作了起来：“陈律师，您给我点时间，我一定把钱凑齐交给你。请您放心！”

    “好的，我会先去找他聊聊的。你们也尽快，这种刑事案件要第一时间介入，掌握第一手资料最好。”他别有深意地说到。

    两姐妹走出了律师事务所，郭海萍目光呆滞，满怀心事，把郭海藻吓到了：“姐，你怎么了？你别吓我。咱们回家好不好？”

    “海藻，我决定了，卖房子救你姐夫，房子没了还可以再买，苏淳要是没了这个家可怎么办啊！”郭海萍蹲了下来，抱头痛哭。

    “这两人挺有意思，海藻居然没给我打电话，你们以为卖了房子就可以救苏淳了？太天真了！”薛天把目光投向了派出所。只见苏淳戴着手铐，来了个主动认罪，竹筒倒豆子一般把该说的不该说的全都说了。薛天点了点头，自己把罪做实，争取把牢底坐穿，实在人啊！

    王漫妮两人陪着顾佳在湘西那建厂房，招工人，制茶叶，忙得不亦乐乎，一时半会儿也不会回来，薛天在冥想中度过了一个月，这时候陈炼星和另一个律所律师邹雨也在为了苏淳的案子奔波劳碌。

    邹雨也是一个青春靓丽的大美人，和神仙姐姐刘天仙长得一模一样。陈炼星早在两年前就对她展开了热烈的追求，果然皇天不负有心人，这会儿邹雨已经是他的未婚妻，两人这夫妻店恐怕要甜蜜地开上一辈子了。

    “陈律师，邹律师，取保候审手续批下来了吗？检察院那边怎么说？”郭海萍在律所里焦急的问道。

    邹雨摇了摇头：“检察长不同意，他说你老公的公司要求严惩，还把案子捅到了新闻媒体上，检察院要是同意取保候审的话，会很麻烦的。”

    “那我们怎么办？”海萍有些绝望。

    “现在只能准备辩护材料了。好在我们找到了一些有利的证据，可以减轻你老公的刑期……”陈炼星拿出一些资料，对郭海萍讲解起来。

    “就是说我老公没办法无罪释放了是吗？一定要判刑吗？这可怎么办？……”郭海萍哇地一下哭了出来。

    “很好，再让他被判个十几年，海藻才会忍不住主动找我。”薛天笑道，远在市区的市检察长李幸昭已经被他用夺魂咒控制了，这个案子一定会被办成铁案，苏淳在五十岁之前肯定是出不来了！        

