    周余公面色再变，之前以为眼前这小就算晋阶到了真仙，又是炼丹阁副阁主，地位极高，不惧他情有可愿。可毕竟陆小天还是仙人境的时候他碰到过，若不是亲眼所见，绝难想象如此短的时间里，区区一个仙人后期竟然能提升到这般可怕的层次，就这动手的迹象，论及仙元雄厚，恐怕还要在他之上。

    如此惊人的修炼速度，在仙界倒也不是没有过，却也绝对凤毛麟角。

    只是越是如此，周余公心里便越是起疑，这处废弃的洞府有龙族气息的残留，对方若不是与之有所牵连，如何会跑到这种鬼地方来？

    唯一让周余公心里不满的是自己的修为竟然还要逊色于对方，恐怕不止眼前没有机会能从对方嘴里问出些什么，就是以后，怕也更难再有机会。

    周余公心里大为可惜，不过眼下还是着手先破解对方的手段再说，逼问不成，反被对方所伤，传出去也是一件丑事。

    周余公左掌一托，一只青色布袋看上去平平无奇，豁然打开，洞口风声豁豁作响，眼见得在陆小天五雷箭下难以招架，周余公身形一闪，直接钻进那青色布袋之内，那青色布袋化作一道微光消失于无形，五雷箭顿时扑了个空。

    这青色布袋竟然是件能施展空间神勇的仙器，陆小天眼中闪过一丝异色，随即又带着几分古怪，这周余公的青色布袋对于其他玄仙而言也算不凡，只是在自己面前动用空间神通，多少有些班门弄斧。

    青色布袋直接瞬移了将近一千余里，算是脱离了五雷箭的攻击范围。一千里距离对于玄仙而言，也不过转眼间的事，不过直接瞬移这么远，倒是可以大部分攻击范围了。借此赢得一口喘息，甚至是反击的机会，也是不俗。只是陆小天对于空间之力的波动已经极其敏感，青色布袋刚动用时，尚且空间波动极小，可周余公要从里面出来时，空间波动的痕迹就极其明显了。甚至在周余公现身之前，陆小天便能大致推断出其可能出现的区域。

    刚出现的周余公还没来得及喘上一口气，虚空中玄青色光芒一闪，大量玄青色火焰从天而降，周余公伸手对着虚空之上斩出一剑。

    嗡地一声，那一剑似乎斩中了一块坚不可摧的巨石，一股巨大的反震力道从上面传来。震得周余公心里一阵翻涌。只见里面一个三头六臂火焰人破火倒立而来，手心间一道无相火印镇压而来。

    周余公手中长剑翻飞，如雁鸣长空，道道剑影翻飞，宛若秋雁的悲鸣声阵阵，那悲鸣声中又带着几分肃杀之意。周余公原本严肃刚毅的脸上亦是带着几分悲怆。那剑法威能奇大，竟是将趁势镇压而下的三头六臂火焰人给挡住了。

    陆小天在远处看得面色一怔，周余公这套剑诀看上去略显粗糙，实际上其中蕴含大道，还有其心境，内在纯真近道。乃是由周余公心境所发，应该是其自创，看样子这周余公也是个有故事的人。

    不过再有故事的人，也注定跟陆小天不是一路，一个寻龙使，一个龙族。注定是天敌。

    陆小天倒是欣赏这种心思纯粹之人，哪怕是敌人，也改变不了陆小天的这种态度。只是既然是敌人，陆小天自然不会因为对方的经历便有所手软。当初的帝坤陆小天都亲手将其了解，眼前的周余公终究是寻龙使，在没有特殊的情况下倒是不适合直接将其击杀。不过趁机教训一番，也是应有之举。

    陆小天立于虚空中，伸手一挥，之前被周余公利用瞬移神勇甩到一边的五雷箭。

    周余公之前被五雷箭打了个措手不及，现在已经有了一定的心理准备，哪怕是被三头六臂火焰人牵制了相当的精力，也不至于像之前那般被动了。只见周余公之前那面袋翻卷，洞口风声豁豁，一只麒麟首鱼身的异兽从里面现身而出，其深吸了几口几，如同要吞吐天地风云一般。

    麒麟鱼身异兽喉咙间吼声阵阵，酝酿了几个呼吸的时间，猛吸一口气下，大量雷箭竟然都被其吸入腹中。

    陆小天眼神一闪，被那麒麟鱼身异兽吸到嘴边附近的五雷箭陡然间发出一道道如同要开天裂地般的滚滚雷音。

    那麒麟鱼身异兽猝不及防下，顿时被那雷音震得一阵失神。大量雷箭趁机在那异兽身上穿插而过，顿时传来一阵惊天的痛吼声。那麒麟鱼身异兽受到重击之下，化作一道青光，逃入了青色布袋之内，连那青色布袋在转瞬间都被五雷箭射出了十数道小洞。

    周余公也受到了部分波及，被那三头六臂火焰人一掌击中胸口，仅管其仓促下作了一定的防御，依旧未能挡住三头六臂火焰人的全部掌力。顿时身体在虚空中吐血倒飞。

    “哪里来的狂徒，竟然敢伤天庭巡龙使！”此时一道暴喝声响起，一个浑身上下滚圆，如同弥勒一般的男子衣裳震荡地向这边飘飞而来。

    正是周余公好友章太虚。

    “又来了一个自讨没趣的。”陆小天冷哼一声，便要连这章太虚一起给收拾了。

    “且慢！”此时止住身形的周余公捂住胸口连忙喝止。

    “怎么，你还有话说？”陆小天面色不善地道。

    “东方副阁主仙元深厚，周某技不如人，心服口服。”周余公收回自己的青色布袋，面色煞白地向陆小天拱手道。

    “你说打就打，说停就停，你以为自己是谁？”陆小天冷声道。

    “东方副阁主？到底是怎么回事？东方道友是哪个仙域炼丹阁的？”章太虚顿时惊声道，他还以为是谁敢击伤天庭寻龙使，没想到竟然是个丹圣，这可是大水冲龙王庙了。

    “你待如何？”周余公虽是对陆小天的雷魄劫音应对不及，被陆小天趁机击伤，吃了个大亏，口头上认个错也便罢了，陆小天如果想要因此得寸进尺那也是不可能的。

