    这里是北之大陆，在一概如往湛蓝的天空之下，有着一道广阔的峡谷。

    在峡谷之中，一座巨大的都城坐落于此，作为翡翠龙的首都，它从未改变过它的位置，这里从来都是龙来龙往的最热闹的城市。

    而在这座城市的中心有一个广场，广场通常都是作为什么大事件的通告地点，现在，大量的翡翠龙再次聚集到了这个广场之上。

    在广场之中有一个高台，高台上站着一个身着华丽的翡翠龙，它看着下面聚集的龙群，大声说道：“嘎！现在，我们即将开始通告，新的王即将上位了！”

    “嘎哦哦哦！”在下面的翡翠龙们顿时欢呼了起来，它们有关于‘王’的制度最近有很大的变化。

    实际上，已经变化了很多次了，因为各代的王的性格不同，这个制度一直在更改。

    最近，它们变成了是以后代继承的方法来决定王的，但是现在，这种方法越来越不受到赞同，因为继承者总会越来越无能，它们经常不理会别的问题只顾玩乐，于是，翡翠龙们决定了一个新的方法，那就是以功绩来决定王位。

    现在是一个航海的时代，所有翡翠龙都在努力地试着出海，有些翡翠龙已经在海洋上拿到了很高的成就。

    所以，翡翠龙们决定让最为强大的航海者作为王，一般强大的定位是综合的，主要是看这个翡翠龙的航行距离，还有带回来的有价值之物，以及它的船员损失等等，不过这些统计一般都不是那么地精确。

    但不管怎么样，总会有一个很有成就的翡翠龙当上新的王，这个王的王位会持续到直到有别的翡翠龙比它的功绩更高为止。

    “嘎！它就是我们新的王！”在高台上的翡翠龙指着天空叫道：“它在旅行的途中，一共发现了100座岛屿，见过数千种鱼类，数百种海兽，还有十种恐怖的海怪！”

    “它带回来的无数资源，让我们的国度变得无比兴旺，嘎！你们想的没错，它就是那位传说中的龙，有着航海之王称呼的——格路多！”

    “嘎哈哈哈！”伴随着广场中心的翡翠龙话音，一头巨大的翼龙出现在了天空之上，这头翼龙翼展有十五米，在遮天的双翼之上，一个翡翠龙骑在上面，它高举手中的一把弯刀，对着下面欢呼的龙们大声道：“我将会成为你们新的王！我会保证，这个国度在我的统治之中会变得更完美，我从海洋带回来的资源能让每个龙都吃饱！”

    “嘎哦哦哦！格路多！格路多！”下面的翡翠龙再度爆发出了一阵欢呼声，资源分配不均是所有个性生物的问题，所以它们非常喜爱这种能做出这种承诺的王。

    在高台上的翡翠龙大声说道：“那么，现在请我们的航海之王格路多飞到高台上来领取你的王冠，只要带上它，你就能成为……”

    “嘎——！！！”翡翠龙还没说完，它和广场的龙群就听见天空中传来一阵凄厉的尖叫，传说中的航海之王格路多突然从翼龙的背上跌落了下来，重重地摔在了广场之中。

    在这一刻，原本充斥着欢呼声的广场突然变得安静无比，在广场之中的翡翠龙们围成了一个圈，惊讶地看着摔在地上的航海之王。

    “它……”一个翡翠龙走近了趴在地上的‘王’，它伸出手轻轻地摸了摸它的鼻子道：“它……死了！”

    “…………”

    在数秒的寂静之后，龙群中再次爆发出了震天动地的惊呼声。

    “嘎啊啊？这到底是怎么回事？”“为什么会摔下来？”“翼龙的问题吗？据说那种龙十分难以驯服的！”“可是它是传说中的航海之王，驯服一头翼龙应该不是问题！”“你们看，那是什么！”

    一个惊叫声让所有的翡翠龙都看向天空，只见天际的蓝天与白云已经消失的无影无踪，取而代之的是不断变换的彩色光芒……

    “那是……幻光！为什么现在会出现！而且那么大……”

    翡翠龙也有对这种光专门的称呼，它们惊讶地看着蓝天被奇妙的光芒所覆盖，无一不发出尖叫声和惊呼，有些翡翠龙已经被目前的景色吓到，想逃离这里。

    “等一等！”在广场高台中的翡翠龙还保持比较镇静的样子道：“各位不要骚动！不要慌，我们的飞行侦察队很快就会查明这个幻光出现的原因，各位不要推挤，请有秩序地离开广场！还有不要随便动航海之王格路多的身体！那属于犯罪行为！”

    “嘎！”在它说完的那一刻，广场西侧的一座巨大建筑上顿时飞出了一群翼龙，这些翼龙的背上都搭载着一个翡翠龙，它们迅速地接近了将格路多抛下来的那头大型翼龙，它们很有技巧地从手中抛出绳索，套住了这头翼龙的脖子。

    “嘎啊？”但是，第一个翼龙骑士刚刚套住大型翼龙的脖子的那一刻，它突然松开了手，那头翼龙顿时飞逃了出去。

    “你怎么了？”另外一个骑士大声向它问道：“干嘛要松手？”

    “不知道……”它回答道：“好像有东西……在推我……啊！”

    它的话还没说完，就从翼龙背上跌落了下去。

    ………与此同时，在另外一边。

    “那是……”

    北之大陆的更深处，这里遍布着巨大的丛林，这丛林里的树木即是植物，也是建筑，如今居住在树木之内的生物都走了出来，看向被诡异色彩所笼罩的天空。

    “为什么天空会变成这样？”

    不管是酪树，侏儒，还是骸龙，这片丛林里的居民都带着惊异的表情看着天上，虽然变幻无比的光彩看上去十分美丽……但它们却感觉不到自己有欣赏的情绪。

    只能感觉到一种诡异的，奇怪的感觉……

    “这不是好的现象，苏苏米。”在一颗最为高大的树木之上，骸龙的首领和翡翠龙曾经的王——苏苏米待在树顶的树根平台上看着天空。

    “没错。”苏苏米说道：“有一种……古怪，不安的感觉。”

    “整片天空都变成那样了……”骸龙首领看着天空，随之转头看向平台中心的一座绒球雕像道：“绒球……请保护我们。”(想知道《进化的四十六亿重奏》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)

