    华龙帝国，京郊山区别墅园。

    早上空气不错，白鹿牵着二百多斤的浅书走出一栋豪华别墅的大门，别墅是外祖父送的，以便他日后来京的时候，可以有一处私人空间，外祖父不是不欢迎他住凤家祖宅，老爷子表面说是给白鹿一处能招待朋友的私人宅邸，实际是给白鹿一个能金屋藏娇的地方，年轻人血气方刚，而未婚妻又身为国外……

    老爷子真是用心良苦！

    白鹿摇头苦笑，外祖父曾经在国外留学，思想非常开明，可能就是因为太开明了，才会造成女儿异常开放叛逆……

    白鹿若有所思地走着，脚步顿了一下，他回过头，看着站住不动的浅书，浅书由于头太大，显得眼晴很小，只见它小小的眼睛里满是懒散，流露出不想再走的神色。

    它可能想表达早上已经出门拉过一次屎了，现在又走了二三百米，今天的运动量差不多了。

    白鹿用力拽了一下牵引绳，浅书纹丝不动。

    “蠢狗，你走不走？”

    “……”

    浅书眨了眨眼，坐下瘫在地上了。

    白鹿的火气噌一下上来了，暴跳如雷：“蠢狗，你找打是吧？”

    贴身守卫的铁手劝道：“少主，冷静。”

    “你不要拦我，我今天一定要收拾这头蠢狗。”

    “少主，我是怕你送上去，不够它一顿吃的。”

    “……”

    白鹿看着浅书庞大的身躯，马上就冷静下来了，这货虽然是一只串串，但体型可是一点都不比纯种的小，目测能轻松干掉三五头狼，他要送上去，可能真不够浅书一顿吃的……

    “起来，带你去吃好吃的。”

    浅书两眼一亮，吼了一声，马上就站起来了。

    白鹿眼神闪过一丝轻蔑，蠢狗，就这智商拿什么跟我斗？

    就这样，白鹿靠着一路忽悠，成功牵着浅书逛了一圈半山别墅小区，当重新绕回起点，浅书眨了眨狗眼，似乎惊觉自己上当受骗了，于是冲着白鹿疑惑的吠了一声，趴下不走了，任由白鹿怎么忽悠也不管用了……

    一人一狗在马路边僵持住了，大眼瞪小眼。

    白鹿气急败坏的骂声，将一旁别墅的女主人吸引出来了，她走到自家院门前，看着门外一人一狗，笑问道：“怎么了？”

    白鹿看向颇有姿色的少妇，尴尬道：“它走累了，赖着不想回家。”

    “呵呵。”美少妇风情万种轻笑：“这么可爱的吗？”

    “它太懒了。”白鹿无奈的道：“没有吃的，想骗它回家很难。”

    “吃的吗？正好我家里有狗罐头。”美少妇转身，迈着摇曳的步子回到家里，很快取出几个狗罐头出来，手里还端着一个狗盆，“我家里也养了一条狗，它生病住院了，家里还有很多狗罐头。”

    “没事吧？”

    “没什么大碍，过两天就回家了。”

    浅书看到狗盆狗罐头，兴奋地爬起来，冲着美少妇摇起了尾巴，那叫一个热情。

    白鹿踢了它一脚，骂道：“狗东西。”

    美少妇放下狗盆，开了罐头倒进去，浅书立即上来狼吞虎咽起来……

    美少妇撸着狗头，笑道：“它好像饿很久的样子？”

    白鹿翻白眼道：“如果我说它只是二十分钟没吃过东西，你信吗？”

    美少妇噗嗤一声笑了：“难怪它长得这么大，它有多重啊？”

    “好像二百四左右。“

    “哇！”美少妇惊叹：“这么重？我家托尼才三十斤。”

    只是一眨眼功夫，浅书就吃完了五个罐头，好多狗不知道饱，你要是一直喂，它会一直吃，全最把肚子给撑破，美少妇很懂这些，看着吃完罐头，意犹未尽摇尾乞食的浅书，她只是回家拿出了一个超大的骨头，浅书得到大骨头后，兴奋地啃起来了……

    “这种大牛骨很香，但几乎没有肉，最适合需要节食又贪吃的狗狗了。”

    “受教了。”

    两人围绕着狗的话题，聊了一会儿，算是相谈甚欢，美少妇还邀请白鹿进屋喝咖啡，但被白鹿婉拒了。

    白鹿告别美少妇，踢了浅书一脚，浅书便叼着大骨头，兴奋地跟着一起回家了。

    回家的路上，铁手冒出来，狐疑的问道：“少主，人家请你进屋喝咖啡，你怎么不进去？这不太像你的风格。”

    “(￢_￢)”

    白鹿斜眼一瞥：“我跟她聊天的时候，二楼窗帘缝露出一个中年秃头，眼神像刀子一样，我要跟进去，迎接我的可能是猎枪。”

    “哈哈。”

    白鹿牵着狗回到家，无所事事瘫在沙发上，等他批阅处理的公务很多，但看着开心啃着大骨头的浅书，突然觉得自己活得挺累的，还不如一条狗开心，真的是人越长大，快乐就越少……

    快开学了，不知道马必他们何时会来京？

    诸葛大福刚回京就出国找他妈了，不然倒是可以找大福玩一玩，其实京城里还有不少同学，只是关系没那么亲密，尿不到一个壶里……

    白鹿放空脑子瘫了一个小时，便返回书房处理公务了。

    中午的时候，秦楚玉抱着一套白色军服进门了。

    前两天的华龙国会，年事已高的诸葛大元帅正式卸任，将三军虎符交给了帝国陆军元帅上官破虏，而上官破虏也由此晋升帝国兵马大元帅，帝国军务大臣，新一任陆军元帅将在陆军十位上将之中产生。

    今天是上官破虏第一天走马上任，因此召开履职大会，聆听各大军区的工作汇报，参会的只有帝国军方高层，只有少将级别的军官才有资格参会，白鹿从军校毕业后，已经拥有正式的华龙帝国少尉军衔，单凭少尉军衔，他可能连去帝国军部当警卫都不够格，他凭借的是白家首领的身份，白家私军沧澜军最高统帅的身份。

    虽然沧澜军是私军，但也算是帝国的正式军队，因此白鹿也要跟新一任帝国大元帅述职。

    白鹿几乎不怎么管大雪山的军务，对自家军务知之甚少，述职报告都是让白家的军师妖神写的，而新一任帝国大元帅上官破虏是一个很严苛的人，因此他心里很是忐忑……

