    第三百四十二章互联网不是法外之地！

    “呼——”

    经过一番寻找，苏晨也是终于选好了要送的礼物。

    当即选中，然后……

    下单，付款！

    看着上面显示今天23点前下单，明天就能到货的提示，苏晨也是松了口气。

    这样一来，就不怕礼物赶不上情人节了。

    …………

    随后。

    吕子乔也打算先去魔都大学，考察一下自己的几个“学生”。

    而苏晨。

    则是去自习室接自家小女友，顺道和吕子乔一起。

    值得一提的是，或许是情人节快要到了的缘故，魔都大学内也满是成双入对的小情侣们，散发着恋爱的酸臭味。

    至于单身狗的悲哀，谁在乎呢？

    “好了，就在这里分开吧，等会我去那边找你，也算是完成了一菲的嘱托。”

    由于自习室和快闪社活动室，并不在同一个地方。

    苏晨自然也是和吕子乔分道扬镳，各自去了要去的地方。

    来到自习室内。

    苏晨本以为，这个时候，自习室内除了诸葛大力和咖喱酱之前，应该不会有其他人。

    结果走进去一看，竟然还真有第三个人存在。

    “你好，我叫赵看海。”

    “同学，你也是医学院的吗？”

    “叫我咖喱酱就好了！”

    “你穿成这样，是要和男朋友参加活动吗？”

    “说笑了，我没有男朋友，你这么帅，女朋友一定很漂亮吧？”

    “我平时忙着学习，没时间交女朋友。”

    “……”

    看着正在互撩的二人，苏晨也是面皮一抽。

    好吧，情人节嘛……

    肯定也有许多寂寞的男男女女，散发着荷尔蒙的气息，互相吸引着对方。

    就是可怜了赵海棠。

    之前苏晨就发现，赵海棠似乎对咖喱酱有点想法了。

    现在大概也只能一个人过情人节。

    “打断一下，这里是自习室，别影响我做题！”

    一旁的诸葛大力，也是有些忍受不了，当即开口道。

    “你不是我们学校的，我可以带你参观一下，逛累了还能一起吃个饭！”

    “好啊，听说你们学校的猪排特别好吃！”

    提到吃饭，咖喱酱也是双眼放光，更别说还是和这么帅气的小哥哥一起。

    目送着二人离去的身影，苏晨也是坐到了诸葛大力身旁。

    不过。

    他也没有打扰自家小女友做题的意思，而是随手打开了抖音。

    如今的抖音，已经足足九千多万的注册用户，而里面的内容也是五花八门。

    一共有十多种分类，包括：音乐、舞蹈、美食、运动、科技、时尚、汽车、旅行、亲子、摄影、影视、剧情、动物、创意、传统、动漫、生活……

    而在这其中，最火的主要集中在这几类。

    一种是自黑搞笑类，主要以各种搞怪、吐槽、反串为主，剧情让人忍俊不禁，捧腹大笑。

    还有一种，是温暖治愈类。

    快节奏的社会生活中，生活工作的双重压力下，许多人都需要一些温暖治愈的东西来抚慰心灵，治愈自己。

    所以这一类的短视频，都是以各种萌娃、萌宠为主。

    除此之外，也有一些酷炫技术流的短视频。

    比如说之前火爆网络的手工耿啊、李子柒啊等等，都是属于这一类，除了这些乐途公司旗下网红之外，也有一些来自民间的高人，同样受到广泛好评和追捧。

    另外。

    还有一群靠颜值吃饭的。

    毕竟颜值党这种生物，本就存在。

    所以一些打扮的很好看的小哥哥，小姐姐，发布一些随手自拍啊、换装自拍什么的，仅是一些简单的动作，就能圈粉无数。

    还是印证了那句老话，这是一个看脸的世界！

    值得一提的是。

    在苏晨的建议下，吕子乔也是注册了自己的抖音账号，并且在里面除了发布自己的励志师视频之外，还会发出一些和赵海棠合作的搞笑段子，来拉动小蛋糕的销量。

    比起直播的方式，抖音这种拍摄短视频，然后上传吸引关注，也是更加适合吕子乔的发挥！

    所以。

    小蛋糕的生意，倒是比原剧情更加火爆。

    随手刷了半个多小时的抖音，苏晨也是忍不住点了点头。

    在多样化方面，抖音已经做得很不错。

    当然。

    除了这一点，关于短视频的监管，苏晨也是没有丝毫放松。

    毕竟前世先有快播被某位贾姓正义人士举报，后有内涵段子被广电封杀。

    苏晨自然是不敢松懈。

    毕竟天晓得这个世界，会不会也有人吃饱了没事，随手把抖音给举报了的。

    毕竟同行是冤家。

    抖音上线，除了造成了不少类似的APP跟风之外，也是对直播行业有着一定的冲击。

    而这些……

    都是乐途公司天然的敌人。

    所以。

    在抖音上线之初，苏晨就在公司成立了专门的监管部分，全天候二十四小时对抖音上各种上传的视频进行审核。

    并且在部门内部，也是采取了交叉监管制度。

    以防止有商业间谍，或者公司成员被人收买，造成监守自盗，引狼入室的情况。

    因此。

    这个世界的抖音，别说前世的某些漏点、颜色镜头，就是一些小姐姐、小哥哥想拍一些带有某种暗示，或者搞颜色、发福利之类的东西，都是采取了零容忍！

    一次封禁视频，账号禁止长传一个月，两次永久封禁，并将当事人举报，已交网监部门！

    至于三次？

    呵呵。

    大概就只能在监狱里唱铁窗泪了！

    毕竟……

    互联网不是法外之地，这一点，许多人或许不懂。

    但不代表苏晨就可以揣着明白装糊涂，对有些事情睁一只眼闭一只眼！

    在查看完了抖音之后，苏晨也是打开了QQ，在作者群里，和一群大水比没事聊天吹水。

    当然。

    他在群里也是没有暴露自己的书名。

    不然一开口说话，恐怕就不能愉快的和其他人吹水，而是一冒泡就会被一大堆人强势围观，或者是“拜见大佬”、“跪求大佬推荐”之类。

    不得不承认。

    有些作者，别看码字的时候，一天都挤不出几章，可是在群里却是骚话连篇，还动不动喜欢开车，一言不合就各种飙车。

    别说是苏晨了，就连作为群主的编辑，在窥屏之余，估计也是捏了把汗。

    生怕哪天，就因为这群LSP被请去喝茶。

