    仙灵虽然是来自于和平年代的普通少女，但是她打架的经验却不少。

    而她也尝到了武力值带来的甜头，开始有意识的锻炼身体。

    锻炼身体的结果并没有让她成为一个一打二的高手，但是和同龄人比起来，她的身手要敏捷得太多。

    仙灵现在就是拿着这种不怕死的精神和这条怪鱼周旋着，她冷静的判断着它每一次的走位，精准的将它下一次的攻击躲开。渐渐地，她感觉不到时间的流动，她好像进入了一个忘我的状态，整个天地间只剩她和怪鱼。

    “呯呯呯”不断的有石头落在了怪鱼的身上，每砸一下，仙灵都会快速的闪离她所在的位置，等怪鱼反击时，仙灵早就不见人影了。

    当然，这不能说仙灵突然之间变成了一个高手，只能说，鱼在岸上，实在是反应很迟钝。

    很快，仙灵又有了重大的发现，那怪鱼居然有弱点！而弱点是它鳍下的一小块皮肤，只要仙灵砸到那里，血量就会猛的一下暴击出-49，-52。

    这发现让仙灵顿时兴奋了，她开始寻找机会朝怪鱼的鳍下下手，虽然不是每次都能砸到弱点，但十次总有三次能中的。

    终于，在多次交锋之后，怪鱼的血量被仙灵肉眼可见的磨去了一小节。这仿佛是一个讯号，瞬间让仙灵看到了曙光的希望。

    她不知疲倦般的一次又一次绕着怪鱼奔跑着，随着时间的推移，怪鱼周围的石头落了满满的一层。

    仙灵的手因为砸了太多次的石壁已经鲜血淋漓了，但是她感觉不到任何的疼痛，因为——

    怪鱼的动作越来越慢，开始的时候它还能用尾巴将它周围的石头扫开，或者给予仙灵强力的回击，但是随着它脱离水池的时间越长，它渐渐开始力不从心，甚至连毒液都不再吐了。

    见此，仙灵振奋不已，怕怪鱼跳回水里，她封住了它返回的路，并把它朝台阶之上驱赶着。

    终于，在耗干体内最后一丝的灵力之后，怪鱼“轰”的一下倒塌了下去。

    仙灵根本就不用去确定它到底死了没有，因为——

    【恭喜宿主击杀了绿色化灵品质的灵兽（毒蛇鱼）获得灵力x800，因为宿主是第一次击杀绿色品质的灵兽，所以奖励宿主巨毒蛇鱼肉X10份，宿主可以自由选择领取或者是暂存】

    仙灵已经没有力气召出灵兽篇查看这怪鱼到底是个什么鬼了，她累得几欲昏死，被石头击打过的腰部也后知后觉的跟着疼痛难忍起来。仙灵掀开破布条看了一眼，只见腰间一片青紫，根本就分辨不出皮肤原来的颜色。

    仙灵忍着剧痛揉了揉腰，确定没伤及到筋骨倒是松了一口气，但是淤血还是得揉开，不然淤结在里面很难康复。

    揉腰的时候手关节也贼痛，仙灵看了一眼稀烂的拳头，“哎”的叹了口气，没有趁手的武器，真的是太吃亏了！

    刚才击杀毒蛇鱼获得的800点灵气值已经迅速的融入了仙灵的体内，令她干涸的灵力得到了一点补充，但是于事无补，和她之前的状态比起来，她现在明显差了很多。

    仙灵一边清理着手上的血迹，一边打开了个人属性。

    只见经脉等级并没有变化，还是5级，但是绿色的灵力条从原来的1/78000变成了801/78000。

    其他属性也均有变化，像什么体力啊，精力啊，统统都降到了个位数，变成了红色警告。但是这些不着急，她休息一两个小时就能恢复过来，就是那血量非常令人头疼，362/570。

    仙灵有强迫症，见不得自己的血量只剩一半。

    但，血量到底要怎么恢复啊？这个世界有血瓶一说吗？简直令人头疼。

    仙灵郁闷的关掉了个人属性界面，稍稍休息了一会，她这才打开山海经之灵兽篇。

    灵兽篇散发的光芒是棕黄色的，看上去有种温暖的敦厚感，总之仙灵很喜欢这种如同入睡台灯般的光芒。

    灵兽篇的扉页和前几篇内容一样，都是记载着这个世界的等级划分，没什么好看的。这个世界的灵物划分非常简单，都是按照白，绿，蓝，紫，金，红来算的，不管是吃的用的穿的跑的走的，通通如此。

    只见灵兽篇的第一页已经有内容了，内容仙灵之前已经看过，是仙灵打死的第一只白色的普通灵兽——（夜蝠）

    一种只在夜晚出没的蝙蝠，喜欢吸血，但是脆皮，没有食用和药用价值，除了能贡献点灵力值之外，几乎一无是处。

    所以仙灵也懒得重温第二次了，直接翻开了灵兽篇的第二页。

    【毒蛇鱼】（图片）

    【等级】15

    【类型】灵兽·食材

    【品质】绿色化灵

    【技能】毒液攻击，猛烈击打。

    【背景介绍】鲨族部落培育的食用鱼类，是所有灵厨们梦寐以求的食材，可烹饪成多种灵食。

    【收集进度】0/100

    看了毒蛇鱼的介绍，仙灵无语了，这么凶猛的鱼，居然只是部落专门饲养的食物？？？

    他们有病啊，打捞的时候就不怕一口毒液喷出来把人给毒死吗？而且那么臭的水池子，里面养出的鱼就不怕携带病毒？

    仙灵风中凌乱了，她没想到，这玩意的背景介绍居然是这个……

    但是，这也侧面说明了这个世界上人类的强大。看，人家的食物都差点把仙灵弄死了，要不是仙灵仗着地形优势强行把它磨死，大概她的下场就和这些鱼一样沦为食物。

    这，就挺残忍了！

    应该说是相当的残忍！

