
    第1368章眼神也能杀人！

    “通天之眼，开！”

    “嗡！”

    此刻，辰申维持着神象灵凤枪的攻势不减，黑铁面罩下的那双瞳孔，却已变成了一龙一凤盘绕其上的灵动之态。

    “嗯？这家伙又想搞什么鬼？”

    两人近距离的功伐至今，鲁赤雄时刻留心对方的一举一动。

    当他察觉到辰申的瞳孔发生了异象后，下意识的采取积极防势：“土火百墙掌！”

    “啪、啪、啪、啪、啪……”

    霎时间，这半人半兽的老者以土火生威双手，打出道道掌印于前，形成了一面面火光缭绕其外、土盾凝结于内的能量壁。

    “土火百墙掌的防御能力，比之我炼兽宗的特殊技法‘兽茫之盾’有过之而无不及。”

    “之前，本座刚刚融合巨岳爆熊之晶，还未将它的土系玄能运用自如，只得把石鳞附着体表、被动防御。”

    “现在好了，本座可以随心所欲的操控两种玄能属性。”

    鲁赤雄成竹在胸的喝道：“土火百墙掌当前，就是你再施展出那霸绝天地的一指，本座也有十足的把握将其拦在身外！”

    这石鳞满身的家伙可是亲身体会过辰申一阳指之威的。

    若不是他的修为高出对方三星之多，兼有兽茫之盾和石鳞的防护，硬受这一指之力后，绝不止轻伤这么简单。

    饶是如此，这老家伙现在还敢夸下海口，可见这招结合了双系玄能的“土火百墙掌”绝不简单。

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    眼前，百重掌印与辰申的漫天棍影迸发出声声巨响，一直占据强攻上风的少年竟然短短一息之间就反受压制。

    不过他丝毫不见慌乱之色，那双盘龙绕凤的瞳孔，正努力聚焦在重重掌印后、鲁赤雄的本体之上。

    鲁赤雄察觉到对方行为怪异，心下暗自提防，面上却不愿放过每一个嘲弄敌手的机会：“你瞪什么瞪？”

    “难道你个蠢货还指望用眼神杀死本座不成？哈哈哈哈哈……”

    辰申并不答话，依旧双目炯炯，似乎在搜寻着什么。

    某一时刻——

    “叮！瞳魂通达，具备瞳技的施展条件。”

    简短的系统提示音响彻耳畔，辰申心下一喜，神念一动：“死神瞳光！”

    “唰！”

    刹那间，眸光大涨，宛如实质。

    “什……这是什么鬼东西？”鲁赤雄心下剧震。

    他还没来得细想，原本盘绕在辰申瞳孔周边的一龙一凤似乎活了过来——

    “嚎！”

    “唳！”

    夹杂着龙咆凤啸之音，龙凤之影齐齐夺眶而出，张牙舞爪的扑向辰申目光所指、鲁赤雄的所在！

    “嗤！”

    千分之一秒间，两龙两凤轻而易举的撞破土火百墙掌，只是沿途能量的消耗，让它们半虚半实的身影变小了一些。

    这一切都发生的太快、太突然。

    目光所指，百墙尽穿！

    只听“嘙”的一声，鲁赤雄还没反应过来是怎么一回事呢，透墙而过的死神瞳光，便已不由分说的钻进了他的脑部。

    这老家伙体表的护体玄气、以及额头上的几块石鳞，在这龙凤瞳光的面前简直形同虚设——

    “嗡……嘭！”

    下一瞬，鲁赤雄的神魂识海轰然爆碎，心魂崩溃。

    他那双原本炯炯有神、杀意盎然的目光，也在此刻变得空洞起来。

    一双乌黑色的瞳孔，竟以肉眼可见的速度变成了灰白色，如同吸附了潮气的石灰块，毫无生机……

    鲁赤雄到死都没想明白，自己堂堂半步玄宗，在施展秘法、融合了巨岳爆熊的玄晶之能后，怎么会被那个白衣黑面人的一个眼神就给瞪死了呢？

    “叮！通天之眼剩余使用次数：九十三。”

    “叮！宿主成功击杀一名玄皇巅峰境修者，获得经验值32000000！”

    ……

    “呼，成功了！强化到‘出神入化’境才激发的瞳技，还真没让哥失望！”

    辰申暗松一口气：“话说回来，这死神瞳光真不愧是天阶上品玄技自带的瞳术技法，瞪谁谁怀孕……哦不对，是瞪谁谁怀灾呐！”

    “唯一美中不足的是，这个技能必须要开启通天之眼，才能释放。”

    “如今，我开启通天之眼的次数限制就只剩下九十三回了。”

    “不过……通天之眼既然是上古神希擎的通天目所化。”

    “或许等我达到玄神境界，就能无限次的释放此招、再也不必担心超脱负荷而形神俱灭了吧？”

    理想是丰满的，现实却是骨感的。

    莫说玄神了，他眼下连玄宗境都攀爬的极为艰难……

    辰申自嘲一笑：“嘿嘿，似乎想的远了点。不过……人活一遭不曾志向高远、心怀轻狂，与咸鱼何异？”

    “嗯，玄神之旅，就从打扫战场开始吧！”

    下一刻，这“志存高远”的少年就暴露了自己“贪财小二逼”的心性，东窜西跳的拾取战利品。

    “嗯？鲁赤雄这半人半兽的家伙死后，嵌入他胸膛的玄晶居然也黯淡无光了，可惜啊可惜……”

    “唔，他的这双掌套还不错，灵阶中品玄兵。”

    辰申毫不客气的将这双“火龙掌套”戴在了自己的手上。

    “哇，这个长老的靴子还成，也是灵阶中品之物。手中却无任何兵器。想来，他是位腿法大家啊？”

    辰申拽下靴子，用两根手指捏着，嘴里嘟囔着：“穿？还是不穿呢？他万一有脚气……”

    “算了算了，哥是有洁癖的人，还是等找个地方好好洗洗再往脚上套吧！”

    没一会儿，辰申又寻得一宝：“咦？这家伙的长枪竟然是灵阶中品的？”

    他攥在手中随意舞了两下后，不禁拧了拧眉头：“分量太轻，还是我的金箍棒用起来顺手。”

    “哇，这里还有个灵阶下品的战斧，收了收了！”

    “嗯？灵阶下品的头盔？我嚓，长俩牛角都能冒充牛魔王了，太丑，不戴！”

    ……

    没多久，辰申便将战场打扫了个干干净净。

    这些炼兽宗的内门长老所用之兵，最次的也是灵阶下品，灵阶中品的竟多大十件！

    再加上那些皇阶炼兽死后，还有六七枚皇阶玄晶保存了下来，统统进了辰申的口袋……
