    看到林海被车撞飞，倒在地上一动不动，任伟和刘燕全都惊呆了。

    “他……他是不是死了？”刘燕惊恐地问道。

    “不知道，就算死了也是他自己倒霉，跟我们无关，走！”

    任伟和刘燕立刻伪装成无关的路人仓皇逃走。

    而就在他们刚刚离开，异变突然发生了。

    林海手中的玉佩竟然像海绵一样，将地上的血吸收得一干二净。

    玉佩正中间的那个篆体“林”字绽放出绿色光芒，不久之后，原本平平无奇的玉佩通体都变得澄翠碧绿，像有一汪清泉在玉佩里荡漾，让人一看就知道绝非凡品。

    紧接着，玉佩里的那汪碧绿清泉，仿佛真正的泉水一样，迅速渗入林海的手掌之中，而他身上被撞出的伤口，也随之复原。

    碧绿清泉彻底消失后，玉佩再度变成平平无奇的样子，但是地上的血迹已经点滴不剩，林海身上也看不到任何伤口。

    除了林海躺在地上昏迷不醒，一切都好像从来没有发生过似的。

    ……

    昏迷中，一个声音忽然在林海耳边响起。

    “痴儿，吾乃林氏先祖，昔日留下一缕残念于玉佩之中，只为不放心林氏子孙，故而留待至今。

    吾观汝虽知正义，晓责任，勇担当，不愧为我林氏子孙，但终究为异姓寻常女子养大，性格过于谨慎隐忍，且心性纯良，易受他人尤其是女人蛊惑欺辱，真是气煞老夫！

    想老夫妻妾百余人，无一人敢对忤逆老夫，更不敢欺瞒老夫，以此观汝，实不肖也！

    今日吾将昔日所学以及百多年体悟全部传授于汝，望汝日后一往无前，弘扬正义，光大林氏门楣。切记，再勿受女子愚弄，否则他日必重罚于汝！”

    随着这个声音消失，林海眼睁睁地看着那块玉佩化作一捧绿光，撞入他体内。

    “啊！”

    林海吓了一大跳，忽然就睁开了眼睛。

    他发现自己躺在病床上，房间里空无一人。

    “我怎么进医院了？是谁送我来的？”

    林海仔细思索，他只记得自己被车撞得摔倒在地上，然后就有人来到了他的面前。

    当时他趴在地上，看不见对方的脸。

    不过对方穿着黑色高跟凉鞋，脚指甲上涂着红色指甲油，小巧白皙的脚趾雪白细嫩，粉雕玉琢似的非常漂亮，给他留下了很深的印象，应该是个女人。

    他能肯定的是，这个女人绝对不是刘燕。

    不过他随后就昏迷了，后来发生了什么，他一点也想不起来。

    “看来自己应该是遇到了好心人！”

    回忆完事情经过，林海忽然觉得有些不对劲。

    正好病房里没人，他干脆下了床，站在床边脱掉病号服。

    他依稀记得，自己被车撞倒后不仅受了伤，而且流了很多血。

    就算自己记错了，他身上也不可能一点伤也没有。

    但是他找遍全身也没有找到任何伤口。

    甚至连一点疼痛也感觉不到。

    这也太奇怪了！

    正觉得纳闷，林海忽然想起刚才睡梦中听到的那个声音，然后就愣住了。

    他发现自己脑海里竟然凭空多了无数神奇的知识，医术武功，奇门遁甲，风水相术，以及一门名叫青莲正经的玄门修炼之法。

    而且所有这些知识，他全都熟悉无比。

    就像使用过许多次一样。

    难道，梦里那个声音是真的？

    沉吟片刻，林海朝着旁边的墙壁挥出一拳。

    砰！

    拳声如雷，墙壁上应声出现大量蛛网状的裂纹。

    这一拳，林海只用了三分力！

    林海眼神微微一凝。

    以前的他，绝对没有这么强大的力量。

    林海终于确定，他在睡梦中听到的声音的确是真的。

    脑海里的那些东西都是林家先祖留给他的！

    不仅如此，林家先祖留存在玉佩中的一丝真元也进入他体内，对他的身体进行了淬炼改造，让他的身体发生了翻天覆地的变化。

    如今他体内的各种毛病和暗伤全都消失一空，丹田中更是蕴藏着一丝正宗的玄门真元。

    这一丝玄门真元虽然弱小，但是千万不能等闲视之。

    有了它，林海就能走上通天大道，而这也是无数人苦寻终身而不可得，梦寐以求的。

    “哥！”

    病房门口忽然传来清脆的喊声。

    林海回头看去，只见一个年轻女孩出现在门口，正是他的妹妹陈西西。

    陈西西比林海小三岁，长得娇小可爱，漂亮动人。

    和林海一样，她自小就成了孤儿，也是养母从路边捡回来的。

    兄妹俩虽然没有血缘，但是从小一块长大的他们，感情比亲兄妹还亲！

    随着养母去世，现在只剩下他们兄妹俩相依为命了。

    “哥，你终于醒了！”

    陈西西扑进林海怀里，瘦弱的双臂用力搂紧林海，眼泪婆娑地哭喊起来。

    “放心，哥没事，别哭了！”林海帮陈西西擦掉眼泪，问道：“是你把我送进医院来的吗？”

    “不是，是雨晴姐！”陈西西哽咽道：“哥，你快吓死我了。你知不知道，你足足昏迷了两天。妈已经走了，要是你又有什么意外，我……我也不想活了！”

    “雨晴姐？”林海直接忽略了陈西西后面那句话。

    “对，就是雨晴姐把你送到医院来的，我跟你介绍……咦，雨晴姐怎么没进来？”

    陈西西回头看了看，发现身后空无一人。

    她立刻跑出病房，很快又回到林海面前，红着脸道：“哥，你快把衣服穿上！”

    林海这才发现自己还没穿上衣服，身上只剩下一件裤头，就这么站在妹子面前，确实不太雅观。

    他老脸发烫，赶紧开始穿衣服。

    刚套上裤子，林海却发现陈西西正盯着他的腹肌看得两眼放光，顿时无语地把她的脑袋瓜子推到一边。

    “羞不羞，这么大的姑娘还看男生穿衣服，小心长针眼！”

    “怕什么，你是我哥，我想看就看，谁也管不着！”陈西西红着脸噘嘴哼道，“我不仅看，我还要摸！”

    说完，陈西西笑嘻嘻地扑进林海怀里。

    “真没看出来，原来我妹子还是个小色女，看来哥得提前帮你找个婆家了……”

    兄妹俩一如既往地嬉笑打闹一番，陈西西帮林海整理好衣服，然后再次跑出病房，没多久就领着两个女人进来了。

    只看了一眼，这两个女人就让林海暗暗吃惊。

    后面那个女孩只有二十岁左右，穿着白T和牛仔裤，看起来像个青春洋溢的女大学生，而且论模样还是大学校花级别的。

    但是林海一眼就看出，这个女孩应该是个练家子，尤其是紧绷修长的双腿，应该具有相当不错的爆发力，极有可能是个保镖。

    至于前面那个女人，虽然不会功夫，但她是一个非常漂亮的女人。

    容貌堪称完美，秒杀林海在电视上见过的所有明星。

    她是那种只要看上一眼，就能让所有男人魂牵梦绕的女人。

    特别是黑色短裙下的一双雪白长腿，肤如凝脂，苗条纤细，简直能勾走所有男人的魂魄。

    再配上她身上独有的优雅高贵气质，毫无疑问，这个女人绝对是所有男人心中的女神。

    目光在女人脸上停留片刻，林海下意识朝她脚上看去。

    脚趾雪白圆润，脚指甲上涂着黑色的指甲油，让她身上平添了一抹妖艳的气质。

    只一眼，林海就认出来，对方就是他被车撞倒后来到他面前的那个女人。

