    第9章 雾境

    玄枫记起这雪葫芦是前几日从紫夜手中新得的，虽比不了仙器，却也是件不错灵器，它装过的酒不单能延年益寿、提神醒脑，对祛除疲劳也是很管用的。

    幸好昨日他偷偷藏了些酒置于其中，他忙从腰间扯下，施法将之变大。

    晃了晃后递给后面气喘叮的二人。

    这物件秦并是最不陌生的，接过来就直接饮了一大口酒，完了还不忘抱怨，“我说玄枫，这么好使的宝物，你怎么不早拿出来。”

    江玄枫扫了他一眼，懒得理他。雨珊从秦并手里接过雪葫芦，很是嫌弃的看了眼他，从怀里掏出手絹将之擦了擦，才噪了一小口。喝完顿时感觉神清气爽。

    不由好奇的问道:“兄长，这么有意思的物件，你从哪弄来的？”

    江玄枫接过雪葫芦，将之变为原样。

    看了眼明白过来并一脸痛苦相的秦并，笑一声回道:“托某人的福，让你紫夜阿姐赠给我的。”

    雨珊并不知晓前因后果，还想再多问些。但此事正是秦并的痛脚，他很是激动的岔开话题，催着二人赶紧赶路。

    眼见快近午时，三人才慢慢悠悠的踏上了雾境的入口接近山顶的一侧，有一块白色巨石，巨石一侧有一条小路，路上铺的全是白色的卵石。

    远远看去，这条小路似是通向一处山崖，但其实踏过那块巨石，才会发现那边另有一个新的天地。艳阳高照的八月时节，雾境之中却有漫天的大雪纷然飘落，洋洋洒洒仿佛永无止境。

    然低头瞬间，映入人们眼帘的却并非一片白雪能能。反而绿意盎然、生机勃勃。

    近处这些绿草和色彩缤纷的小花在这雪白的天地间，格外生动。

    远处更有巍峨的雪峰，的流水。不同的地方风光各异。

    三人看到眼前颇为熟悉的场景，想起童年时在这里的一些荒唐时光，具是暗自发笑，感慨幼时的无知。

    同时各自也向着自己记忆最深的风景处走去。

    江玄枫此时更是将进食一事抛诸脑后，看了眼远处的风景，忍不住又往里走了几步。

    就这么走走看看，竟越走越深，最后走到一个小小的山谷处。山谷里除了一片绿草，竟只一株未开花的雪莲。不想见到此景的江玄枫反而笑得甚是畅快。

    眼见马上就要正午了，那株雪莲上的两朵晶莹剔透的花骨朵也是含苞待放。

    进到雾境后便不见踪影的秦并和雨珊也不知从那个角落寻到这里。

    多年未曾来此的三人很是怀念此景，同时也很是专注的等候着并蹄雪莲盛放的那一刻。

    正午来的那一，阳光垂直洒落在了雪莲的花心。受了热的雪莲一点点膨胀，四周极为寂静，众人都屏息等候着。雪莲逐渐鼓至饱满，直到第一片雪白的花瓣“砰”的一声撑开，整朵花也逐渐绽放。

    花香也顺着缝隙慢慢逸散出来。这香味很是独特，但于东阳之人来说却也不过如此。

    秦并与雨珊俩个很是怀念过往，张着嘴正想感慨两句，转头发现江玄枫的周身绽放出奇异的光彩。两人这才发现他正在悟道.赶忙嘌言，退身守在一旁。

    而此时的玄枫，眼前的一切早已不是什么雪莲盛开，而是万千世界的瞬息变化在他眼前，划过，人生百味于绕于他的心间。

    他却首然动，任周身肆意变幻。

    逐渐他又从世间的一个存在，变成开始掌控变幻的主案。这万千世界不再自行变幻，而是随他而动。另一边，凌紫夜也正在山谷的一处茅草屋里，她的情形与江玄枫有些相似，只不过在她的道里，她不是在掌控世间万物，而是仿佛与世间万物融为一体，随之而动。

    紫夜的思想魂灵正畅游于那个奇幻的万千世界，却忽然有一道强势的气机将之生生扰乱，逼得她道法顿乱。在一旁守护的潇雪突见自家姐姐站立不稳，忙上前扶住她。被打断修炼的紫夜靠着自家妹妹，脸色苍白，气息紊乱。

    调息了好一会，直到吐出一囗淤血方才好受许多。

    潇雪却被她吐的一口血吓到。惊呼:“姐姐，你没事吧。”紫夜无力的向她摆了摆手，示意自己没事。

    不过潇雪这一声，倒是将一些同在雾境的人招来了。不一会儿，茅屋门前就已经来了好几拨人。来得最快的自然正是离得最近的江玄枫三人。

    不过三人赶到后，秦并和雨珊是直接冲进屋里。而江玄枫却在门口路题半天，不敢进门。庭家两兄弟和秦要则是第二波人，刚一过来便见到站在门口的江玄枫。忙过来打听情况。

    “怎么了这是，玄枫，你们谁受伤了?”庭仲童率先走过去拍着江玄枫的肩膀问道。

    江玄枫回头见是他们，略带愧色的神情眼巴巴的望着他们，想说些什么，几番张口话却卡在嘴边，最终只能错过身来示意他们自己看。

    三人朝里看去，只见秦并，雨珊还有潇雪将紫夜团团围住，很是紧张的姿态。明白过来是紫夜受了伤，但这雾境乃平和之地，几乎未曾发生过争斗，怎么在此受伤，三人皆是不解的看向江玄枫。

    (本章完)

