    

    这儿的饭菜味道还是挺不错的，符合大多数人的口味，就连从米国归来的陆蔓也不例外。她是一个南方人，但在这也能吃得有滋有味的，也算是一种幸福了。

    饭吃得很快，由于有事情要忙，大家都没有喝酒，再加上肚子饿了，所以吃起来一个个狼吞虎咽的，很快就完事了。由于还有事情要商量，朱立诚便提议找一家茶楼，边喝茶边说，其他人自然没有意见。

    卖场的事情虽然由陆蔓领头，还聚集着十来个智囊在忙，但大事还是需要三个股东拍板的，所以五人在茶楼里面聊得很晚才结束回家。陆蔓和她的助手小秦就住在韵瑶女子美容中心斜对面的小区里面，从茶楼里面出来以后，几步路就到了，但由于时间不早了，沈卫华还是主动承担了护花使者的任务。

    朱立诚回到家以后，把卖场的事情暂时放了放，一心钻研起邹广亮说的那几句话来。他虽然猜不透其中的道道，但是有一个可以肯定的，他是很不支持两个督察组为期一个月的互查的，但由于卢魁和崔楷文都有这个意思，他也只好赞成。这样一来的话，对方就在他和黎兆福身上动起了脑筋，不光方案如何，关键还是执行嘛，这个道理，邹广亮一定是懂的。

    这点，朱立诚能想得明白，但是他却搞不清楚，邹广亮这么做，究竟是为了什么。就算他和两位大佬的意见相左，但也不至于有如此过激的表现呀，他刚才的那番话，暗示的味道非常明显，这可和他的身份很不相符。

    第二天一早，朱立诚刚起床就接到了卢魁的电话。他见到号码以后，吃了一惊，还以为出了什么事情，接通以后，对方还是说的关于两个督查小组互查的事情。朱立诚便把昨天邹广亮已经向他们传达过这事了，告诉了卢魁。

    卢魁听后，明显地打了一个愣，然后才说道：“广亮部长的速度还真快呀，我还以为他今天才会找你们谈呢，想不到昨天下班之前，就已经找过你们了。既然你已经知道了，那我就不多说了，总之，不要有任何想法，只管按照部里的要求去做就行了。”

    “行，卢叔，你放心吧，我知道该怎么做了。”朱立诚答道。

    “行，没事了，我挂了。”卢魁说完以后，就直接挂断了电话。

    朱立诚挂了电话以后，越发觉得这事情有意思。按卢魁的理解，邹广亮应该今天才会向他们传达这事，可实际上对方在昨晚就已经找了他们了。这是不是意味着点什么呢？朱立诚想不明白。

    他本来准备把邹广亮昨晚对他们说的那一番话告诉卢魁的，想想还是没有那么去做，他决定自己去琢磨琢磨这事，看看能不能搞清楚其中的状况。促使他这么做还有一个原因，就是邹广亮的话说得非常隐晦，他向卢魁转述的话，未必就能准确表达其中的意思，说不定反而会弄巧成拙。

    也许是临近放假了，这一整天都没有什么事情，下午的时候，大家尤为懈怠。朱立诚虽是三处的老大，但对这种现象也算是见怪不怪了，所以也就睁一只眼闭一只眼了。下班前半个小时左右就有人偷偷溜号了，不过三处的情况算是好的，大家基本都等到下班时间到了以后，才离开的。

    朱立诚则直接赶往大卖场了，停下车以后，他先在周围看了一圈，“淮信大卖场”五个淡蓝色的大字看上去还是很醒目的。

    门前就紧邻公交站台，他注意到从车上下来的人都会有意无意地往这边瞄上两眼，能有这样的效果，他已经很满意了。不管人家进不进来，至少他们知道有个大卖场存在了，这样一来的话，这些人就成为了他们的潜在消费客户，这就足够了。这个新词，朱立诚还是从陆蔓那儿听来的，他觉得这词很形象，所以一下子就记在了脑海里面。

    他没有往卖场里面走去，而是往正门出口的右边走去，那儿是地下停车场的入口。当时，对是不是要搞一个地下停车场，三个人的意见不统一，沈卫华觉得没有这个必要，毕竟之前租楼的时候，没有包括地下的建筑，现在这样搞的话，还需要再和人家去谈。吴天诚觉得有必要搞一个，因为把公交站台搞过来以后，门前就没有多少地方了，这样对于开车的人就很不方便了。

    两人的意见相左，朱立诚的观点就显得很重要。他思前想后，觉得吴天诚的观点还是很有道理的，毕竟他们这卖场不是开一天两天。随着华夏国经济的飞速发展，以后有私家车的人会越来越多，如果没有停车场的话，势必会影响到客流量。如果到那时候，你再和对方谈租下地下建筑的话，那人家一定会狮子大开口的，知道你需要，自然会卡你一把。

    这时候去谈的话，应该没什么难度，毕竟整幢楼都被他们租下来了，谁会要地下的部分呢？果然，沈卫华去找对方谈的时候，对方很干脆，只是象征性地收了一点租金，就把地下的部分给了他们。

    朱立诚进停车场以后，就看见一个穿着保安制服的人在执勤了。这人显然认识朱立诚，但却不知该如何称呼，但他还是很机灵的，恭敬地叫了一声，老板好！

    朱立诚听后，点了点头，然后就径直往停车场里面走去。

    此时，他的心思已经不在停车场里面了，刚才那个保安一声老板，倒是提醒了他。虽然从纸面上看，他和这个大卖场毫无关系，但由于这段时间往这跑得比较勤，不少工作人员都已经认识他了，大家也隐隐知道了他的身份，是三位老板之一，所以刚才那个保安才会那样称呼他。

    这虽不是什么大不了的事情，但如果被有心人加以利用的话，那对他而言，也是一个非常有力的打击，所以以后尽量少在这儿露面，以免给人可乘之机。当然那是以后的事情，这两天开业，他是一定要坚守在这儿的，防止发生意外。谁也不能保证，那个华运大卖场会不会搞出什么幺蛾子出来。

    朱立诚进办公室的时候，吴天诚、沈卫华都已在那等他了，而陆蔓和助手小秦则还在外面忙着。这注定又是一个忙碌的夜晚，众人吃了一点盒饭以后，一直忙到十一点左右才各自打散回家。

    卖场从开始筹备至今，朱立诚一直以来都不是太上心的，毕竟这对他而言，只是一份副业。要不是跟在吴天诚后面凑热闹，他是不会搞这个东西的。自从陆蔓来了以后，他的观念有了很大的改变，这也是一个事业，和他在官场拼搏一样，在商海里面遨游，也不是一件容易的事情。如果能把这事做好了，那么对他的仕途而言，也是一个强大的助力。

    金钱不是万能的，但没有金钱确实万万不能的，尤其在官场里面行走，朱立诚更是深有感触。说实话，面对的诱惑实在是太多了，就拿他们这次全省督查来说，他要是稍微张张口，恐怕就会财源滚滚。要想自己在这方面不犯错误，那么强大的经济后盾就显得很有必要了，而这一难题，大卖场如果搞得好的话，完全可以帮他解决，所以他觉得这个假期应该多花点精力在上面。

    第二天一早，朱立诚早早就起床了，到大卖场的时候，六点还没到。陆蔓已经带着小秦在那忙里忙外了，再看看吴天诚和沈卫华，连人影都没有见到。昨晚，三人可是约好了，今天早晨最迟六点过来，看来这两货都已经把这个约定忘到九霄云外去了。朱立诚也顾不上等这两位了，直接跟在陆蔓后面忙碌了起来。

    吴天诚和沈卫华在将近六点半的时候过来的，两人看见朱立诚的时候，都有点讪讪之色，不过也只是一瞬间的事情。两人见朱立诚正在整理门前的花篮，连忙上去帮忙。吴天诚和沈卫华在应天都是很有能量的，这从门口花篮的数量就能看出来，没有二百，一百五十肯定不止。

    八点整，卖场正式开门营业，由于前段时间陆蔓就让人做了打量的广告，大家都知道淮信大卖场开业就会打折，所以一下子涌进很多人来。入口处的电子显示屏上正在播报着打折的商品，并且还有产品性能介绍。

    之前，陆蔓说在这搞一个两米乘以两米的电视屏，朱立诚等三人还都不太理解，今天这一看终于明白了。通过这个屏幕不光可以及时发布商品信息，而且还可以起到一个广告的作用，绝对的一举两得。

    朱立诚看着门前的乐队在卖力的演奏，那些美女导购员们则在门口一字排开，满脸微笑，含情脉脉地注视着人群，还真是给力。这样一来的话，气氛顿时就上来了，看来人家专业的就是不一样，真是行家一出手，就知有没有。        

