    这个副本的怪物等级都是25级以上,因此也比较富有，倒下的同时，爆了不少铜币和材料出来。

    这次不等冉骐过去捡,小白就已经拍打着小翅膀飞了过去,瞬间把地上的东西都给捡走了。

    “小白的这个自动拾取功能真是厉害了！好快啊！”翎墨等人顿时目瞪口呆。

    小龙崽仿佛知道他们是在夸奖自己似的,骄傲地挺着小胸脯飞了回来。

    “干得漂亮。”冉骐笑着伸手揉了揉小家伙的脑袋，有了小家伙的帮忙，他就不需要自己亲力亲为地去捡东西了,这样一来,…除了夜枭，再也没有人会知道他白染大佬是个“捡垃圾大王”了！

    当然，冉骐自己认为他只是比较勤俭持家罢了。

    “唧唧！”小龙崽高兴地蹭了蹭他的手。

    一直蹲在夜枭肩膀上假寐的小黑龙掀了掀眼皮,仿佛嫌弃一般地扭过了头。

    冉骐：“……”

    难道真的是什么人养什么宠物？连明明拥有自动拾取功能的小黑都嫌弃捡这些“垃圾”吗？

    抛去这个小插曲，众人一路朝着矿洞的深处推进，很快就来到了副本的第一个boss魔化变色龙所在的洞穴,可以看到一个三米高的巨大变色龙正趴在地上闭眼酣睡，一旦他们接近,变色龙boss就会立刻对他们发动攻击。

    “变色龙打的时候要小心，大家尽量分开站在不同方向,不要离得太近,也不要离开太远。”开打之前，夜枭对众人叮嘱道。

    变色龙的移动速度非常迟缓,但它的攻击方式是利用自己的舌头攻击敌人。它舌头的攻击速度非常快，迅捷如闪电一般，如果站得离它太近，恐怕连反应的时间都没有就会被它的舌头给扎个对穿。

    变色龙boss的攻击力很高，如果被攻击到要害,出暴击的话，是必死无疑的。而且它还有两个大范围攻击的技能，也非常让人头疼。

    当变色龙的肚子鼓起来的时候，就是要喷洒毒液了，它不仅是朝着自己的正面喷，还会摇头摆尾地绕着圈喷毒，毒液喷到空气中后，还会在空中停留几秒钟，形成相当大范围的毒雾，沾染到毒雾的话也是会中毒的。

    boss级的毒当然和小怪的毒不一样，一旦中了毒之后，掉血速度那是非常快的，一个普通玩家五秒内就会掉血而死。

    冉骐的净化术确实能够解毒不错，但净化术也是有cd时间的，如果两个人同时中毒，冉骐也只能救一个而已。

    所以当变色龙准备喷毒之前，包括顾乐在内的所有人都要立刻绕到它的背后，并且随着它的摆头的动作同时进行移动，以免被攻击到。

    另外它还会腾空跳跃，落地的时候产生巨大的震颤，所以在boss快要落地的时候，他们必须同时跃起，不然就会被震晕在地，五秒不能动弹，而五秒时间已经足够boss把他们团灭了。

    虽然经验本的boss难度会有所降低，但架不住这个变色龙boss出暴击的几率实在太大。小心使得万年船，谁也不想在这么一个简单本里翻了船，因此打的时候他们必须小心再小心。还好他们大部分都是远程职业，只要了保持快速走位躲避boss的攻击即可，近战职业需要注意绕背攻击。

    最后这只变色龙还有一个保命的绝招，它能够通过改变身体的颜色，与周围的环境巧妙的融为一体。矿洞中光线昏暗，当它改变身体颜色后，看起来就像是凭空消失一样。它会趁着伪装的时候，快速回血，这个时候玩家们就需要迅速找出它的位置，打破它的回血状态，否则他们之前的攻击就都是做白工了。

    “明白！”

    众人检查了一下各自的状态，确认没有问题后，顾乐才上前开怪。

    变色龙在顾乐走近的时候，瞬间睁开了眼睛，一双突出的眼珠一上一下地360度转了一圈，最后才以居高临下的姿态看向了他们。

    “啊啊啊啊！为什么这些boss都这么恐怖啊！”顾乐一边攻击，一边忍不住发出了哀嚎。

    魔化变色龙的外形确实有点恐怖，一身黄绿色硬皮长满了颗粒状的小疙瘩，眼球很大，眼仁却很小，被它盯着的时候，有种和被冷血动物盯上的感觉，而且它的两颗眼珠还能朝着不同的方向转，那种诡异和危险的感觉，让顾乐浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “哈哈，胆子这么小还玩什么战士。”追魂发来无情的嘲笑。

    “又不是我想玩的，都是系统坑我……”顾乐扁着嘴抱怨，但手上的攻击一点没停，很快就把boss的仇恨给拉稳了。boss的舌头如同弹簧一样不停弹射出来，但是每每都被顾乐用盾牌给挡住了。

    其他人也趁着这个机会开始输出，在众人的齐力攻击下，boss的血条很快开始下降，当血条降到800%的时候，它的肚子渐渐鼓了起来，嘴巴微微张大，显然是要开始喷毒的意思了。

    “绕背！”夜枭高声提醒。

    除了顾乐以外，所有人都立刻往变色龙的身后跑，冉骐当然也不例外，只是因为职业的原因，加上他自身基础属性中敏捷极低的缘故，他的移动速度是众人中最慢的一个。当他快跑到boss身边的时候，boss突然转过头，张大了嘴巴朝着冉骐的方向喷出了深绿色的毒液。

    “白染！”众人万万没有想到boss会突然改变攻击的方向，局部中毒和全身中毒的情况当然是不一样的，如果正面被大量毒素喷遍全身的话，那绝对会陷入重度中毒的状态，到时候冉骐恐怕连净化术都来不及用，就要直接挂掉了！

    说时迟那时快，夜枭朝着boss的嘴巴准确地甩出一发火球，硬生生将它喷毒的动作阻碍了一秒。

    而冉骐也趁着这一秒钟的时间，给自己刷了一个净化术。净化术除了能够解除一切负面状态之外，还可以赋予玩家3秒的净化状态，也就是3秒内免疫一切负面状态。

    下一秒，boss的毒液毫不留情地喷洒下来。然而此时的冉骐已经有了净化术的加持，并不会陷入中毒状态。

    利用这3秒的时间，冉骐拼尽全力穿过毒雾跑到了boss的身后，彻底脱离了危险。

    “漂亮！染哥你这个反应力真是绝了！”追魂立刻赞道。

    冉骐却只是挤出了一个略带勉强的笑容，他到现在还觉得脑袋充血，心脏跳得极快，仿佛有种要从他嗓子眼里蹦出去一样的感觉。

    虽然知道这只是游戏，但是全息模式下的代入感实在太强也太逼真，冉骐有种自己刚才真的是在生死一线中挣扎的感觉。

    “没事吧？”夜枭注意到了他的不对劲，轻声询问道。

    “没事，刚才多谢你了。”冉骐很清楚，要是刚才没有夜枭及时用火球攻击boss的嘴巴，给他争取时间的话，他绝对会正面被毒液喷洒全身，到时候可就是死路一条了。

    “不用。”夜枭说着就拉着冉骐一起随着boss的摆头喷毒的动作进行移动，手中还不忘继续进行攻击。

    很快，boss开始放第二个大招，它整个身体以一种非常不科学的姿势突然起跳，足足蹦起来两米多高，也幸亏这个矿洞够大……

    “跳！”夜枭当即提醒道。

    所有人都立刻起跳，避开了boss落地时引起的地面剧烈震颤。

    当boss的血条下滑到40%的时候，它再次开始喷洒毒液，在众人忙着躲避毒雾的时候，它的皮肤颜色开始加深，快速地变成了黑色，巧妙地与矿洞融为了一体。

    等到毒雾散去，就看到原本无比显眼的变色龙boss已经消失不见了。

    不过他们都很清楚这只是一种视觉欺骗罢了，众人完全没有受到迷惑，快速举起武器，齐齐朝着刚才变色龙消失的方向发动攻击，成功把它的回血状态给打断了。

    最终，boss不甘不愿地倒地，掉落了一件蓝装。

    只是还不等众人看清楚那件蓝装是什么，就有一道黑影如离弦之箭一般蹿了出去，然后那件蓝装就消失不见了。

    众人：“？？？”

    “东西呢？是我眼花了？我刚才好像明明看到boss掉东西了啊！还是一件发着蓝光的蓝装！”顾乐瞪眼道。

    “唧唧！”正在众人面面相觑的时候，蹲在夜枭肩膀上的小黑龙得意洋洋地扬起了小脑袋叫了一声，一副“我超棒，快点夸夸我”的样子。

    “……”

    夜枭看着自己背包里突然多出来的[骑士长靴]，忍不住陷入了沉默。

    按理说副本掉落的装备拾取后是应该进入团队的公共包裹里的，可小黑龙捡的东西，似乎直接默认进入了主人的背包。

    副本掉落的装备都是拾取绑定的，进了他的背包，他自然是没有办法再拿出来给别人的。

    不过他到底是没有忍心呵斥自己的小宠物，伸手按了按它的小脑瓜，然后无奈地道，“不好意思，刚才是小黑把东西捡了，我也没想到会直接进了我的背包。”

    他把[骑士长靴]的信息发在了队伍频道里，“刚好我也能穿，就当是我买了，交2金到队伍，算作大家的辛苦费。”

    【骑士长靴】

    限制等级：25级以上

    职业要求：法师、牧师

    物品等级：b级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+75，敏捷+22，体质+17

    【系统】玩家夜枭向队伍贡献了2金币，您获得了分红40银。

    “没关系，反正我有套装了，就算小黑不捡，这双鞋子也是你的。”冉骐笑着说道，“还好提早发现了这种情况，我也把设置改了一下，以后副本里的绿装以上装备，宠物捡了都会进团队包裹。”

    他们自己固定队出状况倒是好解决，但是以后如果打大型团队本，再出现这种状况就不太好了。

