    十个磨盘那么大的火药包一字排开的飞了出去，在那个时候，所有人的注意力都在天空上，看着那十个火药包飞上高处然后下落。
    轰！
    第一个炸开的火药包没有落在冲撞船上，可是却在敌船上空大概几尺的高度爆开，一个巨大的火球迅速的往四周侵蚀，船上的人直接就被扫荡一空。
    密密麻麻的箭簇打的到处都是破洞，冲撞船上本来就带着干柴之类的东西准备撞击大宁的战船，火药包一炸开，没等桑人点燃那些东西，直接就烧了起来。
    王根栋举着千里眼看着冲撞船被点燃吩咐了一声：“伏波，一字阵型，把他们的冲撞船打沉。”
    在十艘万钧战舰中间的间隔里，一艘一艘的伏波战船开始向前移动，在万钧战舰的前边排开阵型，之前在万钧战舰前边已经有十几艘战船作为护卫舰，现在增援过来的伏波到了之后，前方排开的战船能有三四十艘。
    船头上的士兵们迅速的转动着盘索，嘎吱嘎吱的声音让人听着都有些兴奋，盘索收紧，小腿粗的重型弩箭装填进去，在他们装填重型弩箭的时候，天空上第二排火药包飞了出去。
    又是一阵爆炸声，有三四艘冲撞船被炸的破裂下沉。
    “放！”
    随着一声令下，几十艘伏波战船上的重型弩箭几乎同时爆射而出，不同于火药包飞上高空，这些重型弩箭是平直的飞了出去，速度比火药包要快的多。
    随着一声一声闷响，桑人冲撞船被接二连三的打穿，战船上用的重型弩箭和陆军用的并不一样，更适合击穿敌人的战船，造成的破洞更大。
    桑人的冲撞船上开始进水，下沉的速度很快。
    第三排火药包飞出去，绝大部分冲撞船已经被炸的下沉，最近的一艘冲撞船距离大宁的战舰还有一里左右，而此时，大宁的铁犀战舰已经移动到了最前方，他们是舰队的冲锋船也是最后一层防御。
    桑人的二十几艘冲撞船在火药包和重型弩箭不间断的攻击下纷纷下沉，没能对大宁的海船造成冲击。
    “攻！”
    “呼！”
    王根栋的万钧战船上传出一阵阵的战鼓声，一声一声犹如炸雷。
    战鼓声起来的那一刻，沉重的铁犀开始发力向前，像是一头一头在大海上飞奔的犀牛一样，带着霸气无匹的气势。
    桑人船队这边，舰队指挥是将军腾晖三余，他的脸上有一种决死的表情，因为就在不久之前，他的两个儿子先后死去，大儿子腾晖太自杀殉国，二儿子腾晖治死在宁人的辎重大营。
    他是桑国水师的先锋军将军，正因为有两个儿子的仇恨，所以所以高井原才封他为先锋官，高井原相信，这样的人可以为桑国死战。
    可是这支先锋船队并不是只有腾晖三余一个人说了算，在他最大的旗舰神木战船上，有一个身穿王袍的中年男人坐在椅子上看着前方。
    他是高井原的叔叔高井云台，被高井原封为亲王。
    “亲王殿下。”
    腾晖三余大步走到高井云台身前俯身说道：“请亲王殿下乘坐小船返回后军，宁人的冲撞船就要过来了，为了亲王殿下的安全，还请你马上离开。”“离开？”
    高井云台已经六十岁，可他是个极端的好战之人，本来高井原不打算让他这个年纪还出来征战，可他却不肯，他发誓要第一个登上大宁的土地。
    “我是不会离开的将军，你只管指挥你的船队作战，不要让我失望。”
    高井云台看了看腾晖三余：“我在你的眼睛里看到了复仇的欲望，这很好，用你复仇的怒火去把宁人的战船烧穿，让那些宁人葬身大海。”
    “是！”
    腾晖三余俯身一拜，转身走到船头，举起千里眼看着前边的战局。
    “出动第二批冲撞船，把宁人的冲撞船拦下来！”
    随着他的命令，号角声呜呜的响了起来，第二批大概二十几艘冲撞船驶出了本阵，桑人的冲撞船除了龙龟战船之外，其他的冲撞船造价都很低，大部分都是用商船货船改造的，数量庞大。
    桑人海战，习惯使用这样的战术，用大批的征用来的商船货船装满可以燃烧的东西，然后调集敢死队上去，用这样的方式来摧毁敌军的舰队，这种战术很残忍，可是很有效，而且桑人之中愿意用这样的方式为他们的国家赴死的人大有人在，数量并不少。
    桑人认为，在战争之中自杀式的攻击是一种荣耀的行为，死了之后将会成为英灵。
    几十艘看起来破旧的冲撞船迎着大宁的铁犀冲了过去，他们的目标就是一船换一船，大宁的铁犀造价很高，而他们只要一艘换一艘就是赚了。
    在桑国还没有一统的时候，曾经与渤海国有过不止一次海战，渤海国的船队就是被桑国的海盗用这样的方式击败，明明渤海国的船队规模更大，也是正规水师，可是偏偏就是被桑人用这样的战术打的狼狈不堪。
    上百艘桑国海盗抢来的商船货船被他们点燃朝着渤海国的船队笔直的撞过去，每一艘火船上都有人，可不是海盗，而是被海盗胁迫的商人或者渔民。
    那一战，打的拥有三百余艘战船的渤海国水师元气大伤，损失战船足有七成以上，自此之后，渤海国的海防相当于门户大开，桑国的海盗肆意侵犯，渤海人却无计可施。
    所以有些时候很难理解渤海人，他们被黑武人打怕了，所以害怕黑武人，他们被桑人打怕了，所以害怕桑人，他们被大宁灭了国，却还认为黑武人和桑人能帮他们复国。
    所以大宁只好勉为其难的学着黑武人和桑人的样子对待渤海人，才有了现在渤海道看起来那么多恭谦顺从的百姓。
    不恭谦不顺从的都死了。
    十几艘铁犀战船开始加速朝着桑国的船队冲过去，迎面而来的就是二十几艘渤海国的冲撞船，双方距离还有几里远的时候，桑人就开始点火，准备用他们的老办法战胜宁军。
    带着铁犀战船冲上来的是辛疾功的秦兵校尉高盛，还有他麾下的几百名亲兵，他们就是要冲在最前边。
    “准备冲撞！”
    高盛看到火船迎面过来回头嘶吼了一声，铁犀船上的甲士迅速的聚集在船头位置，然后把手里的盾牌举起来，他们蹲在那盾牌覆盖在头顶。
    轰！
    铁犀战船直接把迎面而来的火船撕开，铁犀的撞角和犀牛角的造型差不多，不过没有那么弯，具备更强的冲击力，也更坚固，铁犀战船的存在就是为了撞船来的。
    桑人的火船以为可以把铁犀撞沉，可是却发现他们的船在铁犀面前犹如纸片一样，不堪一击。
    好像穿着一层重甲的铁犀直接把火船切开，火焰在战兵们的头顶上烧了过去，盾牌下边的战兵感觉到一股热浪，但是很快这热浪就过去了。
    高盛站起来，看到铁犀两侧分别有半截火船正在下沉。
    “朝着他们的旗舰撞！”
    高盛沙哑着嗓子喊了一声。
    领头的这艘铁犀调整航向，朝着敌人船队中军冲。
    “拦住它，用重弩拦住它！”
    腾晖三余大声喊着。
    随着号角声响起，前边的桑国战船开始朝着铁犀发射重弩，然而铁犀战船一圈都被铁皮包围，比桑国的冲撞船要坚固的多，重弩打在铁犀上擦出来一串火星却没能击穿。
    “大将军。”
    一名手下冲到腾晖三余身边：“大将军，撤兵吧，等着龙龟战船上来才能与宁军决战。”
    “你滚开！”
    腾晖三余一脚把手下踹开：“拦住他们的冲撞船，撞过去，从侧面撞过去！”
    已经来不及点火了，这个距离，桑人的冲撞船也不敢点火，风向在宁人那边，一个不小心火船就没准把己方的船队烧着。
    在铁犀后边，十艘万钧和几十艘伏波战船紧随其后。
    砰地一声闷响，一艘桑国的大型战船重星被铁犀迎面撞上，重星战船比万钧战船稍稍小一些，可也有近三十丈长，被铁犀撞上的感觉，就好像一个巨大沉重的钢铁摆球撞在高楼大厦上一样。
    高楼大厦看起来更大，可是摆锤势不可挡。
    重星战船的船头瞬间就被撞碎，战船的尾部都翘了起来。
    “吹角。”
    王根栋抽出他的黑线刀，用白布把黑线刀绑在自己的右手上。
    “近战！”
    呜呜呜的号角声响了起来，大宁的先锋船队开始加速。
    铁犀开路之下，一艘万钧战舰冲到了桑国水师队伍里，这艘万钧战船上的指挥官是谢九转，一艘桑国的重星战船在他身侧准备开过去，谢九转怎么可能放过这样的机会。
    “拉过来！”
    他一声暴喝。
    万钧战船侧边的弩车开始发威，不同的是，这次发射出去的重型弩箭都带着钩子，重弩上还连着坚韧的绳索，十几支重弩射过去勾住敌人的战船，万钧上的士兵们开始转动盘索，吱呀吱呀的声音中，那艘重星战船逐渐被拉的靠近。
    两艘船上的弓箭手都在拼了命的放箭，可就在距离靠近之后，安装在万钧侧面的弩阵车喷出去火舌，一瞬间，数千只带着火的弩箭暴雨一样洒过去，对面战船上的桑人士兵连头都抬不起来，躲闪慢了的顷刻之间就被打成了筛子。
    十几个盘索不停的搅动着，桑国的重星战船就这么被硬生生的拉了过来。
    “杀！”
    谢九转把脸上的面甲往下一拉，抓了盾牌和长刀就跳上了敌人的战船，在他身后，数不清的大宁水师战兵一个跟着一个的扑了上去。
    血战！
