
　　很多人甚至是直接开始吸收永恒币，亲自感受永恒币的神奇，而吸收过永恒币的人，眼中都露出惊喜之色，那种发自内心的喜爱，是掩盖不住的。没有人能抵挡住永恒币的魅力。关键是，永恒币的样式，外表，模样，全部都符合人类心目中对于钱币的一切条件。

　　心中彻底认可永恒币作为货币的资格。

　　这种认可，在无形中，自然而然的开始汇聚气运，执念，愿力。

　　在无形中，连易天行也能得到一丝感应。

　　货币是天下流通的关键，这一刻，在黄金沙漠中，无疑，永恒币已经开始占据一席之地。成为大部分修士心目中最完美的货币。

　　“以前交易用的是晶石，晶石蕴含天地元气，只是，吸收起来并不容易，要交易起来，还要分出上品下品，太麻烦了，蕴含的天地元气，还不比永恒币多，只要小小的一枚永恒币，就能与婴孩拳头大小的晶石相比。最关键的是，吸收永恒币，可以让自身修炼速度，得到三倍的增幅。简直是神奇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，这种增幅还是不管修为境界，不管是修为高，还是修为低，都是三倍的增幅，这种增幅下，普通人都能有着媲美天才的修炼速度。太神奇了。”

　　“好东西，好东西，晶石不管是外表精美上，还是蕴含的天地元气，都不比永恒币更出色，甚至是，这对自身的增幅，是任何晶石都没有的。以后我就认这永恒币。真不知道龙门客栈是从哪里得到的。就连精绝古城中，用的也都是晶石作为货币。据说，是精绝女王下令，用晶石铸造出精绝币。可没办法与永恒币媲美。”

　　“可不是，精绝币据说，只是用晶石打磨后，铸造出的货币，本身跟晶石没有什么太大区别。就是打磨成钱币的模样，比正常的晶石还要小，还不如用晶石，什么精绝币，不就是晶币么。一块晶石可以制作出五六枚晶币，可晶币三枚就可以媲美一枚晶石的购买力。这不是抢钱，欺骗百姓么。”

　　“是啊，用晶币替换晶石，两者之间的差价，就能让那些城镇赚的盘满砵满。实在是太狠毒了，就凭他们的声望，凭什么可以让晶石的价值平白蒸发将近一半。用晶币购买我们猎杀的凶兽，寻找的天材地宝，简直就是欺人太甚。这永恒币，才是真正最有价值的货币，这样的永恒币，别说是可以与晶石媲美，就算是拿两三枚晶石来换一枚永恒币，我也觉得值得。”

　　客栈中的修士纷纷议论起来。

　　没有对比，就没有伤害。

　　有人将晶币拿了出来。

　　仔细一看，那晶币，看起来就好像是民国时期的银元差不多，上面平坦一片，毫无什么精美的花纹纹理，就是被切割而成。与永恒币比起来，自然是毫无可比性。

　　完全不在一个层次上。

　　因为，在所有势力的眼中，晶币除了买卖，就是拿来吸收炼化的，一旦吸收完其中蕴含的天地元气，晶币也就自然的化为粉末，变成尘埃。不复存在了，根本不需要什么精美的花纹，乃至是在上面留下各种印记什么的。所以，在美观与精致上，都与永恒币差了不知道多少倍。

　　或许有人会认为，永恒币也是拿来吸收的，一旦吸收完里面的能量，自然就会消失不见。完全没有必要铸造的如此精美，却不知，某些精细的做法，更加能让人接受。让人认可。这是根本不知道，永恒币，是不会消失的。被吸收完能量，依旧可以再次恢复。

　　“这次只怕我们龙门客栈会引发出一场风暴，其他村寨城镇，都会对客栈产生不好的念头，我们释放出的永恒币，对晶币的冲击力，实在是太大。老板娘必须有心理准备。”

　　在客栈四楼，一名身穿白色厨师衣服，大腹便便的中年男子，腰间别着一口菜刀，油光满面的。现在却是脸色凝重的说道。

　　“没有办法，财不露白，本来我是打算再缓一缓，等待合适的时机再出手。但显然，易天行易城主是没打算让我拖延下去，直接在客栈中露了财，人心已经压制不下去了，以我们原先的记账手法，是没有办法再继续下去，只能发放永恒币，让货币真正流通出去。”

　　金镶玉眼中也露出一丝无奈之色。

　　这是没有办法的事情，已经没有办法再压制了。

　　至于会造成的影响，金镶玉嘴角边露出一抹笑意。

　　要来的终究会来，爱谁谁吧！！

　　以龙门客栈的能力，可不是谁都有资格在这里放肆的。就算是精绝女王过来，也要遵守龙门客栈的规矩。

　　...............

　　第二天，清晨。

　　易天行与无双鬼同时推开房门，走了出来。

　　“老板娘有请！！”

　　王小二已经等在门外，看到两人出来，立即就开口说道。

　　“带我们去见老板娘。”

　　易天行颔首点点头。

　　早餐过后。两道身影径直的离开了龙门客栈。踏进黄金沙漠中，朝着西南方向走去。

　　沙漠中，一旦进入，是无比凶险的。

　　各种危险都会席卷而来。

　　在他们离开后，客栈中，同样有一批批修士接连离开，有单独前行，有成群结队。但诡异的是，大部分人的前进方向，都是朝着西南方向，似乎跟在易天行两人身后。

　　“沙漠中的景色果然与众不同，大漠孤烟直，长河落日圆。这种景色，与以前所看到的荒野之地，大不相同。不过，相同的是，是上等的埋骨之地。”

　　易天行两人在沙漠中接连走出不下十几里的距离时，看了看天边的景色，旭日东升，金色的太阳出现在天边，也让沙漠彻底变成金色。

　　“主公说的不错，这里确实是很好的埋骨之地，黄沙一吹，自然掩埋一切。”

　　无双鬼嘴角边露出一抹狞笑，身上的铁链在不断发出激烈的响声，似乎在兴奋，在震动。

　　“出来吧，从离开客栈起，就一直跟在后面，真以为我发现不了，还是以为自己隐藏的很好。你们挖好陷阱，我就一定会踏进去么。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　刷！！

　　话音落下间，赫然可以看到，四周的沙丘上，一道道身影接连出现，这些人脸上都用黑巾蒙面，看不出本来面目，甚至，彼此间，都能看出，对方都不打算露出自己的真面目，但目的是相同的。

　　“易天行，永恒币就是你带来龙门客栈的。我亲眼目睹你进入客栈四楼，与老板娘交易，甚至还当场拿出堆积如山的永恒币。是因为你来了，永恒币才真正开始发放流行。你有获取永恒币的渠道。将渠道交出来。可以饶你不死。”一名蒙面人快速说道。

　　“不错，永恒币，你身上肯定还有，将所有的永恒币交出来，将获取货币的渠道交出来。要不然，今天就别怪我们出手不客气。”

　　又有人狞笑着说道。

　　“你的力量是很强，不过，这世界上，从来都不仅仅只有力量就可以横行无忌。”

　　有人阴冷的说道。

　　“找死，真以为我无双鬼是吃素的么。想要对付我主公，先过我无双鬼这一关，一些藏头露尾见不得人的狗东西，也敢在我面前张狂。找死！！”

　　无双鬼眼中闪过一抹冷笑。

　　突然伸手摘下背上的那只巨大飞轮。振臂间，飞轮已经快速破空飞出。

　　飞轮在半空中如一道闪电般划破虚空。

　　在无双鬼本身强大的肉身力量，乃至是真元灌注下，破空的速度已经快到极致。几乎瞬息间，就出现在一名蒙面人面前。

　　“不好！！”

　　那人哪里会想到无双鬼竟然如此的霸道，一言不合，马上就动手，动手前，连一丝征兆都没有，而且，飞轮破空的速度，堪称可怕。连反应都来不及，已经出现在面前，甚至能感觉到，那飞轮，已经彻底将自身锁定。浓郁的死亡气息，彻底席卷整个身心。

　　噗！！

　　飞轮上的刀刃寒光一闪，当场就看到，那名蒙面人头颅伴随着血光飞起。当场毙命。

　　同时，飞轮开始以诡异的轨迹旋转着朝着无双鬼返回。

　　“诸位道友，杀！！”

　　“就不相信这无双鬼真的可以横行无忌，所向披靡，力量再强，在我等神通面前，都要轰成碎片。”

　　四周的蒙面人目睹一名同道竟然瞬间就被击杀，心中惊骇的同时，也一样彻底暴怒。

　　命窍神通——狂沙！！

　　一名蒙面人挥手间，就看到，地面卷起海量黄沙，如狂风暴雨般朝着无双鬼与易天行席卷而来，密集的黄沙覆盖整片天地，每一粒黄沙，都比子弹都要可怕，比刀锋还要锋利。

　　几乎一出现，就彻底没有躲闪的余地。

　　命窍神通——沙巨人！！

　　一处沙丘上，无数黄沙翻滚，转眼间，就看到，一尊十几丈高的巨人凝聚成形，踏步而出，地面在剧烈震动，能感受到，在沙巨人身上涌现的巨大力量。

　　命窍神通——火鸦！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第635章 晶币免费阅读。https://xs.23sk.com 