    “什么？苏莫又挡住了！”

    “厉害！

    “这都能挡住，真是恐怖啊！”

    众人之前还在震惊于冷邪的强大，本以为这一击之下，苏莫就算能勉强不死，也要被重创。

    但现在，苏莫不仅破开了冷邪这一击，看样子还要准备反击了。

    “真的这么强吗？”云悠悠低声自喃，如水的美眸闪亮无比，她知道苏莫很强，但现在苏莫展现的战力，还是有些出乎她的预料。

    若是苏莫能不败，安然的离开古魔墓地，那就最好了。

    不过，得罪了冷邪，苏莫怕是在明虚星河待不下去了。

    “好强！”吕罡的神情很是激动，双眼圆睁，他就知道，苏莫能再造奇迹。

    自从认识了苏莫之后，吕罡感觉自己的心境，都不知不觉之中提高了很多。

    以前，他自认为自己天赋不凡，自视甚高，一直沾沾自喜。

    但现如今，他心中的傲气，早已荡然无存。

    他知道，自己与真正的天才之间，差距之大，无法衡量。

    想要有大的成绩，还需要不断的努力，不断的突破自我。

    乙薇等道宗的人，同样是震惊不已，震惊苏莫的实力。

    乙薇心中暗叹一声，他知道，从今天起，她这个道宗真传弟子第一人，要让位了。

    刚才冷邪那一击，她自认为自己绝对挡不住，而苏莫却轻松的挡住了。

    “怎么可能？”

    冷邪见苏莫轻松破开了他的阴煞龙拳，并且急速向他冲了过来，顿时脸色难看起来。

    他刚才那一拳的威力，自认为足以击败苏莫了，没想到根本不够。

    “杀！”

    就在此时，暴喝声响起，身形冲天的苏莫，率先出手了，一剑逆斩而上。

    轰隆！

    凭空一声雷霆炸响，浩大的狂风横扫虚空，一道璀璨的三色剑气，闪掠在狂风之中，急速向冷邪袭杀而去。

    “不自量力！”冷邪冷喝一声，大手一张，猛然探出。

    就在他手掌张开的一瞬，他的手掌立刻变成了一只硕大的兽爪，锋利的指甲长达数尺，寒光森森，惊人无比。

    唰！

    犀利的爪芒爆射长空，瞬间击中了剑气。

    轰轰轰！

    爆响连连，强大的剑气立刻被爪芒撕碎，四散崩溃。

    “苏莫，你逆不了天！”冷邪大喝一声，同样向苏莫冲了过去。

    两人的速度都是极快，如同两颗流星，瞬间便飞驰到了一起。

    唰！

    剑光如水，苏莫一剑斩向对方的面门，这一剑势大力沉，力量如山崩海啸，威不可挡。

    冷邪却是丝毫不惧，闪烁着森冷寒光的兽爪，猛然抓出，直接抓向苏莫的圣剑。

    “什么？”

    所有观战之人，看到这一幕，无不心惊肉跳，冷邪居然要以血肉之躯，去硬撼圣器的锋芒。

    这在所有看来，简直是不可想象的事情。

    但是，众人相信冷邪并不傻，肯定是有自己的底气。

    苏莫亦是心中一惊，此人居然如此的自大，要以手爪硬抗他的圣剑！

    不过，苏莫丝毫不会留情，力量彻底爆发，狠狠的一剑劈了出去。

    霎时之间，金色圣剑便和冷邪的手爪，狠狠的相击在了一起。

    轰！

    又是一声爆响，火光四射，圣剑和手爪中蕴含的力量，狠狠相击，一瞬间爆开，汹涌澎湃。

    嗖！嗖！

    苏莫和冷邪两人，均是受到了强大的反震之力，纷纷向后飞退数十里。

    “居然没事！”

    苏莫稳住身形，面色稍稍凝重，对方的这手爪，真是够坚硬，居然真的硬抗了圣剑，而且丝毫无损。

    所有观战之人，同样是惊叹不已，果然，冷邪不会做没有把握之事。

    “苏莫，你不过是借助圣剑之力而已，到此为止了！”冷邪傲然一笑，通过这几招交手，他已经清楚了苏莫的实力。

    接下来，就是他镇杀苏莫的时候了。

    “是吗？”苏莫闻言不置可否，就算对方还有某种底牌，他也丝毫不惧。

    她的实力，可是比半个多月前，提升了很大的一截。

    而且，他现在的血脉体质，通过血心果的提升之后，已经恐怖到了极致。

    而他的防御，更是上升到了非人的地步。

    “让你看看我的真正实力！”冷邪朗喝一声，他的体内，陡然响起了一声浑厚的龙吟声。

    昂！

    龙吟震天，浩浩荡荡，响彻方圆十万里。

    而后，一条巨大的黑色神龙，突然从冷邪的体内冲了出来，冲上了高空，而后在他的周身盘旋不休。

    此龙长约数十丈，通体漆黑，布满了厚重的黑色鳞甲，寒光森森，冰冷夺目。

    黑色的龙角，黑色的龙须，狰狞可怖，庞大的龙威铺天盖地，震慑苍穹，让得众人的心灵剧颤。

    此龙如同灯笼般巨大的眼眸，显得邪性十足，爆射出璀璨的血红色精光，让人头皮发麻，不敢直视。

    “神龙战魂？”苏莫见此，不由的瞪圆了眼眸，心中忍不住一惊。

    因为这是真正的龙，不是龙腾那种蛟龙，更不是巫人王那种蛟龙战魂，而是真正的龙之战魂。

    这还是他第一次见到真正的龙之战魂，感受到那浩荡天地的龙威，他亦是感觉头皮发麻。

    “摩诃邪龙！这是摩诃邪龙！”

    远处，有见多识广者，突然惊呼出声，声音中充满了惊骇之色。

    “什么？居然是摩诃邪龙！”

    “原来冷邪的战魂，居然是摩诃邪龙！”

    “可怕！”

    “难怪之前有龙威弥漫！”

    众人震惊不已，所有的人都是震惊的望着冷邪身边，那飞舞盘旋的黑色神龙。

    摩诃邪龙，乃是神龙的一种，属于阴森邪恶的龙类，实力非常的强大。

    据闻，在无尽的宇宙星空之中，有一处祖龙星河，那里是龙族的地盘，有着数之不尽的龙族。

    而龙族之中，又分为很多种类，比如五爪金龙、黑暗魔龙、八翼飞龙、赤霄雷龙等等数百种龙类。

    而摩诃邪龙，正是龙族数百种龙类之中，一种实力颇为强大的龙。

    据闻，此龙天性邪恶，暴戾非凡，是一种很可怕的龙类。

    而冷邪的战魂，居然是摩诃邪龙，这种可怕的邪龙！

    