    喷火龙所带来的重拳哪怕是战斗暴龙兽也感受到了一丝压力，不过这种程度远远不可能打破勇气盾！

    二者就在双方训练家的指挥下下在天空展开了大战！直到现在战斗暴龙兽仍然保持近乎一半的实力没有使用！

    毕竟赤红手中还有一只！太一也正是为此做着准备！

    在强大的力量面前，赤红的技巧显得格外的苍白…

    而此时的神兽观众席中。

    众多神兽已经给了喷火龙不低的评价，眼前的喷火龙实力绝对是他们见过最强大的喷火龙！

    没有之一！

    “这只Mega进化的喷火龙在赤红的训练下，现在的实力已经比一般的二级神还要强大了”作为最强之龙酋雷姆罕见的夸赞起了别人！

    “它超越了自己的种族上限…”裂空座也缓缓的点头：“不过…”

    话没有说完，场地的战斗再次扭转！一直在剧烈战斗的喷火龙体力明显不足！虽然看上去越占越勇但已经微微乱了章法！

    “喷火龙！大字爆！！”一团剧烈的蓝色火焰从喷火龙口中喷出，形成了一个大字！将周围的空气瞬间灼烧成真空！

    而此时的太一也看出了喷火龙的疲惫：“战斗暴龙兽！让他体面的退场吧！！”

    “让他们见识一下真正的盖亚能量炮！！！！”

    “我知道了，太一！”

    话音刚落，战斗暴龙兽直接无视了大字爆身形如同火箭一般直冲云层！双手抬高一个恐怖的能量球在手中凝聚！

    随后以肉眼可观的速度迅速的变得巨大！短短一瞬间整个天空似乎都被染红！！

    可怕的能量压缩在太一的怒吼下直接朝着身下的场地攻击去！！

    刹那间，无数人眼前被这可怕的能量光芒刺的有些睁不开眼，只听得轰鸣一声！

    场地逐渐安静了下来…

    “这…”坐在观众席上的托尼斯塔克忍不住咽了一口口水，这宛如核爆一样的攻击真是吓人呐！

    作为刚刚研究出钢铁战甲的他可还没有经历过这么可怕的事情！

    只见眼前本来的草地已经消失不见，只留下了一个巨大的深坑！将赛场直接给变成了一个巨大的坑！

    他估计要不是这种特殊能量保护着边界，所造成的破坏远不至如此！

    即便如此，眼前的深坑仍然深不见底周围岩浆不断的涌动，火红的光芒照亮着一切！

    此时的赤红一脸担心的趴在选手地上，双眼看着深坑之中…

    而此时的深坑中喷火龙已经解除了Mega进化，双眼变成圈圈倒在了岩浆之中！

    “喷火龙战斗不能！”同样背着可怕攻击给惊讶到的蜻蜓队长连忙的说道！

    听到裁判宣布赤红也只好将喷火龙给收了回来，看着手中的精灵球眼中闪过的一丝担心…

    “辛苦你了，喷火龙！”

    随后也没有耽搁又从腰间掏出了一颗精灵球，满脸沉重的看着对面的太一！

    “我真的很开心！非常感谢你，太一选手！”

    声音通过特殊手段传到了太一耳边，这样的话语让太一挠了挠头整理了一下额头的护目镜：“和你战斗也很有意思！”

    赤红闻言嘴角勾起了一丝微笑，头像戴的帽子挡住目光没有在犹豫，将手中的精灵球直接丢出！！

    光芒闪烁！一个人形身影直接飘到了空中！眼睛瞥了一眼下面的深坑…

    眼神中诡异的蓝光闪过！正在灼灼燃烧的火焰瞬间熄灭！似乎被一种无形的力量给扑灭了一样！

    光芒散去！只见一个众人从来没有见过的神奇宝贝静静的飘在空中！大尾巴甩来甩去！

    而这只神奇宝贝的出现，也让众多神奇宝贝本土训练家一阵迷茫…

    就连大木博士也轻轻皱起了眉头：“这是什么？”

    而在距离大木博士遥远的地方，板木瞳孔剧烈的震动！瞪大双眼看着场地之中，漂浮的身影！

    “怎么可能？！他明明还没有诞生才对！！”

    就连众多参与超梦制造计划的科学家们也目瞪口呆！

    此时的赛场上！

    赤红已经完全陷入了兴奋：“超梦！”

    只见超梦微微点头身影瞬间消失，下一秒就出现在了战斗暴龙兽头顶！

    只有三根的手指直接按住了战斗暴龙兽的脑袋！强大的精神冲击直接造成了大气的颤动！空中的战斗暴龙兽也被直接击飞坠入了深坑之中！！

    “这种速度？”以速度著称的光速索尼克微微张大嘴巴，蓝色的刺猬都惊呆了…

    “与其说是速度，不如说是瞬间移动”听到他的疑惑，旁边传来了一道声音！

    而此时的贵宾包厢，比鲁斯也看到了这一幕：“这个家伙应该算是这个世界比较强大的了！身上散发的气息丝毫不弱于那些视频中出现过的神”

    “没错的，比鲁斯大人！但是他身上并没有神性”维斯笑道。

    “至于刚才的瞬间移动…比我们宇宙中那个种族的瞬间移动还要方便呢！”

    而另一边的神兽包厢！

    众多神兽看着超梦都有一种莫名的熟悉感…这感觉就好像…

    “呀！这家伙和我好像！”梦幻忽然在旁边惊呼道！

    一语惊醒梦中人啊！此言一出众多神兽顿时反应过来了！眼前的超梦气息和梦幻简直是一个模子刻出来的！

    甚至在精神方面超梦要比梦幻还要可怕！

    而此时，梦幻的小脸已经煞白颤颤咧咧的看着坐在中间的带头老大：“阿尔宙斯，难道说我进化了之后会变成这个样子吗？”

    看着梦幻眼中已经出现了泪花，阿尔宙斯眼角猛地一抖：“不会…你不会进化的！”

    随后，阿尔宙斯又将目光投到了超梦身上！

    作为沉睡了无数年的创世之神就连他也不太清楚眼前的超梦到底是怎么样诞生的…

    而此时，一号赛区的战斗已经进入了白热化阶段！

    两只强大的存在将这个不大的战斗场所打的濒临破碎，大地不断的变成晶体然后又被打碎！在超梦的超能之力下又重新复原！然后又变成晶体，又被打碎！

    一级神的超梦对战究极体战斗暴龙兽战斗短时间内看来不会结束！

    而此时的二号赛区…

    不同于一号赛区第一场比赛就是针尖对麦芒，他们的第一场比赛已经结束了！

    在一方的绝对碾压下很快就完成了一场比赛，而此时第二场比赛的选手已经到位！

    只见两个小女孩站在双方的选手位置上！这两个小女孩之间的比赛也吸引了无数观众的注意力！

    毕竟！美女谁不喜欢看呢？

    而这里的裁判也振臂高呼：“下面让我们开始第二场对决！”

    “由来自英雄联盟宇宙德玛西亚城邦的拉克丝，对战来自日本东京的木之本樱！”

    随着裁判的话语，小樱有些紧张的看向了手里的特制精灵球：“小可拜托了！”

    此言一出，精灵球剧烈的颤抖似乎对这个称呼很不满意！而此时的小樱也回想起了比赛开始前小可的话！

    “一定要把我帅气的全名给念出来！！”自动脑补暴怒的娃娃！

    深吸一口气，小樱拿出了正经的神色：“一切都拜托你了！可鲁贝洛斯！！”

    随后便抛出了手中的特制精灵球，光芒闪过…

    一轮太阳虚影忽然出现在场地之中！而在太阳虚影之中一只长着翅膀的狮子正在帅气的站立在那里！！

    额头相克着红色宝石，西洋魔法引动太阳之力让场地顿时变得灼热无比！

    “好帅呀！”拉克丝眼神一亮，好帅气的魔法生物！好想要一只啊！

    但是一想到德玛西亚不允许魔法的存在，心中又是一阵落寞…

    不再多想，拉克丝也将手中的精灵球丢出！

    同样的光芒闪过！而这一次带来的却是巨大的阴影！！

    一个银白色的石像煽动着灿金色的翅膀停在了空中！！

    挡住了太阳所照射到的阳光，那庞大的身躯简直就是一座高山！

    而眼前的可鲁贝洛斯在他这里就仿佛一只可爱的小猫咪，没有丝毫危险！

    而在不远处的方罗轻轻地一拍脑壳：“战斗没开始就结束了…”

    “魔法生物对上禁魔石加里奥～游戏结束”

