
　　晚上十点整，对于天州来说，精彩的夜生活才刚刚开始。

　　	皇廷会所的停车场上，两个缩在角落里的人影互相对视了一眼。

　　	徐三开口，“小五，你确定是这里吗？”

　　	小五忙着点头，“没错，东哥一定就在里面！”

　　	自从挂断赵东的电话之后，他就挖出了那辆车的全部资料，自然也知道了苏菲的身份。

　　	只是他还不清楚，东哥和这位苏氏集团的美女总裁到底是什么关系，竟然会为了她以身犯险？

　　	徐三也同样心怀疑惑，不过眼下没时间想那么多。

　　	就在刚刚，他们两个好不容易才摸进停车场，还不等进入会所，整栋建筑突然加强了安保。

　　	尤其是会所的入口，多了不少人盘查，没有会员的身份，别说进去，想走都走不掉。

　　	院外的门禁也加强了一倍，让他们再想脱身，想其他办法的机会都没有。

　　	按照眼下的情况，除了硬闯没有其他办法。

　　	就在这时，小五的手机再度亮起，这已经是他第三次挂断这个电话了。

　　	紧接着，一条短信发了进来，“明天一早，立刻到九处接受依法传讯……”

　　	小五心中懊恼，九处是天州网络的监察部门，尽管他已经一再小心，可是今天晚上的一连串操作，还是引起了注意。

　　	徐三诧异的问，“谁啊？”

　　	小五不想让他担心，解释道：“卖保险的。”

　　	徐三又问了一句，“小五，怕不怕？”

　　	小五正是讲义气的年纪，想也不想便说，“三哥，你小看我？”

　　	“好样的，跟我一起闯进去！”

　　	不等行动，他忽然被小五拽住。

　　	徐三转头一看，只见大门处停下两辆车，最前面是一辆黑色的奔驰，后面跟了一辆黑色商务车。

　　	小五看了一眼商务车的挡风玻璃，低声提醒道：“三哥，是苏氏集团的人！”

　　	徐三眼珠转了转，“他们怎么来了？先别急，咱们看看情况再说。”

　　	两人说话的功夫，门口已经对峙起来。

　　	有人拦住入口，“不好意思，会所目前不对外营业。”

　　	代表苏家负责交涉的，是个四十岁上下的中年男人，脖子处有一道显眼的纹身，不过被黑色的西装领口遮住了一半，但是依旧给人一种生人勿进的压迫感。

　　	他瓮声道：“跟你们管事的说，苏家的人来了。”

　　	保安一副不屑的口吻，“苏家？没听说过……”

　　	不等他话音落下，忽然被人掐住了脖颈，“你说什么？”

　　	皇庭的人扑了上来，“妈的，还敢动手？赶紧放开我们队长！”

　　	商务车的滑门也跟着拉开，七八个穿着黑西装的男人齐齐压上，本就剑拔弩张的气氛，犹如瞬间被人投入一颗火星。

　　	两人开始了推推嚷嚷，混战，一触即发！

　　	皇庭会所的人数较多，气势上稍稍压了一头，眼看着火药味渐浓，奔驰的后车窗缓缓降下。

　　	几个皇庭的保安寻声一看，只见车内露出半张精致的侧脸，是个女人，虽然上了年纪，不过那份雍容的气度，不经过几十年的熏陶绝对养不出来。

　　	梅姨说话声音不大，却掷地有声，“阿军！”

　　	男人放手，躬身站在了车边。ŴŴŴ.23sk.com

　　	两边人见状，各自向后退了一步，形式稍稍有所缓解。

　　	梅姨再度开口，声音娴静，气势却丝毫不减，“苏家不惹事，但是也不怕事，给你们王总打电话，跟他说，苏家的吴梅亲自登门拜访！”

　　	不远处的徐三和小五对视了一眼，虽然不知道两方在因为什么对峙。

　　	不过苏家的两排黑衣保镖在车边一字排开，气势瞬间攀升至顶点，比皇庭的安保高出了不止一个级数，简直就像电影中的黑帮大片一般！

　　	见梅姨气度不凡，也没人敢怠慢，立刻去打电话核实。

　　	很快，保安再次折返回来，换了一张谦卑的笑脸，“不好意思，王总说不知道梅姨大驾光临，您请进！”

　　	“谢谢，麻烦你了！”

　　	梅姨礼貌的道了一声谢，然后缓缓关上了车窗。

　　	车窗关上的一刹那，她的脸色骤然变得阴沉起来。

　　	纸包不住火，今天晚上发生的事，她很快就知道了全部细节！

　　	有人在暗中对付苏家，这一点她早就知道，甚至有人在打苏菲的注意，这一点她也知道。

　　	可苏家现在就像是砧板上的肉，自顾尚且不暇，根本防不住群狼觊觎。

　　	对方要是一个级别的对手也就罢了，一个三流品牌的区域老总而已，拿这种小虾米来作践苏家的人，还真当她好欺负不成？

　　	梅姨揉了揉眼角，稍稍松了一口气。

　　	事情虽然惊险，但总算是虚惊一场，幸好那个她自始至终都瞧不上眼的小保安及时赶到，并且在第一时间把苏菲送了出去。

　　	要不然她的怒火绝对会第一时间迁怒到赵东！

　　	连自己的老婆都护不住，他跟废物又有什么区别？

　　	这也是她放下身段，愿意亲自过来的原因。

　　	一个为了老婆，把自身安慰置之度外的男人，即使再如何的讨厌，她也不得不承认，有一定的可取之处。

　　	梅姨随即又是一声冷笑，还真是虎落平阳被犬欺，当年苏家全盛之时，解决这种麻烦哪里需要她亲自出马？

　　	家里随便派出一个话事人，整个天州谁敢不给几分面子？

　　	现在可好，她亲自过来捞人，竟然还要接受一个小保安的盘问。

　　	真是越想越气！

　　	可是她又没办法，苏家不如当年。

　　	尤其是皇庭背后这位神秘的老总，很不简单，短短三年就把皇庭会所做成了天州的顶级会所之一，这样的人物，如果不是答应了苏菲，她还真的不想轻易得罪。

　　	倒不是得罪不起，而是因为赵东那个小小的保安得罪这种人？实在没这个必要。

　　	很快，车队在会所门口停下，一个穿着黑色唐装的男人亲自出门迎接。

　　	阿军主动开门，“小姐，您慢点。”

　　	梅姨点了点头，阿军跟了她多年，也是她从娘家带过来的唯一心腹，更是她最信赖的人。

　　	如果不是有他在，皇庭会所这种龙潭虎穴，她还真的不敢轻易涉足。

　　	男人的地盘，女人踏足要吃亏，不管她再如何的强势，也终究是个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第104章 龙潭虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 