    直到黑影重新冲回到大殿周围，一脚踩在另一头黑虫诡的头上，将黑虫诡直接踩入地面，激起灰尘，身形才总算停顿下来。

    游星辰抬头看去，逆着仅限的光芒，能够看到，那人赫然就是……方月！

    方月将天剑刺入脚下黑虫诡的脑袋，将其彻底终结，无视增加属性的系统提示，环视周围，稍稍松了口气。

    还好，没出什么大伤亡。

    刚才，方月在进入隔壁乾坤大师所在的间后，发现房间设有结界，似乎是不想被人随便打扰。

    方月是得到同意后，才进入的房间。

    “来得好，正好我需要一个云级左右的武者辅助治疗寒大人。”乾坤大师喜道。

    那时候，寒大人已经清醒，方月一边协助乾坤大师治疗寒大人，一边仔细询问游丝丝被灵树带走的细节。

    说是辅助，实际只是运转内力，输入到寒大人体内而已，最多是在乾坤大师的提示下，配合他的药物，控制多少量的内力输入，辅助内力在寒大人体内如何流动而已。

    随着寒大人面色逐渐红润，他开始解答方月的问题。

    然后，方月就发现，灵树的树枝，坚韧程度，比他想的要强的多。

    因为寒大人在药力激发下，利用林零的身体，是发挥全盛时期大概六七成的实力的，雨级巅峰的全盛实力，都难以斩断那条灵树树枝……

    “如果我的木剑还在，或许可以斩断灵树。”

    这是寒大人的原话，而他的木剑，早就在古月村时，就已经被毁。

    不过这也提醒了方月。

    若是天剑的，确实有机会斩断灵树树枝！

    等伤势治疗到关键时刻的时候，乾坤大师忽然变了脸色，说结界感知到外面有大量诡异的气息。

    寒大人想让方月中断治疗，先去解决诡异。

    但乾坤大师则认为这里是游府，外面有游星辰等人在，无需担心。

    更别提，现在可是治疗伤势的关键时刻，方月突然脱身，会让寒大人的伤势瞬间加剧，一切前功尽弃。

    如此情况下，方月自然没办法脱身。

    一直坚持到治疗结束，他才迫不及待一脚踹开房门，一眼就看到了陷入危机的牛牛等人，当场直奔外面的战场而去。

    这才有了之前的一幕。

    “星辰叔，这些诡异是怎么回事？黑月组织不是已经被清剿的差不多了吗？从哪里又冒出新的诡异？”

    游星辰苦笑一声，指了指天上，方月顺着往上看去，顿时瞳孔收缩。

    他这时才发现，整个夜空，都在下着黑色的流星雨！

    而每一颗流星雨，都是一头乌雨族诡异！

    怪不得，自己杀死的黑虫诡，怎么和当初在古月村杀死的马玲儿那么像。

    “我们恐怕需要去皇宫，请求支援了。”

    游星辰看了一眼游府深处，沉声说道。

    这等规模的诡异，如果长老们还是不肯出手的话，那么他们只能依靠皇族的支援，依靠四大家族的力量去对抗了。

    都这个时候了，相信那些皇族皇子们，也应该愿意放下成见，将九龙多嫡之事往后拖拖，暂时携手合作才对。

    游星辰想到了掌握鹃鸟楼的大皇子，二皇子，三皇子。

    得到红部乌家承认，刚刚击杀四皇子的五皇女。

    还有六皇子，七皇子，八皇女，九皇女。

    这些皇子皇女，每一个单独拿出来，都是一等一的高手，更别提每个人背后或多或少都有大势力支撑。

    如此庞大的一股力量，集合起来，不说灭杀所有诡异，支撑到圣上回京什么的，绝对是绰绰有余的。

    “皇宫，现在也只有进入皇宫，让皇族们合作，才能有一线生机！”

    游星辰眼神坚定，而在这时，乾坤大师已经带着面色苍白的寒大人走了过来，牛牛等人也已经在旁聚在一起。

    不过他们看向的，并不是游星辰，而是……方月。

    “先去皇宫避难吧。”

    方月思考了一会，说道。

    并不是所有人都有战力的，牛牛等人的安全，也需要方月考虑进去，把他们先安顿在皇宫，方月才有余力去想办法，找出凤凰组织，救出游丝丝。

    此时游府的人已经都聚集在这边，与普通的乌雨族诡异战在一起，更多的青司青卫也都接到了救援信号，在朝着这边靠拢。

    既然确定了明确，众人也没犹豫，方月打头阵，一起出了游府大门。

    然而令方月没有想到的是，他才刚刚走出游府大门，就看到了一头长着八只大手的诡异，倒垂在屋檐的画面。

    而在屋檐之下站着的是……一个戴着牛头面具的男人，和一个保持着笑眯眯表情的女人。

    “牛……座！？”

    瞳孔一缩，方月的双眼，当场化作漆黑，背后黑气喷涌着化作单边黑翼！

    整个人更是如炮弹般弹射而出，直奔两人而去！

    “等等！夜队长，我们是来谈合作的！”

    嘭！！

    在鸣的惊呼声中，她直觉身边一道黑风吹过，紧接着就是接连的墙壁破裂声。

    回头看去，方月竟是扣着牛座的脖子，带着他撞破五六个棟民宅的墙壁，一手将其死死扣在了地面，另一只手握着天剑，已经贴在了牛座的脖子上。

    牛座双眼通红，脸色涨红，额头青筋凸起，死死瞪着方月。

    “想救游丝丝吗！”

    咔嚓！

    方月手中骤然用力，挤压牛座的颈骨！

    他全身都在发抖，宛如极力克制自己怒意的狂狮。

    “你怎么敢提她！回答我，武队长在哪！安冬儿为什么会变成那样！还有怎么样才能救出游丝丝！给我交代清楚！但凡有一句谎话，我就要了你的命！”

    若非还有这些理由在，方月现在就恨不得把牛座宰了！

    似乎因为他心中的戾气暴涨，体外的黑气滚翻沸腾，给人一种兴奋的感觉。

    与此同时，方月突然有了一种，被什么东西隐隐窥视的感觉，这种感觉非常的淡，淡到几乎可以忽略，但确实短暂的出现了一瞬，几乎让人以为是错觉。

    “武队长还活着，我随时能让你见到他。还有安东儿也还活着，至于为何变成那样，自然全都是凤王凰后的手段！还有游丝丝……我听过手下的报道了。她被安冬儿所化的灵树卷走，凶多吉少，想要救回她，你只有和我合作这一条路可以走！我能提供凤凰组织的一切情报！

    联手吧，我们一起灭了凤凰组织！我完成我的复仇，你救出你要救的人，双赢！”

    牛座粗着脖子，费力的开口说道，但方月根本不信他。

    他满脑子都是想着杀了牛座！

    就是这个家伙，害得武队长失踪，害得安冬儿变成这样，害得游丝丝……

    “嘻嘻嘻，夜队长，别冲动鸭，想想游队长，想想武队长和安冬儿，他们可都是还有救的哦，而你杀了他的话，那就彻底断了希望呢。”

    回过神来，坐在武皇诡背上赶过来的鸣，笑嘻嘻的说道。

