    一句话。

    薇薇安想要生猴……

    呸。

    是薇薇安想要和莱克要个孩子，毕竟，正如同莱克所说的那样，混沌宇宙之中是没有生命这个法则的，是以，这也是为什么到现在安娜都没有怀孕的原因。

    至于命运三女神所孕育而出的时间三女神？

    那是不一样的，时间三女神是带着神权转世投胎过来的，与其说是生下来的，还不如说是莱克掠夺过来的比较合适一些。

    所以……

    薇薇安如是的朝着莱克说道：“亲爱的，你说了，这里的时间流速是不一样的，而且，靠科技灭世，而且还是要靠这里的人自己灭世，恐怕是需要一定时间的吧。”

    莱克点了点头。

    现实宇宙想要他动手毁灭这个世界，然后以代价而取得生命法则。

    但……

    谁规定灭世就必须要用到超凡的，科技，也是可以灭世的，这一次，莱克就是要让现实宇宙知道，奥丁算计不了他，现实宇宙，就凭他，也是不行的。

    这一次我要你偷鸡不成蚀把米。

    看着你的平行世界的人儿是如何自己毁灭自己的。

    不过正如同薇薇安所说的那样，想要达成这个目的，靠着科技来灭世，这是需要花费一段时间的。

    毕竟这个世界的科技水平……

    莱克忍不住的摇了摇头。

    这个平行世界的科技水平基本上就停留在二十一世纪的水平罢了。

    当然了。

    这个所谓的二十一世纪指的是莱克第一世所待过的那个时空，就是普普通通的二十一世纪，没有任何的黑科技存在。

    所以从某种角度上来讲，莱克是过来这里送福利的。

    送科技大礼包来着的。

    当然了。

    作为代价，在这方世界享受着他所送来的科技大礼包的同时，其代价会日益增大，直到那一天，当灭世真正来临的时候，世界灭亡将会是无法阻拦的。

    至于薇薇安说要生个小猴子的要求？

    莱克微笑的看去薇薇安：“亲爱的，你知道我这个人的。”

    子女成群，多多益善！

    如果做个丁克或者只有个独生子的话，那么，他的艾德温神族如何发展壮大呢，总不能，日后那么的神权直接给外人吧？

    所以。

    就算是薇薇安不提的话，在这里待着的时候，莱克也是会与薇薇安做这件事情的，只不过，莱克会属于那种佛系的性格罢了。

    薇薇安说道：“那我们去哪？”

    莱克直接说道：“纽约。”

    薇薇安：“……”

    纽约可是他的发家之地，更是真正意义上属于他的老巢呢，所以，哪怕是到了这里，对于莱克而言，就算全世界都是陌生的，但只要纽约还在，那么就是熟悉的。

    但……

    当莱克带着薇薇安来到在熟悉不过土地上的时候，有些忍不住的道了一句法克了。

    “纽约呢？”

    莱克面无表情的注视着本该存在的自由女神像，但眼下却是空荡荡的地方，忍不住的说道：“我那么大的纽约呢？”

    薇薇安有些无语的看着莱克：“亲爱的，这就是我们来的时候准备和你说的，这里，似乎没得纽约的。”

    莱克深吸了一口气：“好家伙，现实宇宙还是很贴心的嘛。”

    薇薇安有些好奇的看向莱克。

    莱克摇了摇头。

    很显然。

    估计是那个现实宇宙琢磨着，如果纽约存在的话，在纽约城获得了终极目标的莱克是有可能因为纽约城而不去选择灭世的。

    所以这家伙自然将纽约给弄没得了。

    毕竟这是平行世界，他的平行世界，自然的，有什么，没有什么，作为创造者的现实宇宙，是他说了算的。

    可……

    “马德。”

    莱克和薇薇安解释了一下，然后摇了摇头：“我那么大的纽约你说没了就没了，那行，反正我有三个月的时间陪你玩，你把我的纽约弄没了，我就把我的纽约给重新铸造起来。”

    薇薇安有些好奇的看了一眼莱克，似乎，很难理解莱克对于纽约的执着。

    毕竟……

    那就是一座小破球上的城市罢了，而且还是一座不堪一击的城市。

    但。

    薇薇安不是纽约客，是无法体会纽约人对纽约的那种执着的。

    在纽约之中，是存在这三种人的，第一种，是土生土长的男男女女，第二种是通勤者，而第三种，则是生在他乡，来这里寻找着什么的人。

    而最伟大的，毫无疑问是最后一个，让纽约，成就他的最终目标。

    莱克就是属于第三种的。

    所以，纽约在莱克心中，是有着一种比较不可代替的地位的。

    而在这里，现实宇宙竟然将他曾经实现了最伟大目标的应许之地纽约没弄没了，这算什么，这就等于现实宇宙将他的护身符给弄没了。

    这不行。

    不管是在那个时空，纽约，都将是最辉煌的，如果不是，那就让他是！

    莱克眉毛一挑，看向薇薇安：“这座城市叫做什么……”

    薇薇安张了张嘴。

    但……

    莱克直接打断道：“不管他以前叫什么，既然我来了，那么，他就只能是纽约，既然如此，那就叫他……哥谭吧。”

    薇薇安眨了眨眼睛。

    什么鬼？

    纽约？

    哥谭？

    这两个名字，你是怎么联系到一起的呢？

    莱克微微笑道：“一把零七年，联邦短篇小说家，华盛顿·欧文在文章中，用哥谭代指纽约市，哥谭这个词语还有【愚人村】的意思，是华盛顿·欧文在自己创办的文学杂志中，用这个名字，来讽刺纽约市的文化与经济的。”

    薇薇安皱眉：“那你还用这个名字？”

    莱克说道：“但，正是华盛顿·欧文讽刺的文化与经济，造就了无比辉煌的纽约，甚至，成为了无数联邦梦心目中的第一应许之地。”

    所以说。

    这个愚人到底是那种愚人呢？

    里面的是愚人呢，还是外面的是愚人呢？

    最重要的一点。

    莱克朝着薇薇安微微一笑道：“我来这里使用的是天神之力，而非混沌之力，现实宇宙知道我来了，但却无法探查到我真正的位置，这对我们来说很好，现实宇宙认为这是我的陷阱之地，但，我觉得，我们可以将他变成我们的蜜月度假之地，你说呢，我的冥后。”

    薇薇安捂嘴微笑道：“所以，你取名哥谭，是为了愚弄现实宇宙喽，我觉得，如果事情成功了，他看见了，怕不是要气得吐血啊。”

    明明是用来设计坑害莱克的陷阱世界，但愣是被莱克玩成了蜜月旅行，如果现实宇宙有意识的话，毫无疑问，是一定会吐血的。

    可惜。

    现实宇宙有没有意识莱克并不知道，莱克只知道，他在抵达这座城的时候，这座城市的敌意，赤裸裸的展示出来了。

    “这不错。”

    在哥谭市郊区之中，刚刚收购回来，经过短暂打扫之后，便瞬间焕然一新的庄园之中，莱克品着手上本地波本，眼前一亮道：“这波本很不错。”

    旁边的薇薇安摇了摇头：“所以，这就是你说的，悄咪咪的进村，打枪的不要，然后，直接在拍卖会上，将城市里面三大家族都联合竞标的庄园给直接以三亿美刀拍下来的？”

    莱克哈哈大笑：“亲爱的，我们是来这里度蜜月的，不是来这里受苦的，也只有这座庄园，马马虎虎的配的上我们的蜜月之地，不是吗？”

    他本来是不想拍这个庄园的。

    但在了解到这座他命名为哥谭，但还没有人接受的城市现状之后，莱克便是将这座庄园给拍下来了。

    什么？

    没钱？

    别搞笑了，不说红后在，就单说，莱克可是有着炼假成真法则的天神呢，区区一叠美刀，那不是想要多少就有多少的吗？

    薇薇安无语道：“那你准备好，应对今晚上的欢迎派对了吗？”

    这座城市的人儿可是很野的。

    尤其是如今这把控着这座城市的三大家族，更是个顶个的只吃荤，不吃素的。

    而莱克刚刚来到这座城市，直接就豪砸三亿美刀，毫无疑问，这在其他三大家族看来，这是外面来的猛虎打算到这里跟他们一起抢食吃了啊。

    好家伙。

    这城市虽然很大，但也容不下第四个家族了。

    所以……

    过江虎是吧，我们倒要看看，你是真的猛，还是假猛。

    薇薇安有些好奇的看去莱克：“所以，你打算怎么做，直接剁了他们？”

    莱克微笑的看去薇薇安：“这里，我修身养性，只救人，不杀生。”

    如果可以，他想要做个医生。

    薇薇安翻了一个白眼：“你觉得我信吗？”

    莱克哈哈一笑，随即转移话题，好奇的看去薇薇安：“你怎么突然间姓氏变成凯恩了？你不是真身降临的吗？”

    薇薇安再翻了一个白眼：“我的能力在这里受到限制，而且，我是来找我的心脏，所以，我就催眠了如今凯恩家族族长的弟弟，告诉他，我是他失散多年的亲女儿，然后，在你没有过来的时候，我一直利用凯恩家族的关系网在查询着我的心脏所在。”

    莱克眨了眨眼睛：“所以，你那便宜父亲，有联系你吗？”

    “你觉得呢？”

    “你告诉他们，我是谁了？”

    “废话。”

    薇薇安翻了一个白眼：“这怎么可能。”

    莱克微微一笑。

    ……

