    雷动也是有些无语，拿个筑基巅峰傀儡出来，就能给自己加半成。若是再将三只十二级鬼卫拿出来，岂非准备把收益的一半归自己所有？

    但不管怎么说，雷动的筑基巅峰傀儡，在振奋士气上面，效果着实不错。众人打起来，更为卖力了。为了节约真气，雷动也没有使用黑龙吟，而是老老实实的，用赤炼飞剑一剑接着一剑捅。不多会儿，它周身的护身罡盾被破。剩下的，也唯有靠它的皮肉硬扛了。

    受了伤的刀鳅龙，更是暴戾了起来，撞得阵法是晃荡不定，摇摇欲坠。

    “老赵，稳住阵法，千万不能让它撞出来。”钱队长脸色微微一变，大叫道：“上官，用杀招。”

    上官脸色微微一变，却还是咬了下牙。周身像是羊癫疯一样的剧烈颤抖起来，眼睛一下子，变得有些通红。仿佛是所有精力，一下子全部被激了出来。头脱髻而出，向上飞舞着，周身冒出了淡淡的猩红血气，浑似炼狱之中跨出的魔将一样。与此同时，他双掌一搓，周身血气向双臂涌去，痛苦的暴喝一声。双掌用力推出之际，一道半月形的猩红光镰，激丵射而出，划出了斜斜的弧线，向刀鳅龙斩去。

    雷动也是略有惊讶，这道猩红色的光廉，竟然带给他有些窒息，压迫，甚至是有些危险而恐怖的感觉。这一招的威力，甚至还在黑龙吟之上。难怪，当初这个上安在输给自己后，会有些不太服气的样子。

    刀鳅龙，仿佛感受到了危险，停止了冲撞，反而是腾挪而闪烁了起来。但那猩红光镰，却像是死神的镰刀一样，紧追而去。”轰！”刀鳅龙忘记了，它是被困在了阵法之中，迎头不心又是撞在了黑雾之上。

    顿挫了一下的它，旋即被猩红光镰追上，拦腰一切。血光四溅时，刀鳅龙爆出了一声凄厉而刺耳的惨叫声。身体差些给斩成两截，这一镰下去，怕是连脊椎骨都斩断了。当然，这也和刀鳅龙的护身罡盾被破掉后有关，否则，凭着上官才区区筑基期八层的修为，就算是死也不可能一下子给金丹妖兽造成如此严重伤害的。

    饶是如此，雷动也是对这一招数有些佩服了，威力的确不俗，还在黑龙吟之上。但很快，雷动就不佩服了。盖因上官在施展出了这一招后，像是被抽空了力气一样，全身软绵绵的往下跌去。似是早有准备的张姓修士，飞过去一把将他抄起。

    看到了这一幕，雷动才知道这一招，乃是上官的拼命法术。施展过后，便再无战力了。难怪，他平常不会舍得用。雷动略估算了一下，凭着自己的种种防御手段，不管是躲还是扛，都能搞定这一记猩红血镰。由此可见，虽然上官的确有些强，却依旧还远不是自己的对手。

    众人见猩红血镰斩中了刀鳅龙后，心中都不免微微一松，不得不承认，这刀鳅龙比寻常金丹初期的妖兽，要凶猛不少。这才打了几下啊，它就差些脱困了。若是它脱困之后，立即逃得远远的还好些。

    如果当场报复，这六人队之中，恐怕至少要死上一两个，金丹级妖兽，又岂是好惹的？

    正待人心头一松的同时，几乎是处在了濒死状态的刀鳅龙，又是猛然间爆了出来。不顾那即将断裂的身体，周身力量全出，狠狠地撞击在了黑色浓雾之上。也许是它的不断攻击下，阵法已经出现了松动，也许是它在生命的最后关头，爆出了前所未有的潜能。

    总之，这一撞，赫然是将浓雾撞开。它在半空中，翻滚着，跌跌撞撞的逃出了法阵，往数十丈下的海面掉落而去。

    糟了，众人心中，都是冒出了这一个词。大家费了这么半天的功夫，若是给它逃入大海的话，岂不是白费劲了？而且，这可是一条刀鳅龙啊？足足价值两百万灵石呢。众人拼命追上，各种各样的攻击向他招呼而去。但无奈，却是慢了一步，刀鳅龙几乎快要跌到水里了。

    蓦然，雷动的身形，犹如瞬间移动一般，悄无声息的出现在了刀鳅龙下方，凭空虚战在了波浪之上。周身黑气涌动翻滚着，后背一对漆黑而数丈的修罗翅膀，高高扬起。让人一眼看去，仿佛就是一个真正的大修罗降临一般，冷酷而危险之极，大风，吹得他长飞舞。

    “给我回去。”周身黑气，刹那间收敛到了掌心中。抬手拍出，便是一条墨黑色，数丈长的黑龙，龙吟声声，咆哮着扑将而去。

    受了重创的刀鳅龙，躲无可躲。硬是被雷动这一下，轰中的身体，不俗的威力，顿时炸得它皮开肉绽。巨大的冲击力，将之下坠的趋势瞬时改变，硬生生的被轰得向天空之中而飞去。

    众人心中大松一口气，顺势追上，各种各样的手段齐出，终于直接将刀鳅龙轰死。

    那大家伙，至死之时，已经被砍杀的体无完肤了。其兽魂，一条丈许长的刀鳅龙模样之物，刚想逃跑之际。便被早已经有经验和准备的钱队长，凌空一把擒住，捕进了封魂球之中。

    完了之后，钱队长这才将它挂在了飞舟下面，招呼着队友们，开始切害起这条十数丈长的刀鳅龙来。当然，此物血脉之中，是没有龙血的，只是它的模样，多少有些龙样而已。否则，价格还要继续翻倍。当然，刀鳅龙从某种意义上来说，也是一种先天灵兽了，从出生没多久后，便属于炼气期妖兽了，随着年岁增长，慢慢的会到筑基期，金丹期实力。据说，最强的办鳅龙，可以到达元婴级别。当然，那是十分罕见的。正常的刀鳅龙，金丹级，已经是它血脉的极限了。

    众人便是分解着刀鳅龙，认识刀鳅龙的钱队长，开始向众人侃侃而谈道。待得众人切割完毕，钱队长将所有东西都一一收入到了一个储物手镯之中，直接丢给雷动道：“雷兄弟，这次你可是出了不少力啊。你最后出现的那个翅膀，是怎么回事？”

    “只是一件翅膀灵器而已。出力，是雷某应该的事情。队长，这只刀鳅龙，我以全价买下了。”雷动也不愿意对刚才之事多谈，之前，也是感觉到这些队友，还算好相处。也都不是什么太奸恶之辈。因此，雷动才肯在最后关头，施展出修罗之翼，挡住了那只刀鳅龙。否则的话，哪怕是雷动觉得自己再缺金丹妖兽，也是不会暴露的。说话间，雷动数出了两百枚上品灵石。直接丢给了钱队长。

    毕竟此物一旦暴露出来，便会让所有人对自己都警惕了起来，不敢再胡乱打主意了。而雷动，正是靠着扮猪吃老虎而家致富的。把自己底牌显露出来，多少有些不习惯，钓不到鱼了。当然，这帮队友之中，也没有什么好钓的，还是索性多展露些实力给他们看看，免得其歪心思，把气氛都给破坏了。

    只是那么短短一瞬，雷动便靠着那对翅膀，出去了近百丈的距离。这让众人，多少感觉到了那对翅膀很不俗。只是听得雷动不愿细说，也没有人会去勉强他。毕竟雷动算得上是一个非常强大的修士了，为了追问这种事情，得罪他实在不理智。更何况，人与人之间，谁又没有点儿属于自己的秘密？

    钱队长接起灵石，微微一皱眉头：“根据我们之间的约定，你必须以全价来买战利品，我觉得对你有些不公平。其他人有什么意见？”很明显，钱队长之前是想拣个便宜之类，多赚一份灵石而已。但是，此刻却是眼见着雷动不但年少多金，实力更是强悍到令人难以置信，心中不由得起了拉拢之意。

    “钱队长，罢了，之前的协议的东西，肯定要维持下去的。”雷动淡笑着拱了拱手道：“雷某可不是个出尔反尔之辈，大家也都别说了。如果结束了这次冒险，下次可以给雷某优惠些。”

    众人心中是又佩服，又觉得舒心。虽然说拉拢雷动，的确值得，他们都没有意见。但是，真真切切要多分一大份灵石出去，心中说不心疼那也是假的。毕竟如此冒险跑来杀金丹妖兽，为的还不是区区灵石而已？雷动如此一说，倒是让大家都觉得此人，实在不错，值得结交。重信用，讲义气。不由得，对雷动都起了不错的好感。

    “既然如此，那等下一次冒险我们再重新分配吧。”钱队长开始琢磨着，队之中，是不是可以踢掉两个人了？雷动那家伙，一个顶个两三个完全没有问题。又道：“不过，刚才答应你的半成，我直接还你。”说罢，丢回给了雷动十枚上品灵石。

    雷动玩味的一笑，收起了灵石和金丹妖兽。忽而，雷动与钱队长，几乎是同时脑袋一侧，看向了左方。