    即便再到绝境，哪怕一只脚已经跨进了鬼门关，王金彪也会用自己那坚强的意志和求生欲望死死支撑着自己！他已经不仅仅是为自己而活了，更多的，他是不能让陈六合失望！

    所以，今晚，无论沦落到什么样的惨境，无论他的状态有多么糟糕，他一定要坚持下来，无论如何都决不能放下紧提在胸口的那道气，不能让自己的精神放松……

    他很清楚，这种时刻，一旦他休克昏厥，恐怕，真的就永远也醒不过来了……

    陈六合面色严峻，低睨着王金彪，说道：“不用太过担心，我相信我们这一次一定会没事的！虽然从目前的形势来看，对我们很不利，这是龙殿旗下的私人医院，整栋楼内都是李观棋的人，可只要我们能拖延一些时间，会有人赶来救我们的，到时候，他们土崩瓦解。”

    王金彪重重的点了下头，抬头看着陈六合，强行扯出了一个难看的笑容！

    陈六合捏了你他的肩头，没有再多说什么，抬起目光看着那跳动的电梯楼层数字！

    电梯是往上方走的，陈六合并没有想过要下楼，因为此刻下楼，必定死路一条！只有往更高处走，才有生路！

    他相信叶平威现在差不多已经收到了消息，正在快速赶往这里，只要叶平威到了，他们就安全了，龙殿尽管有天大的胆子，也不敢在四号楼的面前明目张胆的张牙舞爪！

    “六哥，不用担心……来的时候……我就已经做好了面对任何情况的心理准备……”王金彪断断续续的说道，他似乎看出了陈六合眼中的凝重，试图让陈六合宽心。

    陈六合摇了摇头，说道：“所谓富贵险中求！今晚，本来就没打算可以风平浪静！大家对赌而已，我从没想过我们今晚会走不出这个地方！所以，没人可以留得住我们！”

    王金彪再次点了点头，对陈六合所说的话，他盲目的信任，从不敢有半点质疑！

    电梯内，再次沉寂了下来，只剩下那粗重的呼吸声，陈六合目光紧紧的盯着不断跳动的红色数字，他按下的，是20楼，顶层！

    就在电梯到达十五楼的时候，忽然停了下来！

    “叮！”的一声轻响，电梯门缓缓打开！

    一大帮凶神恶煞的壮汉，手持利器的唯独在了电梯门之外，在门打开的那一瞬间，他们就如豺狼虎豹，疯狂的冲向电梯内，要把陈六合跟王金彪两人砍死当场！

    不过，这样的阵仗，在这样狭窄的地方，怎么能够冲的破陈六合这道防线呢？更别说给陈六合跟王金彪带来什么冲击了！

    陈六合一个跨步上前，横在电梯门口，举手抬足就把冲来之人给掀飞了出去，动作干净利索，凶猛骇人！

    不到一分钟的时间，那堵在门口的二十几个壮汉，就全都被陈六合击倒在地，无一人再敢冲向电梯！

    陈六合冷凝着他们，嘴角满是狠厉的笑容，吓的人胆寒欲裂！

    电梯门再次没有阻碍的缓缓关上，继续向着顶层而去！

    电梯内，陈六合的呼吸似乎不再那么平稳，多了几分稍许的紊乱！

    他不是神，只是一个人而已，在这种接连的拼斗当中，他也耗尽了极大的体力，最主要的是，他本身就伤势不轻，这给他带来了极大的影响，体内的脏器旧疾就不多说了，光是身上的外伤，就已经尽数崩裂，有鲜血在溢！

    “六……哥……”王金彪吃力的喊了一声，他感受到了陈六合的状态变化！

    陈六合摆手摇头，微微呼出了一口气之后，脱下了身上的上衣，露出了那一身无比精炼健硕的身材！

    他身上绑着纱布，纱布都已经被鲜血染红，陈六合略微看了几眼，确定没什么大碍之后，才放松了一些！

    晃了晃脖颈和四肢，陈六合淡漠的说道：“放心吧，我很好！”

    在这种紧张的氛围当中，终于，电梯来到了顶层！

    陈六合探头张望两眼，确认这里很安静，并没有人之后，他才推着王金彪离开了电梯！

    “我们必须要在这里寻找出路！不然的话，李观棋的人很快就会围堵上来，到时候，可就真的难办了。”陈六合凝眉说道。

    两人在这条寂静的廊道上快速穿行，陈六合的想法很简单，他们要上天台，只有天台，才可能寻找到离开这栋大楼的方法！

    只要离开了这栋大楼，李观棋就再也拿他们没什么办法了！

    一阵急促的电话铃声快速响起，陈六合掏出电话一看，是叶平威打来的，他立即接通！

    “陈六合，你胆子太大了，简直是在找死！你当真不知道死字是怎么写的啊！什么事情都敢做！”电话刚接通，就是叶平威那一连串疾言厉色的声音传来。

    陈六合咧嘴一笑，道：“这又不是什么龙潭虎穴，我为什么不敢闯？大家都知道一个道理，富贵险中求！这个时候我不尽可能的帮王金彪积累声望与资本，以后可就没有这么好的机会了，李观棋也不会给王金彪太多的时间。”

    陈六合没有任何的拐弯抹角，把心里最真实的想法说给了叶平威听！

    “那栋住院大楼里，至少聚集了李观棋手下上千人之多，就算你是神，今晚也要死的很难看！”叶平威语速极快。他事先根本就不知道今晚会发生什么事情，他只是收到一个神秘来电，说是有黑幕余孽今晚会在这所医院的附近出现。

    可是，黑幕欲孽他没等到，反而等到了陈六合被围困在住院部大楼的惊人消息……

    他现在似乎还并不知道，这其实都是陈六合策划出来的，包括给他传递有黑幕欲孽的假消息！

    陈六合这样做，明显是有点把叶平威当枪使的嫌疑了，他就是想让叶平威在这周围活动，那样的话，这里一旦遇到什么突发情况，叶平威也能在第一时间赶来！

    凭四号楼的威力，所具备的震慑力，还是及其可观！

