    “嗯~”

    “客车和货车的载重要比小汽车重很多，如果没有强劲的动力，上坡的时候就会非常吃力，同样的在下坡的时候，如果刹车系统不行的话，也很容易出大事。”

    “这刹车系统是什么样的？”

    刘晋满意的点点头，又问起刹车系统了。

    客车和货车的刹车系统无疑是最重要的东西, 如果刹车不行，很容易就会出大事，一个不好就会死很多人。

    “刘公，刹车系统，我们也是经过了很长时间的思考和研究，自行车上面的刹车方式显然是不适合用于汽车上面。”

    “所以我们就研究了液压刹车系统，利用的原理是液体无法被压缩的原理, 可以100%的传递能量，通过踩踏刹车板，刹车油传递压力，然后驱动刹车泵做工进行刹车。”

    “刹车泵的工作原理则是利用制造大量的摩擦热能，通过摩擦和热能将动能给散掉。”

    鲁青一听，也是连忙详细的向刘晋解释起来。

    刘晋一听，顿时就感觉自己有些似懂非懂了，再仔细的结合下自己后世所学过的一些知识，这才发现原来现在大明的科技和技术发展确实是已经到了一定的地步了。

    又是动能、又是热能、还摩擦之类的，显然都是已经将这些基础性的东西都给搞清楚了，也研究清楚了，所以才能够不断的突飞猛进。

    如果连这些基础性东西都搞不懂的话，别指望这科技和技术能够突飞猛进，这就有不得不提下刘晋大力普及基础教育的重要性了。

    参照后世的教育方式来创办的新学，在基础性教育方面绝对是成功的，尽管没有什么太高深的东西和理论, 但基础一旦搭建好了，后面的发展就会非常的迅猛了。

    这或许就是大明能够仅仅用十几年的时间就将汽车都给造出来的原因, 说到底还是基础教育的功劳。

    如果没有基础性的教育, 大明是不可能不断的涌现出各种各样的新兴技术、科技人才，技术发展也不可能如此迅猛。

    “不错，不错~”

    刘晋也是连连点头，后世汽车的刹车原理和技术也是这样了，当然大卡车、大货车一般都是气刹，那个技术含量就更高了，估计着一时半会也研究不出来。

    “这个客车还是相当不错的！”

    “先造个几十辆，然后用于京津地区之间的往来，让更多的人尝试一下坐汽车的味道。”

    刘晋的脑海中很快就想到了一个不错的买卖。

    长途汽车运输，这個在后世可是有一段非常辉煌的历史。

    在刚刚开始改革开放的时候，小汽车还没有普及之前，长途汽车是人们出行的主要方式，那个时候出一趟远门可不是一件容易的事情。

    长途汽车站也是牛叉的很，强制性消费之类的事情屡禁不止，一个个牛气哄哄，一个长途司机的收入也是相当高，开车的那点工资都是零头，大头都是回扣。

    一直到21世纪之后, 小汽车开始走进千家万户, 高速公路也是越修越多的情况下, 还有高铁逐渐的普及下，长途汽车才逐渐的没落。

    以大明现在的情况来说，弄个长途汽车商行肯定大有可为的，至少来说，赚钱肯定是没有问题。

    汽车短时间内来，绝对很难走进老百姓的家中，而火车又不可能修的到处都是，特别是大明的铁路修建基本上都是私人出资的情况下，那更是会注重经济效益，没有效益的线路肯定没人出钱去修的。

    汽车自然而然也就成为了最主要的出行工具了。

    当然，现在大明人们出行最多的就是马匹和马车了，但马匹和马车也有其局限性。

    “是，刘公~”

    鲁青一听，也是连忙回道。

    “回头你们告诉下段海，这种客车的生产也是要重视，相信客车的销量或许不会比汽车差，因为客车是可以投资的，可以用来赚钱的。”

    刘晋想了想也是继续吩咐道：“可以单独的成立一个工厂来制造客车，另外载重货车研究的怎么样了？”

    “刘公，货车的研究我们正在进行中，货车因为是要载重，故而最大的问题就在于动力，目前我们正在研究更强劲的内燃机用于支持货车。”

    鲁青也是连忙回道。

    “嗯，你们忙吧，慢慢研究，造车是一门很深的学问，需要研究的地方很多、很多，想要造出好的汽车来，还有很长的路要走。”

    刘晋满意的点点头，随即也是准备去看看张懋。

    奔驰汽车生产厂房这里，张懋看着眼前的奔驰汽车生产线，眼睛都看的直直的，在他的眼中，眼前哪里是生产线啊，这是妥妥的一个大金矿啊。

    谷餟

    从车间的这头走到另外一头，一辆汽车就从一个个零部件组装起来，一堆的铁疙瘩之类的东西，组装在一起就变成了可以卖6000多两银子的奔驰汽车了。

    天底下还有比这更好赚钱的吗？

    这不是金矿又是什么。

    在张懋看来，这个汽车并不难嘛，一台发动机，四个轮子，一些铁架子什么之类的，也就是那么一点点东西，竟然可以卖6000多两银子，这简直不可思议。

    “太黑了，太黑了~”

    一边看，张懋也是一边只摇头，感叹刘晋真是黑心。

    就这样的一些东西组合在一起，竟然卖6000多两银子，简直核心到姥姥家了。

    同时也是更加坚定了张懋要造汽车的决心。

    既然刘晋可以靠这个赚大钱，为什么自己就不行呢？

    又不是什么很难的事情，内燃机很难吗？

    还是造轮子很难，又或者是组合起来很难？

    在张懋看来，这造车容易多了，这买卖可以赚，这个大生意可千万不能错过。

    “张公~”

    刘晋走了过来，看到张懋两眼放光的小眼睛顿时就忍不住要笑了。

    张懋一直以来都是如此，看到好处就挪不开眼睛。

    不过，你要是以为造汽车很容易，那就你错了，造汽车可是真正的技术活，以后你就知道了。

    “臭小子，分点技术人员给我呗？”

    看到刘晋，张懋小眼睛一转，顿时就笑着说道。

    “这个不行，不行~”

    “没得商量，这可是我辛辛苦苦培养出来的，替我赚钱的摇钱树，说什么也不行。”

    刘晋一听，顿时就直摇头。

    想的美啊，我辛辛苦苦培养的人才，你张嘴就要走，你更会赚钱，还是说你更懂人才啊。

    “什么你的，我的，我们还分彼此吗？”

    “大不了，我再给你说几房小妾就是了。”

    张懋当然不会就这样放弃的，连忙说道。

    “我要是想纳妾，随时都可以纳，哪里需要你来帮我说。”

    “不行，不行，反正说什么就不行。”

    刘晋连连摇头，这事情没商量。

    “臭小子、臭小子，我再给你说几个老婆总行了吧，名门闺秀，保证伱喜欢。”

    “...张公，此事没得商量。”

    ......

    回到自己的府上，刘晋将专门帮自己打理麾下产业的几个管事叫了过来。

    “奔驰汽车厂这边研究出了一种叫客车的东西，这种客车是专门用来载人的汽车，一次性可以载几十个人。”

    “我准备成立一家大明长途汽车商行，专门用这种客车来在不断的城市之间进行长途客运，方便各地之间的往来。”

    “第一个要建立的线路就是天津和京城之间的线路，在京城和天津各找一处人流量大的繁华之地先建客运站，客运站专门用来出售车票，供搭乘客车的旅客上下乘车使用。”

    刘晋开始将后世长途客运站的运营方式说了出来，吩咐手下的人去建立这个大明长途汽车客运站。

    客车都出来了，自然是不能放在哪里看，当然是要利用起来，赚钱都还不是主要的目的，最主要的就是要让更多的人了解汽车，感受下汽车的便捷和方便。

