    周边这东西，跟薯片厂家推出各种各样的薯片口味是很像的。

    除了不论哪个牌子都有的标准口味之外，也会开发出新的口味投向市场。如果受到消费者喜爱，那么今后就能成为这一家薯片公司的招牌口味。

    演唱会周边，T恤和文件夹这种不论谁的演唱会都有的，就是标准口味。

    而在标准口味之外，就是各显神通，开发带着自己专属风格的新产品。发售之后，如果销量和反响不佳，那就停止生产。

    但如果受到好评，就将它作为乐队固定的周边，在今后举办演唱会时生产发售。

    要赚钱，就不可能放过周边这条大鱼。

    何况，如果将某一种元素运用得当，也就能将其变为乐队的特色。

    而不管是特色也好，固定周边也好，都不是一下子就拿出来、然后被观众接受的。所以，从出道起，开始准备正式的巡演起，就要有意识的去尝试。

    制定舞台样式，记录周边种类，设想演出环节。

    商讨会上决定下来以后，事务所这边，就会将每一个环节都分别托付出去。一场演唱会，是“组装”出来的，绝不可能从头到尾只由一个被委托方经手。

    关于演唱会的选曲，按照岩桥慎一先前提议的，采用让观众投票决定的方式。

    乐队不是已经发过十张专辑、歌曲唱不过来的老前辈，即使开观众投票，现有的歌曲排一排，几乎也能挨着唱一遍。

    不过，从现在筹备巡演再到开始举办，中间起码有半年时间，岩桥慎一准备让乐队现在再投入到新专辑的制作。

    等到巡演开始，新专辑也制作完毕，到时，在演唱会上唱新专辑的歌。

    一边通过巡演给《LOVE GOES ON...》这张专辑注入后劲，另一边，无缝衔接，开打新专辑。上升期的歌手，为了巩固人气、更上一层楼，密集发片必不可少。

    在提前给未面世的新专辑留出演唱的时间以后，再邀请观众们来投票，决定现在已经发行了的歌曲，是否能够在演唱会上被唱起。

    再根据观众反馈过来的人气，来决定一首歌放在什么时段唱、唱的时候是不是有什么特别的安排——高人气歌曲，在演唱的时候也许会设定特别的舞台场景。

    邀请观众来投票，是为了增加观众对演唱会的参与感。

    观众如果觉得他们也是参与了演唱会制作的一份子，也就会对演唱会更上心，更加希望演唱会能够成功。

    并且，因为自己参与了投票。也会更加想要亲自到场看一看自己参与的结果。高人气的歌曲如果能够享受到特别的待遇，观众的参与感和满足感也会跟着上升。

    “筹备新专辑……新专辑可以慢慢制作。不过，在那之前，决定了巡演的同时，乐队就要准备好，发一张新单曲。”

    “然后，把投票券附赠到新单曲里。”岩桥慎一说。

    这次，不是直接上专辑了。

    发行《LOVE GOES ON...》是事出有因，现在，专辑的口碑已经打起来，危机度过、目的也达到，没有必要延续这种模式。

    接下来，只要能保证发行每张专辑之前，都能做出一张热门单曲，那么，有了“DREAMS COME TRUE的专辑必属精品”意识的大众，就能为乐队的专辑慷慨解囊。

    《LOVE GOES ON...》的意义，就在于告诉大众，“买DREAMS COME TRUE的专辑，值得！”。

    当然，招牌打出去以后，还要靠乐队的实际行动去保护这块精品招牌。

    虽然现在是高峰期打个车都要一万日元的时代，但是，肯花一万日元起步费去打车的毕竟少数。

    即使是挥金如土的泡沫时代，也还是普通老百姓更多。而流行音乐是不折不扣的“大众艺能”，是需要得到普通老百姓支持才能蓬勃生长的东西。

    尤其是这个华而不实的东西太多的时代，普通老百姓在消费流行音乐时，反而会更加小气谨慎。

    因为音乐是这个时代少有的，既能够自由选择、同时又需要以自我意志去选择的东西。

    听流行歌手的音乐，不必附带虚荣心的枷锁，也就更加能够遵从本心去选择。

    音乐这东西，要是不能让大众觉得好听，那还不如去买个冰淇淋吃掉更让他们开心——如果去吃的是人气店铺，即使不好吃，还能满足一下虚荣心。

    但是，听流行歌手的音乐，不好听就是不好听。不会带来任何附加的好处。

    所以，为了能得到普通老百姓的支持，除了用实力说话之外，别无第二个办法。

    而现在，《LOVE GOES ON...》的意义传达到，得到普通大众的支持，就已经称得上功德圆满。

    说到底，在这个普遍先攒几张单曲，再发行正规专辑的乐界，宣传也好，打歌也好，包括消费者的一些购买习惯，许多东西都是建立在这种单曲+专辑的模式上的。

    偶尔特立独行一次，大手笔做一次企划，但之后还是回归主流发片模式，更保险，也更赚钱。

    毕竟发行单曲也是业界公认的赚钱好方法。

    “投票券附赠到新单曲里，那就是只有买了单曲的人，才有机会参加投票了。”渡边万由美说。

    岩桥慎一笑了笑，“是如果想要投票，就去买张单曲回来。”

    “这有什么不同吗？”

    “当然不一样。”岩桥慎一解释，“演唱会选曲投票，这是参与也可以，不参与也可以的事。而且，买了单曲的人未必想要参加投票，但想投票，就只能买单曲。”

    渡边万由美听他这番话术，只有笑而已。

    不过，这是大实话。不管观众投不投票，演唱会都会举行，观众只要买了票就能去看现场。

    “参与制作”这件事，有人想做，也有人不感兴趣。但是，不管感兴趣与否，都不会损害到任何一方观众的利益。

    这是重中之重。

    只要保证这点，观众就不会对投票券附赠在唱片里这件事产生抵触。

    当然，乐队不会指望靠投票券来稳固销量，观众们无比现实，难听就是难听。所以，对制作方、对乐队来说，重中之重是拿出一首好的主打歌。

    以便在登上排行榜，去参与打歌节目的时候，在主持人的引导下，顺势说出有巡演要举办这件事来。

    不过，没有单独做的企划。

    要开大规模的户外巡演，就要寻求赞助商的协助。利用起这张预想当中的新单曲，去寻求合适的赞助方，也不失为一种办法。

    新单曲发行，需要做宣传。

    唱片的主流宣传方式无非那几种，但是，能带来赞助可能的，当然还是投放广告的厂商。

    岩桥慎一提议，先把新单曲放到一边，全力制作计划当中的新专辑。

    不过，不是要在制作完专辑以后，从专辑曲里选单曲，而是在制作新单曲之前，先去和准备投放新广告、并且有意使用流行歌曲来作为宣传曲的厂商，寻求合作。

    为广告量身打造歌曲，之后，整个巡演期间，也和厂商的宣传挂钩。

    这次的户外巡演要走遍全国，阵仗不小，动员的人数也不会太少，每走到一个地方，移动舞台都会成为话题，也就能一并给赞助的厂商宣传。

    当然，只要有厂商肯赞助，广告宣传曲的使用费就分文不取，折算到巡演的成本里。

    想法就是这么个想法，不管听上去到底是“真漂亮”还是“想得美”，有了大概的方向，就要朝着这个方向去努力。

    做企划就是这样。

    要去寻求这方面的赞助，岩桥慎一打算先去找姐夫成田宽之协商。电通本就是广告代理公司，和企业沟通、拿到它们的广告宣传费，而后制作广告，安排投放。

    这种事，和成田宽之说，由他帮忙协商，要比事务所这边试探着去找要方便快捷得多，甚至成功率都要高得多。

    《LOVE GOES ON...》的广告宣传企划大获成功，向成田宽之小小证明了一下自己以后，岩桥慎一再去找这个姐夫底气也足。

    碰头会上，这话没当着事务所的人直说。

    直到散了会，岩桥慎一跟着去渡边万由美的办公室，告诉她，“我去见成田姐夫，请他帮忙。”

    拉赞助商的事要拜托成田宽之，还有邀请美和酱跟中村兄入股的事，涉及到合同之类的，还要找岩桥朝子推荐律师。

    这阵子看来是要前所未有的跟姐姐和姐夫走得近了。

    “这件事有成田桑出面当然事半功倍。”渡边万由美也心中有数。

    业界向来有嫁给电通MAN的女演员事业顺利、广告代言多多的共识，之所以资源不断，就是因为电通MAN掌握广告资源，和电视台、和企业关系都很好。

    起用哪个明星来当新的代言人，有时就是电通MAN的一句话。

    拉赞助当然比塞代言人难度高得多，但是，成田宽之能帮忙说话，在企业那边就是加分项。

    这是通过事务所去找赞助所做不到的。

    定了这件事，两人又就刚才碰头会上说过的东西又沟通了一下。不过，提到岩桥慎一的姐夫，让渡边万由美想起昨天晚上自己姐夫说的事。

    渡边万由美心中有数，身在业界的人，“介绍新人”这种行为，有时不能单纯看成是替新人介绍工作。

    把自己的人推荐到对方的公司去工作，这同时也是一种交好。

    介绍新人，就是在牵线搭桥。

    酒井政利是索尼的王牌制作人，曾经一手打造过山口百惠。正树姐夫要把酒井政利推荐的人介绍到岩桥慎一手下……

    渡边万由美想先和岩桥慎一通个气，话到嘴边，又算了。

    就让正树姐夫跟岩桥慎一慢慢谈吧。

    ……

    岩桥慎一联系成田宽之，事关重大，不好在电话里三言两语，于是，和他说好，这个星期天，去成田宽之和岩桥朝子的家里吃晚饭。

    正好，到时一并跟岩桥朝子把要开LIVEHOSUE的事也说了。

    岩桥慎一挂了电话，在行程本上把这一天给安排好。

    还没到去见自家的姐夫的那天，倒是突然接到了渡边万由美姐夫的电话。

    之前做《LOVE GOES ON...》的广告企划时，岩桥慎一跟吉田正树见面的次数多了一些，也相互交换过联系方式。

    不过，和吉田正树见面的几次，都是跟着渡边万由美一起，由渡边万由美转达接下来要去和正树姐夫见面的事。

    像现在这样，绕过渡边万由美，直接找到他，岩桥慎一颇为意外。

    电话里，吉田正树问他唱片公司近来的情况如何，寒暄客套了几句以后，也没过于卖关子，告诉他，“索尼的酒井政利制作人给我推荐了个新人，要我帮忙安排一下。”

    安排一下？这话说的有意思。

    “是酒井桑个人事务所里的职员，跟索尼那边没有关系。酒井桑告诉我，说是唱片公司也好，艺能事务所也好，总之，帮她找个地方。”

    岩桥慎一有点在意，“她？”

    听吉田正树的描述，这个新人显然是要做幕后的。这么说，是个女性幕后工作人员？

    “是的，年轻女孩子。”

    吉田正树说着一笑，“不过，酒井桑说，挺能吃苦，也挺懂得察言观色的。”

    在艺能界里做幕后，整天昼夜颠倒忙起来就是没有PPK的007，这种工作，体能不够、耐力不够，绝对做不长。

    酒井政利是业界的大人物，他介绍来的新人，要是表现不好，还不能直接辞退。

    不过，酒井政利亲自背书的新人，总不至于是那种进了公司以后天天摸鱼晒网的角色。毕竟，如果是要端铁饭碗，还轮不到GenZo这座小庙。

    岩桥慎一手底下正是缺幕后人手的时候，吉田正树介绍做幕后的工作人员过来，他当然欢迎。

    何况，把酒井政利推荐的人给接收过来，同时也就是跟酒井政利搭上了线。

    就算是什么都不懂的新人，大不了亲自调校，从门外汉开始学起。

    再说，吉田正树找他推销新人，新人之后要进的公司，最大股东是渡边万由美。这事，吉田正树肯定也跟渡边万由美通过气。

    岩桥慎一心里主意打定，答应吉田正树，“就见见这位新人看看吧。”

