    第196章这是又怎么了？

    萧老太太快到将军府时，让儿子和孙子先回去。

    她则由两个儿媳妇搀扶着，红着眼慢慢的走回去。

    王氏的手上还提着药。

    将军府时常都有戏可以看，因此见老太太红着眼有气无力的模样。

    住在四周的家眷碰到，就有人关心的上前询问。

    和萧老太关系不错的对面老太太问：“你这是怎么了？”

    萧老太一副欲言又止的模样，“我，我去抓药了。”

    对面老太太愣了愣，“你病了？”

    萧老太太叹了口气，“不是，是帮我儿媳妇抓的。”

    一旁的王氏有点懵，这药不是她儿子的吗？

    对面老太太对葛春如印象很不好，“你儿媳怎么了？”

    萧老太太凑过去对她说：“我就和你说说，其他人我都不告诉。”

    她知道这位老太太根本就装不住话，对方一知道，这一片的人都知道了。

    对面老太太立即来了精神，“好，我也不告诉别人。”

    就告诉下关系好的几个朋友。

    萧老太太道：“我媳妇之前去村里祭祖时，故意闹了一次，小产了。”

    “不久前她弟弟因为人品不好被学院开除了，原本被我儿子安排了一个差事，谁知道去的路上，又鄙视人家行商的人，一冲突就被砍断了腿。”

    “我那个儿媳一着急，刚怀的孩子又掉了。”

    她绝口不说葛春如小产，和他们也有点关系。

    “我儿子请太医来看了，说是我儿媳连续小产伤了身子，以后怕是都生不出来孩子了。”

    对面的老太太惊讶不已，“啊，怎么就生不出来了？”

    “你儿子好像就她一个女人吧。”

    萧老太太愁眉苦脸，“对啊，她生不出来孩子，又不允许我儿子碰其他的女人。”

    “我这不就只有亲自去找郎中，开点滋补的药给她吃吃看，只是希望也不大。”

    “不过她一不定会吃，之前还埋怨我这个婆婆碍眼，所以再过半个月左右，我就要离开京城了。”

    对面的老太太不由得同情起萧老太来，“你这个儿媳妇也太不孝了。”

    “自己生不出孩子来，还不准你儿子碰其他女人，这不是要让你儿子绝后嘛。”

    萧老太太红着眼说：“是啊，我现在就是担心走了之后，我儿子要怎么办啊！”

    “纳妾，你身为母亲给儿子纳妾，天经地义。”

    对面老太太出主意，“你直接去找两个清白能生的，给你儿子纳回来，关系到子嗣，这可不能由着你儿媳妇。”

    心里庆幸，她家儿媳妇虽然是村妇，但胜在贤惠又能生。

    可比将军府那个小妖精好多了。

    萧老太太纠结的说：“那她会不会又怪我？”

    对面老太太气愤的道：“你可是她婆婆，她要怪你，你就让你儿子休了她。”

    “无子可是犯了七出之条的。”

    “要是她敢闹，你就来找我们，大家帮你去说道说道。”

    那种不孝又不贤惠的儿媳妇，还留着干嘛。

    萧老太太这才像是下了决心一样，“行，为了我儿子将来不绝后，我就为他纳几房妾室。”

    “我儿媳妇要怪，就怪我吧。”

    两人又说了几句，萧老太太就由儿媳妇扶着回将军府了。

    对面的老太太就去找关系好的朋友说这件事。

    没多久，萧将军媳妇不会生孩子，还不准萧将军纳妾的事就传遍了。

    后宅的人都鄙视葛春如，自己生不出来还不允许男人纳妾生，简直太过分了。

    男人们则觉得萧元石太骄纵那个小妻子了，居然因为妻子不允许就不敢纳妾，也太惧妻了。

    然后又和相熟的人说，没几天朝堂上的人，也都知道了这件事。

    萧老太太回到家，并没有立即去葛春如的院子。

    而是等萧元石下衙回来，去陪葛春如用膳时，才压着已经被打得鼻青脸肿的大郎爱妾去了院子。

    见萧老太太等人面色阴沉的进来，萧元石放下筷子，有了一种不好的感觉。

    他已经知道老萧家的人，今早去找儿子的事了。

    现在看来，事情好像不对劲。

    “爹、娘，你们怎么来了？”

    萧老太看他一眼，“怎么我们还不能来？”

    萧寒峥立即让丫鬟给老太太和老爷子搬椅子坐，“自然是能的。”

    萧老太太也没有绕圈子，沉着脸说：“老二，我今天是来和你媳妇算账的。”

    萧元石头疼，“这是又怎么了？”

    自从老萧家的人来了之后，和他媳妇没多久就要闹一次，他很烦躁。

    萧老太冷哼，“将那个小贱人带进来。”

    她说完，大郎就抓着她爱妾的头发扯了进来，并一脚踹翻在地。

    他眼中带着几分恨意的看着葛春如，“二婶，你的人，还给你。”

    葛春如原本淡然的神色，在看到地上的女人时微微变了变。

    “大郎，你这话是什么意思？这不是你的妾吗，和我有什么关系？”

    萧大郎冷笑，“你安排她卖身葬父，让这女人勾引我，并将她身上那病传给我的事，我全知道了。”

    “我是挖你家祖坟，还是杀你全家了，你要这么害我？”

    他现在恨不得上去给这个臭女人几嘴巴，只是因为他二叔在，没办法实现。

    葛春如心惊了下，没想到萧大郎等人竟然知道了。

    她看向地上的女子。

    对方捂着被打肿的脸，对她微微摇了摇头，意思不是她说的。

    葛春如这才松了口气，“她不是我的人，你们可别冤枉我。”

    “你这个不要脸的狐媚子，别以为你不承认，我们就拿你没办法了。”

    老太太看到葛春如的模样，心里恨得不行，没忍住扑上去抓着头发就是两耳光，“小贱人，让你害我大孙子。”

    “你这个恶毒的狐狸精，难怪会一直小产，以后都生不出孩子，完全就是报应。”

    “一个生不出蛋来的母鸡，还不准我儿子纳妾，你算是什么东西。”

    接着又是几嘴巴，打得葛春如发髻都散了，脸也肿了。

    王氏没忍住，也冲了上去。

    对着葛春如的小肚子就是几拳，“你这个贱人害我儿子，我和你拼了。”

    既然生不出来孩子，那以后都别生了。

    两人的速度太快，让萧元石都没有第一时间反应过来。

    等他急忙去将老太太和王氏拉开，爱妻已经被打惨了。

    (本章完)

