    不过高明也瞧见了唐宁手里面的手机还显示在通话中。

    他冷着脸，一把夺过了她的手机，直接给摔在地上。

    “居然敢在我高明的面前耍花招，妹子，你真要我发火了你才知道害怕吗？”

    唐宁噤声，她是被这突然的情况给吓住，忘记挂电话了。而现在，也只希望刚刚的那些话慕微听见了报警救她。

    “你最好不要有什么心眼，只要你配合一下，把霍瑾寒给叫过来，你就安然无恙，否则——”

    高明冷了语调。

    唐宁还没有说什么，一辆黑色的车便开到了她的面前，身边最近的这两个人把她给塞进了车内。

    唐宁是跟着他们走的，周围没人，手机被摔，她一个弱女子也不是他们两个的对手。

    “确定没弄错？”

    唐宁一上车，一道沉冷的视线就朝着她砸了过来。

    “确定没有弄错。”

    前面开车的人回头看了她一眼，而唐宁这才反应过来。

    这个人，就是她在霍瑾寒办公室里看到的那个，而且他当时正和霍瑾寒在闹不愉快。

    想起，唐宁瞬间就恍然。

    然而，她却被呵斥：“你看什么看呢？看清楚又能怎么样，我告诉你，我们是不会放了你的！”

    “你们和霍瑾寒闹不快抓我干嘛？我和霍瑾寒的关系不是很好，我……”

    “在这种关头说谎对你并没有什么好处。”

    她的话迅速就被打断，男人继而一哼。

    “我都已经是案板上的鱼了，哪里还敢说谎。你们也跟我好久了吧，难道你们没有看到霍瑾寒刚刚对我要理不理的样子吗？”

    唐宁抿唇，叹了一口气。

    几分故意，几分真实。

    见没有人接起她的话，她又赶紧反问了一句：“你们难道不知道霍瑾寒都不喜欢跟女人接触的吗？”

    “你少在这里扯这里扯那里，我大哥都见过你在办公室和霍瑾寒亲密过的样子。你还敢说你不是霍瑾寒的人？”

    高明一听到唐宁这话，当下就不平的反驳。

    唐宁心下一动，越来越委屈：“我……我只是一个十八线的小演员，现在因为和霍瑾寒那一点，我才得以上升。霍瑾寒这么大的金主我当然是不能放过，再说，霍瑾寒要是真心对我的话，我也不会被你们有机可趁。那啥，你们绑我真的是白费力，霍瑾寒是不会为我一个甲乙丙丁而上心的。我要提醒你们一点哦，霍瑾寒这个人报复心极其强，他可能事先答应了你，但是在事后……”

    她故意了拉长了语调，是在提醒着他们。

    而听到唐宁说这些话，这些人的脸色都起了变化。

    高明更是直接爆了粗口：“我去！难道她说的是真的？要是霍瑾寒对她这么不在意，那咱们还绑她有什么用？不管，我现在绑都已经绑了，大不了我就和霍瑾寒鱼死网破！”

    高明更是一副豁出去的样子。

    唐宁在听到刚开始的话语时心里面还很激动，可最后一句，她又死心了。

    唉，她还以为说动了他们，他们会放她下车的呢？

    而开车的那位李总却是沉了沉脸，冷道：“她认识霍瑾寒这点不假，说不定霍瑾寒就是在意她的。我们把她给绑来，不过就是想要利用她从霍瑾寒那里要点钱，既然他们都是那种互相交易的关系，霍瑾寒对她上瘾也不是不可能，霍瑾寒那么有钱，为她都能给她铺路了，还怕给点钱吗？再说，咱们现在绑都已经绑了，不可能再让她回去了！”

    听到这些话，唐宁直接一僵，后背更是一凉。

    Mmp，真要鱼死网破吗？她还很年轻，她还不想死呢。

    “那个……你们和霍瑾寒有仇是你们之间的事情，我真的只是一个小演员，霍瑾寒不会为我放弃什么的。你干嘛要把我给牵扯进来呢？而且你们干嘛要和霍瑾寒鱼死网破，你好好的惹他干嘛，趁着现在事情还没有闹开，你们把我给放了吧，我跟你们保证，我绝对不报警，也绝对不会告诉霍瑾寒，求你们把我给放了吧？”

    唐宁双手合十，朝着这些人恳求出声，她是真的怕了。

    “你还是不要浪费口舌了，我们和霍瑾寒之间要是没有仇的话，我们也不会做到这种地步。我们不就是差一点玩了他的女人，结果他就赶尽杀绝。有这一天，也全部都是他给逼出来的！”

    唐宁心下沉重。

    差一点玩了他的女人……

    谁？

    那个站在霍瑾寒身边的人，还是另有其人？

    可是现在，唐宁也没有时间深想，她又继续探口风：“你们绑我，就仅仅只是为了让霍瑾寒给点钱吗？”

    “呵呵，当然不，我还想要霍瑾寒跪在地上叫我爷爷，求我饶命。”高明冷冷一呵。

    光想想那个场景就十分地美丽。

    但唐宁这边却是十分的鄙夷，这想法还真是很美好，但这是永远都不可能出现的事情，霍瑾寒绝对不会给出这样的机会。

    而她也知道此刻说再多没有用，她还不如省点力气，想想怎么跑路。

    至于慕微？

    她在听到那边传来的声音当即吓的脸色苍白，喊叫唐宁没有任何反应，电话被挂断之后，她迅速地回拨。

    可是再打过去，手机已经被机械女音提示关机。

    慕微也意识到出事了，就赶紧打电话报警，并且迅速地再给牧逸打了个电话。

    她不知道霍瑾寒的电话号码，也只能打电话给牧逸了。

    而牧逸在看到慕微的来电，嘴角一勾，微微上扬，“怎么？”

    刚想着小秘书找他有什么事情的时候，慕微那慌慌张张地声音就在耳边响起：“不好了，陆总，唐宁出事了，你快告诉霍总！”

    “你也别慌，你告诉我你们是在哪里出事的，知道是什么人把她给带走的吗？”

    “我们在医院里出事的，我……我好像听到那个人自报姓名，叫……叫高明！”慕微急的快哭了，也是惊魂未定。

    怎么就排队缴费取个药的功夫，唐宁就出了这么大的状况呢。

    要是霍瑾寒追责起来的话，她铁定要完蛋。

    “好了我知道了，你别着急。”牧逸又安慰了她几句，随后便挂断电话打给霍瑾寒。

    这件事，的确要告诉霍瑾寒。

    而霍瑾寒已经知晓唐宁被人带走的事情。

    他停车在门口，想着刚刚的错过，他就直接来到医院门口，还想着等人出来后直接拉上车，可迟迟都不见人出来。

    保镖已经传来回话，他的小太太负一楼失踪了，监控录像被毁。

