    “呵呵。”月华无奈苦涩一笑：“我记得你是不识字的，你将邵相留给我的书信给了太皇太后的人？”

    魏嬷嬷慌乱地摇头：“老奴担心有不利于娘娘的内容，所以将那书信一分为三，寻了三位先生来识别，只告诉了太皇太后关于百鸟朝凤的秘密，想借此打压廉氏。其他的一句都没有多言。”

    “你倒是煞费苦心！”一句话令香沉恨得咬牙切齿：“那么娘娘对荨麻不受，是不是也是你胡说八道，泄露出去的？”

    魏嬷嬷愧悔地点点头。

    “娘娘对你不薄啊，魏嬷嬷，当初娘娘侯府落难的时候，凌烟小姐苛待，一天二三两肉，娘娘还分你我一些。娘娘自己夜里熬夜，换取银两贴补生活，还心疼你眼神不好，不让你受累。待你如亲人，敬你若长辈，你怎么忍心背叛娘娘？”

    香沉指着魏嬷嬷，气急败坏地控诉。若非魏嬷嬷年岁大她许多，只怕就要上前狠狠地打几个耳光方才解气。

    魏嬷嬷抬起头来，一双眼睛哭得红肿，声泪俱下：“娘娘，老奴发誓，老奴做这一切都是为了你好，为了你能够出人头地，无上荣华。老奴年岁大了，又无儿无女，富贵金银对于老奴而言，生不带来，死不带去，有什么用？老奴是真的把你当作最亲的亲人，为了你好！绝无他心！否则天谴雷劈！”

    月华一声冷笑：“你说这些，本宫都信，本宫也曾经因为你的这个借口，平白生了感动，对你深信不已，任凭你借着爱的名义一次次伤害我。但是，魏嬷嬷，难道你帮助常凌烟跑到本宫的寝殿里，勾引皇上，那也是为了本宫好？！”

    月华的质问，犹如一声惊雷，从魏嬷嬷的头上轰然而过！

    她颓丧地跌坐在地上，身子也情不自禁地开始抖动：“是老奴一时糊涂，听信了林嬷嬷的煽动。林嬷嬷说太皇太后一切都是为了你好，皇上若是纳了凌烟小姐为妃，就可以巩固娘娘这皇后的位子，可以帮衬娘娘。她威胁我，我迫不得已才答应的。”

    “那你老老实实地告诉我，常凌烟是不是果真假扮成我，迷惑了皇上？”

    魏嬷嬷点头如捣蒜：“是老奴该死，都是老奴的罪过。老奴告诉皇上，屋子里正在沐浴的人是娘娘您，老奴熄了屋子里的灯，凌烟小姐就顺理成章地冒充了娘娘您。”

    魏嬷嬷的话，令月华心里顿时五味杂陈。原来，陌孤寒所说的都是真的，是自己一直错怪了他，对他不理不睬，甚至无理取闹，所以将他推得渐行渐远，如今被常凌烟趁虚而入。

    只是，无论是什么缘由，如今所有的事情已经发生，伤人的话也已经覆水难收。几日前，他就那样不由分说地袒护着常凌烟，当众凌辱践踏自己的尊严，他们还能回到从前吗？

    月华深深地吸一口气：“还有吗？”

    魏嬷嬷忍不住再次瑟缩了一下，支支吾吾道：“没有了，只有这些。”

    月华紧盯着她，双目如炬：“果真没有了？”

    魏嬷嬷将头低垂，不敢抬头，低声嗫嚅：“真的没有了。”

    月华便站起身来，对香沉道：“我们走吧。”

    香沉忙不迭地上前搀扶，魏嬷嬷膝行两步，一手紧紧地揪住她的裙摆，连连叩头：“娘娘，娘娘，您就原谅了老奴吧。”

    “原谅？”月华难以置信地扭过头来：“你告诉哀家，怎么原谅你？当初我与你推心置腹地说过，我不想进宫，可是你一手将我推进宫里来。我安心地留在这里，你却又一手毁了我，毁了我与皇上之间的感情。魏嬷嬷，你来告诉本宫，我凭什么原谅你？！”

    魏嬷嬷一愣：“老奴什么也不求，只求娘娘再给老奴一个改过自新的机会。老奴知道错了，老奴以后当牛做马，一定好好服侍娘娘。”

    香沉弯下腰，将她的手指头一根一根掰开，使了十分的气力，指甲划过她的手背，沁出殷红的血迹。她不得不松了手。

    香沉冷声道：“娘娘作呕的毛病刚刚有所好转，魏嬷嬷便不要往跟前凑了。莫说娘娘，就连香沉看着你都觉得作呕。娘娘没有要你性命，就已经是念及我们的往日情分了。”

    月华头也不回地出去，门在她身后闭合，掩住了魏嬷嬷的央求和哭诉声。

    香沉极为愤愤地道：“看她躲躲闪闪，含糊其辞的样子，定然还隐瞒了其他的亏心事，娘娘如何就不审问两句，这样轻易就饶过她？”

    月华勉强压下心头万千纷乱，苦涩道：“纵然知道了又如何，不过是往自己的伤口上多撒一把盐罢了。她自己知道对我不住便罢，但凡顾念旧情，也逃脱不了自己良心的谴责。”

    香沉不甘心地点点头：“娘娘说的极是。”

    月华叹口气：“回吧，留在这里也是堵心。”

    香沉低声问：“娘娘还有需要拿走的东西吗？”

    月华想想：“把嘻嘻哈哈带上吧。还有，那治疗腰疾的药膏也带上几贴，每逢阴雨，还是会稍有不适。”

    香沉闻言大喜，嘻嘻哈哈是皇上当初为了哄娘娘开心，差荣祥公公送过来的，娘娘一向宝贝。如今，她接受了那两只小东西，是不是对皇上的心结也会慢慢打开？

    她忙不迭地回屋，取了药膏，将那两只兔爷，连同兔子窝一同提了出来。

    两只小东西见了月华，就立即迫不及待地跳出来，月华蹲下身子，立即跳进了她的怀里。

    月华一手抱一个，难得脸上有了笑意，低头用脸颊磨蹭着兔子毛茸茸的耳朵，犹如出水莲花。

    香沉心里难免就有些愤愤然，自家娘娘这样好的一个人，就连清秋宫里的下人们都赞不绝口，皇上那是被猪油蒙了心窍吗？如何会看上那个常凌烟？

    清秋宫里的宫人们依依不舍地将两人送出清秋宫，月华怀里抱着两只兔爷，心里觉得柔柔软软，已经畅快了许多。

    转眼间已经是近芳菲四月，暖阳正好，沿路分花拂柳，彩蝶翩跹，春意峥嵘。

    月华缓缓地停下脚步，低下头看看怀里的两只兔爷，对香沉道：“歇歇再走吧，让嘻嘻哈哈也欢腾一会儿，这些时日它们想必也闷坏了。”

    香沉应声，行到前面寻一块热烫的石头，铺了帕子，搀扶月华坐下。

    月华弯下腰，将两只兔爷轻轻地放在面前草地上，两只小东西小心翼翼地轻嗅，然后像两只绒球一样，在草地上欢快地滚动起来。

    暖阳微醺，月华安详地端坐着，唇角的笑意微暖，刚刚好。

    陌孤寒走近的时候，眼前有点花，觉得那分明就是暖玉雕琢而成的玉人，温润生香。

    身边亦步亦趋相跟着的常凌烟一声欢呼：“好可爱的小兔子。”

    嘻嘻哈哈受惊，支楞起耳朵，停止了咀嚼，然后仓惶地逃回来，钻进月华的裙摆下面。

    “香沉，我们走。”

    月华不用转头，只消听声音，便知道是谁，冷冷地站起身，弯腰去抱两只兔爷。

    陌孤寒明黄色绣盘龙的朝靴在跟前一顿，声音里隐含着一丝兴奋：“月华。”

    月华直起身，两只兔爷卧在她的臂弯里，将头向着她怀里钻，只露出毛茸茸的尾巴在外面。

    陌孤寒觉得它们跟月华害羞时很像，一样惹人怜爱。

    “月华参见皇上。”

    陌孤寒忙不迭地去搀扶她，她既然这样宝贝自己送她的兔爷，是不是也可以说明，她已经原谅了自己？

    果真月华没有挣扎，任凭他的手搀扶着自己。

    他心里更加欢喜，眉眼飞扬：“你好些了没有？”

    月华点点头：“劳皇上惦记，已经好多了。”

    言罢还唇角微弯，轻轻一笑。那一笑，寒冰炸裂，令陌孤寒竟然觉得受宠若惊，有些手足无措起来。

    “想吃些什么？朕差荣祥去给你置办，冰糖葫芦？”

    月华的心里不禁一涩：“邵相说如今尚且不能吃太刺激的东西，妾身胃口很好，宫人们也细致周到，皇上不必挂心。”

    陌孤寒搀扶着她的手都有些兴奋地微微发颤：“那便好，千万不要委屈自己了。你这是刚回清秋宫里了么？朕记得嘻嘻哈哈一直都留在那里的。”

    月华点点头：“回去了.....也见到了魏嬷嬷，有些事情......如实说开了。”

    两人之间有些许沉默。

    常凌烟不知道什么时候凑过来，伸手想摸月华怀里的兔子，月华身子一闪，便躲避开了。

    “皇后娘娘果真是运筹帷幄，这次又计算得毫厘不差，这样精准。正巧跟皇上在御花园里偶遇，跟以前在兰汤泉里勾引皇上一样地不著痕迹。”

    常凌烟得意地讥讽道。

    月华拧过身子，一声冷哼：“以小人之心度君子之腹，自己心里这样龌龊，便以为别人同你一般么？”

    常凌烟“嘻嘻”地笑，就像是一尾恶毒的竹叶青在“嘶嘶”地吐着信子。

    “凌烟这点沟壑哪里敢跟皇后娘娘心里的波澜壮阔相提并论？您一入宫便假装荨麻中毒，陷害泠贵妃，又在泠贵妃的生辰宴上自导自演，栽赃给雅嫔，巧使苦肉计，制造跟皇上的数次偶遇，一桩桩，一件件，哪样不比妾身的手段卑劣？妾身这点心思跟您相比，那是小巫见大巫。”

    月华的心里一沉，脸色瞬间苍白如纸，终于来了。

