    厉赫鸣得到曾可蕴自杀的消息，被叫来到曾家的时候，曾可蕴虽然已经被家庭医生抢救了回来，但是却不肯吃医生开的药，也不肯吃东西，可愁坏了曾家的人。

    曾家那几位兄弟像看到厉赫鸣来了，就像看到救命稻草似的，簇拥着把他带进妹妹的房间里去看曾可蕴，只有见到厉赫鸣，曾可蕴才肯听话，吃了药，也稍微吃了点东西。

    也是那时候，厉赫鸣又被曾老太爷叫去谈话，手机便遗落在了曾可蕴的房间里。

    ……

    厉赫鸣伸手接过了那个湿漉漉的手机，骨节分明的长指试着点击了屏幕几下，手机毫无反应，已经黑屏无法开机了。

    男人抬眸看了看女孩苍白虚弱的模样，不忍苛责，沉着脸说教道:“手机坏了也无所谓，你去把鞋穿上，以后不要再这样拿自己的身体开玩笑了！”

    曾可蕴很乖很听话地点了点头，“赫鸣哥哥，我知道了，我听你的话，以后不会再做傻事了……”

    听到自家小妹那么说，不远处的几位哥哥们纷纷松了口气，只要小妹不再伤害自己，他们就谢天谢地了，否则真是得要了他们全家的命！

    ……

    曾可蕴又仰头望着厉赫鸣，漂亮的大眼睛冲满了希望与期待，“赫鸣哥哥，其实你心里还是很在乎我的，对吗？”

    厉赫鸣没有她回答这个问题，念及她刚刚割腕自杀未遂的情况，避免再说什么话刺激到她。

    “好了，听你哥哥们的话，回房间去好好休息吧。”

    男人的话听起来像是关心的口吻，却又并不带一丝温度。

    而曾可蕴却听不出男人画里有没有温度，她只觉得自己喜欢的男人是在关心自己，看来，她的苦肉计还是有用的！

    心里刚刚有点小开心，就发现男人竟准备绕过她离开，顿时曾可蕴就慌了，她本能地想去拉住男人的大手，却被男人敏捷的避开肢体接触，最终，她只拉住了他的衣袖……

    “赫鸣哥哥，你不要走，留下多陪陪我好不好……”

    “我还有事，你好好休息，改天我会再来看你。”

    男人淡淡到了这句之后，便抽出被她揪住的衣袖，手抄进西裤口袋，毅然离开……

    谁知，他的话刚刚说完，曾可蕴就像接受不了刺激似的，脸色突然一白，眼神也失了焦，身体仿佛失去重心，虚弱侧倾，而倾倒的方向就是旁边的那锦鲤池……

    见状，她的几位哥哥心头一紧，异口同声道:“蕴蕴——”

    同时，他们都伸着手大步上前，试图接住即将晕倒的小妹，可以他们离得稍有些远，都来不及了……

    厉赫鸣察觉到不对，回首一看，蹙眉之间也伸手揽住曾可蕴的腰，扶住了她，这才没有让她掉进那锦鲤池了凉水里。

    被扶住的曾可蕴已经是晕厥的状态了，厉赫鸣将她交给她的哥哥们，沉着而淡漠道:“你们把她抱回房间，好好照顾。”

    哥哥们也都想接过小妹，却怎么都接不过去……

    因为曾可蕴虽然已经晕厥，但她的手却死死拽着厉赫鸣的衣服不放，怎么也扒都扒不开。

    而且，还是那只被割过腕的左手，以为执念太重，抓得太紧了，她纤细手腕上的白色纱布上都渗透出了鲜红的血……

    见此，厉赫鸣沉了沉眉，只得打横抱起晕倒的曾可蕴上楼，亲自把她送回了她房间里的床上。

    并没有人发现，在被男人抱着上楼时，曾可蕴唇角一闪而过的那抹得逞笑意……

    将曾可蕴放到在床上之后，她的手还是紧紧抓着厉赫鸣的衣服不肯松手，这让厉赫鸣根本无法直起身，所以，他干脆解开了西装外套的扣子，把外套脱了下来给她，让她继续抓着。

    而后，厉赫鸣面无表情地正了正领带，转身便又要走……

    曾家二少曾翎挡在他面前，说道:“赫鸣，看在我妹妹是因为你才伤成这样的，你就留下来多陪陪她吧，不然，一会儿她醒了见你不在，又该跟我们闹了。”

    厉赫鸣无心久留，淡声道:“有你们这些做哥哥的看着她就够了。”

    曾翎道:“可她只听你的话，我们几个哪管得了这个小祖宗啊！我是怕蕴蕴再出什么意外，爷爷奶奶他们现在也不能再受刺激了！赫鸣，你就留下吧，起码哄着蕴蕴吃了晚饭再走啊！”

    其他几位少爷也跟着附和……

    然而，厉赫鸣神色不变，并没有动摇要走的意思。

    这时，齐杰举着自己的手机走上前，道:“少爷，是大夫人电话，要你接听。”

    厉赫鸣眉心一蹙，拿过手机接听，“母亲？”

    电话那头传来了远在异国的厉母的声音，“赫鸣，你的电话怎么打不通了？”

    厉赫鸣道:“手机坏了，母亲找我有事？”

    厉母的语气里尽是温柔的担忧，道:“我刚刚听说蕴蕴为了你割腕自杀了？”

    厉赫鸣:“……”

    这件事，竟然都传到了母亲那里？

    “赫鸣，我早就跟你说过，我和你曾阿姨是最好的朋友，她短暂的一生就留下蕴蕴那么一个小女儿，我现在不能回国去看蕴蕴，你就替我多疼疼你蕴蕴妹妹吧！蕴蕴她是小孩子脾气，要真有个什么万一，我也不能安心啊！赫鸣，无论如何，要替妈妈多陪陪蕴蕴！你听到没？”

    厉赫鸣沉下脸，无奈地捏了捏眉心……

    挂了母亲的电话，厉赫鸣随手拉了把椅子，坐在了曾可蕴的床边。

    曾家几位兄弟见此也算安了心，而后便心照不宣地退了出去。

    ……

    不一会儿，曾可蕴就醒了过来，缓缓睁开了眼睛……

    厉赫鸣的坐姿慵懒，却散发着与生俱来的王者气势，他坐在椅子上闭目凝神，昨晚被某个要命的小混蛋借着药效折腾了一夜，一会儿要这样，一会儿要那样，几乎没怎么睡，很累。

    不知道那个小混蛋现在吃饭了没有，早上得到曾家出事的消息，他甚至都没来得及陪她吃点早餐，就送她回去了。

    手机坏了，暂时也无法联系。

    曾可蕴侧躺过来，痴痴地看着床边闭目小憩的俊美男人，甜声问道:“赫鸣哥哥，你那样坐着睡觉会不会觉得累呀？要不要躺倒我身边来睡一会儿？”

    厉赫明并没有掀眸，甚至眉头都没动一下，淡淡两个字，“不用。”

    “其实……我不介意的！”

    “我介意。”

    “赫鸣哥哥，你是讨厌蕴蕴了吗？”

    “没有。”

    “那我可不可以拉着你的一只手？因为那样我会觉得比较安心……”

