    风啸天不管慕容海有没有做什么。

    但凡在这里出现之人，都得死！

    无需任何解释。

    猩红而充满嗜血杀气的目光扫向那十几位天魂境强者。

    拳头紧攥，风啸天再次出手。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    风啸天速度非常恐怖，蓝色闪电闪烁间，十几位天魂境强者，全被风啸天轰杀，无比冷血凶狠。

    十几位天魂境强者，连逃跑的机会都没有，甚至根本没有察觉到风啸天的攻击。

    连死都不知道是怎么回事。

    “地级武技身法！这小子的实力不简单，速度和力量不在我之下。”

    灭战天深情无比凝重，皱眉暗道：“慕容世家似乎极为忌惮此人，本少主在九州多年，也不曾见过，他到底是什么人？”

    “轮到你了！”猩红的目光扫向灭战天，风啸天狂怒道：“我不管你是什么人，你胆敢伤我娘子，我一定让你后悔会在这世上。”

    灭战天感觉到被轻视，心中涌起一股怒意，皱眉森冷道：“那就看你的本事了！”

    堂堂仙剑门少门主，灭战天自然不是被吓大的。

    灭战天的实力，乃是九州年轻一辈的天才中，排名第一的存在，可见他实力之强。

    灭战天对自己的实力充满自信。

    古玄风将重伤昏迷的宁可馨救回，沉声道：“风宗师，他是仙剑门少主灭战天，九州第一天才。”

    “风宗师？”灭战天先是一愣，旋即森冷道：“原来是拍卖场的那位风宗师，本少主也早有耳闻，今日一见，的确不简单。”

    灭战天还真没想到，楚馨月的夫君竟是风宗师。

    风啸天虽说没有威震九州，但是拍卖场邢青云他们开口闭口的叫风宗师，消息早已经传了出去。

    只不过谁也不知道这个风宗师的实力罢了。

    直到今天神农商会开业，风啸天才大显神威，碾压万丹阁。

    而在炼丹大会，风啸天又展示出强大的炼丹实力。

    “轰！”

    风啸天猛然脚踏实地，轰的一声强烈的轰鸣声，身形化作蓝色闪电爆射出去，速度较之前更可怕。

    狂怒的风啸天，可不管灭战天是什么人，胆敢重伤楚馨月，那就是必杀之人。

    “此人实力强悍，必须全力以赴！”灭战天深情非常凝重。

    如此强悍的敌人，灭战天已经很久没有遇见了。

    “嗡嗡！”

    灭战天猛然爆发全力，璀璨的紫光冲天而起，可怕的风暴肆无忌惮狂卷开来，强悍的战斗力疯狂飙升，顷刻间达到六重天魂境巅峰。

    狂猛的气势，也瞬间攀升到最顶点。

    “来吧，让我看看你是不是真有让我后悔活在这世上的实力。”灭战天凶狠道，旋即不甘示弱爆射出去。

    灭战天速度惊人，拳头凝聚着可怕的力量，一拳轰向风啸天。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    “咔嚓！”

    风啸天狂怒轰出一拳，轰的一声炸响，可怕的碰撞力量震荡开来，地面剧烈震动炸裂，紧接着咔嚓一声骨头碎裂声。

    灭战天脸色猛然巨变，身形宛如炮弹一般飞了出去，直接洞穿下半部分的华丽阁楼。

    “这怎么可能？他的力量竟一瞬间提升了数倍！而且轻易击溃我的力量。”灭战天心中万分惊恐。

    不打不知道，一打吓一大跳。

    灭战天不敢相信风啸天竟有这么强悍霸道的力量。

    在爆发全力的情况下，仍然无力抗衡。

    这一幕，把慕容家主和三位长老吓得肝胆俱裂。

    九州第一天才，竟挡不住风啸天一拳。

    一个照面就被废了右臂！

    风啸天的实力，到底可怕到了什么程度？

    “轰！”

    一拳废灭战天右臂，风啸天再度化作蓝色闪电爆射出去。

    察觉到风啸天火速逼近，灭战天心头一惊。

    “玄级高阶武技！狂风乱舞！”灭战天猛的一声暴喝，旋即凝聚出一道百丈庞大的风暴狂卷而出，并携大片可怕的风刃展开攻击。

    灭战天施展武技之后，第一时间逃离了。

    如此强大的敌人，灭战天自知不是对手，再不跑命都得留着这。

    “你跑不了！”风啸天凶狠道，就欲追击灭战天。

    “风宗师，风夫人伤势非常严重，九玄大还丹无法恢复伤势！”左青阳着急大喊道。

    “娘子！”风啸天脸色大变，立即闪身回来。

    看着楚馨月俏脸红肿的巴掌印，风啸天心都碎了。

    “灭战天！我饶不了你！”风啸天一边给楚馨月注入天道神力，一边狰狞怒道，每一个字都充满无尽的杀意。

    “风宗师，风夫人的力量被吸走了一些，外加上全身伤势严重，导致身子非常虚弱，丹药才无法发挥药效。”轩辕冷月凝重道。

    正面遭受灭战天恐怖气劲所伤，楚馨月若非有九天神力护体，恐怕有性命之忧。

    “这个畜生竟下如此狠手！”雷天绝咬牙怒道，单是看着就能感觉到有多严重的伤势。

    风啸天强忍着心中滔天怒火，抱起重伤虚弱的楚馨月就飞身离开。

    古玄风众人也火速离开。

    神农商会开业第一天，就发生这样的事情，古玄风他们都能感受到风啸天的愤怒。

    他们同样也能猜到，仙剑门要完了。

    灭战天已经触碰到风啸天的逆鳞，他必死无疑。

    九州一座城的酒楼之中，一人站在三楼阳台喝酒。

    此人正是古魂神宗少宗主逆玄天。

    这些天，逆玄天并未在唐家，而是在此酒楼喝酒，等候消息。

    “咻！”

    一道身影闪身出现，恭敬单膝跪下禀报道：“启禀少主，仙剑门少门主灭战天动了楚馨月，风啸天震怒，仙剑门恐怕......”

    “哼！真是个没用的废物。”逆玄天森冷道，直接捏碎手中的酒杯。

    逆玄天本还想借助仙剑门之手除掉风啸天，可如今却被灭战天坏了好事。

    力量还没查出来，风啸天的底细也没弄清楚，都还没来得及对付风啸天，反而激怒风啸天。

    等了这么多天，却等来了坏消息。

    逆玄天岂能不怒？

    接下来等待仙剑门的便是风啸天的滔天怒火。

