    第165章冰火两仪眼01

    外附魂骨随着魂师等级的提升而得到进化。此刻的外附魂骨已到达了万年，其飞翔能力自然不在话下。

    这也是叶凌安的底牌之一。

    她只在苏盈初的面前展现过，就连王丽都隐瞒着，其他人就更不清楚她还有外附魂骨。

    由此可见，叶凌安的心思缜密。

    在巨大的风声之中，叶凌安平稳地站在地面上。映入眼帘的是一处山谷。

    这处山谷内的温泉面积并不大，还一分为二成两块，椭圆形的水潭里的颜色分别是乳白色和朱红色。

    在这水潭里它们泾渭分明，彼此之间互不干涉，始终流淌在自己的那一边，从远处看去这是一处很美的温泉。

    它们所在的位置产生的滚热水蒸气，不断地上腾，直到山口的位置才徐徐散去。正如同叶凌安的猜想一样，山顶口就是这个温泉的入口。

    叶凌安还略显稚嫩的脸上毫无情绪起伏，这泾渭分明的温泉，就是一种极为特殊的地理环境，能滋生出各式各样的天材地宝，这就是天材地宝孕育的摇篮。

    在这种环境下，天材地宝的生长速度会加快几倍。很显然的，这里是一处适合植物生长的地方。

    换句话说，就是这里的植物生长速度是外面的十倍，甚至是更多。

    叶凌安扫视四周一圈，她的目光被这处温泉所吸引。

    “冰与火的泾渭分明，我记得师尊说过这地方叫做冰火两仪眼……”

    冰火两仪眼是相生相克，是得天独厚的泉眼，是几万年都不见得出现一个的极品孕育宝物的摇篮。

    当然，在修仙界里就有不少，因此这才留下冰火两仪眼的传说，以便于后人的了解。

    叶凌安就曾听闻过冰火两仪眼，可惜的是她从未见到过。她鲜少离开宗门，更没有时间去探索秘境，因此很多宝物都只是听说过。

    叶凌安只身走了过去，感受到冰火两仪眼那澎湃至极的灵力。

    她浑身舒展开来，灵力触碰到身体让她身心特别的舒服。魂力和灵力是截然不同的两种力量，但是叶凌安更喜欢灵力，因为她早已习惯了灵力的存在，而非魂力。

    真要在两者之间做一个选择，叶凌安毫不犹豫地就会选择灵力。

    叶凌安走到了温泉边，她自然看见了在温泉边生长着的药草。这些药草要用特殊的手法才能摘下来。

    叶凌安坐在温泉边，大长腿先下去，整个人浸泡在温泉里，很快就往中央的泾渭分明的交界处走去。

    到了目的地，叶凌安停下脚步，闭上眼眸感受着极冰与火焰的洗礼。

    这要是换做其他人肯定不会冒险，但叶凌安就不同了，因为她从小锻体，早已练就了铜墙铁壁的体质。这东西对别人来说是致命的，但放在叶凌安这边就是磨砺身体。

    区别就在于这东西的效果较为强烈，能让她的锻体更上一层。

    她闭上眼眸，感受四周的灵力。很显然的，这冰火两仪眼内生长着不少的植物。

    以它们吸收灵力的能力来看，其中有着不少奇珍异宝呢。

    想都不用想，叶凌安已猜到了几种植物。

    幽香绮罗仙品、八角玄冰草……

    若是这里真有那几类仙品，叶凌安必定要拿到手。

    一个能防百毒，一个是稀世剧毒。

    ?  ?今天凌晨就这一更新，白天起来补两更，太困了，晚安。亲们可以加个群，群号就在书友圈那边，帝酥发过了，大家可以加入一起聊天哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

