
军纪是什么？是军队的根本。军纪是为维护集体利益并保证工作进行而要求成员必须遵守的规章、条文。正如铁轨限制住同时又承载着火车一样，纪律约束着集体中人的行为，同时又保持着集体内部行动的一致。古今中外，所有的军队都把加强纪律同提高部队的战斗力紧密地联系在一起。俗话说：国有国法，家有家规。神机营现在归朱厚照管了，那么神机营的军纪就是朱厚照要操心的。来自后世的朱厚照深知军纪对一个部队的影响力。用后世的说法军队的纪律是军队的灵魂，那朱厚照现在就要努力地建设神机营的灵魂。

明朝是中国历史上唯一一个军队在两百多年里一直保持较高的战斗力的朝代，造成这种结果的原因是多重的，但不管原因有多少，军队纪律确实是造成这种结果的一个重要原因。

提起明朝的军队，很多人首先想象出来的就是一群当兵的拿着武器在欺负手无寸铁的老百姓，明朝的军队在这些人眼里就是不堪的，是败坏的，是只会欺负自己人的。而事实是这样的吗？不是的。事实和这个刚好相反。明朝的军队打败过元朝、打败过瓦剌、打败过鞑靼、打败过日本、打败过越南……创造过这么辉煌的战绩的军队会有那么不堪吗？不会。明朝有过失败。“土木堡之变”，失败原因不是明朝战斗力不行，而是失败在指挥上，失败在缺乏粮草上，失败在没有水源上。英宗朱祁镇和太监王振根本就不会指挥，却在那里瞎指挥一气，他们连只会纸上谈兵的赵括都不如。匆匆忙忙的用两天时间集合起二十万军队，对外宣传五十万，临走的时候才发现连粮草都还没有准备好，到了土木堡却发现这里没有水，再这种情况下焉能不败。明朝最后是灭亡了，不过他的灭亡不是由于军队战斗力不行，它是灭亡在财政崩溃，灭亡在三线作战，这和二战的德国何其相似。难道你就能一边说着德国军队的强大一边说着明朝军队的软弱不堪吗？何其不公。

明朝极其严格的军纪造就了明朝军队的强大。太祖朱元璋在攻入南京之后发现自己手下的军队出现了严重的扰民的情况，一怒之下下令斩首了很多人，之后就出台了非常严格的军纪。明朝建国之后军纪得以继续完善发展。明朝军纪的严格主要表现在军队调遣和战场纪律上。将领在没有紧急情况下，有没有朝廷调令私自调兵的一律杖打100，并发配边疆；造成严重中后果的则抄家砍头，战时指挥失误的也要受到责罚。对普通的士兵要求更严格，发生扰民的，一律杖打，或者流放边疆，情节严重的则一律砍头。凡将士奉命征讨、守城无故三日不到的，或者私自逃跑的一律砍头。如果熟悉明朝的军纪的人就会发现明朝军纪里砍头和流放的条例实在是太多了。如果林林总总的加起来就会发现这里面几乎有一半的处罚都会要人命的。如果把这样的军纪放到现代，一定会被指责不人道。但它却是实实在在的明朝的军纪，试问这么严格的军纪怎么会造就软弱不堪的军队呢？这些也是朱厚照到了这里之后才发现的，后世朱厚照也受各种影视作品的影响，一直认为明朝的军队就是不堪的，现在才知道原来自己一直被某些人别有用心的宣传给欺骗了。某些扭曲事实的宣传败坏了明朝的军队形象。

不过了解过明朝的军纪之后朱厚照对比着后世的军队纪律也发现了明朝军纪的不足之处。最后经过考虑之后把后世大家所熟悉的“三大纪律八大注意”给提了出来。后世“三大纪律八大注意”的正式提出绝对是军纪史上的具有里程碑意义的事件。它对统一军队纪律，加强军队的思想和作风建设，具有重大的意义。

“大家跟着我念。”牛城和谢宣所在的小组，杨延和正在教授士兵朱厚照新规定的军纪。

“一切行动听指挥，”

“一切行动听指挥，”杨延和念一句下面的人就跟着念一句。

“不拿群众一针一线，”

“不拿群众一针一线，”

“一切缴获要归公。”

“一切缴获要归公。”

伦文叙作为朱厚照的私人大管家，虽然他没有在神机营里挂任何职务，但是神机营在后勤上的大小事务基本上都是伦文叙管着的。

“殿下，您要臣刻录的军纪碑和训练碑已经弄好了。”伦文叙说道。

“哦，不错。走带我去看看。”说完朱厚照便跟着伦文叙往校场中间走去。

此时的校场中间两块巨大的石碑竖立在那里，此时已经是傍晚了，泛红的阳光照在石碑上使得石碑略显红光。

走过去只见第一块石碑上写着神机营军纪。这套军纪是朱厚照根据明朝的军纪在结合后世的军纪整理出来的，基本上是以现在太祖规定的明朝的军纪为主，再辅以后世的一些条例，使之更加规范，更加合理。

第二块碑上刻得是朱厚照总结的神机营的训练章程。军队的训练方法适合军队使用的武器和运用的战术细密结合的。二十一世纪军队的训练章程和现在的明朝军队的训练章程绝对是不同的，那是因为人没有变，但是武器和战术已经不是以前的武器和战术了。

神机营作为明朝的第一支热火器部队，在此之前没有这样的部队出现，所以他们也是在抹着石头过河，就像改革开放一样，没有例子可供参考，只能自己一步一步的摸索，失败与成功都要自己承担。在明朝神机营虽然出现了，但是适合神机营的训练体系却没有出现。来到神机营之后朱厚照发现神机营的训练方法和其他冷兵器的部队的训练方法基本上是一样的。按照明朝《教练军士律》和《操练法》的规定，明朝的骑兵必须擅长骑射刀枪，步兵必须擅长弓弩枪。平时演练也主要是演练八阵法、三叠阵、和四门方营等军阵。这些训练的科目都是为冷兵器部队设置的，但是由于没有与神机营相适应的训练方法，所以现在神机营平时训练也是按此方法训练的。热兵器部队按照冷兵器部队的训练方法来训练肯定不能发挥出热兵器部队的全部实力。所以考虑之后朱厚照想出了一套新的训练方法。这套训练法的主要精髓就是通过训练队形、各种长跑、翻越障碍物和其他的对身体锻炼的方法来增加士兵的身体素质和士兵的耐力、毅力。通过不断的训练“三段击”战术来增加士兵之间的配合和默契度。通过不断的实弹射击增加士兵射击的准确度。通过以前的训练方法的训练来增强士兵的短刀相接时的作战能力。此时的神机营短暂的使用冷兵器作战是在所难免的，所以以前的训练还是要进行的。

朱厚照记得后世人民军的训练方法是非常复杂且有一套完整的体系的，只是朱厚照前世不是当兵的所以对此不是很了解，所以他目前想出来的这个神机营的训练章程也只是暂时的权宜之计，在以后他会不断的去完善的。

“老师，怎么样，教的辛苦吗？”看着杨延和认真的整理将士们交上来的作业，朱厚照问道。此时杨延和已经教神机营的人识字半个月了。

“还行吧，就是有些人实在是太笨了，教了多少遍都记不住？”说完杨延和还不忘叹了口气。教这帮人读书识字哪有这么容易，这些当兵的几乎从小都没识过字，现在也都已经长大了，脑子已经不想小时候那么好使了，现在要教他们识字谈何容易，只不过这是朱厚照吩咐的，他也只能坚持着。

“我教授的这一组只有三个人在这一次的考核中过关了。”杨延和接着说道。

“谁啊，能在老师手下过关真不容易啊？”朱厚照说道。

“一个叫林清平，一个叫牛城，还有一个叫谢宣。”杨延和说道：“不过我估计这三个人以前肯定上过私塾。”

“嗯。”朱厚照记下了名字，打算什么时候去见见这三个人，能在杨延和手下过关可不是一般人办得到的。

杨延和走了之后朱厚照一直在想怎么才能加快将士识字的速度。就像杨延和说的那样，有些人实在是太笨了，怎么教也学不会。其实朱厚照知道那只是由于他们已经错过了学习的最佳的年龄，就像小孩子总是很容易就能被一篇文章但是大人却较难一样。不过朱厚照想了一晚上还是给他想到了解决的方法，那就是把汉语拼音弄出来。汉语拼音是后世中国的汉字注音拉丁化方案，于1955年—1957年文字改革时被原中国文字改革委员会（现国家语言文字工作委员会）汉语拼音方案委员会研究制定。该拼音方案主要用于汉语普通话读音的标注，作为汉字的一种普通话音标。在中国古代，由于没有标准的汉语拼音方案，人们在教学生字时，常使用两个常见的字进行反切或直拼出这个生字的读音。这个方法显然太繁琐，不易读准。汉语拼音的出现使得汉语读音更加规范，学习更加简单，并为后世教育的普及做出了重要的贡献。朱厚照相信有了汉语拼音一定会加快将士学习的步骤。

第二天一大早朱厚照便去找杨延和把昨天晚上总结出来的汉语拼音交给了杨延和。杨延和看了之后又是一阵惊呼，朱厚照这个学生已经给了他太多的惊喜了。不过杨延和也没有怀疑朱厚照是怎么想出来这个汉语拼音的，一方面是因为朱厚照这些年来已经在大家眼里变成了一个几乎无所不能的人，再弄一个拼音也不算什么。另一方面上面的罗马字母杨延和也是见过的。从元朝开始在中国出现的西方人就逐渐的多了起来，自此从西方不远万里到中国的西方人就没有断绝过，对于罗马文字杨延和这个文学大师也是有一定的研究的。当晚杨延和就开始尝试的使用汉语拼音教书了，试过之后大感效果奇佳，于是便在神机营推广使用。

“小清，你说殿下什么时候会回来啊？”坐在东宫的花园的椅子上，冬雪看着眼前的一只小鸟，自言自语的说道，“殿下已经一个月没有来看过我了，难道殿下忘了我了吗？也不知道殿下什么时候回来？你说要是殿下不要我了我该怎么办啊？还有父亲、母亲和弟弟，我也好长时间没有回去看过他们了了。真的好想他们啊。”

求投票，求收藏啊。。。。没有收藏的请大家收藏一下吧，反正只是占一个书架的位置。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483840"  chaptername="第二十八章  军纪">加入书签</a>
</div>
