    “律政司要起诉我？给我看看，罪名是什么。”

    接过来一看，郝仁立时就笑了：“不正当使用枪械？卧槽，聊这个我还真没法反驳他们。”

    名义上，郝仁现在连警察都不是了，港岛又是严格限枪的，按说，他确实不应该配枪。

    更何况他昨天轰杀外卖小哥时用的是霰弹枪，这种重型火力，即便他是警察，也很难说得清楚：为什么你们家偷偷藏有这么危险的东西？

    这些律政司的扑街真不愧都是律师出身，找的角度就是刁钻，反正郝仁自己从来没想过自己能不能带枪的问题。

    然而不带枪更是不可能的，全世界的杀手都跑到港岛来杀他了，这时候把枪交出去，这不是找死么，他现在身上不止带了手枪，办公室里还藏着一把霰弹和一把突击步枪呢。

    随身手枪带了也不止一把。

    “怎么办啊仁哥，要应诉么？”

    “稳输的官司，我应个屁啊，这帮扑街存心来恶心我的，不用管他，我看谁能抓我去法庭受审。”

    他倒也不在意，只是手里拿着材料文件，还是忍不住有些皱眉，道：“律政司内部现在还是斗得很厉害？”

    “是啊，非常厉害，听说昨天他们内部都打起来了。”

    “怎么，不动嘴皮子改动手了啊。”郝仁笑着道：“现在律政司内部，谁是自己人？”

    “简奥伟”

    “简大状？”郝仁眉头皱得更深了。

    “就是那个，告了咱们全体警员，罚了咱们所有人三个月奖金和津贴的简大状么？”

    “是他，虽然有点不可思议，但确实是他，这些天他对一应刑事诉讼都给了我们很大的支持，尤其是张世豪案，今天已经是他第七次向法院提起公诉，要起诉张世豪了。”

    郝仁想了想，道：“是个很有原则的人啊，他这个人在律政司的地位怎么样。”

    “还蛮高的，律政司很多人都非常尊敬他，而且他也很有能力，尤其是在公诉事项上，他现在是那群律师的头。”

    陆明华对这些事情简直是如数家珍，港岛大大小小几十个独立部门，他在每一个部门里都有中层以上的朋友，信息极为灵通。

    顿了顿，陆明华道：“律政司内部比我们警队要复杂得多，总的来说，其实应该分成三派，一派是鬼佬走狗，据我所知，他们大多都在温哥华买了房子，可以随时移民，这一波人马是铁了心要和我们作对的。”

    “这次起诉仁哥你的，应该就是这一派人，这次黑帮游行闹得这么凶却能全部无罪释放，这些人可以说是功不可没，这一派的老大叫黎永廉，他现在亲自给张世豪作辩护律师，与简奥伟打得最凶。”

    “还有一派，是自救会的人，这一派现在没有首领。”

    郝仁愣了一下，与陆明华对视了一眼，两个人默契地点了一下头。

    看来陆明华很清楚，自救会属于盟友，不能算自己人。

    “这一派人很简单，都是本地律师出身，他们都开有律师事务所，与港岛各大富商之间的关系可谓千丝万缕，他们是商人，多于政客，因此他们的位置普遍不高，对公诉案也没什么兴趣，主要关注经济案件，我看了一些他们所推动的律法，大多跟环保有关。”

    “环保？这是为了以后能拉高港岛的地产价格吧。呵呵，商人么，贪钱怕死，自然也就没什么原则，这些人确实不值得信任，李半城他们把我拱这么高，也不会真心实意的支持我，我也不指望他们。”

    “第三派人马就是简奥伟了，老实说，这几天警队的日常工作能进行得下去，多亏了他们，目前他们的主要精力是帮助我们起诉游行中犯了事儿的黑帮老大们，昨天和黎永康他们打架的也是他们，他们的势力并不比对方弱，不过法院那头撑黎永康。”

    律政司的工作内容，有一部分与内地的检察院是重合的，诉讼权在他们那里，按照内地的思维判断的话，目前港岛的公、检、法三个大块是完全撕裂的。

    郝仁为代表的公，自然就不必说了，已经完完全全代表了老家了。

    由鬼佬控制的法，自然也不必说，里面的高级法官几乎清一色的还全是鬼佬，跟郝仁各种拧着来。

    唯有律政司所代表的检，目前处于斗争阶段。

    况且他们对陪审团也极有影响力，一定程度上还能左右法院的判决，即使不考虑他们在立法上的巨大作用，这都是对郝仁来说极为重要的部门。

    把他们拉到自己这边，自己则必将如虎添翼，而如果他们完全倒向鬼佬，自己以后干什么都要事倍功半。

    毕竟你抓来再多的人，不能起诉也不行吧，总不能仗着自己和惩教署的关系好，自己把犯人就给审了送监吧。

    倒不是做不到，但那样的话港岛的法制就被彻底破坏了，这个代价就太大，也太沉重了。

    破坏容易建设难，如果97以后郝仁给内地的是一个法制全无的港岛，他都不晓得自己是功是过。

    “帮我约简奥伟一块吃中饭，我想和他聊聊。”

    “好的仁哥。”

    过了一会儿，陆明华一脸尴尬地回来，道：“对不起仁哥，没约上，他不跟你一块吃饭。”

    “他没时间？晚饭也没时间么？”

    “不是，他说他有时间，但他不想跟你一块吃饭。”

    “为什么？”

    “他说因为他讨厌你，烦你。”

    “…………”

    这真是一个强大的理由。

    于是郝仁又亲自打电话给简奥伟。

    “喂？简大壮么？我是郝仁。”

    “滚。”

    简奥伟直接就把电话给挂了。

    弄得郝仁好不尴尬。

    “哈，哈哈，哈，这个简大壮，很有性格么，嗯，有能力的英雄好汉都有性格，我喜欢，哼哼，喂，你过分了啊，要么你就笑出来。”

    陆明华憋笑憋得都快“震动”了，闻言，哈哈的就笑了起来，一点面子都不给。

    “我还头一次见你吃这么大的憋，吃完憋是不是还得哄回去？”

    “哼，为了港岛的和平与稳定，让我当舔狗我都能干，别笑了，赶紧把他的详细资料给我一份。”

