    刀之快，无与伦比，在这个时候，引起了不少人的遐想，特别是大教老祖这样的存在，他们都不约而同地想到了一个人。

    但，他们又觉得这是不可能的，因为当年那个人，强大如他，怎么可会留李七夜身边做一个仆人呢？这根本就不可能的事情。

    “的确是有些像。”有一位古稀无比的大教老祖，不由多看了老奴几眼，因为他是当年见过那个人的。

    从身形上来看，老奴的确是有些像，但仔细看，又不像。

    因为当年的那个人，是何等的意气风发，何等的气势如虹，何等的狂霸傲气，睥睨之间，天下唯我无敌。

    现在眼前这个老奴，根本就没有那个人的气势，更别说他身上一点刀气都没有，给人普普通通的感觉。

    “太奇怪了。”这位古稀无比的大教老祖，在心里面不由沉吟了一下，说道：“这是不可能的事情，当年的他，何等的傲气，何等的睥睨天下，何等的无敌，怎么会给一个晚辈当一个奴仆呢。”

    事实上，那些大教老祖、世家元老在心里面也是有着这样的猜测，当年的他，是何等的强大无匹，试问一下，举世之间，有谁能让他做奴仆，这样的事情，想来，那根本是不可能的事情。

    但，老奴的刀法之惊人，那是板上钉钉的事情，这就让很多人在心里面充满了好奇，他们都不由奇怪地说道：“为什么如此强大的人，会在李七夜身边做一个奴仆呢？”

    大家都看得出来，老奴的刀法，惊绝于世，如此强大的存在，不论何时何地，都可以威震天下，凌驾于众人之上，根本就不需要做人的奴仆，更何况是李七夜这样的晚辈。

    所以，眼前这样的一幕，让人不由百思不得其解。

    “吐火少主死于真火之下。”在很多人心有疑惑的时候，有一位黑木崖的年轻修士回过神来，不由惊呼一声道：“在观天仪式之上，李七夜不也曾是预言过吐火少主玩火自焚吗？”

    “是真的有这么一回事。”被这话一惊醒，其他不少黑木崖也想起了当日在观天仪式上所发生的事情。

    当时，吐火少主就是不服气让李七夜看相，李七夜说他是玩火自焚，在那个时候，吐火少主根本就不屑一顾，根本就不相信李七夜的话，他们吐火世家乃是火道惊人，作为吐火世家的少主，他怎么可能是玩火自焚呢。

    但是，现在吐火少主就是死在自己的真火烈焰之下。

    想到这一点，在场的人都不由面面相觑，特别是黑木崖的修士强者，他们都有些说不出话来，心里面不由有些惊悚。

    “这，这未免太巧合了吧。”有黑木崖的年轻强者说道：“吐火少主现在的的确确是死在了自己的真火烈焰之下。”

    “还是李七夜预言的。”有其他修士也不由补了这么一句话。

    在观天仪式之上，不要说是吐火少主，就是很多黑木崖的修士强者，都对于这话不屑一顾，都认为李七夜那只不过是胡说八道而已，但是，现在吐火少主的的确确是死在了自己真火烈焰之下。

    “难道说，李七夜真的会预言？”有一位年少天才心里面都不由为之悚然，说道：“如果他看相真的是那么准的话，那么，边渡少主岂不是会死在刀下。”

    参加过当日观天仪式的修士强者都知道，当日除了吐火少主之外，李七夜还曾为边渡三刀看过相，说他是会死于刀下。

    当时，多少是哄然大笑，多少人是不屑一顾，认为李七夜是胡说八道，狂妄无知，但是，现在吐火少主是应证了李七夜的预言，那么，接下来的边渡三刀呢？

    想到这里，不少黑木崖的修士强者心里面都不由为之惊悚。

    “巧合而已。”有黑木崖的强者还是不相信这样的话，冷冷地说道：“边渡三刀的刀法强大无匹，想以刀道斩杀他？没有那么容易，莫说是年轻一辈，老一辈都难也。”

    当然，更多从外面来的修士强得根本就不关心边渡三刀的死活，反正他们都不是黑木崖的人，边渡三刀的死活，根本就与他们没有任何关系，他们更多是关注李七夜。

    “果然不出所料，李七夜就是这么邪门，他出现在这黑潮海，那一定是有原因的。”有从佛帝原而来的大人物看着李七夜，不由若有所思，双目跳动着深邃的目光。

    自从李七夜出现以来，不可思议的事情都伴随着他而来，难道这一切都是巧合吗？现在他又出现在黑潮海，这真的有这么简单吗？这顿时让他们不由沉思起来。

    “轰——”就在所有人为之沉思的时候，突然之间，一声巨响，大地摇晃了一下，紧接着，所有的光芒冲天而起，刹那之间照亮了天空。

    大家抬头一看，只见是光柱轰上了天空，在这一道光柱的中央，有一股细小乌金般的光芒，这一道光芒坚锐无比，似乎可以刺穿世间的一切，锐不可挡。

    那怕是星空下的巨大星辰，都可以在刹那之间被刺穿，似乎，它是世间最为锐利的东西一样。

    “那是什么？”看到这样的光芒夹着乌光轰入天宇之时，惊动了无数的修士强者，所有人抬头观望。

    在这个时候，有强大的老祖张望的时候，发现这一道冲向天穹之上的乌光有法则环绕，似乎一切都以它为中心，它是一个强以铺陈亘古大道的光芒一样，是那么的永隽，是那么的亘古无双。

    “走，那一定是有宝物，我们去看看。”回过神来，有强者大叫一声，转身就走。

    事实上，早就有大教老祖、疆国丞相在见到光芒冲天而起的时候，他们早就转身远走了，以最快的速度向光柱所发起的地方冲去了。

    如此大的动静，他们知道，一定是有十分了不起的东西出世了。

    “难道是传说中的仙兵要出世了吗？”古稀的老祖不由沉吟了一声，以绝无伦比的速度冲出去。

    其他一些大人物，也不约而同地想到了所谓的仙兵要出世，所以，他们早就迫不及待冲了出去了。

    一时之间，在这山谷之中的修士强者都走得干干净净，只留下了李七夜他们，虽然也有人垂涎李七夜手中的宝玉，但是，在这个时候，还是夺其他宝物更重要，所以，在场的修士强者都转身离开了。

    “拿去吧。”在这个时候，李七夜随手把手中的宝玉递给了杨玲。

    “真的——”杨玲捧着这么一块宝玉，不由兴奋，高兴得不得了，这么一块宝玉，她当然明白它的价值了。

    杨玲喜滋滋地抱着宝玉观看了一会，她回过神来，又有些不好意思，说道：“凡白妹妹一件宝物都没有，还是给她吧。”

    事实上，跟随李七夜那么久，她已经得到很多好东西了，所以，在这个时候，她都不好意思再把这块宝玉占为己有，应该让给凡白。

    李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“对于她来说，外物终凡是外物，她自己本身就是无上之宝。你是凡人，她是不凡之人。”

    “呃——”杨玲不由怔了一下，她也没有想到李七夜对凡白的评价是如此之高。

    凡白没有什么反应，因为在她心里面，李七夜给她的东西足够多了，她不会与杨玲去争什么东西。

    “那我就要了。”凡白不需要，杨玲也当然是厚着脸皮收下了。

    杨玲收下这块宝玉的时候，她忍不住问李七夜，说道：“少爷，这块宝玉如此绝世无双，如此玄妙，它究竟是什么样的材质呢？这是什么样的天华物宝呀。”

    事实上，刚才杨玲琢磨了一番，但，看不出这宝玉是什么材质。

    “没什么天华物宝。”李七夜轻描淡写，说道：“只不过是一块指甲。”

    “…………”杨玲那收下宝物的动作，一下子僵住了，嘴巴张得大大得，大得可以塞下一个鸭蛋。

    在这个时候杨玲想说话，都说不出来，一时之间，脑袋都不由为之空白。

    试想一下，拥有着道君级别防御、又有吞噬攻击的宝玉，在任何人看来，那都是绝世无双的天华物宝，一定有着什么惊天的来历。

    但，李七夜却轻描淡写地说，这只不过是一块指甲而已，这样的话说出来，任何人都无法相信。

    但是，当这话从李七夜口中说出来的时候，杨玲他们都无理由相信。

    老奴见识广阔，这话一出，让他心里为之剧震，掀起了惊涛骇浪，如果说，这么一块惊天的宝玉那仅仅是一块指甲的话，那么，这块指甲的主人生前，那是多么的可怕，那是多么的恐怖。

    凡白很少说话，但，她回过神来，她都吃惊，不由喃喃地说道：“我，我以为，以为它是有惊天来历……”

    “它本身就惊天，何需要惊天的来历。”李七夜不由笑了笑，轻轻摇头，说道：“本身就这么强大，不需要什么来历、什么惊人故事去衬托它。”

    这话已经就让杨玲他们惊得心里面为之悚然了。

