    

    第二百章创意要人也要

    对于忙碌了一天回来还要为自己做饭的林凡的这个决定，江雪一开始无论如何都是拒绝的。

    在她的认知中，这做饭那就是女人的事儿，虽然说这以前的时候，林凡也为自己做过饭，可是，那也是仅有的几次。

    虽然说江雪感觉到这有个男人为自己做饭，那是一件非常幸福的事儿，可是，这男人的任务，那就是做事业，挣钱，这女人的任务，那就是居家做饭以及做家务。

    这以前不忙的时候，江雪都不让林凡做饭了，这现在林凡忙的时候，就更是不允许林凡下厨做饭了。

    只不过，奈何今天林凡的态度很是坚决，江雪实在拗不过，就也只好同意了。

    林凡虽然说已经很长时间都没有做饭了，不过，这手艺实在是太娴熟了，已经记在心中好长时间了，所以说，这不管是做饭的速度还是做饭的质量，那比起之前来，都是没有丝毫的逊色的。

    有红烧排骨，有酱焖大骨头，有蒜泥小白菜，还有

    总之，两个人的晚餐，林凡最后居然做了满满的一大桌子。

    江雪看着那满桌子的美味，简直都是要惊呆了。

    林凡虽然说做过饭给她吃，可是，这满桌子的满汉全席，今儿个可还是第一个呢！

    “小凡，这满桌子的菜都是你做的？”江雪不可置信地问道。

    林凡闻言，简直都是要醉了。

    话说这家中就他和江雪两个人，那不是他做的，难不成他的家里还藏了什么拇指姑娘么？

    看林凡那满脸无语的表情，江雪调皮地吐了一下舌头，随后才是说道：“呵呵呵呵呵呵．．你就当我啥也没有说哈！”

    说完，便是就直接跑去了厨房拿碗筷去了。

    “吃饭吃饭，这么多好吃的，今天我一定要好好的大餐一顿！”

    看着那满桌的色香味俱全的佳肴，江雪的口水都是要流出来了。

    她本就是一个极其会过的女人，所以，平时的时候，这除了林凡在家的时候，她会舍得买些鱼啊肉啊什么的。

    这段时间林凡一直忙活着火锅店开业的事情，所以，她更是能糊弄一口就是糊弄一口了。

    所以，这今天满桌子的美味，着实是勾起了她肚子里面那满满的蛔虫的。

    吃过晚饭之后，江雪抢着收拾好了桌子发，这一次林凡并没有跟他争，因为他是真的累了。

    所以，在收拾好之后，便是就直接去洗漱，等到江雪收拾好厨房，回到卧室的时候，便是就看到了呼呼大睡的林凡。

    看着那满脸满身疲惫的林凡，江雪轻轻地低下了头，极为羞涩地在他的唇间留下一吻。

    这看似没有什么的一个举动，天知道江雪是鼓足了多大的勇气。

    本以为是偷亲，可是谁知道，她亲完打算离开的时候，却是感觉到脖子上一紧，就这样被揽入到了一个温柔的怀抱之中。

    “呜呜呜”

    江雪这个时候，怎么会反应不过来，林凡的熟睡都是装的呢！

    只不过，这个时候就算是反应过来，那也是为时已晚了，因为他是早就已经陷入了林凡的一番狂轰乱炸之中。

    一夜春光无限好，到了第二天当江雪挣扎着起身起床的时候，却是发现周围早就已经没有了林凡的身影。

    叹了一口气，便是就又重新躺了回去。

    此时她又如何会不明白，林凡这是又出发去忙了呢！

    不管是哪个方面，林凡在前一天晚上的时候，那都是吃饱喝足了。

    所以，这今天出门的时候，那叫一个神清气爽。

    林凡今天出门，并没有去火锅店，而是去了一家京都的一家饭馆，因为他昨天晚上突然就是想起来，说上一世这海底捞的老总，那这个时候，可就在这么一家大饭店当大堂经理呢！

    如今的时间是已经来到了1994年年初了，要是林凡记得没有错，那海底捞的老总就是1994年创立的这海底捞。

    现在自己已经先了他一步创立了这海底捞，除了名字不一样，其他基本都是一样的。

    这人家的创意自己既然是已经给拿来了，那么这人也是不能放过是不是？

    所以，在昨天林凡突然发现需要第二个魏应行来替他管理海里捞的时候，他就想到了张勇这个人。

    既然是前世他能够将海底捞做到那么到，那么如今让他来管理海里捞，那也绝对是明智之举。

    “先生，你好，请问几位？”林凡这边才走到酒店的门口，那边服务生就迎了上来。

    “哦，你好，我是来找人的。”

    林凡一边说，一边就是向着里面四处打量了起来。

    这前世的时候，他可是跟那张勇见过面的，所以就想着看看能不能从这些人之中看到他。

    那服务生虽然说很是疑惑，不过还是很客气地说道：“先生，我们现在都正忙着，不如您去那边找个地方坐一下，您等会儿告诉我您要找的人的名字，然后等闲下来的时候，我让他来见您！”

    “好的，谢谢！”

    林凡说着，便是就找到了一处相对偏僻的角落，不要问他为什么，因为这里等会儿说话方便。

    毕竟，他是来这里挖人家墙角来了，所以，还是低调的好。

    要不然真的是容易被人给轰出去啊！

    “那个，麻烦你给我来份你们这里的招牌菜吧！”林凡也不好意思什么都不点，就在这里坐着，所以就想着，还是消费一下吧，要不然他这脸皮还真的就是没有那么厚了。

    “好的，先生，对了，您要找谁？我等下帮您留意！”那服务员的态度简直是好极了。

    “我找张勇！”

    林凡话音一落，那服务员便是就愣了一下，随后便是说道：“对不起先生，张勇昨天已经辞职了！”

    “你说什么？辞职了？什么时候的事儿？”

    林凡激灵一下就站了起来，随后就是一脸激动地对着那服务员发出了三连问。

    “先生，您抓疼我了！”那服务员有些面露难色地说道。

    林凡这才反应过来，低头一看，果然是看到自己的双手，居然是不知道什么时候已经是紧紧地抓住了那服务员的胳膊。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我就是听到张勇辞职的消息太震惊了，我没有恶意的。”林凡赶紧道歉道。

