    “我说，你果然还是第一次直面这些东西吧？”

    “灰流丽”将苦着脸的超魔导龙骑士拉到了一旁，强壮的超魔导龙骑士就好像病恹恹的病人一般被看似弱小的“灰流丽”推在地上坐不起来，他大口大口地呼吸着空气，仿佛只要稍微慢一步，这些无处不在的宝贵气体就会永远远离自己一般。

    超魔导龙骑士躺在地上仿佛上岸的鱼一般喘息时，灰流丽则是光着小脚踩在了他的胸口，看她那盛气凌人的样子……越来越像那些故事里的“恶少”了。

    “真好啊，被主人保护的那么完好。看似是强壮的超魔导龙骑士，但在我眼里你倒更像是温室里的笼中鸟呢……”

    灰流丽高举右手，此时就算是对“高维怨念”一无所知的游戏和阿图姆都能很清晰地从她的手上看到了漆黑的气旋，在凝聚着、扩散着……

    这些黑色的东西明明是气旋，但看起来却像是比黑洞更加沉重一般。

    “啪！”

    灰流丽扬起小手，一巴掌抽在了超魔导龙骑士的脸上！

    “啪！”

    然后又是一巴掌，黑色的气旋不减反增！

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

    仿佛力速双A的替身使者欧拉对面时一般，“灰流丽”缠着高位怨念的巴掌如同雨点一样打在了超魔导龙枪的脸上，每一掌下去，超魔导龙骑士都会哭的更大声。

    灰流丽没有停下，她懒得理会脚下这家伙的哭嚎，如同冷静无比的机械一般扇着巴掌，直到超魔导龙骑士没有力气哭出来为止！

    “你这是……”

    这一切说着这么长，但实际上就发生在一瞬间，当阿图姆反应过来的时候，灰流丽的折磨已经结束了。她仍旧踩在超魔导龙骑士的身上，伴随着龙骑士的呼吸而一次次上下起伏着。

    抽打超魔导龙骑士的右手已经被黑气细细密密地覆盖住，上面缠绕着让曾经直面暗黑大邪神的阿图姆都惊呼恐怖的“怨念”。

    而躺在地上的超魔导龙骑士，那张从“黑魔术师”那里借来的帅脸已经肿的像猪头了。

    “我们先走吧，这里是他们的事了。”

    此时见怪不怪的帝皇转身对着阿图姆说道：“既然这孩子说她是专业的，不如相信她能成功开导超魔导龙骑士。”

    “额……”看着被乌拉拉的连环巴掌揍成猪头的超魔导龙骑士，阿图姆滴着一滴冷汗说：“你管这叫开导吗？”

    没想到帝皇很实诚地点头说：“挺专业的，连现身说法都有。”

    “现身说法？”

    阿图姆更不懂了——那孩子明明只是在打人啊？

    “嗯……既然你比较感兴趣的话，我想那边也是愿意等你的。”

    看了眼时间之后，帝皇也不急着带阿图姆去见黑塔那边的人了，他转过身来找了块石头坐下——至少在阿图姆的眼里帝皇是坐在了一块绿洲中的石头上，在他眼里自己是坐在什么上就不知道了，“那孩子将自己所受的‘高维怨念’逐级打在了超魔导龙骑士的身上，让他理解一下在没有你保护的情况下，他对于今天突然涌来的痛苦应该是个什么步骤。”

    “我的保护？我到底保护了什么？”阿图姆越听越奇怪：“我能保护什么？那东西我自己看了都犯怵……”

    阿图姆指着“灰流丽”散去高维怨念之后有些发红的右手说：“另外‘高维怨念’究竟是个什么东西？感觉比大邪神佐克的黑暗都更加深邃，但却又显得很单纯……”

    “因为本来就应该是很单纯的东西。”帝皇坐在石头上说：“但即使只是画家的一滴墨水，对于画中的人物而言，也远超黑洞砸脸不是吗。”

    “画家？人物？高维怨念……高维……难道说？！”

    阿图姆的呼吸突然急促了起来，他感觉到一股前所未有的压力正在向自己聚拢，一个自己从没想过的可能性正在自己的大脑里叛逆地生成！

    “不要细想了。”此时，帝皇却突然站起身来，拍了拍阿图姆的肩膀，让他冷静了下来：“你现在知道的信息还太少，如果只凭这点东西就胡思乱想下去的话，你很有可能会步‘星尘’的后尘——唉，我也是，没事代替那家伙给你说这些干嘛，这一多嘴不知道还要不要得到人情。”

    “游城十代”捂着额头，他现在的样子看上去有些难办。

    被帝皇打断之后，之前的那种思绪和感觉就像是没能扑到的萤火虫一般迅速离开了阿图姆和游戏的脑海，让他们不再乱想，冷静了下来，能去思考更加现实的东西。

    “而且，‘高维’传来的，也不只是‘怨念’。”

    看阿图姆和游戏冷静下来之后，帝皇点了点头，指着现在的超魔导龙骑士以及灰流丽说道：“善恶相生，有怨恨自然就有祝福……你看。”

    阿图姆的视线转移过去，发现此时灰流丽的左手上缠绕起了白色的气旋。

    “和你单方面地将环境整的乌烟瘴气不一样，虽然我一直是黑塔的预备役，但毕竟有多少人被我打断，就有多少人用我保护了自己。”

    灰流丽用她的小脚踩在超魔导龙骑士的胸口阻止他起身，然后缠着白色气旋的左手握拳，对着他已经肿成猪头的脸毫不留情地轰了下去！

    “咚！”拳头打在超魔导龙骑士的脸上，就好像砸在钢板上一般！

    “记住这种感觉！记住这股‘高维祝福’——就算是你这种家伙，也应该拯救过谁吧！”

    一拳，又一拳，打在超魔导龙骑士的脑门上，拳拳到肉！

    但这一次，漆黑的龙骑士没有再哭泣。

    “只认识‘黑魔术师’的遗老也好；靠着森蚺把你叫出来终于有了一战之力的小众决斗者也好……把他们送给你的祝福找出来！用它护住自己！”

    拳雨没有停下，灰流丽大声喊着。

    “找出来！找出来！找出来！你不想还没走到黑塔就被‘高维怨念’磨成疯子吧？！”

    “嗯……啊！”

    伴随着一声怒吼，超魔导龙骑士的身上终于亮起了短暂的白光！

    白光将“灰流丽”弹开，不死族的万年萝莉飞到了天上舔着自己的左手——超魔导龙骑士的脸实在是太硬了，她的手都差点打肿。

    “呼……呼……”

    超魔导龙骑士喘着粗气站在大地之上，此时他被打成猪头的脸已经恢复如初，一股白光像是护心镜一般护着他的头部和胸口，同时无数的黑气缠绕着超魔导龙骑士的全身。

    就仿佛快要被绞杀殆尽残兵败将一般，白光虽然少，但好歹能够护住超魔导龙骑士的一部分。

    “才这么点儿？怨念和祝福差距这么大，难怪你这家伙这么值钱……”此时，看到超魔导龙骑士终于能站起来了的乌拉拉，有些遗憾地摇了摇头：“也罢，算是勉强能护住你了，不过去到黑塔的路上你会受到多少损害就说不定。”

    “呼……呼……”超魔导龙骑士好不容易站稳，随后他看着飘在天上的“灰流丽”，给这个之前狠狠地折磨了他一顿的不死族小萝莉鞠了个躬。

    “谢谢。”

    “不客气。”灰流丽牵了牵手中的锁链说道：“拿钱办事而已，走吧。”

    言毕，没有等帝皇和阿图姆的职责的灰流丽拉着超魔导龙骑士先往沙漠深处走去。

