
　　郑珍语如何能不明白，这么久了，表兄人没有来，他的人也没有找来对她说只言片语，她心里就明白，表兄是放弃她了。

　　可是她也没想招惹艺表兄，被他惦记上了，又有什么办法？

　　“怎么了？很伤心？”崔言艺见郑珍语脸微白，眼底沉了沉。

　　郑珍语抬眼，看见崔言艺眼底一闪而逝的阴郁，她定了定神，轻声说，“在清河时，就听了许多关于凌画的传言，来了京城后，关于她的传言就更多了，好像……”

　　“好像什么？”

　　“好像没有多少人喜欢她。”

　　崔言艺道，“本来也没有多少人喜欢她，一个女人，妄想撬动天，野心不小，也不怕早晚被撑死。”

　　郑珍语轻咬唇瓣，“不知道她长什么样儿，传言说她长的十分好看，与荣安县主被人称为京城双姝。我那日见到荣安县主了，的确是十分引人注目。”

　　崔言艺握住郑珍语的手，“不必关心她，你该想的是，该筹备我们大婚事宜了。虽诸事都有管家在，但嫁衣，是不是该你亲手绣？”

　　郑珍语慢了半拍地轻轻点头，“我明日就绣。”

　　她就是想知道，能将她表哥扣押在漕郡为她做事的女子，到底是什么样儿。她快回京了吧？

　　大船行驶了七日，这一日，顺利地回到了漕郡码头。

　　宴轻晕船已晕出经验，所以，这一回每日抱着凌画，该吃吃，该睡睡，寸步不离凌画，所以，并没有像第一次一样，下了船后被折腾的瘦十斤。

　　出了码头，王六早已备好了马匹车辆，脸上笑成了花一样，迎接凌画回来。

　　凌画笑着问，“一切都好吧？”

　　王六回答，“一切都好，主子放心，太太平平的，没什么大事儿发生。”

　　凌画放心了，上了马车。

　　宴轻坐了七日船，已不想再坐马车，所以，翻身上了马。

　　琉璃这些天都没能与凌画说悄悄话，见宴轻骑马，她溜进了凌画的马车里，总算是抓住了机会跟凌画说点儿悄悄话了。这些天把她憋的够呛。

　　她压低声音小声说，“小姐，您跟小侯爷在一起同吃同住这么多天，我看你们感情培养的也挺好，怎么还没有圆房？”

　　凌画听她提起这个，就觉得心痛，一路上两个月，她也没能得逞，无奈地说，“他不依我。”

　　琉璃：“……”

　　她小心翼翼地问，“是小侯爷不行吗？”

　　凌画瞪了琉璃一眼，“那倒不是。”

　　琉璃松了一口气，“那是为什么啊？”

　　凌画把自己的猜测说出来，“我觉得他可能是怕生孩子。”

　　琉璃：“……”

　　这个问题超出了她所懂的知识范畴，她挠挠头，不太确定地说，“这两个人圆房后，不一定就有孩子吧？”

　　凌画道，“兴许他怕万一呢。”

　　琉璃想想也是，“那这怎么办？您那么喜欢小孩子，总不能一辈子不圆房，不生小孩子吧？”

　　凌画叹气，“再给他点儿时间吧！”

　　琉璃觉得小姐真是太辛苦了，看得到吃不到，这心里指不定多心痒呢，她给出建议，“等您回京，私下里去问问曾大夫，先看看怎么想办法圆了房，然后再想孩子的事儿。”

　　她给凌画出主意，“依我看，要不您用点儿手段，比如，先哄骗小侯爷，说不生，喝点儿避子汤什么的，把房圆了，等一段时间后，您就把避子汤换掉别的补药，等您怀上了，小侯爷也不能把您如何。”

　　凌画新鲜地看着琉璃，“你怎么学的这么坏了？”

　　琉璃：“……”

　　她冤枉，她没有，她明明是为了小姐好，这七日，她可是亲眼看到小侯爷对小姐比以前有多多多好的，就算晕船，也没必要做到处处抱着，时时抱着，寸步不离吧，正因为这个，她对于两个人还没圆房，才觉得纳闷的，如今是真心想帮小姐。

　　她委屈地看着凌画，“这也叫坏吗？”

　　明明以前为了嫁给小侯爷，小姐做的坏事儿多到她都看不下去了。

　　凌画捏捏琉璃的鼻子，笑着说，“我跟他好不容易才到如今感情挺好的地步，可不能再故技重施哄骗他了，你别给我出主意了，万一我忍不住，出了差错，惹恼了他，你赔我一个现在的小侯爷吗？”

　　琉璃顿时住了嘴，宴小侯爷天下只此一个，无论是以前的，还是现在的，她可都赔不起。

　　崔言书、孙明喻、林飞远三人早已得到了凌画今日回来的消息，于是，都齐齐到了城门口等候。

　　林飞远是个闲不住的人，没见着凌画之前的这一段时间里，他扒拉着崔言书的肩膀，好奇地八卦她，“喂，京城传来消息，说崔言艺与你表妹郑珍语要大婚了，你就没有点儿想法？”

　　“什么想法？”崔言书八风不动。

　　“就是抢亲的想法啊。”

　　崔言书面无表情，“没有。”

　　林飞远啧啧一声，见崔言书真是无动于衷，他忽然都替崔言艺和郑珍语伤心了，那两个人，一个不择手段将人抢了，估计暗搓搓正得意呢，一个吃了他家那么多年的大米，就这么要嫁给他人了，若是有那么点儿良心的，能放得下他？

　　林飞远转了话题，小声问，“还有，你是不是对朱小公主有点儿意思啊？”

　　崔言书沉下脸，“胡说什么。”

　　“那你容忍她在你身边跟你聊天？”

　　崔言书推开林飞远勾着他肩膀的手，平静地说，“若是我所料不差的话，免于朱姑娘去江阳城受杜唯欺负，绿林这一次承了掌舵使一个大人情，朱姑娘大约不会再想回绿林了，没准下定决心要留在掌舵使身边，提前与她打打交道，也能了解她到底是个什么样的人，以后也好一起共事。”

　　林飞远一拍脑门，“我怎么就没想起来！”

　　亏他还嫌弃朱兰烦，躲着她了，掌舵使身边的人，不是应该打好关系的吗？就像以前，他没能跟琉璃打好关系，琉璃看到他不是哼他就是给他一个白眼，不再掌舵使跟前对他说好话，以至于他没能追到掌舵使。

　　他回过味来，他就说嘛，崔言书这个人，怎么天天有闲工夫跟朱兰闲话一堆。原来打的是这个主意，失策了。

　　他转身对孙明喻问，“你怎么跟我一样笨，就没想到这一点儿？”

　　孙明喻失笑，“因为我不去京城，崔兄要跟着掌舵使去京城，他以后与掌舵使身边的人接触的多。”

　　林飞远：“……”

　　好吧，笨的人只有他自己一个。

　　三人等了大约一个时辰，凌画的马车总算是到了。

　　宴轻骑在马上，远远看到了城门口等着的三人，想起初来漕郡那一晚，漕郡的官员们都等在总督府门口，阵仗比这个大多了，如今这三人等候在城门口相迎还算是排面小的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人齐齐上前，先与宴轻打招呼，“宴兄！”

　　宴轻下了马，“两月不见，三位仁兄神采依旧啊。”

　　林飞远嘿嘿一笑，“宴兄，你好像瘦了，是不是沿途吃了很多苦？”

　　宴轻点头，“还真是。”

　　他以前就没吃过干粮那种东西，这一路一连吃了许多天。

　　“走走走，府里早已备好了宴席，给你补回来。”林飞远勾着宴轻肩膀，哥俩好地说，“你和掌舵使走了两个月，我可真是无聊死了，就等着你回来喝酒呢。”

　　宴轻点头，问他，“北地的烈酒，你喝过吗？”

　　林飞远摇头，“没喝过。我就没离开江南过。”

　　“我带回了两坛，在马车里，稍后你们尝尝。”

　　林飞远很高兴，“好嘞！”

　　三人又跟凌画打招呼，寒暄了几句，一起簇拥着二人，进了城，回了总督府。

　　直到今日，朱兰才知道，原来掌舵使压根就没在漕郡，不知道去了哪里，今日才回来，怪不得她总是见不着人，而崔言书又说掌舵使忙着呢，没功夫见她云云，她单纯地还真被他糊弄过去了。

　　朱兰得到消息，跑去了门口迎凌画。

　　凌画瞅见朱兰，并不意外，开口就问，“朱姑娘，你是不是有意跟在我身边了？否则怎么又跑来我总督府吃我的喝我的。”

　　朱兰不好意思地红了脸，“那个，我也不是故意要来白吃白喝的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十章 迎接免费阅读。https://xs.23sk.com 