    赵小美的意思是要以身相许，陈平心里很明白。

    这婆娘确实很美，要是个正常男人，都愿意跟她亲热、相好。

    不过，陈平明天还得去岭县参加赌石展。

    今儿个晚上，他打算去田秀秀那边睡。

    所以，赵小美想跟他成好事，他婉转地拒绝了。

    “小美姐，我刚才是吓唬杜涛开玩笑的，您不必当真。”

    “更不需要为了报答我，以身相许。”

    赵小美却说道：“陈平，小美姐是自愿报答你的。你不必有心理负担，就这么说定了，今晚上小美姐来你住的地方找你。”

    “我知道你，现在住在老村医家里。”

    “晚上十点钟，我来找你啊！”

    这婆娘说完，还没等陈平开口，就跑着去屋里了。

    陈平看着赵小美的背影，叹了叹气。

    随后看了看时间，已经下午一点半了。

    自己得回去了。

    回到老村医家，沈秀茹他们几个婆娘都在。

    沈秀茹担心赵贵家的事，就问道：“陈平，贵叔是不是又得病了？”

    陈平摇了摇头，“贵叔没事，是杜涛带着人来贵叔家闹事了，还要抓小美姐走呢。”

    “啊！杜涛为啥要抓赵小美啊？”

    沈秀茹很纳闷。

    马小玲和周佳宁也同样很不解。

    杜涛的家在北宁的，跟这边的百花村八竿子都打不着。

    为啥特地从北宁来百花村这么偏僻的地方闹事呢？

    看着大家都很不解，陈平就把整个事情，简单跟大家说了。

    大家这才知道，原来杜涛的爷爷当年花钱买了赵小美冲喜。

    马小玲感叹道：“赵小美还真是苦命的女人，为了给自己老妈筹医药费，竟然嫁给一个老头。”

    “她真是太可怜了，陈平你做得对，狠狠教训杜涛那王八蛋。”

    沈秀茹也说道：“真没想到，杜涛有了汤文欣，还想要强暴小美姐，这个畜生不给他点教训，以后肯定还要害人。”

    周佳宁则说道：“陈平哥做得对，这种男人真不是人。”

    其实，她们不知道，这几天杜涛早就跟姚娜娜睡在一起了。

    这家伙就是个色胚子，看到长相不错的女人，都想占为己有。

    没想到，今天带着人来抓赵小美，本以为胸有成竹的事。

    结果，遇到了陈平，算他倒霉。

    下辈子再也别想碰女人了。

    陈平看了看这三个婆娘，笑了笑不再说什么。

    下午，他还要把摘回来的草药都分拣好，晚上就开始给病人用上。

    再配合医仙谷灵芝粉，这样病人的病情，就能好转得更快。

    于是，他就对几个婆娘说道：“秀茹、小玲、佳宁，你们慢慢聊，我去分拣草药，等晚上给病人喝下去。”

    “这样，病人的病情就能康复得更快。”

    马小玲因为跟陈平有了那种关系，心里就特别的依赖陈平，对他特别好。

    “嗯，要不我来帮你一起分拣吧，两个人干活就快点。”

    马小玲要帮陈平，沈秀茹和周佳宁当然也要参合进来。

    于是，陈平就跟三个婆娘，一起分拣草药。

    一个小时后，草药分拣好了。

    陈平把三个病人用的草药，全部一包包分开。

    袋子上面都写了病人的名字，以防弄乱了。

    刚才分拣草药的时候，大家都弯着腰，这时就感觉有点累。

    大家刚出门，想去外面院子里坐一会休息一下。

    这时候，法里昂从院子外面跑了进来。

    “陈，陈医生，告，告诉你个好，好消息。”

    法里昂跑得气喘吁吁，连说话都吞吞吐吐了。

    陈平笑了笑，说道：“法医生，什么事情，你慢慢说，不急。”

    法里昂深呼吸了几口气后，这才慢慢说道：“我，我刚才给我妹子打电话了。”

    “我妹子说，明天就买飞机票来华夏。”

    “可能后天晚上，就能到百花村了。”

    “你见到了我妹子，就知道咱们法欧女人的美了。”

    “再告诉你个事情，我妹子不仅是模特，还是学医学的。”

    “来到村里，可以帮你照顾病人，就能减轻你的负担了。”

    老外法里昂说话的声音比较大，刚才说的话，沈秀茹、马小玲、周佳宁她们三个婆娘都听到了。

    马小玲马上就不开心了，忙走过去，说道：“法医生，你啥意思啊？”

    “陈平又没说要什么帮手，咱们三人在村里帮他就可以了，你大老远的让你妹子来这边乡下，是不是有别的目的啊？”

    沈秀茹也走过来，说道：“法医生，你虽然是个教授，但是你也不能自个做主随便让谁都来咱们村里啊。”

    “你妹子来了，咱们都没地方安排她睡。”

    周佳宁没有出声，因为沈秀茹和马小玲把她要说的话都说了。

    法里昂看三个婆娘心里都不开心，忙解释道：“几位妹子，你们误会了。”

    “我是好心让我妹子来帮忙的。”

    “我妹子确实是学医的，在咱们法欧的医院内，好几个科室都实习过，看病的经验很丰富的。”

    “再说，我妹子来这边帮忙，不要陈医生一分钱，都是义务劳动嘛。”

    “村里没地方睡，我看陈医生睡的这边，地方挺大的，再安排一张床，我妹子就能睡了。”

    老外的话，越说越离谱。

    “啊！你让你妹子跟陈平睡一起？”马小玲顿时吃惊的不行。

    法里昂却笑嘻嘻地说道：“也不是睡一起，两个人是两张床的，就是睡一个房间里嘛。”

    “再说，我妹子是医生，陈医生也是医生。在医院眼里，只有病人，没有性别。”

    “所以，他们俩人睡一个房间，我这个当哥哥的心里放心。”

    沈秀茹没好气地回了一句，“你放心，我们还不放心呢。”

    陈平见法里昂惹得几个婆娘都生气了，他也感到尴尬。

    这会儿，忙跟法里昂说道：“法医生，咱们华夏的风俗跟你们法欧不一样。”

    “咱们这边男女有别，年龄相仿的陌生男女，是不能睡在一个房间内的。”

    “这样，会坏了女孩子的名声，不但会被别人指手画脚，以后可能就嫁不出去了。”

    法里昂听陈平一解释，就想到了王大瑶。

    “陈医生，那我这几天一直睡在大瑶家里。”

    “大瑶死了老公，以后她是不是也嫁不出去了？”

    这问题，让陈平觉得很难回答。

    不过，沈秀茹却帮他回话了。

    “陈医生，原则上是这样的，大瑶刚死了老公，你不应该睡在她家里的。”

    “但是，大瑶嫂子那会儿得病了，你正好是个医生，睡在她家里照顾她。”

    “你们医生眼里，不是只有病人没有性别的嘛。”

    “这样的话，就不算破坏风俗。”

    法里昂似懂非懂地点了点头，“嗯，要是大瑶真嫁不出去了，我愿意娶她。”

    “嘿嘿，我先走了。”

    “等我妹子来了后，不能睡陈医生这边，那你们帮她找个睡觉的地方，谢谢了。”

    随后，这家伙小跑着出了院子，一溜烟就不见了。

    这下，可难倒了大家。

    几个婆娘一商议，觉得要是法里昂的妹妹真来了，睡在凉月家里最为合适。

    凉月家里，就她一个婆娘。

    再说凉月和法里昂的妹妹都是外国婆娘，两人睡一块，或许还有共同语言。

    三人这么一想，就定了下来。

    这时候，陈平接到了孟炎打来的电话。

    孟炎在电话里告诉了他两件非常重要的事情。

    孟炎说，他们派出去的人得到消息，毒王冯玉康三天后要从南疆回来了。

    许元英是冯玉康的女人，这回老相好回来，可能会出手对付陈平身边的人，或者给她们下毒，让陈平叮嘱在城里的朋友，千万小心。

    第二件事，许元英有个儿子叫许鑫生，最近他们可能在计划，争夺白家财产的事。

    这个许鑫生，很可能是许元英当初跟许少鑫俩人生的儿子。

    这两件事，对白家来说都是非常重要的。

    他要赶紧通知白雪。

    “孟叔叔，我知道了，我会通知小雪姑娘，和四娘、璐璐她们的。”

    “嗯，许家和玉面狐狸冯玉康那边的情况，一有消息我会马上通知你。”

    “好，多谢孟叔叔。”

    “陈兄弟，别客气，对付冯玉康和许元英两个十恶不赦的罪犯，你也是在为民除害，帮咱们警方的忙。”

    “嘿嘿，惩恶扬善，是我应该做的事。我现在就通知小雪她们，先不跟您聊了。”

    “行。”

    跟孟炎通完电话，陈平就打电话给了白雪、吕四娘、沈璐璐三人。

    跟她们说了冯玉康三天后，从南疆回来，还有许元英跟她儿子许鑫生计划谋夺白家财产的事。

    她们都觉得事态很严重，大家约定在岭县见面后，一起聊应付的法子。

    一晃时间到了晚上六点钟，陈平拿着煮好的草药给三位病人喝下。

    随后，又给大家每人喝了一杯泡了水的灵芝粉。

    那些草药，一共分拣出了各五贴。

    也就是，三位病人，每人都可以喝五天。

    陈平把剩下的草药给沈玉茹、马小玲、周佳宁三人，每人负责一位病人，这样草药就不会弄错。

    随后又给了三人各一小瓶子的灵芝粉，让以后每天给病人冲水喝下。

    交代完这些事情，也到了晚饭时间了。

    凉月已经做好晚饭，在沈秀茹家里等着了。

    大家去了沈秀茹家吃过晚饭，马小玲和周佳宁、凉月三人给病人送饭去了。

    沈秀茹拉着陈平，到了院子外面。

    她朝周围看了看，发现没人，就说道：“陈平，明儿个你就要去岭县了。”

    “我堂妹就在岭县，你别忘记了替我去看看她。”

    “如果她家里条件不好的话，记得替我给她一些钱，这样能改善一下生活。”

    “还有，买一些玩具和零食，给我小侄女甜甜。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    随后，沈秀茹把她堂妹沈玉茹的住址给了陈平。

    沈玉茹住在岭县北区的阳光小区三楼的三零二室，叮嘱陈平别找错了。

    “秀茹，你放心，我不会找错地方的。”

    “明儿个到了岭县，我马上就去找你堂妹。”

    “嗯，太谢谢你了陈平。等你从岭县回来后，我再报答你。到时候晚上，咱们再去村外亲热一番。”

    沈秀茹跟陈平干坏事，还干上瘾了。

    陈平笑了笑：“行，如果条件允许的话，咱们就去村外。”

    时间一晃到了晚上九点钟。

    几个婆娘都忙活完，先后回去睡觉了。

    陈平在外面院子里洗了个凉水澡，换了身衣服，把脏衣服洗好拧干，晾在了外面。

    随后，就进了屋里躺在床上准备休息一会儿，等到晚上十点钟，就去田秀秀那边。

    躺在床上休息了一会儿，他拿出手机看了看时间，已经是晚上九点五十五分了。

    他得准备一下，这会儿就去田秀秀那边。

    刚从床上起来，喝了口水，打算出门。

    这时候，外面响起了敲门声。

    随后是一个女人，轻声的叫唤声。

    “陈平，我是小美姐。”

    “你快开门，我来报答你了。”

    陈平心里很清楚，赵小美所说的报答，就是以身相许。

    没想到这婆娘说晚上十点钟过来，还真的来了。

