    第1875章 助苍王   

    “天空是属于蛟龙的，海兽王离开了海，飞行速度在老子眼里就是一个渣！”

    

    大蛟高傲的回应，底气十足。

    

    在海里，它跟海兽王都是主场，但它快不过海兽王，毕竟它还没进化成兽王！   

    可海兽王离开了自己主场，跑到天空跟它这条蛟比拼飞行速度，那肯定要稍逊半筹了。

    

    因为，天空也是蛟龙的主场，根本不属于海兽。

    

    “那行，你把那班畜生带去逛街，给我争取一点时间！”

    

    “卧槽，总是把难啃的骨头扔给我，回头你要好好奖励我才行啊！”

    

    大蛟嘟哝了一句，便转头对身后的吼了一声，“在屎海里长大的扑街们，就凭你们这点飞行速度，慢得跟蜗牛有得一拼，还想追击老子？

    追你妹，统统回家洗洗睡吧！”

    

    此话一落，仇恨拉满，当即点爆了那班低阶海兽王的怒火。

    

    “臭妖蛟，竟敢挑衅我等海兽王，你必死无疑！”

    

    “死妖蛟连兽王级别都没进化出来，弱得跟渣似的，还敢口出狂言，我必杀你！”

    

    “别让它跑了，截住它，老子要生吞了它！”

    

    “它又不是陆沉，没有与我们对抗之力，大家可以分散追击，给这条该死的妖蛟来一个围追堵截！”

    

    “杀了妖蛟，杀了那两个女人，再杀陆沉！”

    

    看着那群低阶海兽王疯狂追击大蛟而去，陆沉便松了一口气，然后扲刀直下，去搞苍王。

    

    当然，这个搞不是斩，而是助苍王一把，不然苍王真的倒了，他独力难支，很有可能撑不到援兵的到来。

    

    至于与苍王迟早有一战，那到时再战好了，反正他不怵三合真王。

    

    兽潮是冲他而来的，紫烟兽还在海底威胁着他，这一道难关先过了再说。

    

    还有一点就是，他可以顺助苍王之机，给苍王制造一点小错觉。

    

    把苍王纠缠得最紧的，正是那只三阶海兽王！   

    如果陆沉自天而降，一个突袭过去，斩三阶海兽王一个措手不及，是有大机率把三阶海兽王给斩掉的。

    

    但陆沉这么干了，最大战力就暴露出来了，苍王就有警觉了不是。

    

    所以，陆沉冲下来，就不是斩那只三阶海兽王，而是突袭围攻苍王的其他低阶海兽王。

    

    比如，一只二阶海兽王，就因此被陆沉一刀斩了。

    

    没有灵娲和婉儿提供即时的能量补给，陆沉斩杀海兽王的那一刻，趁着虚弱来临的瞬间，开启御光步急退百里之外，不然其他海兽王反应过来，他就跑不掉。

    

    “陆沉怎么过来了？”

    

    “我们的人呢？”

    

    “他们都追那只大蛟去了，放陆沉出来杀我们了。”

    

    “卧槽，这个三合真王还没打掉，陆沉又冒出来，这还怎么打？”

    

    “去几只，牵制陆沉！”

    

    “才去几只，你开玩笑是吧？

    这叫谁去谁死，谁敢去？”

    

    “陆沉太狡猾了，又有斩杀低阶兽王的战力，上面那班兄弟都被斩了几十只，我们去几只那叫送兽丹，没十只以上，你都不敢跟他玩。”

    

    “那就去十只！”

    

    “去十只，这边怎么办，这个三合真王强力得很。”

    

    “可不去怎么办，我们没理由在此等死啊！”

    

    “废话少说，赶紧拿下人族的真王吧！”

    

    围攻苍王的那些海兽王又惊又怒，对分兵出去牵制陆沉十分犹豫，磨磨蹭蹭的，浪费了不少时间。

    

    但这些时间却足够陆沉喝完神水、嗑好丹药，完美的渡过了虚弱，又满血复活过来了。

    

    随着又有一只二阶海兽王被斩，剩下的海兽王终于忍不住了，足足有十多只追击陆沉而去。

    

    此时苍王身边，仅剩下那只三阶海兽王和另外十只低阶海兽王，压力瞬间大减。

    

    不过，苍王也没说什么感谢陆沉的话，已经对陆沉的相助不领情了。

    

    苍王也趁着压力大减之际，一手扛着三阶海兽王，一手专挑最弱的一阶海兽王来杀。

    

    转眼之间，围攻的低阶海兽王之中，苍王就斩了五只一阶海兽王，压力再度下降。

    

    最后，苍王的对手只剩下六只，一只三阶和五只二阶，终于打得没那么辛苦了。

    

    但苍王想击杀这六只强力的海兽王，非常困难。

    

    至于陆沉，倒没有跟追敌硬扛，而是往上空飞去，引着十多只低阶海兽王去找大蛟。

    

    御光步提速，快如闪电，陆沉很快追上了大蛟的速度。

    

    但陆沉没有飞上大蛟的天空，而是悄悄飞在大蛟底下，相距一万丈左右。

    

    这个距离，正好可以接收灵娲和婉儿的能量补给！   

    而灵娲和婉儿也正这么做！   

    陆沉有恃无恐，一边飞一边出刀，专挑二阶海兽王来斩！   

    没错，他祭一刀，必斩一只低阶海兽王，那自然是先斩威胁最大的二阶！   

    一阶的就先养着吧！   

    连斩数刀，数只海兽王相继殒落，剩下的海兽王就胆寒了。

    

    它们也攻击过陆沉，但陆沉的肉身太强横，恢复速度又变态，只要陆沉没被打爆，就有继续斩杀它们的力量！   

    这么打下去，它们迟早被陆沉斩光光。

    

    之后，追击陆沉的时侯，它们都不敢靠得太近，都怕被陆沉一刀给斩了。

    

    “别追陆沉，去追杀上面的大蛟，不然你们死光了，也杀不了陆沉！”

    

    “大蛟驮着一个女医者，不杀了她，陆沉就不会死！”

    

    “大蛟的速度太快了，你们到前面帮忙拦截！”

    

    追击在大蛟后面的那班海兽纷纷开口，给底下的十只可怜同伙指点明路。

    

    其实是一条死路，它们离开了禁海，在天空飞行快不过大蛟，只会被大蛟引着走，放任陆沉就是一个心腹大患！   

    很快，陆沉就没有追敌了，剩下的海兽王全部追击大蛟去了。

    

    然而，苦逼的大蛟替换了陆沉，竟然成为了海兽们的主要目标。

    

    “大蛟再撑一会，我这边很快就好！”

    

    陆沉哈哈一笑，扲刀再下去，瞄定围攻苍王的其中一只二阶海兽王，一斩而下。

    

    轰！   

    又一只海兽王被斩爆，而陆沉又及时退了出去。

    

    “可恶的陆沉，又搞偷袭！”

    

    “我们的人怎么又不见了？”

    

    “它们不是牵制陆沉吗，又追击那条大蛟干蛋啊？”

    

    “再这么下去，我们要被陆沉杀光了！”

    

    “不管了，我们还是跟上大部队，先自保吧！”

    

    剩余的五只二阶海兽王惊恐不已，放弃苍王，抽身就走。

    

    

    

