    

    唐黎反应过来时，宁毓初就已经踩了好几脚了。

    她脸上的笑裂了，咬牙道：“宁毓初，你给我住脚！”

    见她终于不是那副云淡风轻的模样，宁毓初有种报复的快感。

    他踩得更欢了：“爷就踩！爷就踩！”

    一股火从唐黎心里冒起来，她冲过去用力推开他，捡起地上的字帖。

    封皮印上了脏兮兮的鞋印，页脚也破了。

    那是大哥花了三天三夜写的，一片心血和心意。

    原身不珍惜，扔回了他的书房。

    可她珍惜。

    她揪着袖子仔细擦着上面的污渍，满眼心疼。

    宁毓初没防备，差点摔了，他稳住身子，转身就要发飙，却见她快要哭出来了。

    他一愣，这时，薰风为自家主子打抱不平：“世子你不喜欢就不喜欢，为什么要糟蹋我家小姐一片心意！”

    就连青秋也在一旁小声附和：“主子，你确实过分了。”

    宁毓初瞪了他一眼，心里却有点心虚。

    他收敛气焰，不以为然道：“不就是一破本子，有什么大不了的。”

    唐黎头也没抬，冷冷道：“像世子爷这种，泡在金银财宝锦衣玉食里的，出行前呼后拥的，想要什么应有尽有的，自然看不上我们普通人的宝贝。”

    宁毓初惊呆：“宝贝？就这？哈哈哈，别说笑了，这种东西，大不了爷赔你，花一百两就可以买几百本的事。”

    唐黎抬眸，宁毓初触到她冷冰冰的视线，小心肝一颤。

    只听她说：“没错，钱是可以买到很多东西，但有些东西是钱买不到的。所以世子爷这辈子，也只能拥有钱能买到的东西，而无法得到那些钱买不到的。”

    她的话，像千万支针，扎进了他内心深处的某个极少碰触的地方。

    他被戳到了痛处，怒红眼道：“爷不需要那些，爷有身份，有地位，有钱财，这就够了！”

    唐黎没想到他反应那么大，忍不住看了他一眼。

    明明是他错了，搞得好像是她欺负了他似的。

    真是烂泥扶不上墙！

    若不是唐家最后被他连累得家破人亡，她真的不想管他。

    嗨好气，但她还是要扬起笑脸道；“是是是，世子爷说的都对，只是一码归一码，我知道世子一言九鼎，是不会说话不算数的对吧？”

    宁毓初被她的变脸惊到，她不生气居然还这么执着，到底脑子里在想什么？

    他语气含糊道：“爷自然说话算数……”

    他未说完就被唐黎打断：“算数就好，那开始吧。”

    他茫然：“开始什么？”

    “练字啊！”

    唐黎理所当然的口吻，说完就就指挥薰风把带来的东西摆放在桌上。

    笔墨纸砚一应俱全。

    宁毓初郁闷：“不是，爷什么时候答应练字？”

    这么多年来，皇爷爷给他安排了无数个老师，都没有一个能管得住他的。

    这丑八怪未免也太自信了。

    唐黎歪头：“货到才付款，不然狗洞的事……”

    宁毓初：……

    她还真有这个自信。

    唐黎点到即止，宁毓初踢了一脚桌子，负气道：“练就练，爷怕你啊！”

