
　　313

　　“老爷！”

　　望着飞身掠出的赵辰，那浑身上下弥漫着阵阵鬼气的管家化作一缕幽光，随即落于身身旁，躬身而立。

　　赵辰不曾言语，只是略为点了点头。

　　行进几分，赵辰突然停滞下了脚步。

　　“管家！”

　　“委派小一、小二两人出去；给我盯着那落于远处的鬼窟！”

　　“三日之后，惊蛰之日自会有人将其平复之！”

　　听着赵辰突如其来的吩咐之声，那管家虽然略为有些不解，但还是如实躬身而立，“是，老爷！”

　　“那可是，能够保住我们鬼蜮的唯一条件；可不能有任何的疏忽！”望着那退身而去的管家，赵辰低声喃喃自语道。

　　一双透亮的眸子之中闪过阵阵没由来得忌惮之意。

　　风莫惊，可不单单只能用那普通的眼光去看待；或许正如同自己所猜测的一般，那人那里是一个清心寡欲的道士。

　　明明就是一个自天而降杀胚。

　　这般人，可不单单用普通的目光去看待；因为你永远无法知道，其手中掌握了多少的底牌来。

　　就如同周身那尸山血海一般的杀气。

　　前几次碰面之时，可不存有一丝丝的端倪来。

　　命令传递。

　　两道黑影自那校场之中飞掠，登时破空向着远处的鬼窟之中破空而去，转瞬之间便不见了踪影。

　　夜色沉寂，远在西北荒漠之中。

　　“咔咔！”

　　阵阵整齐的脚步之声响彻，随着阵阵风沙的卷积，一队身着黑甲，身背有那睚眦环首刀的身影登时凝实了起来。

　　首当其冲的，便是一顶没由来的轿子。

　　轿子之上，正是那面容娇媚；生有一双狐媚眼的孟婆。

　　哪怕是周遭的沙尘再过于激烈，也无法破开远处那轿子之上所漂浮的轻纱。

　　“……孟婆，已到目的地！”

　　望着那落于轿子之上的孟婆，一个以那造畜之法所衍生出来的黑甲兵士缓缓躬身而立，出声禀报道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？！”

　　“破开吧！”

　　“有了这最后的一份地图，我们便能够寻觅至那赵佗的墓穴，从而回去交差了。”

　　那孟婆缓缓睁眼，如同凝玉一般的手指缓缓指向了远处，自口中吐出几个字来。

　　“轰！”

　　整齐划一的脚步之声响彻，径直落于远处的一道山丘之上。

　　未几。

　　只见一个幽深的洞口自远处的山丘之中浮现了起来，伴随而来的，还有那阵阵腐朽的恶臭之气。

　　“进去，看看吧！”

　　如若换做普通人。

　　那何止封闭了近乎瘴气以及腐朽之气，便能轻而易举地将死给屠杀殆尽；毕竟那些腐朽之气，比之山林之中那所谓的瘴气，要强悍的多的多。

　　但是那些黑甲兵士连同那鬼道宗之人，怎么可能用普通的目光去看待。

　　那些所谓的瘴气毒气。

　　对于他们没有一丝丝的影响。

　　随着那一众兵甲之士的浮现，只见一个无比空旷的墓道赫然出现在隐匿道身影之前。

　　“去，探探看吧！”

　　望着远处迸射出阵阵幽绿色光束的通道，孟婆再次点触了那好似凝玉一般的手指来。

　　“哗啦！”

　　十几个身影浮现，向着远处的通道处迈步踏了过去。

　　箭矢横飞，无数的毒箭猛地疾驰而出，尽数落于那些黑甲兵士之上。

　　但本就不是活人的他们，怎么可能受到那些毒箭的影响。

　　随手将那一众的毒箭甩落于一旁，点点火光迸射，伴随而来的便是水银、毒火连同那些暗桩。

　　有兵甲之士被那水银毒火焚烧殆尽。

　　也有十几道兵士落于暗桩之中，被那无比沉重的柱石之物给砸碎成无数尽的碎片；碎片炸裂，又融入那水银之中。

　　当然。

　　也就仅此而已。

　　哪怕是损失再大，那鬼道宗之人不会存有一丝丝的顾虑之意，反而是这般“简略”手段所做成的事情，才为他们所推崇。

　　这样的甲士，要多少便有多少。

　　她孟婆。

　　所精通的便是那些造畜之法。

　　只需一道咒文，些许蛊虫，再加上一些特制的药水罢了。

　　有多少的活人，便有多少的兵甲之士。

　　这些普通人。

　　在他们眼睛之中，同那蝼蚁没有任何的区别；只要他们愿意，那么眼前的这个世间，会轻而易举地被他们所搅乱。

　　“进去看看！”

　　那孟婆缓缓踏落，缠绕于那绣花鞋之上的铃铛是那般的悦耳，只不过在那幽暗的墓道之中，显得分外诡异罢了。

　　一众身影迈步前行，在付出了几十个甲士的陨落之后，那一众身影这才堪堪来到了那赵佗的疑冢之中。

　　火光闪耀。

　　只见十几口巨大的箱子之中，尽是那些花花绿绿的金银之物。

　　这般手笔。

　　如若换做普通人，那么绝对会让那些金银之物给扰乱心神；但是这些金银之物在眼前的这些人看来，本就是那泥土一般。

　　丝毫生不出来任何的兴趣来。

　　但是很快，那孟婆突然叫出了声音来，“……这怎么回事？！”

　　望着那空空如也的墙壁，那孟婆不由地叫出了声音来。

　　原因很简单。

　　那本应该烙印有那地图的墙壁之上，居然空空如也；而不像千面的几个墓穴一般，篆刻有赵佗墓穴的踪迹。

　　而不是那放置于滇南之地的武王赵佗墓。

　　“寻！！”

　　突如其来的动作让那孟婆怒不可遏。

　　轻启朱唇，出声呵斥道。

　　“是！！”

　　整齐沉闷的声音响彻，那一众的兵士登时向着周遭四散了起来；不知过去了多久，这才有那兵士出声禀报道。

　　“孟婆……这个墓穴之中，并没有地图残留！”

　　“你说什么？！”

　　那女子身影飞掠，登时落于其身前。

　　“不存有地图？！”

　　“也就是说，我们为那些赵佗所谓的后人给骗了；亦或者说……我们为那赵佗，给骗了？！”

　　声音尖利，登时向着眼前的墓穴之中翻涌了起来；刺耳无比，让人心惊胆战。

　　“该死！”

　　“该死！”

　　“……将他们，给我带过来！”

　　那孟婆眸子之中不由地闪过一抹没由来的寒光来，身形飞掠，重新落于那远处的轿子之上，抬手召唤道。

　　“是！”

　　沉闷的声音回应，只见几个兵甲之士抓着三十几个男男女女来到了那孟婆身前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，313 疑冢再现，赵辰叮嘱（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 