
　　沈权楠倒也没有在意，很是坦然的大声笑了几声，随后便轻轻地牵起来了宋秋錞的手。

　　“走吧，出去，我带你见些好东西。”

　　宋秋錞并不知道沈权楠要带着自己去哪里，但是她的视线微微下移，落在了自己被紧紧攥握着的手上，脸上情不自禁的流露出来了一抹笑容，便也什么都没有多说，也什么都没有多问，任凭着沈权楠将自己带了出去。

　　自从在校场之上两人分别，宋秋錞走进军帐之后，她便再也没有走出来过。而现如今，在沈权楠的陪同之下，宋秋錞终于看到了夜晚的军营是什么样子的了。

　　或许是因为枯燥的生活太过于乏味，又或者是因为士兵们的心态本就是积极向上的，宋秋錞站在军帐外向着四处观望，目光所及之处均是篝火所燃烧起来的光亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　见宋秋錞的脚步不自觉地停下来了，沈权楠也跟着在一旁站定了脚步，微微的歪着头，轻声的问着宋秋錞：“怎么了？”

　　“若是没有记错的话，这应该是我第一次见到夜晚军营的模样。”宋秋錞嘴角边一直带着降不下去的笑意，双眼盈盈，在她的双目之中倒映出来的都是照亮天际的火光，“我本以为军营是枯燥且乏味的地方，这里男人又多，大家对于生活的情趣应该没有那么高才是，但是……”

　　“但是如何？”沈权楠接过了话来，语气之中满是调侃，“但是突然发现，其实我们也很善于发现生活之中的美好，是吗？”

　　听到沈权楠这么说，宋秋錞回过头来，正好对上了沈权楠看着自己的眼神。那双会说话的眸子满满的都是宠溺，望着这样的一双眼睛，宋秋錞也还是第一次没有想着躲开，而是大大方方的回应了上去。

　　“是啊。”她轻轻地点着头，手上的力度也在不经意之间大了一些，“原来这军营之中的夜晚，竟是如此美好……”

　　宋秋錞握手的力度加大，只是本能的一个小动作而已，但是因为两个人的手还没有分开，所以沈权楠能够清清楚楚的感受到宋秋錞那边提供的反馈。

　　即便自己内心知道的清清楚楚的，但是沈权楠还是想要继续打趣着：“是啊，这军营之中的夜晚如此美妙，竟然让夫人都痴迷到不肯松开我的手了。”

　　听到沈权楠这话，宋秋錞这才冷不丁的反应过来，原来自己走出军帐之后这手还是一直有在被沈权楠拉着的，便要准备借力把自己的手给挣脱出来。

　　沈权楠自然也是想到了会有这一步，便在宋秋錞还没有来得及反应之前，先牢牢地重新拉住了她的手。

　　“夫人，我要带你参观的，还远不止这些呢。牵好我的手，这军营之中道路复杂，可别走丢了才是。”

　　不知道是不是因为夜晚篝火的原因，宋秋錞的脸上却带着微微可见的红色光芒。好在这夜深，尽管身边的士兵有路过的，但是谁也不会把重心放在宋秋錞的身上，这才没有让她漏出什么破绽。

　　“殿下，我们这是要去哪里？”

　　这路果然就如同沈权楠说的那样，道路极其复杂，若要不是因为有沈权楠的手牵着，估计这一路上宋秋錞还真能够摔上好几个跟斗。

　　见着走了这么久还没有走到真正要到的地方，宋秋錞的心里面不禁就犯起了嘀咕。

　　“夫人这是怕我把你卖了？”沈权楠依旧是没个正型的打趣着。

　　宋秋錞在暗中悄悄的翻了一个白眼，并没有多说话。

　　而沈权楠也有一定的分寸，打趣是打趣，但是还是告诉了宋秋錞，“我们要去军营之中的大部队集合，位置就和今日你去过的校场差不多。”

　　听闻沈权楠这么说，宋秋錞的心中就有些底了。她虽然是能够在生意场上独揽一方的，看起来像是一个女强人，但是宋秋錞也有普通的女孩子都会有的弱点，那就是怕黑。

　　若是让她自己一个人走在这样的道路上的话，宋秋錞是断然不敢的，可是因为现在自己身边有了沈权楠，宋秋錞这种安全感也是成倍增长的。

　　路上见过了许许多多路过的士兵，虽然说天色很暗，不易看清人脸，但是因为道路两旁都是士兵们生起来的篝火，所以借着火光，还是能够看到一星半点的。

　　基本上每一位经过的士兵都会向沈权楠行礼，沈权楠每一个也都会点头示意，宋秋錞则是就跟在他身旁乖乖的走着。

　　宋秋錞也有在仔细的观察，她发现这些士兵们虽然看起来有些狼狈，衣服都因为战争而残破得不成样子，脸上身上也都是油头垢面的，但是气势却是依旧高涨，丝毫没有因为外在而受到任何的影响。

　　见到这种状况，宋秋錞都不用询问沈权楠，自己就已经知道了，这一场战争，沈权楠定然又是大获全胜。

　　等到走到沈权楠所说的所谓的目的地的时候，宋秋錞这才发现，原来自己路上看到的那些奇观果然都不足挂齿。

　　自己面前的这一大片空地之上，加起来了高高的火把，而被点燃的火把燃放出来了巨大的火焰，几乎要将整片黑暗的天空全部点燃一样。

　　尽管现在是夏天，但是处在这样的环境之中，丝毫却感不到闷热。相反，因为自己周边的士兵的高涨的情绪，宋秋錞甚至觉得自己也有些情绪兴奋了起来。

　　宋秋錞好奇的四周看着，发现这些原本在白天是手握长枪的士兵，现如今却都是匆匆忙忙的端着托盘，似乎都是在布置些什么东西。

　　宋秋錞还没有来得及询问沈权楠，一旁的士兵见到沈权楠的到来，便抢先自己一步，先跟沈权楠问着话。

　　“将军，您终于来了。”对面的士兵恭恭敬敬的朝着沈权楠行了一个礼，“咱们收回来的这些牛羊，都要怎么处置？”

　　沈权楠并没有着急回答他的话，而是先侧头看了一眼站在自己身旁的宋秋錞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百五十五章 牵手免费阅读。https://xs.23sk.com 