    “你迟到了两个小时零七分钟，西弗勒斯。”

    站在山间，伏地魔用苍白的左手，在摆弄一根魔杖。

    他朝着远处望去，这里视野开阔，可以望见一片灯火通明。

    伏地魔默默赞叹着，远处那映衬天际的城堡轮廓。

    霍格沃茨独特的塔尖，在暗沉夏夜的天幕中，闪耀着神秘的智慧之光。

    那就是藏宝地，他想。

    那也是他曾经的家，埋藏着他少年时代，最重要的记忆。

    可是他却不能进去。

    过去几十年，都是因为一个老人……而今晚又多了一个年轻人。

    邓布利多终将老去，事实上，他已经老了；但横空出世的史塔克，才不过十六岁。

    这让伏地魔产生一种莫名的紧迫感。

    “您为什么将见面地点，选在这里，主人。”斯内普谦卑地趴在地上。

    “这里距离霍格沃茨太近了，那些人正在搜查您。如果被邓布利多发现……”

    “你觉得我害怕邓布利多？”伏地魔红色的眼眸，在冷冷地闪烁。

    “没有，今晚主人您复活后，邓布利多一直都忧心忡忡，他害怕您复活……他已经老了！”

    “我可看不出他害怕，不然怎么敢放心史塔克那个泥巴种，独自出现在我的复活宴会。”伏地魔哼了一声。

    “怎么，你没有带着邓布利多和史塔克来抓我，就独自一个人来了？

    我以为这里会有一场埋伏呢。”

    “我一直都您的人啊，从始至终。”斯内普越发谦卑了。

    “当年，是您命令我，去霍格沃茨魔法学校，去那儿暗中监视阿不思·邓布利多……您忘了？”

    “是啊，听从我的命令……这一待就是十几年。没看出来，你倒个忠诚的仆人。”伏地魔讥讽笑道：

    “如果你真的有那么忠心，这么多年，为什么都没有来找我？来救你可怜的主人？

    抬起头，看着我的眼睛！”

    伏地魔冷漠地说。

    斯内普抬起头，黑色瞳孔望着那对充满魔力红色的眼睛。

    他知道，伏地魔已经在摄神取念，判断他是否说谎。

    “我以为您……当时，所有人都这样认为……您已经死了。”斯内普诚恳地说。

    “我做错了? 我不该怀疑您的能力? 我也并不想为此做辩解和遮掩，但情况就是这样……”

    “是啊? 埃弗利、亚克斯利、卡罗夫妇、格雷伯克、卢修斯……”

    伏地魔那双红眼睛? 那张扁扁的、蛇一般的脸，在昏暗中闪烁的苍白微光。

    “以及其他许多人……你们都是这样想的? 觉得伟大的黑魔王死了，被一个小小的婴儿杀死了。

    即便我反复告诉你们? 我在死亡的道路上? 比任何人走得都远。

    但你们都不信！

    你们让我很失望！

    钻心剜骨！！”

    斯内普尖叫起来，他痛苦地在地上打滚求饶。

    但伏地魔却没有停止的意思，他很享受这种折磨，甚至这次的施法? 比之前折磨马尔福……比折磨任何人都久。

    因为斯内普……迟到了！

    黑魔王召唤仆人时? 斯内普没有立即赶到……只凭这一点，他就该死！

    但伏地魔还是想听斯内普的解释，如果他不能带来惊喜，仁慈的黑魔王，不介意给他一个“惊喜”。

    “四年前? 你为什么阻止我得到魔法石。”他问道。

    斯内普哀嚎道：

    “我最开始不知道是您。当时，我看见的只有贪婪、无能的奇洛? 他想要偷取魔法石。

    我承认，我尽我的力量阻止了他。

    但您没有找我? 哪怕只是向我泄露一点计划，我就是拼了命? 都会帮您偷来魔法石！”

    “知道我为什么没有告诉你吗？知道我为什么那么虚弱? 宁愿跟一个平庸的巫师共用一具身体? 也不敢把自己暴露给一个昔日的仆人吗？”

    伏地魔盯着斯内普的眼睛，略微提高了嗓音。

    “因为我不知道你可不可信，我害怕……害怕你从一个忠实的食死徒，变成了邓布利多的走狗！

    我当时不敢信你，那么四年后，你告诉我，我凭什么信你！”

    伏地魔没有踩斯内普的头发，而是踩着他的背部。

    “哪怕你在我复活时，当感觉到黑魔标记在烧灼时，能立即赶我身边……我此时都能说服我自己，来尝试信任你。

    但你没有！”

    “不错，我是两个小时之后才回来的，主人。”斯内普大声道。

    “我是听从邓布利多的吩咐回来的。”

    “什么，你听从邓布利多的话回来的？”伏地魔怒不可遏。

    “是的，主人。”斯内普忍着疼痛道：“我是迟到了，但就等了那么两个小时，短短的两个小时，我保证了我可以继续留在霍格沃茨做密探！”

    伏地魔盯着斯内普，没有说话。

    “现在，邓布利多以为我是他的人。”斯内普快速道。

    “我能源源不断地汇报他和凤凰社的情报！”

    “凤凰社！”伏地魔吼道。

    “是的，今晚早些时候，邓布利多已经发出了凤凰令，重启了凤凰社！”斯内普带来了第一个情报。

    “意料之中。”伏地魔不屑道。“继续说下去！”

    “在那几个月里，黑魔标记越来越清晰，我就知道您肯定要复出了，所有的食死徒都知道了！”斯内普继续解释道。

    “我有足够的时间考虑，该何去何从，计划下一步该做什么。

    我还记得您的命令！

    但我联系不上您，只能自作主张，我觉得……只要获得邓布利多的信任，就能带来更多的好处。

    我成功了，他真的以为我是他的人……”

    伏地魔用他高亢、清晰的声音说，“所以，你给我带来什么重要情报？”

    “这十六年来关于邓布利多的所有情报。”斯内普立即道。

    “这确实是一件有价值的见面礼……”伏地魔点点头。

    “还有呢？”

    “克劳奇已经被抓了，还有那只家养小精灵闪闪。他的计划被史塔克识破了。

    所以，史塔克今晚才会出现在您的复活晚会。”

    “一个忠诚的仆人，可惜……太不中用了。”伏地魔冷漠道。

    死了的仆人，没有价值了。即便他再忠诚。

    “我还有一个重要情报。”

    “什么？”

    斯内普低声道：“邓布利多和福吉部长分道扬镳了。福吉不相信您回来了。

    过不了多久，我认为下学期，福吉就会干涉霍格沃茨。

    邓布利多将会自顾不暇，没有时间去应付我们。”

    伏地魔露出笑容，这是他见到斯内普后，第一次露出笑容。

    “不错，这是我今天听到的第一个好消息。其他的仆人除了后悔外，一点用都没有。”

    斯内普面无表情，内心却缓了口气。

    这代表着……今晚他过关了。

    伏地魔重新信任了他。

    沉默了片刻，伏地魔突然说道：“西弗勒斯，你是魔药大师，在这方面，比我更精通。

    你帮我看一看手臂的伤。”

    斯内普大吃一惊。

    只见伏地魔拉开袖子，一直遮掩的右手，中了毒，黑乎乎的。

    斯内普低声念着咒语，将魔杖对准了那只手腕，但手臂的伤口，却没有愈合。

    他的心里顿时掀起惊涛骇浪，想起了上午，屎大颗来找他，要了一系列的魔药。

    伏地魔中得，显然是一种新型的混合毒药。

    “我不知道毒药类型，还无法治愈，只能先把毒素，暂时遏制在一只手里……”斯内普摇摇头。

    伏地魔也没有指望斯内普立即治愈。

    他盯着斯内普的眼睛，突然说道：“西弗勒斯，你当时求我，饶那个泥巴种——莉莉·波特一命。

    但我最后还是杀了她，你不会怪我吧？”

    斯内普望着伏地魔的眼睛，语调毫无波澜：“主人，一个泥巴种而已！

    死了……就死了。

    我早就忘记那个泥巴种了。”

    伏地魔始终盯着斯内普的眼睛，过了许久，才微笑道：

    “很好，我现在交给你一个任务。

    从史塔克那里，帮我弄来解药！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

