    李玄心背着竹篓，手持禅杖，一路向东。

    在西蜀东郡待了一年多，经历了那么多，真要离开了，还真有点儿舍不得。

    行云老和尚、山林中的人鬼夫妻、黑山老魔、各路鬼将、姬天麟...仔细想想，冥冥之中，似乎好像还差了一点什么。

    “是因为他逃走了吗？”

    李玄心想起多日前，自己遇到的蜀州东郡太守侄女。

    她曾想强抢自己做...压寨妇男，吩咐管家施以卑劣手段，最终几人全部被自己灭杀！

    传闻中，死亡之人，在转世投胎之前，会回一次自己诞生的地方。

    自己觉醒了佛门神通天眼通，应该能够探寻到一丝轨迹。

    事实果然如同李玄心所想的那样，他在灭杀傅云侄女的那一座山脚下，发现了一道阴阳路，那是亡灵行走的路线。

    顺着那道阴阳路...他行至西蜀东郡与楚州边界，遇见一位江边垂钓的大叔。

    这一刻，李玄心内心那一丝莫名的遗憾，终于消失了。

    对方虽然背对着他垂钓，但仿佛已经有了感应，淡然开口。

    “想不到，最终还是被大师找到了。”

    李玄心淡淡开口。

    “阿弥陀佛，贫僧为超度罪孽而来！”

    傅云回首一笑。

    “若是让天下人知道，名震西蜀的绝世强者，一代圣僧，只不过是一个二十多岁的灵台寺小僧，不知道，天下人又该有多么震惊。

    可惜众人只知道大周皇族姬天道，傲视天下，却不知道，大师的资质和实力，才是人族第一。

    就连本官，都倍觉遗憾。”

    “贫僧更觉得遗憾的是，大周一郡太守，一代山海境高手，竟然是鬼族奸佞，害人无数！”

    傅云微微一笑，手腕一抖，一条小黄鱼，被他从水中勾起，不偏不倚，正好落入鱼篓。

    “大师杀我手下鬼将众多，我还没向大师问罪，大师反倒先向我问罪起来了。”

    顿了顿，他再度开口。

    “这附近就是我老家，本官为官一百三十载，还从未回乡看过，大师可愿陪我走一遭？”

    李玄心点点头。

    欲渡人，须解人。

    如果李玄心连傅云为什么叛逃人族都不知道，何谈超度？

    毁其身，灭其魂，亡其神，在渡人之中，不过是下乘。

    只有彻底消除对方在这人世间的怨念，才是真正的超度，才能真正获得无量功德！

    傅云笑笑，收起鱼竿，背起鱼篓，向前踏步而行，李玄心随其左右。

    傅云边走边说道：

    “本官是大周康皇帝，四百五十年进士，本应是状元，奈何身份低微，只是山野一小民，故而最终落得个探花。

    不过，就算是探花，在我们村，也可以算得上是千古第一人。

    在本官故乡那个小山村，自古以来，也就只出了两个秀才而已，其中一个，还是我爹。”

    说这句话的时候，傅云的脸上，既有惋惜、遗憾和愤怒，也有自豪、骄傲和得意。

    事实上，他也的确有值得骄傲的资本。

    大周皇族子嗣，优秀者，甚至能够在四十岁之内，突破山海境。

    而傅云为官一百三十载，为官之前，还有近百年修炼时光，加起来也不过才两百多年，就能突破到山海境，这个速度，已经超出常人许多。

    像灵台寺方丈之下的几位院首，差不多也是这个成绩。

    “成为探花，我就有资格修习更高层次的道术，凭借着过人的天资，最终还是被大周皇帝，层层提拔，官至一郡太守。

    如不出意外的话，任职五百年，本官修为再突破一些，也许有希望，踏入朝堂，官至一品。

    只可惜...也就到此为止了。”

    说到这里，傅云笑了笑。

    “大师是不是觉得，我是个贪婪的人？”

    李玄心淡漠开口。

    “没有了解到事情的本质，贫僧不会妄加断言。”

    傅云闻言，面露欣赏之色。

    “果然不愧是绝世高僧，我现在似乎能够明白，大师为什么可以在二十多岁的年龄，就达到如此强大的修为。

    大师非凡人啊！”

    说话间，两人已经来到一处村庄。

    村口有一群小童，在嬉戏玩耍。

    看到傅云和李玄心的身影，纷纷迎上前来。

    “探花郎回来喽！探花郎回来喽！”

    傅云笑了笑，把背负的竹篓，送给这些小童，小童们互相争夺里面的黄鱼，如同争夺糖果。

    夺得黄鱼，也不开膛破肚，也不拿回去煮食，直接张口就咬，混着鲜血，将生肉吞入腹中。

    傅云和李玄心，走入村中，入眼的是青石古道，百年老宅，墙壁和地上，长着浓郁的青苔，远处有几户人家，已经开始生火做饭，炊烟徐徐。

    一些村民，看到傅云来了，也如之前那些小童们一样，欣喜的上前迎接。

    “呀，云娃子回来了。”

    ...

    “探花郎，咱们村的探花郎！”

    ...

    “傅探花，吃了没？我们家午饭做好了，一起留下吃个饭吧，今天买的上好的香烛和清香。”

    ...

    傅云一一笑着他们打招呼，推脱一番，从村中走过。

    离开村子，两人来到村后山巅之上，望着下面，一个个青堂瓦舍，上尖下圆，已经化作一片荒凉墓地。

    傅云感慨道：

    “我并非在意荣华富贵，也并不在意所谓的权势滔天。就算给我大周的皇帝，我也不稀罕。不论官位有多高，不论手中多富庶，最终也只不过会化作三尺黄土，随着时间的长河而流逝。”

    话音一落，他缓缓抬起头，眼神变得炽热而向往。

    “我向往的，是长生不死！是永生不灭！我要成仙！”

    语不惊人死不休！

    傅云突如其来的话，让李玄心终于明白，他的目的是什么。

    “大师可曾想过，这世间，远不止我们所看到的这一方天地？在我们目光远远不及之处，还有着更为广袤的天地？

    在那里，是强者纵横的世界。

    一粒沙，可填海，一棵草，可斩日月星辰！

    弹指间，可以创造生命！覆掌间，便是天崩地裂，人间浩劫！”

    “所以，这就是你为鬼族效力的原因？”

    “不错。人族太过薄弱，或者说，我们大周这一方小天地的人族，太过薄弱，成仙难如登天。

    而且就算是成仙，也很难达到那个世界。

    但是加入鬼族，我就可以前往那个世界，修炼无上仙法，永生不死！”

