    上帝之杖。

    又名天基动能武器。

    末世前，这是一种新式威慑力武器的构思，米国曾经三番四次试图研制，因为材料、经费等各种缘故，最后还是没有成功。

    当然，情况现在不同了。

    有了“潘多拉”，就等于拥有了上帝一样。

    一个再简单不过的天基动能武器，对“潘多拉”而言，简直不要太简单了。

    “您确定？”

    听到了总统的命令，眼镜科学家不禁怀疑自己的耳朵听错了。

    他们是研究狂人不假，比谁都想看到构思变成现实后的威力。

    但这并不代表着他们失去了理智，或者没有人性。

    末世，对人而言，最珍贵的，往往还是人。

    人类挣扎、战斗，为的就是生存下来。

    而人类想要生存下去，繁衍就是必不可少的。

    在更多的人眼中，他们不像那些生物学家，克隆人只是没有选择情况下的选择。

    正常情况下，孕育繁衍的人类，才是真正完完整整的人类。

    所以说，本来地球的人口已经锐减了五分之四，任是在谁看来，还有什么会比团结更多的人类更重要？

    拿废弃的城市做实验，拿万亿的变异生物做实验，他们都没有意见。

    但是拿一个幸存者基地做实验，而且就卫星中的菲国基地来看，人数至少也在十万左右。

    这样一来，他们就有些不能接受了。

    冷漠地看了眼镜科学家一眼，肯尼迪目光一凛。

    不禁打了个寒战，仿佛这一眼如同无形的冰刃，刺透了他的灵魂。

    那眼镜科学家不敢再说什么，随即开始启动“希望号”卫星天基动能武器系统。

    “总统阁下，您需要动能上帝之杖？还是高能上帝之杖？”

    “有什么区别吗？”

    “总统阁下，动能上帝之杖只是依靠质量动能产生杀伤破坏力，就跟陨石一样。高能上帝之杖中蕴含着高能能源，在剧烈碰撞产生反应后，会产生比一千万吨核弹更强的杀伤力，而且还是零污染。”

    “你觉得一个小小的军事基地，需要用上高能上帝之杖吗？”

    肯尼迪看着眼镜科学家，那目光仿佛在看白痴。

    “我只是给您解释清楚，决定权在于您。”

    眼镜科学家解释着一句，手下忙个不停。

    地球同步轨道，一架形体怪异的卫星正在照天体力学规律绕地球运动。

    它比一般卫星要大得多，这也是它多功能的用途所决定的。

    就在米国总统肯尼迪自内达华州按下了按钮时，“希望”号军事卫星，左侧那一团仿佛多管火箭炮的装置中泛起了幽蓝的光芒。

    一个火箭炮筒似的封闭顶端，无声地开启。

    紧接着，一根长达十米粗壮的合成金属棒，脱离了“希望”号军事卫星，直朝蔚蓝色的星球而去。

    菲国波尼斯奥军事基地，无论基地高层，或者十几万平民，谁也不知道他们即将迎来毁灭性的打击。

    跟往常一样，黄昏时分，忙碌了一天的平民难得地清闲下来，享受着或多或少的食物。

    “那是什么？”

    最先是一个视觉进化的超能力者发现了异常，他伸手遥指着昏暗的天穹。

    起先还是一点星芒，很快，笔直的火光出现在了所有人视线当中。

    根本没有给任何人反应的机会，在他们慌乱、恐惧的目光中，上帝之杖携带着毁天灭地的庞大动能，狠狠地钻进了基地地下。

    大片的地面直接被掀飞，在恐怖的动能施放在基地核心位置后，方圆十公里的地面剧烈晃动起来，就连百公里之处都是一阵地震。

    烟尘大团地涌起，逐渐遮蔽了一切。

    航天航空发射中心大厅，所有人都静静地看着这一幕，悄无声息。

    渐渐地，烟雾弥散。

    偌大的菲国基地消失不见。

    完全就如陨石撞击了地球，被动能上帝之杖击中的基地彻底变成了一个巨坑。

    而方圆近十公里的地面，更是一片狼籍。

    大量纵横交错的可怕裂隙，布满了陆地。

    向来横行霸道无所顾忌的变异生物，就像被惊吓到的孩子一样，仓皇地四奔逃蹿，仿佛末日来临。

    嘴角露出了一丝笑容，一直都是满面肃然的米国总统，终于笑了。

    “我们的目标，是要建立全球联邦政府。”

    “我们将要在全球建立数所幸存者基地，统一，不是靠嘴皮子就能做到的。”

    “铁血手段无法避免，不管菲国自由之翼军事基地的覆灭跟其他势力有没有关系，哪怕仅仅是兽潮，我们也要反击。”

    “这一场攻击，我们要给所有人或者变异生物看看，哪怕是在末世，我们仍旧拥有地球最高端的武力，任何敢于向我们挑衅的势力，必将受到铁血无情的打击。”

    “米国，必将屹立在地球之巅。”

    “将来，我们也必将踏入宇宙星河。”

    肯尼迪铿锵有力的话语，响彻在整座大厅内。

    随即，暴风似的掌声响起。

    几乎每一个米国人，他们的脸上都洋溢起了发自内心的骄傲笑容。

    没有人在乎刚刚被上帝之杖杀死的菲国人，有多少。

    他们都在憧憬，那美好的未来。

    …………

    “可惜了，如果不是担心新纪元基地的安全，哪里还用这么费事。”

    丝毫不知道一海之隔的菲国刚刚经历了什么，耐心地等待着又一批海鹰异形的蜕皮成长，云海有些懊悔。

    没有取名的天赋，也懒得费那个心思。

    被云海称之为“铁幕”的外星黑科技，已经让云月带了回去。

    如果它还在云海手中，那事情就变得简单多了。

    “铁幕”肯定无法将整个东景市囊括起来，毕竟一个军事基地无法和东景市的面积相提并论。

    但是如果让异形引诱，或者将变异海鹰群驱赶到一定的范围内，到时再打开“铁幕”，有空间罩的笼罩，它们一只也别想逃。

    当然，这也只是一瞬间的想法罢了。

    已经发生的事情，想再多也没用。

    天穹上，外出觅食的大量变异海鹰发出清唳声，开始归巢。

    终于，第二批又是近百只海鹰异形，在将宿主分食之后，终于完成了蜕皮成长。

    “嘶……”

    雕像般静立不动了半晌，蜘蛛异形皇后仰起脖子发出一声尖锐的嘶鸣声，拉开了异形总攻的序幕。(未完待续。)

