    苏治邦赶紧点头，打着哈哈笑着。

    心里却在冷笑，自己母亲那边都没有摆平，这会儿甩脸子给谁看呢！

    就这样还想包养我那如花似玉的闺女，我呸，做梦去吧！

    苏治邦自己身为男人还能不懂，就季东阳这样的，什么心思苏治邦门儿清，不就是想把丫头养在身边，等她大一点，好摘花呗？哼……还不就是那点子事！

    看丫头长的好，装什么好人？

    我这闺女长得这么好，凭什么便宜你！

    什么季家，还不就那样，里头竟是些龌蹉的事情，人家前一个妻子生的女孩儿咋没了的？

    虽说这事没人说得清，但苏治邦这样的人精还能不知道这里面的事情，八成是跟刚刚跑出去的那个女人有关。

    那女人看样子也不是什么好东西？摆出一副贵妇人的模样，其实心如蛇蝎，恶毒得很，这样的人家，即便是有钱也瞧不上，还不够恶心人的！

    再说了，季家跟人家萧家能比吗？

    季东阳没看苏治邦，而是淡淡的扫了一眼顾凤英，脸色漠然，声音清冷：“你们回去吧，丫头是不会回苏家的。”

    苏治邦哼笑一声，也不看苏小鱼，苏小鱼在他眼里不过是个未成年的孩子，一个孩子有什么好问的，决定权不还在自己手里，刚刚好言相劝也不过是做做样子罢了，还真当自己是好拿捏的。

    “季三公子，苏小鱼这丫头姓苏，”苏治邦没有多言，只说了这一句。

    脸上似笑非笑的看着季东阳。

    季东阳这才略略挑了眉，眼前这个四十几岁的男人，穿得整整齐齐，但是一看那双手就知道是惯常做重活儿的人，这样的一个人是丫头的养父！

    季东阳活了这么多年，除了刚刚跑出去的那个叫秦雯云的女人时不时的给自己来一出，除此之外，还真没人敢这么跟他说话，今天真是开了眼，刚刚压下去的怒火瞬间全冒了出来，就在这时，一只小手伸过来，拉住了他。

    满手的滑腻，淡淡的花香味儿。

    这只小手平复了他的一些怒气，季东阳暗暗咬了咬后槽牙，往前多走了几步，稍稍靠近了些，在苏治邦耳边轻声说了一句。

    苏小鱼没听到说了什么，就是顾凤英也没听到。

    但是两人都看到了苏治邦脸上的表情变化，先是愣了一下，随后是震惊，再往后，是苏治邦微微垂了眸，想了片刻，在抬起头的时候，面上十分的沉重，再恨恨的瞪了一眼季东阳之后，叫上顾凤英头也不回的走了，走的时候连声招呼都没跟苏小鱼打。

    苏小鱼诧异的不是一点半点，师兄说了什么，这么有效。

    苏治邦这样的人还有打退堂鼓的时候。

    仰头想问的时候，季东阳正低着头看自己，一双眸子深深沉沉的，看不清，里面的颜色浓稠，只是觉得被一种无形的双手拥抱一般。

    一股温柔瞬间笼罩着苏小鱼的全身。

    “师兄！”苏小鱼情不自禁的开口，声音小小的。

    季东阳抬手揉了揉苏小鱼的头顶：“昨天接到一个电话，这件事情很重要，我……要亲自去处理，大概两三天才能回来，一会儿严舒就到，这几天让严舒接送你，在家乖乖的，什么都不要多想，等我回来。”

    季东阳说完就从苏小鱼的身边走了过去，回了自己的房间。

    苏小鱼一直觉得刚刚师兄眼睛里含着某种深意，只是自己不明白而已，会是什么呢？跟自己有关吗？

    苏小鱼想了一会儿，转身去了厨房。

    在苏小鱼收拾完厨房出来的时候，正好看到季东阳从自己房间里出来，穿戴整齐，手里还提了一个包：“丫头，我走了！”

    苏小鱼说了一声好，目视着季东阳迈着大步走出了院子。

    等再也看不到师兄身影的时候，苏小鱼去了师兄的书房，给顾家庄那边打了一个很长的电话。

    余海昌追上秦雯云的时候，秦雯云正坐在广场上的一个长凳子上面低声哭泣。

    余海昌放慢了脚步，慢慢的走了过去，蹲在秦雯云的面前，从自己兜里掏出一方帕子递了过去，问：“擦擦吧，满脸的泪，心情好点了没有？”

    秦雯云拿着帕子胡乱的抹了一把，苦笑一声：“好什么好？自己亲生的儿子做饭给别的女人吃，我心里能好吗？我……我这个当母亲的一次都还没吃过他做的饭呢！”

    余海昌笑了笑：“你说你也是，跟个孩子计较什么呀，再说了，你不觉得季三现在越来越有人情味儿了？你应该感到高兴才对。”

    “高兴？我能高兴得起来吗我？你老实跟我说，季三跟苏小鱼这丫头到底是怎么回事？”

    余海昌笑着没搭理这一茬，这个话他没法接。

    总不能直接跟秦雯云说季三这小子喜欢的人就是苏小鱼吧！这会儿还不到时候。

    余海昌倒是有些担心以后，季三跟苏小鱼结婚后怎么办？季三这么护着苏小鱼，过几年两人结婚肯定是板上钉钉的事情，只是到那时……秦雯云对苏小鱼一开始的印象就不好，婆媳之间的关系不好，季三夹在中间，岂不是很受罪。

    余海昌陪着秦雯云坐了许久，看秦雯云气消得差不多了之后，余海昌才开口：“你今天这样做，季三心里肯定不好受，要不你给他打个电话？”

    秦雯云摇着头，看着远处，叹了一口气，声音低低的道：“算了吧，本来他就不喜欢我这个母亲，我上赶着他也不会喜欢的，你说我这当妈的是不是很失败，自己亲生的儿子都不喜欢。”

    “你这说的什么话，季三这孩子虽说性子是清冷了一些，他对你还是很尊敬的，你自己也想想，哪次过去你是跟他好好说话的，唉……你呀，性子太急！再说季三打小就那性子，不爱说话，你是他亲妈，你还不了解这孩子，就是面冷心热，给孩子打个电话吧，母子之间哪有隔夜的仇！”

    秦雯云低着头想了一会儿，抬起头来的时候，盯着余海昌的眼睛问：“余海昌，你老实跟我说，季三这孩子是不是真的喜欢上了苏小鱼那丫头？是不是？他这是什么审美？那丫头除了那张脸还能看之外，其它的还有能拿得出手的吗？还是说季三他就喜欢年纪小的，你说这孩子一表人才的，干嘛不找一个跟自己年龄差不多的、般配的女孩子，我看白思思就挺好的呀。”

