    ‘妈妈，这特么狙击是怎么练的？’

    小蜜蜂此刻都有些目瞪口呆了，刚给阎王报完一个目标后，心里止不住的惊讶。

    因为小蜜蜂发现江水的速度很快，几乎每次刚要告诉阎王需要狙杀的目标之时，江水那边已经完成了狙杀任务。

    “嗡嗡嗡~~~”

    一架直升飞机盘旋了过来。

    “这里是中国人民解放军特种部队，你们已经被包围了, 立即停止抵抗……”

    “这里是中国人民解放军特种部队，你们已经被包围了，立即停止抵抗……”

    “这里是中国人民解放军特种部队，你们已经被包围了，立即停止抵抗……”

    “……”

    直升飞机上传来了一遍又一遍劝降的声音。

    “砰砰砰~~~”

    上面的声音没停，下面的战斗也在继续着。

    丛林作战, 讲究的就是利用有限的地形地势，充分发挥特种兵作战能力。

    “砰~砰~砰~”

    车后面，带头人看着身边一个个不停倒下的小弟，根本不敢冒一下头，生怕就这样丢了自己的性命，只能寄希望于自己的人能够击溃对方。

    山上。

    “还有冲我来的？”

    江水眼睛一两，发现向着自己这边，冲来了七八个人，似乎还有点训练过的模样，知道顺着树跑，利用树木来遮掩自己。

    “那就来吧~”

    江水咔嚓子弹上膛，从巨石左边冒出, 举枪射击。

    “砰~”的一声，倒下一个人。

    然后迅速收回脑袋，并同时上膛，在上膛完毕后, 他已经到了巨石的右边，再次举枪射击。

    “砰~”的一声，又倒下一個人。

    左边。

    “砰~”

    右边。

    “砰~”

    仅仅几下, 只向着这边冲了二三百米的几个人, 全都倒在了江水的抢下。

    至于阎王那边去的人，还有元宝这个观察手在，配合着阎王，两人一把狙击，一把步枪，也同样轻松的解决了敌人。

    不到十分钟的时间。

    冲进山林的武装份子全都被歼灭。

    “上~”

    雷战一声令下，带着老狐狸等人直接冲出了丛林，向着别墅的方向冲杀了过去。

    “砰砰砰~~~”

    随着接近别墅，武装份子也被消灭殆尽。

    枪声逐渐的平静。

    躲在车后的安然，听到枪声的接近，知道行动的机会来了。

    看到带头胖子正在关注着周围的情况，安然当机立断，从腰间拔出一把手枪。

    “砰！砰！砰！”

    三声枪响。

    安然迅速的干掉了旁边的三个小弟，然后用枪控制住了刚要有所反应的带头胖子。

    “把枪给我！”安然盯着带头胖子，指着胖子手中的枪说道。

    “你？”胖子还有些不敢相信。

    “对！”安然接过枪，微微一笑：“我！”

    “你是卧底？”胖子肯定的问道。

    安然没有回答，只是笑了一下。

    将其他敌人清理干净的雷战等人围了过去。

    “不许动~”

    “别动~”

    “再动我就命令开枪~”

    雷战等人五把枪瞄准了胖子。

    “好，我认栽！”

    谷婪

    胖子眼中闪过一道精光，做出一副投降的样子。

    众人心里一松。

    “啊~”

    只听安然慌叫一声, 然后就见安然已经被胖子反制, 并且胖子手中多了一颗手雷。

    “不许动~”

    “你想死吗？”

    “兔崽子, 想玩花样是吗？把手雷放下~”

    一个眨眼形势突变，让雷战等人的神经立马紧绷了起来。

    被制住的安然，一脸不怕死的说道：“别管我，开枪！”

    胖子立马示意手中的手雷说道：“这颗手雷，我改装过，爆炸引信调整到一秒钟，谁也别想尝试，夺过去再扔出去！”

    “仍不出去，肯定会炸！”

    胖子目疵欲裂的说道。

    “你别乱来~”雷战有些慌张的喊道。

    “开枪！”安然看着雷战坚定的喊道：“别管我，开枪！”

    山林。

    当看到安然盯着带头胖子出来的时候，江水已经从巨石后面跑了出来，发挥出全部实力，急速的向着一边跑去，因为他在的这个方向，并不是一个好的营救方向。

    另一边。

    元宝通过望远镜看着下面的场面，提示着身旁的阎王：“现在是最好的位置！”

    阎王瞄准了带头胖子，对着通讯器说道：“雷神，我已锁定目标，请求射击！”

    “别管我，开枪，雷神，你还在等什么？”下面安然在催促雷战要当断必断。

    可雷战哪里下得去这个心，一直之间，偌大的压力扑面而来，压的雷战喘不过气，额头上的汗水也不停的滑落，心里在苦苦挣扎着。

    “开枪~”安然声嘶力竭的喊道。

    “等一下！”

    江水的声音插进了对话里：“听我说，阎王，狙杀目标，他手中的手雷交给我，我喊1、2、3后，阎王射击！”

    江水已经靠在了一颗歪斜的树干上，这个视角，非常的如意，能够完美的实施他心中的计划。

    听到江水的声音，雷战心里莫名的一松，立马小声喊道：“可！”

    “阎王收到！”

    阎王也迅速的回道。

    江水瞄准了胖子的手，闭上眼睛，三秒后，睁开，目光锐利的看向了瞄准镜，嘴里也开始喊道：“1、2、3！”

    “砰！砰！”

    两个枪声几乎并到了一起，江水的枪声稍慢了一下。

    阎王的子弹钻进了带头胖子的太阳穴。

    “噗嗤~”

    胖子只感觉大脑一阵宕机，身体瞬间软了下来，手一松，手雷脱手。

    而就在这一变化的瞬间，江水的子弹及时到达。

    “叮~”的一声。

    被击中的手雷，穿过胖子和安然两人的脑袋中间，向后飞去。

    “卧槽~”

    “卧倒~”

    后面不远处的大牛和哈雷看到飞来的手雷，立马亡魂皆冒，转身直接扑向一边。

    同时，感受到身后的带头胖子已经松了的手臂，安然二话不说，直接向着雷战的方向飞扑了过去。

    “砰~”的一声。

    手雷在还没到大牛和哈雷那边，就在半空中炸响。

    “呸呸呸~~~”

    大牛和哈雷灰头土脸的从地上站起。

    雷战抱着扑倒怀里的安然，心有余悸。

    “呼~”

    山林中的江水松了一口气，时间恰的正好。

    如果他开枪快了，子弹击中胖子手中的手雷，有胖子本身的力量在，手雷不一定会飞到哪里去。

    如果开枪慢了，那不用多说，手雷肯定会撞到安然或者胖子的身上，彼时，一定是悲剧重演。

    还好，这个刹那间的契机，被他稳稳的抓住了，成功的击飞了手雷，成功的营救了安然。

