
　　“怎么了？”见露欧娜眉头深锁，乔克也凑了过去。

　　“这具尸体内有很多的药物反应。”

　　“药物反应？那不是很正常的吗？像他们这些黑帮成员，哪天不是吸烟酗酒，斗殴嗑药的。”乔克不以为然。

　　“不是，我是说药物反应很奇怪。”

　　露欧娜收起通过仪式凝结的指甲，又拿出腰间的圣水。

　　“这些药物反应几乎都混杂在一起，我一时分不清。”

　　“但我可以肯定，它们中至少有一种，对圣光有强烈的抵抗。”

　　将圣水均匀地洒在尸体上，露欧娜再次凝结光指甲搜寻。

　　见对方这么认真，乔克虽然很是好奇，但忍住没有打扰。

　　“真的很奇怪，通常只有邪恶才会对圣光有抵抗作用，这些药物，按照常理，是不会有活性反应的。”

　　“你怀疑这人服用过具有生物活性的不明药物？可能是用什么邪恶材料制造的？”乔克迅速地思考，顺着露欧娜的话，提出观点。

　　可露欧娜接下来的话，却让乔克大吃一惊。

　　“不，我认为他可能‘吞’过某种邪恶仪式。”

　　“吃了邪恶仪式？你不是说是药物反应吗？”这种说法倒是让乔克觉得很新鲜。

　　露欧娜摇了摇头：“药物反应应该是一种伪装，我刚才连续通过好几种不同的方式，对这具尸体进行药物测试。”

　　“除了第一种，其余都没有正常的反馈。”

　　“那你的意思？”乔克有些懵了。

　　毕竟他对仪式、邪恶什么的并不在行，露欧娜说得话有些专业。

　　“等等，我用最后一种方式试试。”露欧娜没有继续解释，反而是将手伸向自己的胸口，从里面掏出一个小玩意。

　　是乔克之前见过的‘诡笑彼德’，那个能够感知一切异邪的‘圣遗物’！

　　只见露欧娜刚把这东西拿出来，整个室内的气温便骤降好几度！

　　那一双诡异的红眼，竟然率先看向乔克这边。

　　眼珠迅速变黑！

　　乔克心里一紧。

　　“最近你接触过太多的一些，就算我为你做过净化，依旧还残留不少恶魔气息。”

　　露欧娜似乎对此并不奇怪。

　　“乔克，你最好找个时间来教会一趟，参加几场主教的大弥撒，能很快彻底消除这种气息。”

　　“虽然你身体很不错，但还是仔细考虑一下吧。”

　　露欧娜有意拉拢乔克，但这番话却也是真心实意。

　　但现在重点不是这个，她说完之后，便将注意力再次集中在尸体上。

　　‘呼...看来露欧娜以为我身上的气息，是上次‘恶魔附身’的后遗症。’

　　‘还好...还好...’

　　乔克顿时心里轻松下来。

　　‘等等？！或许真的只是感知到恶魔气息也说不定呢？’

　　‘算了，现在不是考虑这个的时候。’

　　既然露欧娜对此没有表现出异常，乔克也不打算纠结。

　　见露欧娜将诡笑彼德靠近尸体，乔克也跟着关注起来。

　　而此时屋内的气温，已经接近冬天，曼达自动开启了恒温模式。

　　‘难怪不管天气有多热，露欧娜都穿得很厚实，看来是为了抵御这寒冷。’

　　相比于晋升时遭受的寒意，乔克现在觉得还好。

　　不过，他心里有种感觉，这诡笑彼德释放的寒意，跟之前自己晋升的感觉有点类似。

　　而且，比自己第一次见识它的时候，寒意更重。

　　‘这玩意...难道成长了？’23sK.com

　　露欧娜之前说过，诡笑彼德具有生物活性。

　　乔克不禁更加专注起来。

　　露欧娜将诡笑彼德放在尸体锁骨交汇处，并控制着小人的右手，让其探进尸体脖子中的小洞。

　　这是露欧娜之前用圣光指甲弄出来的。

　　神奇的一幕出现了！

　　只见诡笑彼德原本只有不到3厘米的右手，居然开始伸长了两倍不止。

　　如同一根木质针管，刺入尸体的寰椎处。

　　尸体寰椎里面此时并没有21氪，它们都在之前的现场，被露欧娜统一收归到一起。

　　经过一小会，探入寰椎的小手臂，开始出现奇怪的现象。

　　原本看起来光滑平整的木质手臂，竟然开始冒出细小的疙瘩。

　　很快，这些小疙瘩就沿着它的手臂蔓延至全身，并在与露欧娜手指接触的时候，如同捏爆的水球，瞬间瘪了下去。

　　乔克在一旁看得暗自称奇，但并没有出声打扰。

　　“果然是邪恶东西！但没有办法判断出具体的种类。”露欧娜又对另外一具尸体做了同样的测试，随后，她将诡笑彼德恢复原状，并用圣水作了一次净化，然后才重新戴上，放入衣领内。

　　“造成他们死亡的东西这么厉害？就算是你的圣遗物也不能判断出来？”等到露欧娜做好这一切，乔克这才开口道。

　　“诡笑彼德只能检测是否是异邪，并没有进一步分辨的功能。”露欧娜有些气喘，脸色也有些泛白，看来刚才的检测，耗费她不少力量。

　　“噢，原来是这样。”

　　乔克闻言，心里彻底放松下来。

　　‘不能分辨就好。’

　　“接下来我们怎么做？”这种类似‘医生’的工作，乔克还真做不来，现在只能向工具人一样，事事询问露欧娜。

　　反正也可以顺便见识不少神圣裁决的手段。

　　他乐得如此。

　　“我要再检测一下他们的21氪，看能否确定尸体内部的‘邪恶因素’，就是造成灵魂离奇消失的关键。”

　　说着，露欧娜拿出一个盒子，里面是之前两个黑帮二次冲突中，所有死者的21氪。

　　一共有6个。

　　“我能帮你什么吗？”从进入实验室内，几乎一直都是露欧娜在做事，作为旁观者的乔克，有些不好意思。

　　“你不是教会的超凡者。”

　　露欧娜看着他，有些无奈地微笑道。

　　“检测很耗费我的神性，你帮我去大厅拿几瓶纯净水吧，我需要制作一些圣水，随身携带的分量不够了。”可能是怕乔克无所事事的尴尬，露欧娜又补充道。

　　“没问题！”乔克直接呼喊曼达。

　　...

　　一个小时后。

　　露欧娜脸色几乎煞白，额头也全是汗珠，她坐在乔克搬来的椅子上，神性几乎耗尽。

　　“娜娜你没事吧？还要喝水不？”乔克关心道。

　　露欧娜轻轻地摆了摆手：

　　“没关系，力量有些透支而已。”

　　说着，她表情逐渐凝重：

　　“我需要主教的帮助！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第114章：未知的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 