    看到老者笑眯眯地看着自己，不单是游龙，就连游厉和凌家等人也是十分惊愕，金大师竟然知道游龙会精神力？

    凌家的人脸色更是不好看，精神力本就是一种强于大多数人的一种天赋，而能受到金大师青睐、又会精神力的少年，日后的成就，基本上可以说是青云直上、飞黄腾达了。

    金大师虽然是蟠龙镇奇物坊里的一名灵魂师，但是即使是在青云城，敢和金大师平起平坐的强者也不会超过十指之数，这一切是因为，金大师是一名三星炼器师，在其手中可以锻造出中品灵兵。

    而能够锻造出中品灵兵的炼器师，即使在青云城，也绝对不会超过三个！

    “你们先回去吧，凌家让我炼制的两把下品灵兵已经做好了，到时候青云商会会有人给你们送过去的！”金大师这时候回过头来，不冷不淡地对那名少女说道——以自己的身份，并不需要对这种势力卑躬屈膝！

    “是，金大师！”

    刚才还骄傲得要上天的少女，这时候一点脾气都没有，恭恭敬敬地拜谢几句后，就和手下保镖悻悻地离开了，顺手还叫人抬起依然昏迷不醒的陆峰。

    “金大师和凌家的人有交情？”看着悻悻而去的凌家一众人，游厉若有所思地问道。

    “呵呵，只不过是他们让老夫打造两把下品灵兵罢了，谈不上什么交情。不过在青云城，凌家和陆家的实力并不比你们游族弱，所以我想还在因为雷家的事而焦头烂额的游族，是不会想再惹上一个敌人的。”

    老者娓娓道来，有点像在随意的说话，也有点提醒的意味在里头。看得出，金大师虽然不常来这里，但是似乎对蟠龙镇这里的事情非常了解，就连游族和雷家的事都知道得这么清楚，这让游龙和游厉吃惊不小。

    “呵呵，你们也不要多疑，我们奇物坊是青云商会的一个分支商会，而我们生意人，无论到哪里做生意，都会事先调查那里的势力分布的，不然到时候被敲诈怎么办？”金大师看到众人惊异的表情，也不多解释，简单地直奔重点。

    老者的话让游艳等人不由得莞尔，有这么一位老者坐镇，还有谁敢来敲诈？

    “不过，我这也是为你们好，凌家和陆家在青云城虽然算不上什么顶尖势力，但是他们的家主却是那种比较小气的人，要是你们真惹上了，估计你们会吃不消的，我可不想游龙小子还没成长起来就被这种家族琐事所困扰！”金大师说完还爱怜地摸了一下游龙的脑袋，帮了这么大的忙，在他看来不过，也只是随手而为一样。

    听这位灰衣老者这么一说，游厉这时候慌忙下跪拜谢。心中暗暗感激，要不是这位老者及时阻止，恐怕到时候自己到青云城去做生意就难上加难了，青云城的竞争本来及很激烈，自己家族是好不容易才打开一条销路的。

    “好了，三长老不必多礼，不然游龙小子到时候恨死我了！”本来依照金大师的身份是不必说这句话的，但是他也是那种随意的人，并没有一般灵魂师高高在上那种做派。

    “小子，你可愿跟我学习灵魂力？”让游厉起来后，金大师旋即转过身，两眼放光地盯着游龙，这是一块还没有开发的璞玉，稍加雕琢，说不定会成为自己的接班人也不定。

    听到这句话的时候，游龙等人又是大惊，金大师是什么人？要是真比较起来，三家的族长见了他都要矮一等，原因无他，就是因为别人是从青云城来的三星灵魂师！

    “游龙愿意！”

    还是游龙反应快，很快就答应了下来，猴急的样子惹得众人发笑，不过这举动又让金大师看重了几分，这个少年，不但修炼天赋好，而且反应也快，最重要的是，少年不像其他人一样特意想要讨好自己，完全是按照自己的意愿来不卑不亢地做事，这种心境，无论是对于元力修炼还是精神力修炼都有不小的好处。

    “不过老头，我有一个条件……”话刚说出口，游龙猛地意识到称呼不对，看来是跟游老头相处久了，他现在看到老者一时间改不过口来。

    周围的人也是因为游龙的称呼吃了一惊，游厉手心更是捏了一把汗，生怕一不小心惹怒了金大师，到时候连学习灵魂力的机会都没有了！

    “呵呵，你说吧……”金大师对于这个称呼倒没怎么在意，反而好像挺感兴趣的样子，这小子，果然跟别人不一样啊！

    “我想先把元力修炼好，等我实力进一步提升了在学习精神力，不知道可不可以？”游龙也是因为刚才的称呼吓了一跳，这时候有点忐忑地问道。

    “你认为精神力比不上元力？”老者睿智的目光看了看游龙，知道少年的心思。

    “这个……”游龙一时间不知道该怎么回答。

    “将你怀里的三枚化元镖拿过来！”老者伸出手来接过三枚化元镖，然后将它们拿在手心。

    金大师双目一闭，紧接着一股神秘的波动荡漾出来，游龙微弱的精神力碰到这股波动时，竟然很害怕般缩进了识海中，这是一种灵魂威压！

    三枚化元镖这时候慢慢地漂浮起来，好像有什么神秘地力量托住他们一般，不过游龙知道那绝对不是元力，是刚才那股神秘的波动带出来的能量！

    “去！”

    金大师这时候忽然睁开眼睛，游龙只感到一阵劲风吹过，识海里的精神力好像被什么东西压了一下，紧接着头脑中一阵晕眩，等他恢复神智的时候，只见自己那三枚化元镖已经飞出了十丈开外，目标直指路旁一块一百多斤的大石头。

    “轰！”

    在游龙还没弄明白是什么事的时候，三枚化元镖直接撞到大石头上，只听到一声巨响，那块大石头忽然炸裂开来，顿时间化作十多块小的石块。

    “咻！”

    当众人目瞪口呆的时候，三枚化元镖这时候又直接掠了回来，稳稳地停在了游龙的面前。

    “这就是精神力的力量？”

    蟠龙镇上众人还是第一次看到有人施展精神力，这时候不由得对金大师另眼相看，他们只知道灵魂师很厉害，但是却不知道他们除了炼器、炼药和画符构阵之外，竟然还可以进行如此厉害的攻击，游厉心里明白，刚才那三枚化元镖要是攻向自己的话，自己唯有避其锋芒闪到一边去。

    游龙想的比游厉还要多些，他在想，要是自己出其不意地用这些化元镖当做暗器激射出去的话，那效果会不会更加厉害呢？一时间，少年对精神力充满了兴趣和期待！

    “精神力也可以看做是一种特殊的元力，同样具有像元力一样的攻击和防御能力，而且等你修炼到了更高的境界，照样可以拥有像元力一样翻江倒海、移山填湖，真要说起来，精神力有时候会比元力更恐怖！”

    金大师笑眯眯地给众人讲解道，不过他的目光却一直停留在游龙的小脸上，当他看到少年听得津津有味和一脸期待的时候，心中一笑：这小子看来是要上钩了！

    “这是一卷御神诀和一颗润神丹，你将这两样东西拿回去，半年内要是你还修炼不出精神力的话，那老夫就无能为力了！”说着，金大师递过来一卷古朴的卷轴和一颗小小的丹药。

    “半年？”游龙顺手接过两样东西，一脸地诧异问老者：“修炼精神力要那么久？”

    “你以为灵魂师是大街上卖的大白菜啊，灵魂师之所以这么吃香，就是因为精神力很难修炼的缘故，不然你以为我一大把年纪了还想停留在三星灵魂师的境界啊！”说到最后，金大师老脸一红，他也是被这小子逼的！

    “嗯，我知道了……”游龙小脸一脸严肃地摸着那两样东西，其实他是在强忍住不让自己笑出声来。

    “去去……”

    金大师看到众人和游龙皮笑肉不笑，想笑不敢笑的模样，不由得恼羞成怒地朝游龙挥了挥手：

    “那枚润神丹是给你温养精神力的，精神力是一种玄奥的东西，并不会占用太多你修炼元力的时间，刚开始修炼精神力，一切都随缘。”

    “精神力还能温润？”听起来怎么好像跟淬体期一个样？

    “精神力的修炼比元力修炼更加苛刻，辅助精神力修炼的灵药更是少之又少，单单这一枚润神丹，没有一千块金币你别想买得到！”说到这里，金大师这才恢复了作为灵魂师的自信。

    “一千块？！”

    不论是游龙还是游厉，都目瞪口呆地看着那枚小得跟元气丹一样又没有什么特别的丹药，这么个小东西竟然也值一千块金币，看来灵魂师都是富得流油的主啊！

    “好了，修炼精神力的起始阶段一切都要靠自己，我一时间也帮不上什么忙，要是你有什么事的话就来这里找我吧！”金大师此时似乎刚从别的地方回来，看起来一脸疲倦想要休息的样子。

    ……

    回去的路上，大家都在兴奋地谈论着游龙修炼精神力的事情，要是游族也能出现一名灵魂师的话，那以后在蟠龙山就能横着走了，那里还怕什么雷家？

    少年坐在骏马上，眼睛好奇地打量着手中黑得像一颗木炭的润神丹，这小不丁的东西能够帮助自己修炼精神力？

    而就在自己好奇地打量着润神丹的时候，识海里的精神力忽然变得异常活跃和躁动，无形的精神力竟然不受控制地缓缓渗透出来，最后缠绕在少年手中那枚润神丹上，好像很饥饿的样子。

    “嗤！”

    随着精神力缠绕得越来越多，游龙的手掌上忽然爆发出一股吸力，瞬间就将润神丹吞噬掉，连渣都不剩。

    “又是这股莫名的吞噬之力？”少年的小脸，满是震惊！

