
司空雨姝眼见露陷了，立即看向母亲，果真，脸色很不好看，已在爆发边缘。

司空雨姝立即说道：“妈，我知道了，不用你说了，我自己出去，不吵你们了，好了，你可松手了。”

叶凡忍着笑，松开了她的手脚，司空雨姝立马站起身来，二话不说出了门。

哈哈，很识时务啊。

司空莲露头痛似的搓了搓额头，无奈苦笑道：“叶兄弟，你多担待一点，不要和她一般计较。”

“没事。”

晚饭终于进入了正常节奏。

差不多七点半左右，几人才散席。

司空莲露留下了叶凡，随后，带着叶凡到了她住处的后花园。

花园内的花草很多，不少枝头有花朵绽放，空气着飘荡着清淡的花香，而在东南角，有假山、木亭，以及流水环绕流淌，颇有意境。

司空莲露带着叶凡到了木亭中，两人在茶几旁的围椅中坐下。

叶凡看着司空莲露，揣摩着她带自己来这里的用意，估计是有事要和自己说吧。

而看着司空的莲露的时候，又不由得暗赞这女人的韵味，如此刻，喝了酒的她，脸颊红晕，眼角眉梢飘染着花儿盛开般的娇艳，很迷人，也十分诱人！

不得不说，司空莲露真是娇媚入骨，或者说，丰满成熟得让人不由自主的生起旖念。

这种美，可以说是最原始的诱惑，像一味毒药，又像一针兴奋剂。

司空莲露自然知道叶凡在看她，嫣然一笑，问道：“好看吗？”

“嗯。”叶凡如实回应道。

“你该不会有想法吧？”

“……”

叶凡有些汗颜啊。

而司空莲露盯着叶凡，眼神扑塑迷离，嘴角微微翘起，似笑非笑，隐约流露出几分要命的诱惑，也流露出几分捉狭的味道。

只可惜，叶凡的回答让她也有些汗颜了。

“嗯，是有点想法。”

“……”

司空莲露以为叶凡会否认，哪知道叶凡回答得如此直接，还真是……坦荡啊！

这让她脸色又红了一分，而且，心中莫名的闪过一抹慌乱，甚至，她有些害怕和叶凡继续聊这个话题。

但好强心又让她不愿退缩，或者说，不愿在叶凡面前落了下风。

所以，她心一横，进一步问道：“什么想法，难道想吃掉我？”

乖乖，好犀利和敏感的问题啊。

司空莲露说出嘴以后，小心脏立即像小鹿般上蹦下跳，完全乱了节奏……

她既有些想听到答案，又有些怕听到答案。

说实在的，她自己都弄不明白为什么会这样，难道是因为看到了叶凡那完美的身材比例吗？还是因为叶凡身上那些充满野性的伤痕？

或者是，因为叶凡邪性深遂的眼神吗？

亦或是，因为叶凡脸色间那缕若有若无的坏痞和顽浮吗？

如实而言，确实是以上因素让司空莲露心境乱了。

从另一方面来说，是因为她的阅历和对男人的认知，让她轻而易举的看到了叶凡身上独特的男人味道，就如一个老木匠可以轻松的看出哪是一块好木。

而年轻的女人，没有这种眼光，哪怕是蓝蕊和沈韵，也难以慧眼识珠，而只能通过接触和交往去了解叶凡。

回到现场。

面对司空莲露这个敏感的问题，叶凡没心没肺笑道：“被你猜中了，确实有吃掉你的想法。”

司空莲露心中猛的一咯噔，脸蛋又红了一分，人也溃败了，连忙躲开眼神，坐也不是，走也不是，只恨不得赶紧找个地方喘喘气，静静心。

叶凡这货丝毫没有不自在，反而探着身子，凑近一些，小声打听道：“司空夫人，我听说，那个……至今还没有男人上过你的床，是真的吗？”

噗噗，无耻啊！

司空莲露脸色一僵，狠狠瞪了叶凡一眼：“无可奉告。”

“不公平，我刚都把我的真实想法都告诉你了，你好歹透露一点。”

“……”

还可以这样交易吗？

司空莲露忍住笑，反问道：“干吗问这个？”

“就是想确定一下，到底哪种传言是真的？”

“什么传言？说我水性扬花吗，或是，至今还没有男人上过我的床吗？”司空莲露直接说了出来。

叶凡点了点头。

司空莲露仍是没有回答，而是问道：“你为什么要确定这个？”

“确定了以后，我就知道你是什么样的性格了，我则好拿捏好自己的态度。”

司空莲露想了想，娇媚一笑，问道：“如果我是一个水性扬花的女人，那你还会想吃掉我吗？”

“会，最原始的冲动，把自己当禽==兽就行了。”

“噗！”

司空莲露忍不住拍了叶凡额头一下，笑骂道：“你还真是够无耻的。”

“不是我无耻，而是，只要是个生理正常的男人，都会有吃掉你的想法，只是有些压着这想法，有些克制这想法，有些藏着这想法，我是属于把想法如实说出来而已。”

司空莲露很满意这回答，因为事实本来就是如此。

接着，她很感兴趣的问道：“如果至今还没有男人上过我的床，那你还会吃掉我吗？”

“这个……会慎重。”

“为什么会慎重？”

“既然没有男人没有上过你的床，那无非是两个方面的原因，一是，因为某些特殊原因，你本身抗拒男人。

二是，你的心中早就有一个理想的完美男人，没达到条件的男人，你宁愿守身如玉，也不会把自己身体随意给别的男人。

不管是这两种原因中的那一种，都带着极重的感情在其中，一旦我吃了你，那你以后肯定就会死心塌地的认我了，而我未必能给你想要的幸福，没必要我快活了一阵，而让你痛苦余生。”

司空莲露心中一震，深藏在心里的某个地方被狠狠的扎了一下。

她压住心中的波动，尽量平静问道：“如果，我是说如果是这样，那你觉得我是哪一种。”

叶凡看着她，忽然望着亭顶叹了一口气：“哎，我已经知道答案了。”

“……什么答案？”

司空莲露眼神闪烁，眼神中涌起慌乱，只因为，有些秘密只藏在她心底，她害怕被人知晓或拿捏，特别是被眼前的叶凡拿捏住……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544956"  chaptername="第1083章  有没有想法">加入书签</a>
</div>
