
共济会未来能不能发展成为“黑手党”，魏长天能不能成为蜀州“地下教父”目前还尚且未知，但霹雳门确确实实要在今日被覆灭了。

一刻钟后。

在几个五品高手的带领下，几百个共济会帮众突破防线冲进了霹雳门的堂口，旋即又是一番恶战。

仓促应战，外加缺少顶尖战力，霹雳门的众人又抵挡了一阵后终于是逐渐不敌，大批大批的帮众开始扭头逃窜，但没跑出多远便被埋伏在林间的共济会之人拦住击杀。

一声声惨叫回荡在鸡冠山，横尸遍野的场面如同炼狱般血腥恐怖。

如此重压之下，除了小部分有血性的汉子还在死战之外，剩下大部分霹雳门之人终究不愿再白白送命，纷纷弃刀想要投降。

而楚先平对这些人的处理方式也很简单。

想要投降？可以。

先去把那些不愿意投降的人杀了再说。

这个要求有些过分，但大多数人为了活命也顾不上什么江湖义气了，纷纷调转刀口原地叛变，举刀便向着同伴头上砍去。

前一秒还是战友，下一秒便成了敌人。

虽然这种墙头草无疑为人所不齿，但他们却极大的缩短了战斗时间，也同样大大减少了共济会这边的战损。

又是一刻钟之后，厮杀声渐渐停歇，一场双方加起来近千人的帮派火并终于就此结束。

遍地的死尸横陈在鸡冠山顶，冲天的血腥气无比刺鼻。

共济会之人有条不紊的开展着善后工作，分工十分明确，明显是有着一套不同于一般江湖帮派的规矩。

补刀、疗伤、搜掠......一番折腾之后，立刻有人过来给魏长天和楚先平汇报情况。

“魏公子、舵主。”

来人站在马前，身上沾染着不少血迹。

“除了已降之人，霹雳门上下已再无活口，兄弟们死了百余个，还有几十个伤的比较重，怕是救不回来了。”

“霹雳门的钱库已经找到了，除此之外还寻见了一处地牢，里面关着百来号人，以女子居多，应该都是被霹雳门掳到山上来的......”

听完大体情况，楚先平只是点点头说了句“知道了”，并没有具体指挥接下来要怎么办。

毕竟已经灭了好几个势力了，该如何善后手下人都清楚的很。

“公子，现在里面应该比较安全了。”

指了指刻有“霹雳”二字的山门，楚先平扭头问向魏长天：“要不要进去看看？”

“嗯，走吧。”

魏长天对此倒无所谓，翻身下马后便跟楚先平一起走进了被鲜血尽染的山门。

与电视剧里演的那些山匪窝点差不多，霹雳门的老巢依山而建，规模不算太大，但也绝对不小。

战战兢兢的俘虏早已被卸掉兵刃，全都赤着上半身站在一起，旁边有几十个凶神恶煞的汉子在看守。

一具具死尸在地上拖来拖去，分别摆放在东西两侧。

东边那堆成小山的尸首是霹雳门的人，估计等下便会随便挖个坑埋掉。

西边那整齐摆放的则是共济会的人，肯定是要拉回去好好安葬的。

而除此之外，空地中还摆了几个木桌，桌后坐着的人都穿着长袍。

“楚兄，这些人是干嘛的？”

看着那些人从随身携带的箱子中掏出笔墨纸砚，还有一本本册子，魏长天不禁有些好奇。

“公子，他们是专门负责做统计之事的。”

楚先平详细讲解道：

“这个是负责统计战功的，以人头为凭证，方便日后论功行赏。”

“这个是负责统计战死和受伤的兄弟的，死者一人二十两，若是留有家眷便会送到他们家眷手中，若是没有便置办个好些的棺材。”

“那个是负责统计投降之人的，那个是统计搜掠来的钱财之物的......”

“......”

好家伙，你丫搁这开统计公司呢？？？

咱这是黑社会啊老大，真的有必要这么专业吗？！

魏长天听的目瞪口呆，好半晌才憋出一句。

“楚兄......怕是军兵也做不到这般吧。”

“公子，无规矩不成方圆。”

楚先平正色道：“早些给他们立下规矩，日后才不至于成为一群乌合之众，也才能助公子做大事。”

做大事？我要做什么大事？

也就造反才需要这种程度吧！

“楚兄，你还真是......替我着想啊。”

魏长天无奈的“夸赞”一句，不再纠结这个问题，而是跟着楚先平到霹雳门的钱库中转了一圈。

金银珠宝确实不少，但除此之外就没啥别的东西了。

魏长天当然看不上这些财物，不过却也终于明白为啥楚先平从来没跟自己要过钱了。

光是一个霹雳门便有几万两银子的家底。

共济会现在已经灭了六个这样的帮派，往少了算也已经抢来十几万两......

要知道陈渤之前可是跟自己说过的，整个悬镜司蜀州分舵所有的产业加起来一年的毛利也才十万两啊！

就更别说那些起早贪黑的小商小贩和辛苦劳作于田间地头的农户了。

这尼玛还真应了那句话——杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

......

没寻见什么宝贝，魏长天很快也就没了兴致。

从钱库出来，空地中的尸体都处理的差不多了，那几个木桌前也各自排起了长队，明显已经开始了各项统计工作。

提着人头的汉子，哆哆嗦嗦的俘虏，成箱成箱的银锭......

几个队伍中有一队分外显眼，因为排队之人大都是些衣不蔽体的女子。

应该就是那些被霹雳门掳到山上来的普通百姓了。

这些女子在霹雳门中遭受了什么自不必说，有些还尚且知道用残衣遮挡住身体的关键部位，而有些却早已如行尸走肉般麻木，任由大片肌肤随意暴露在众目睽睽之下。

这幅场景魏长天看来只感觉悲哀，其他人或许会有不同的想法，但最起码都会克制住自己的目光，尽量不往那个方向看。

或许这也是楚先平立下的规矩之一。

“唉......”

叹了口气，魏长天一边往外走一边随口问道：“楚兄，这些百姓会如何处理？”

“给件衣裳，记下名字后便会放他们离开。”

楚先平如实回答：“之后他们是死是活都与共济会无关。”

倒也算是仁至义尽了。

魏长天点点头没再说话，脚下不停继续向着山门走去。

然而就在下一刻，他与楚先平却突然同时停下了脚步。

“......”

“叫什么？”

“王、王乾。”

“嗯......嗯？你是......王镖头？”

“好、好汉，你、你认得我？”

“王镖头？真的是你？你不是三年前走镖时死了么？！”

“此、此事说来话长，这三年我一直被关在这鸡冠山上......”

说到这里，衣衫褴褛的汉子像是想到了什么，突然无比激动的颤声问道：

“这、这位兄弟，你可知我的妻儿是否安好？！”

“家、家住福禄巷，李氏，名素月......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69912953"  chaptername="第182章  太专业了！">加入书签</a>
</div>
