    因为白星比较特殊。

    林墨特意让她带着他多游了一会，尽量离香波地远一点。

    凡是路上遇到其他船只，林墨就让白星下海，不要暴露在人面前，没船后，再让她冒出海面，如此一直往前前进了一个多小时后，一座长了很多椰子的岛屿出现在了他两的视线范围内。

    白星兴冲冲的望着椰子岛上的椰子树，开口问道：“林墨大人，那是什么？是树吗？”

    林墨淡然回答：“椰子树。”

    “哇，我能上岸吗？”白星满是期待的问。

    林墨用见闻色检查了下，然后回答：“不行，岛上有很多人。”

    白星原本热忱的心情，一下就衰了下来，眼框里又有泪水在打转，语气中略带着哭腔：“我真的好想上岸去感受下真正的森林。”

    林墨直接一盆冷水下来：“这不算森林。”

    他这么一说，白星就更难过了，但她还是忍住了，小心翼翼的问：“林墨大人，那我还要在很远的地方待着，不能靠近那座岛吗？”

    “嗯。”林墨随意的应了一声后。

    白星绷不住了：“可我不想一直都在海里待着，呜呜…”

    林墨微皱了下眉：“不准哭！”

    白星立刻收住，但还是有些忍不住的抽泣了起来：“对不起，我也不想，可是，我忍不住。好不容易离开人鱼岛了，好不容易到了海面上，可是我却什么都做不了，明明只要能看一眼就能满足了，可是，我却还想要更多，林墨大人，我是不是太贪心了？”

    毕竟白星现在还只是个不到十四岁的小孩，即便体型如此庞大，但在尼普顿父子四人无比宠溺和保护着的生活环境下成长，白星的心还是很善良纯真的。

    想了想，林墨便开口道：“上岸吧。”

    白星却在距离椰子岛不到五十米的时候停了下来：“我就在这等着吧，白星不想给林墨大人添麻烦。”

    “没事。”林墨无所谓的说，“保护你一个，还是绰绰有余。”

    林墨不喜欢听到小孩子哭，他很烦哭声，可偏偏白星就是个爱哭鼻子的家伙，而且，白星一旦哭凶了，后果会很严重。

    并不是因为她是人鱼公主的关系，而是，她本身就是这个世界古代‘三大武器’之一的海王波塞冬，她拥有着一股很强大的力量，但现在的她根本没办法控制这股力量。

    她是可以和海王类沟通的，只要哭凶了，海王类就会暴动。

    虽然林墨并不怕海王类，可这片大海海底隐匿着的海王类数量多得很，要是那些庞然大物一个接一个的上，光是这庞大基数和力量的人海战术，别说是他了，换任何人都吃不消。

    即便林墨说了会保护她，白星还是不太敢靠近椰子岛：“要不然还是算了吧。”

    “我不是在跟你商量。”林墨直接命令道，“让你过去就过去。”

    “啊，那…我真的过去了？”

    “少废话。”

    “好的，白星知道了。”

    然后，白星就慢慢的靠近了椰子岛，把托着林墨的手的指尖搭在了椰子岛的岸边。

    林墨从白星的手上跳到了岸上。

    但白星还在海里泡着。

    林墨看了眼四周，开口道：“你上岸吧。”

    “可是，我上岸的话，会不会成为居住在这个岛上的人类的焦点？他们会不会捕猎我？”

    “上岸！”

    “好的，我知道了。”白星没敢再多说什么，立刻从海里游到了岸上。

    当她全身都沐浴在温暖的阳光下，这种前所未有的舒适感，让她无比的惬意。

    尤其是接触到岸边松软的沙滩。

    白星就跟发现了新大陆一般，抓起了一把沙滩上的沙子，兴奋道：“果然不一样，这里的沙子比人鱼岛的沙子要更加的松软，我还从来没有摸过这么软的沙子。”

    这时，天上飞过了几只海鸥。

    白星的视线立刻就被海鸥吸引了过去：“林墨大人，那小小的会飞的东西就是人类说的鸟吗？”

    林墨淡然道：“你现在看到的是海鸥。”

    “这就是海鸥啊，好可爱哦。”白星又用手指，戳了戳岸边一颗椰子树的树冠，“我还是第一次见椰子树，这种树长得好奇怪奥。这上面长了好几个小疙瘩，这是什么东西？”

    “椰子，一种水果。”

    “水果啊，好吃吗？我好想尝尝看。”

    白星满心期待。

    但她这么大的体型，一个椰子的椰汁都没她一滴眼泪的水多…

    林墨本来不想搭理她的，沉默了片刻，还是问了句：“你想喝？”

    白星无比期待的点了点头。

    林墨继续道：“你把这几棵椰子树上的椰子都弄下来。”

    白星立刻用手指随便扒拉了下，椰子树上的椰子很轻松的就被她弹了下来。

    如此弹了数十颗椰子树，弄下来了近百个椰子，将其全部堆叠在一起后。

    林墨就从系统空间里拿出了一个比他人还要大三四倍的超大号木桶，然后直接上手，用洞爷湖，一个个把椰子的顶端给削了，再把里面的椰汁倒进木桶里。

    当沙滩上堆着的椰子的椰汁全部倒完后，也就只有这木桶的四分之三容量。

    “喝吧。”林墨把最后一个椰子的椰汁倒进去后，就把这木桶推给了白星。

    白星用右手的食指和大拇指将木桶捏了起来，一口喝下，脸上立刻浮起了两片红晕：“好甜啊，真好喝~椰子汁太棒了！真想带一些回去给父亲大人和王兄们尝尝。”

    “你现在就能带。”林墨随意道，“你可以把这整座岛的椰子，现在就带回去。”

    “不要。”白星噘嘴道，“我现在回去就不能再出来了，我不回去！林墨大人，我还想喝椰子汁，你再帮我弄一些吧。”

    林墨：“…”

    白星笑眯眯的说：“拜托了，林墨大人。”

    林墨面无表情的说：“我不是佣人，”

    “我从没把你当成佣人呀，只是这椰子太小了，我自己没办法弄开，要是太麻烦了，那就算了吧，林墨大人，我们在这沙滩上多待一会吧，这里真的好舒服啊。”

    话说着，白星就‘砰’的一声倒在了松软的沙滩上，张开双臂，玩起了沙子。

