    赛场上双方的魁地奇球员们你来我往还在进行着激烈的对抗，只是天气越来越糟糕，流动的风似乎在吹赶着乌云渐渐地聚拢。

    负责巡视的傲罗们抬头感受着这天气的变化，在稍稍聚拢了一会后便向周围四散开去，受训让天气骤然发生变化的原因。

    “这天气怎么说变就变，我没有带伞。”看台上的观众们看到天空中开始飘落的雪花抱怨道。

    ……

    禁林中的艾伦分身一只手高高地伸向天空，另一只手则控制着用魔法聚集而成的乌云一起向着魁地奇球场飘去，随着晦涩却带着魔力本质的符文咒语不间断地从艾伦口中传出，肉眼可见的魔力在他的身周涌动。

    短时间内就独自完成了普通巫师需要多人齐力才能改变天气的魔法，艾伦分身抬头注意到已经有傲罗从球场开始向禁林飞来，于是放下双手随意扭头扫视一番，接着对着一颗树使用了神锋无影砍下一根小树枝，捡起它后就让自己消散在了原地。

    赛场上那些乌云汇聚起来声势渐渐浩大，狂风呼啸，从天空中飘落的雪花逐渐越来越大、越来越密……

    斯莱特林的击球手高尔将游走球狠狠地击打向格兰芬多的追球手迪安?托马斯。面对来势汹汹的游走球，手持球棒的罗恩挡在了迪安的前面，用力挥动击球手球棒想将游走球狠狠地打回去，只是这种技术并不是一个击球手新手能掌握的，游走球被他高高地打飞出去，直奔看台差点砸到一位沉迷在赛场零食中的赫奇帕奇——这位小獾虽然并没能察觉具体发生了什么，但意识到危险的他本能的用身体护住了手上的那些滋滋蜜蜂糖。

    混乱中，原本控制在迪安手中的鬼飞球被伸出手的德拉科敏捷地抢断了。

    在这场突如其来的狂风暴雪中，和比赛刚开始还有些对峙的场面不同，此时斯莱特林九十比三十分领先，德拉科?马尔福的表现随着天气的恶劣而越发身手不凡，风雪并不能带给他什么阻碍，这九十分中德拉科打进的就占了六十分，这样漂亮的表现让他的斯莱特林队都非常惊讶，毕竟因为去年德拉科和艾伦去了德姆斯特朗做交换生，整整一学期没有人见过他参加魁地奇正规比赛了。

    以前作为找球手的德拉科也并没有表现出今天这样的攻击性和飞行技术，而且他虽然被换到了一个他理论上应该更生疏的追球手位置，但德拉科的球技非但没有退步反而有提升，斯莱特林的分数以及看台上热烈的欢呼声就是这一点的见证。

    格兰芬多的三十分都是金妮?韦斯莱获得的，这倒是让扎卡赖斯收敛多了，不再说金妮是因为哈利的女朋友关系才进入的球队，改为描述格兰芬多缺乏了一个主力进攻点凯蒂?贝尔后在进攻上有多无力。

    这引起了场下格兰芬多们的不满，不能把自己反驳给扎卡赖斯听到的小狮子们对身边的赫奇帕奇开了嘲讽——讽刺他们在塞德里克?迪戈里离开后球队整整两学期都还没完成重建看来今年又会成为垫底球队。

    透过纷飞的大雪，哈利眯起了眼睛，一阵呼啸声在耳旁响起，哈利头朝下翻转了一圈，躲过了潘西穷追不舍的游走球，他俯身向前冲去，就在刚刚，他发现了金色飞贼，就在斯莱特林的看台附近盘旋。

    斯莱特林的找球手艾米丽也注意到了哈利的动作，随即也发现了金色飞贼，立刻转了个弯，向着哈利追了过去。

    迎着冰冷的风雪，哈利的眼镜几乎都被大雪遮住了，由于刚刚比赛的时候是大晴天，哈利并没有给自己的眼镜防水防湿，这时不能使用魔杖的他也来不及再为自己的眼镜做防护措施了，哈利竭力透过白茫茫雾蒙蒙的眼镜捕捉着金色飞贼的踪迹。

    艾米丽倒是没有这样的障碍，服用过属性药剂又没有眼镜的遮挡，她很快就追到了哈利身后。

    只是这时金色飞贼轻薄的翅膀震动，钻入了球场和看台边交界处下面交错复杂的架子里，哈利和艾米丽对视了一眼，毫不犹豫地钻入其中，在那些高高低低的横木之间穿梭，追逐着金色飞贼。

    看台上的观众惊讶地都站起来，想要看清楚发生了什么情况。

    斯莱特林的击球手已经不再估计球队其他人，潘西和高尔互相击打着场上一颗游走球用不断传球方式紧随其后，罗恩和安德鲁?柯克见状，不用再守护球队其他人的他们也连忙追了上去试图保护自己的找球手。

    场上的观众一时之间看不到下面发生了什么，只听到从下面传来砰砰砰的撞击声不绝于耳。

    刚进入进攻范围，潘西就将游走球瞄准了哈利的头狠狠击出，“破特！打破你的头！”

    哈利连忙俯身，球打到了他头顶上的横木上，但他顾不得后面的危险，咬牙快速地向前继续飞去。

    艾米丽飞行得很快，在这样狭小的空间内，她娇小的身形更有优势，哈利看着艾米丽表情有些畏惧地把扫帚向左拉了一个大弧度躲过了安德鲁?柯克打过来的一枚游走球后，有些庆幸如果不是有着游走球的骚扰和经验不够丰富的因素，身手更为敏捷的艾米丽凭借比自己还快的反应穿过这些横木所用的时间会更短，在这种地形下他会被拉开更大的距离。

    重新开始和艾米丽追逐的哈利也在庆幸今年的选拔赛上他听从了前队长安吉利娜?约翰逊在上学期期末给他的建议，选择了安德鲁?柯克而不是杰克?斯劳珀。

    本来作为弗雷德和乔治替补的他们都不算是合格的魁地奇击球手。在上学期自己被禁赛时格兰芬多快速击败赫奇帕奇的比赛中，柯克的表现实际上也很糟糕，当时扎卡赖斯?史密斯——也就是现在的解说员带着鬼飞球失控朝他冲过去的时候，柯克很不格兰芬多的开始尖叫着并自己摔下了扫帚，在选拔时哈利也对柯克和斯劳珀的表现不是很满意，但是认为安德鲁?柯克还是比其他杰克?斯劳珀要好一些，因为算上学期的话，杰克已经是在第二次训练中被自己的球棒击昏过去了。

    之前就连还在作为守门员位置上的罗恩都认为他们是很糟糕的球员，比他自己还差——起码罗恩认为自己不会无故摔下扫帚。

    随着再一次的靠近，已经停止胡思乱想的哈利几乎和艾米丽并驾齐驱，他看了看前面的金色飞贼，抿紧嘴唇，下了狠心用肩膀撞向了艾米丽。

    只是哈利知道对方是艾伦的妹妹，又是低年级的小女巫，所以并没有使出全部的力量，但令哈利意外的是，他的操控扫帚用肩膀撞到艾米丽的肩膀，自己以为会发生的情况却没有发生，他感觉仿佛撞到了坚硬的铁板，自己反而一个踉跄着差点撞到了一根横木，幸好使用的力气造成的反作用力不算大，让哈利有机会连忙稳住自己身形。

    以为只是角度没找好不死心的哈利飞上去又俯冲下来从另外的角度再次撞向艾米丽，可结果依旧是哈利自己被弹开来，哈利完全没想到，艾米丽这样一个看起来娇娇弱弱的还很怕被游走球击中的小女巫，竟然会有这样强壮的身体。

    两队的击球手不断挥舞球棒争夺着对游走球的控制权，在这个位置上有更好天赋和实力的无疑是斯莱特林的两人，潘西和高尔的配合让他们拥有更多的出手机会，而且只要一有机会，他们就一定会以攻击哈利作为首要目标。

    本就处于劣势的哈利只听到自己的脑后嗖嗖直响，只好不停躲闪，忽而拐弯，忽而旋转，忽而上去，忽而下来，那游走球打穿了一根又一根的横木，没有打算放弃追逐哈利的情形十分危险。

    情况危机，罗恩并没有试图再和对方比拼飞行技术，仗着自己个子高，手长脚长，让自己的球棒在身边乱挥，想要潘西和高尔有所顾忌在他们之前拿到游走球。

    “呵，韦斯莱王，想要救破特吗，也不看看自己的斤两。”潘西并没有害怕被球棒打到的意思，而是冷笑着靠近了罗恩，直接用球棒打向他的脑袋，但在接触到被判犯规前又把它收了回去。

    本以为对方不顾及犯规被罚球问题也要给自己一棍的罗恩刚一放松，就被另外一股大力撞得差点摔下扫帚。

    高尔闷声闷气地撞开罗恩：“红头发穷鬼，还有我呢。”

    原来刚才安德鲁?柯克刚才也试图拦住高尔，但他的力量完不是这个大个字的对手，已经在和高尔的纠缠中被摔到了场地的草坪上。

    罗恩看到了这样的情况，对刚回过气的还在地上扭头寻找自己的扫帚的队友柯克吼了一句连他自己也没听明白的台词，就放弃了和潘西以及高尔的纠缠，自己拼命的催促着自己的扫把先直线冲向了另一边的看台和球场交界处的上方，打算在这里开始直接跟随哈利用自己的球棒保护他，给自己的好友创造能抓住金色飞贼的机会。

    暂时没人阻挡潘西和高尔开始肆无忌惮了，他们不断将游走球瞄准了哈利。

    哈利的后背已经挨了两下游走球的打击了，现在只是凭借格兰芬多不顾一切的勇气让自己强撑着追逐着艾米丽没有放弃。

    正绕着球场转圈的他们总算飞到了罗恩提前进入的区域，在那些支架上方尝试跟着哈利飞行的他不断用球棒猛地打飞对方击球手打过来的游走球，两队的找球手已经都各自伸出了一只手瞄准了飞在他们身前的金色飞贼。

    但是，现在没人纠缠的高尔和潘西在数次尝试无果后这一回并没有盲目进攻，而是稍微尝试控制了下两枚赛场上仅有的游走球的时间，让它们同时被恶狠狠击打过来。

    两枚游走球从两个方向飞向了哈利的后脑勺，危机之下罗恩只能把自己的球棒丢了出去打偏了离他较远的那枚由潘西打出的游走球，而他只能用自己的身体挡住了更靠近他位置的那枚。

    高尔巨大的力量将罗恩击飞，撞碎了那些横木，在观众们的惊呼声中被反弹飞到了赫奇帕奇的观众席上，一些来不及躲闪的小巫师被他撞倒，被零食覆盖了一身的罗恩胳膊和腿此时都以奇怪的姿势扭曲着，他在地上发出痛苦的呻吟，在一阵阵剧痛中失去了意识。

    “罗恩！”哈利听到后面传来的动静，扭回头刚好看到罗恩为他挡住游走球的那一幕，哈利目眦欲裂，这时，他感觉到自己原本向前飞行的扫把一滞，仿佛被一双无形的手拉偏了一般，还没完全回头的哈利再也控制不住自己的扫帚也撞到支架后飞了出去，扫帚被他整个坐断了，而眼镜都被这力量摔飞了，他整个人在冲破了球场旁的木板后摔在了草地上。

    格兰芬多的看台上响起了遗憾的叹息声，不少小巫师撇起了嘴，现在只要斯莱特林的艾米丽?哈里斯抓到金色飞贼，比赛就结束了。

    “真是没用，罗恩不顾自己的安危保护了他，他竟然辜负了罗恩的付出走神摔飞了出去，现在金色飞贼肯定是斯莱特林的了。”气得直跺脚拉文德?布朗对着她的印度裔好友埋怨道。

    并没有失去意识的哈利痛苦地支撑起上半身，惊疑未定地抬头望了望，刚才他们的位置是在看台下面和球场之间的那些支架上，所以和他一年级的那次被奎里纳斯?奇洛谋害那次的情况不同，其他巫师们并不能亲眼看到自己的位置——所以刚才的失控并不是看台上有哪个巫师使用混淆咒的效果。

    那能做到这的就只有艾米丽?哈里斯了。

    回忆一下，刚才艾米丽在和他在有一定距离的地方追逐着金色飞贼，当时她用手是肯定不能直接够到自己的扫帚，而在比赛的时候是禁止携带魔杖的。

    艾米丽才二年级就能做到高年级学生中少许佼佼者才能做到的无杖施法？还是无杖施放难度颇高的混淆咒？想到她那天赋惊人的哥哥艾伦，哈利觉得这似乎也不是什么不可能的事情，但是霍奇夫人和其他观众看样子都没注意到这一点，哈利有些自暴自弃的意识到他自己也完全没有任何证据能证明这一点，只能把苦吞进肚子里。如果说出来的话估计就连他的那些格兰芬多同学都会认为自己是为了这场失利推卸责任找借口说假话——就像他们之前每一学期做的那样再一次误会自己。

    当然，这得排除格兰芬多的万事通小姐。在暑假的时候就开始和哈里斯们练习无杖施法的赫敏正在格兰芬多的看台上苦恼地抓了抓自己蓬乱的头发，敏锐的洞察力和对艾米丽施咒习惯的了解让她在大荧幕上注意到了艾米丽手指的小动作，刚刚艾米丽趁着哈利被罗恩吸引了注意力，利用无杖施法干扰了哈利的扫帚让他摔了出去。

    没有了哈利和游走球的纠缠，艾米丽敏捷地追着金色飞贼东绕西绕，在即将冲出木架子的时候，奋力伸直了手臂，合拢了手指，金色飞贼被艾米丽牢牢攥在了掌心。

    其实内心对艾米丽既作了弊又没被人抓到的表现很是满意的艾伦把视线收回来，轻轻吹去飘落在自己手中木头上的雪花，他刚刚将分身放入储物空间的那块木头拿了出来，又随手把一根甘草魔杖糖果变成一把刻刀，开始给这块木头削起了树皮，对身边那位因为吃太多胡椒小顽童连耳朵里都开始冒烟的浅金发女巫询问道：“用谁的？罗伊纳？厄里斯？”

    “卢娜？”

    “别说疯话。”

