
不管此时的阿喇哈青森是如何的纠结，朱厚照在面对瓦剌以及鞑靼四部的时候却显得游刃有余仿佛一切的事情都在自己的掌控之中一般，这就是国力强盛带来的好处，以强大的国力作为后盾做什么事情都简单得多了，毕竟军事手段是解决一切问题的最根本方法，而国力的强弱在大多时候都决定着战争的胜负。

正德元年一月的后半月，朱厚照以及朝中的大臣度过了一个繁忙的工作日，期间为了能够尽快的将新年期间积攒的公务给处理完了就连中间的几天假期都被取消了，这个时候可没有什么法定假期之说，所有的假期除了像新年这样所有人都默认的之外，其余的假期就大都是朝廷或者就是皇帝规定的，这个其实往往也没个准确的规定，有时候皇上说今个咱休息了，那好大家都都开始休息，有时候说今天咱大家接着干，那好，所有人都老老实实的在工作岗位上呆着吧。

二月，朱厚照和兵部、礼部以及内阁开始谋划一次阅兵仪式，去年七月份所有的京军完成了改编的工作之后在很快的时间之内经过稍微的扩充，整个庞大的京军系统便稳定了下来，之后的几个月内，为了重新恢复和凝聚战斗力三十万的京军在朱厚照的旨意之下开始了不间断的艰苦训练，而现在便是检阅他们的成果的时候了。

二月初的时候先是朱厚照和兵部尚书刘大夏等人单独的前往已经改名为天策禁军的各个驻地进行检阅，这一个主要是为了让朱厚照对禁军的战斗力有一个直观的了解，所以此次的检阅比较的隐秘，除了朱厚照和兵部之外并没有其他的部门参与其中。

三十万的禁军除了汇聚在京城周围直接守卫京城的十数万军队比较集中之外，其余的禁军大都零散的分布在了京畿地区的各个军事要地当中，这一次朱厚照并没有将这些军队给集合到一块进行统一的检阅而是分别在每一支军队的驻地上进行突击的检阅。

事先朱厚照将自己将要在近期检阅军队的消息发放到各个军队当中，但是检阅的具体时间、检阅的方式以及各个军队当中检阅的先后顺序却并没有公布。事实上这并不是没有公布，而是朱厚照自己都还没有制定出来具体的计划来。

突击检查，为的就是有一定的突击性，这样才能够让朱厚照尽可能直观的看出来各支军队的战斗力以及士气如何。

在临近检阅的前一天，朱厚照将刘大夏招致宫中，然后驱赶了所有人之后朱厚照和刘大夏两人拿着京军各支部队的资料以及京畿地区的地图来制定具体的检阅计划，制定完之后除了两人之外并没有第三人知道，并且为了防止计划泄露具体的计划仅仅制作了一份而且还让朱厚照亲自带在身上，看的时候也只有朱厚照自己可以看一看，就连和朱厚照亲近的一些宦官如刘瑾、小仕子等人都完全不知情。

制定计划的当天，刘大夏并没有在会自己的家里而是让朱厚照安排在了前宫休息了一晚上。然后第二天一大早天还没有亮的时候朱厚照便已经让人叫醒了刘大夏然后两人带上皇家的卫队早早的离开了京城。

在太阳刚刚出来的时候，朱厚照一行人就已经到了京郊的铁血军驻地。第一个接受检验的便是这一支一直以来被称为朱厚照的直属军队的部队。

事先铁血军的两位主管将领李桦和马成两人并不知道今天朱厚照就要来铁血军检阅军队。虽然在大半个月之前有关朱厚照要检阅军队的消息就已经被传递到了各支军队当中，李桦和马成两人自然也得到了消息了，不过除了刚刚得知消息的前几天两人让部队时刻做好准备接受朱厚照的检阅之外，过了几天之后这样的紧绷状态便再也坚持不下来了，毕竟数万人每一天都这样处于紧绷当中也是一个大麻烦，所以时间长了之后两人边让部队恢复了平时训练时候的状态，半个月以来朱厚照一直没有一点的消息，很多人都以为朱厚照这一次的检阅要取消了呢。

所以一大早李桦、马成两人得知朱厚照带着亲卫来到了铁血军驻地之后都是大吃一惊，之后哪里还有时间准备了，两人一方面派人去命令部队集结另一方面便是连忙的前往外面迎接朱厚照。

不过还没有走出军营，两人便已经见到了朱厚照以及跟随前来的兵部尚书刘大夏。

“臣李桦、马成参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”看到朱厚照连给自己两人准备迎接的时间都没有留下来，李桦和马成便猜到了这一次恐怕是朱厚照突然来到这里，事先并没有告诉任何人。

突击检阅对于将领来说既是好事，也是坏事，毕竟突击检阅更能够直观、准确的反映出来一只部队的战斗力以及士气等，在这种状况下不管军队表现的是好还是不好在朱厚照看来都是比着往常看到的更加可以相信的，所以在这个时候如果在检阅的时候部队表现的十分出色，那么往往这支部队以及部队的将领便会在朱厚照的眼中要比着往常加分不少的，但是如果表现的不好，则丢分也同样不少。

李桦和马成两人相互对视一眼，都从对方的眼中看到了放心的神态，顿时两人都松了一口气了，平时铁血军训练的时候是两人各自分管一般的部队，所以往往自己对两外一人所训练的部队的具体情况并不是很了解，现在两人同时让对方放心，那便说明双方都对自己训练的军队有着十足的信心了。

“好了，爱卿平身。”等马成和李桦两人行完了礼之后，朱厚照便让两人起来了，然后朱厚照站起来对两人说道：“两位爱卿现在去将部队集合起来，朕今日要检阅铁血军。”

“遵命，皇上。”李桦、马成两人应答一声之后便迅速的去集合部队去了。

对于铁血军朱厚照还是比较熟悉的，所以并没有让人领路而是自己便来到了铁血军训练所用的校场里，等朱厚照等人到了的时候，校场上以及差不多集合了一万人的部队了，而在远处仍旧有成群的部队在快速的往这里跑过来，只有两刻钟的时间，整个校场上便已经沾满了士兵，而远处也没了往这里赶来的士兵了，对于这个集合的时间，朱厚照很是满意，现在的铁血军早已经不是之前的神机营了，部队的人数以及底盘都已经扩大了数倍，但是即便如此仅仅是下达了全军集合的命令之后才两刻钟多的时间整整五万人的部队便已经集合完毕了，这样的表现已经十分的优秀了。

之后朱厚照让人清点了一下人数，除了一些请假不在军营的士兵之外，其余的都已经到齐了，站在校台上，朱厚照从左边走到右边，在高台之上将整支军队的俯瞰在眼中，下面差不多每个人的一举一动都能够被朱厚照看在眼中。

自然而然的，下面的所有士兵的眼神也随着朱厚照的步伐而慢慢移动，所有的人都好奇与崇敬的望着朱厚照。

将整支军队看了一遍之后，在心里朱厚照已经有了大概了，之后走到最左边，朱厚照指着站在最外面的一列部队说道：“这一列，这一列，这一列，”之后没走出几步，朱厚照便会指着一列的士兵说道，然后一直走到了最右边之后，朱厚照重新返回中央说道：“刚才朕指定的八列全部出队，到最左边集合。”

朱厚照令下，下面的人很快便行动了起来，而那被朱厚照指过的八列军队也迅速的从向后转然后跑步到了整支军队的最左边重新集合了起来。

再次来到这一部分被单独挑选出来的军队前面，朱厚照对李桦和马成两人说道：“今天就检阅这一部分部队吧，你们两个下去准备一下，半个时辰之后开始。”

“是，皇上。”李桦和马成两人应诺到。

朱厚照挑选出来的这一部分人两人看了一下，心里微微的有了底气，这一部分人挑选的比较全面，单从他们站着的时候表现出来的精气神以及身材便可以看得出来这一部分人里边既有一些表现优良的士兵，也有一些看起来比较普通的，当然也免不了有一些看起来表现很一般的。

“待会怎么排队？”两人下去了之后，私下里商量到，虽然朱厚照挑选出来的士兵有好的也有坏的，但是两人安排的时候却不得不好好的筹划一下，怎么安排这一部分人既要能够让朱厚照看出来军队实际的情况，也要能够尽可能避免出现失误，同时也要尽可能的为两人加分才是。

“这样，待会皇上检阅的时候将这一部分人安排成两个方阵，让那些最好的士兵和较好的单独安排一个方阵，将剩下的人单独安排一个方阵，进场检阅的时候先让后面的那一个方阵进去，最后让最好的那一个压轴进去。”想了一会之后，马成对李桦说道。

“好，就这么办。”很快，两人便达成了共识了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484199"  chaptername="第三百六十五章  突击检阅">加入书签</a>
</div>
