
韩母想叫一个服务员过来，让服务员带韩行矜去找韩乔薇，韩行矜摇头，“姐姐不在，我就这陪妈妈。”

韩母闻言笑得更开心了，“我不要你陪，去找小朋友们玩去，我刚刚还看到青黛了，去吧。”

苏青黛此人韩行矜有印象，和原主是好朋友，忠言逆耳那种好朋友，两个人从小一起长大的，苏家去外地去了几年，苏青黛回来看到多年不见的好朋友大变样，为此说了原主两句，原主就闹脾气再也没主动联系过苏青黛。

这个年纪的女孩子，谁还每个脾气，于是两个就很有默契地互不打扰。

原书没有过多地写过苏青黛，但是原主留给韩行矜的意识里，对苏青黛这个人有很深刻的印象。

“我去找爸爸，和爸爸打个招呼就去找青黛。”

韩母点头，“快去吧，叫青黛去家里玩。”

韩行矜走了，还隐约听到有人在和韩母夸两个女孩，说什么贴心啦、好看啦、乖巧啦……全是不走心的互吹。

韩父领着韩皓纬在和几个一看就是成功人士的中年人推杯换盏，韩行矜走到父子两个中间，拍了拍韩皓纬，又叫了声，“爸爸。”

“小矜来啦？叫叔叔伯伯。“

韩行矜乖乖叫人，韩父又开始撵人了，“去找小姐妹玩去，不准喝酒。”

“知道啦爸爸，你也少喝点，让哥哥喝。”

韩行矜话音落，旁人都在夸女儿是小棉袄。

苏青黛去外地去了五六年，刚回景城半年不到，朋友不算太多，只是和几个世交的孩子喝着起泡酒在闲聊。

“黛黛。”韩行矜看到人下意识脱口而出。

一个侧对着韩行矜的穿着蓝色星空礼服的小女孩闻言扭头过来，微微撅着嘴，满脸委屈，“小矜贵。”

韩行矜走过去，苏青黛就把人拉到自己旁边坐下，和苏青黛聊天的三四个女孩韩行矜都没什么印象。

应该是和原主没什么交集，原文也没提过，那就是和韩乔薇也不太熟。

“小矜贵，你皮肤好了不少诶，痘痘都下去了，我之前就说你……”

苏青黛看着韩行矜惊呼，又想起之前两个人的不愉快，后知后觉地吧后半句话吞了回去。

韩行矜拉着苏青黛手，“你说得没错啊，是不是好多了。”说着还又凑近了点。

真正的朋友，哪有什么解不开的矛盾说不开的不愉快，两个女孩都心照不宣地翻篇了。

“你家里怎么样了？”苏青黛问。

“挺好的呀，每天吃吃睡睡看看书，有什么不好的。”

“你家那位？”苏青黛问出来，其他几个女孩也都注意力转了过来。

韩行矜倒是一点避着旁人的意思都没有，“挺好的。”

苏青黛知道韩行矜也不是能吃亏的主，而且，她现在的状态看起来其实比之前都好很多，摸摸韩行矜的手，“还是要调理啊，你看看你这个手，改天让我爷爷给你配个药。”

韩行矜差点都忘了，苏青黛家里可以算是医药世家了，自己不学医，但是很喜欢拉着周围人让家里人开方子，当然耳濡目染之下，苏青黛也知道了很多保养的小偏方。

聊聊护肤聊聊保养，很快韩行矜就和几个女孩子熟了起来，几个女生有一个共同点倒是和苏青黛很像，不是看碟下菜的人。

她们并没有因为韩行矜变成了韩家的养女就对韩行矜的态度有什么变化，这才是真正的淑女该有的处事态度。

“我之前还听你姐姐说你们关系很好呢，说你很照顾她。”一个女孩说起来。

另一个短头发的女孩接着说：“对对对，我哥哥还和我说，你姐姐人真不错，居然能和你……”

韩行矜能猜到接下来的话，多半是说居然能和自己这个养女或者说能和脾气那么糟糕的自己好好相处。

“哎呀，我也听到我妈和几个阿姨聊天说你姐姐不错，说她大度容人，原来你们真的关系很好啊。”

韩行矜脸色不变听着她们讨论，大大方方地告诉她们，“毕竟是姐妹嘛。”

看来韩乔薇并没有放弃立善良大度、友爱姐妹的人设。

“那你之前……听说还去医院了。“这是短头发的方卓妍说的。

韩行矜皱眉，原来着都是公开的秘密了啊，”嗨，一时想不开嘛，后来又疼得受不了，赶紧就让家里人叫救护车了。“

韩行矜的落落大方倒让几个女孩子觉得她直爽。

几个女孩子正聊着呢，突然跑过来一个人拉着方卓妍，“阿妍，快走，有热闹看。”

“怎么了？”

“刚刚我陪蓉蓉去休息室换衣服，看到一男一女躲躲闪闪前后进了同一个房间，女的我没看清，你猜男的是谁，精彩了，李彦思那个狗。”穿着黑色小短裙的女生兴奋地说。

方卓妍闻言赶紧看向韩行矜，名义上的未婚妻在这，就和其他女生躲躲闪闪单独进房间，这话一听就让人无限遐想。

韩行矜眼皮一跳，居然也有点兴奋起来，要退婚，这可是个送上门的机会啊，反正大家都知道自己是个爱胡闹的，要真有什么事，闹就闹一场，能退婚也不亏。

“走啊，一起去看看。”韩行矜站起来招呼其他人。

来人不知道韩行矜是谁，以为只是个爱凑热闹的路人，“走走走，蓉蓉去叫她哥了，她哥和韩家那个哥哥在一起，绝对有好戏看，走。”

啥？还去叫韩皓纬了，这得赶紧去啊，别让韩皓纬为了两家脸面压下来了。

韩行矜拉着苏青黛就朝着女生指的地方过去，其他人见状也赶紧跟上。

结果还是慢了一步，女生说的休息室门已经打开了。

韩皓纬在内的几个男生已经在了，韩皓纬拽着李彦思的领子，一手拳头都握了起来，要不是旁边的人拉着，只怕韩皓纬已经打了下去。

“哥，别打。”韩行矜赶紧喊了一声，不管事情对错，先动手的就是没道理，谁让你大人呢，

韩皓纬见是韩行矜，分心的一瞬间，他和李彦思被其他人分开了。

韩行矜这才看清楚屋里的情形，坐在床上的不是别人，正是一直在营造好姐姐人设的韩乔薇，两个人衣服倒都还穿在身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888719"  chaptername="010  意外之喜（下）">加入书签</a>
</div>
