 “大哥，你怎么不说话了？

是不是被加里奥提到的东西震撼到了？”

小雷霆变回本体，驮着陈强穿梭在茫茫星河当中。

其他魔兽已经遵循他的指示去针对辉盾联盟去了，相信用不了多久，辉盾联盟就会陷入前所未有的危机当中。

对于沉默不语的陈强，小雷霆大概知道原因。

他自己何尝不是被深深地震撼到了，不管是所谓的战星等级还是星耀战神，抑或是加里奥提到的辉盾联盟的陨灭和重生，所有的一切对于小雷霆来说都是极难想象的！如果不是加里奥身上的神圣之力，或许小雷霆都会以为加里奥是在瞎扯淡。

毕竟加里奥所说的一切都不存在于宙斯宇宙，从来没有人了解过这些，就连小雷霆的血脉记忆里都没有任何相关记载。

陈强轻叹一声，道：“饶是早就知道成为寰宇至尊不是那么容易的事情，但也没有想到宙斯宇宙的复杂程度远远超乎我的想象。

不过这也无所谓，大不了就是时间问题。

仙祖当初能够以无上大道开创三界六道，我同样能够以无上大道成为所谓的寰宇至尊。

或许到了那个时候，我就知道用什么办法拯救已经毁灭了的人间界和仙界了。”

“我相信大哥！”

小雷霆毫不犹豫地表达了自己对陈强的信任，在他看来，陈强必然能够成为传说中的星耀战神，什么最强王者战星，在现在的陈强面前就是渣渣！“相信我不一定是好事儿。”

陈强笑了笑，说道：“别忘了咱们之间的平等精神契约，到时候我要是遇到麻烦了，你也难逃一劫。”

“大哥你这是说的什么话。”

小雷霆不乐意了，“如果不是大哥，我或许还是会诞生，但绝对会被他们直接消灭，联盟绝对不允许我这个威胁存在。

如果不是大哥，我又怎么能够突破到如今的实力。

所以就算是真的遇到麻烦了，我也愿意用我的命去拯救大哥你的命，因为这条命就是大哥你给我的。”

“说特么什么呢。”

陈强没好奇地拍了一下小雷霆的脑袋，道：“咱们可是兄弟，以后咱们都要成为寰宇至尊，到时候带你去我的世界看看，那个世界或许很小，但绝对比这个世界有趣得多。”

“嘿嘿，大哥你口中的有趣该不是女人吧，我不小心看到过你的记忆，哎哟！”

小雷霆话音未落就遭到了陈强的一记爆栗，痛得小雷霆直嗷嗷。

这话能乱说么！这要是让王柒那个醋坛子听到了还了得？

虽然王柒的灵魂已经从陈强的灵魂里剥离了出去，但是两人毕竟是两口子，而且达成过灵魂交融，谁敢保证王柒不会感知到他和小雷霆的想法？

“嘿嘿，大哥你怕什么，直接把嫂子办踏实不就是了。

你们人间界不是都流行这招么？”

“去去去，你知道个屁！”

陈强没好气地翻了个白眼，这话要是让王柒听到了，陈强恐怕又要虚弱很长一段时间了。

小雷霆嘿嘿一笑，道：“大哥你别顾虑太多了，该做什么就做什么，用你们人间界的话来说，那就是船到桥头自然直。

既然仙祖把你送到宙斯宇宙来，说明这一切都是先祖早就有所准备的。

同时仙祖也认定大哥你能够能够寰宇至尊。

所以咱们就一步步地往下走，努力提升自己的实力，努力提高无上大道的境界，终有一天，咱们兄弟二人会成为寰宇至尊，会回到大哥你的世界里去。”

说了这么多，小雷霆无非是在用他那笨拙的方式来缓解陈强的压力，两人因为平等精神契约的关系，小雷霆哪里能够感受不到陈强的压力呢？

陈强会心一笑，表示他已经释然许多了。

而且他也重新凝聚了新的目标，等到收拾完了吉格斯之后，他就要朝着这个新的目标开始前进。

终有一日，他会成为寰宇至尊，就算是遇到了创造出宙斯宇宙的所谓的神，陈强也能胜之！“这才是我熟悉的大哥嘛，走咯，回去找乐子了！”

小雷霆嗷嗷大叫一声，空间之力骤然展开，驮着陈强以绝对空间速度很快就回到了蓝鹰蒂斯城邦。

管它星耀战神也好，星河大帝也罢，那都是目前阶段所不能触及到的东西。

眼下还有更重要的事情等待着陈强，那就是好好享受一下报仇的痛快感！“你可算回来了，吉格斯好像知道你没有死，现在正准备来消灭你呢。”

沈沛雪一见到陈强立刻迎了上去，陈强消失的这段时间里，吉格斯那边派遣了一批联盟使者来到噶尔玛星球助战，结果自然是不用说，这些联盟使者全部被沈沛雪收下了。

不过与之伴随而来是一个坏消息，那就是吉格斯好像知道陈强没有死，而且已经知道噶尔玛星球是个局，以至于吉格斯现在正准备灭掉陈强。

“消灭我？”

陈强笑了，“那也得要他有那个能力才行，而且我可不觉得他有功夫来消灭我，哈哈哈，好戏马上就要开场呢，咱们坐等着看好戏就行！”

是的，好戏马上就要上演了。

因为对整个宙斯宇宙有了全新的认知，也因为陈强心中有了下一步的目标，以至于陈强不想和吉格斯玩太久。

不过不想玩太久不意味着陈强不想玩，相反，陈强还要玩得尽兴才行！见陈强一脸有恃无恐的样子，沈沛雪不禁感叹一声，“你最好还是重视一下，联盟的实力真的没有你想象中那么弱。

吉格斯虽然不是最强王者战星，但是他能够成为辉盾联盟的联盟议长并且在任这么多年，要说他一点本事都没有绝对不可能。”

不管陈强变得多么强大，在沈沛雪眼里，陈强就像是一个长不大的孩子。

同时在陈强身上，她更能看到那个人的影子。

以至于沈沛雪非常担心陈强吃瘪！以一己之力对抗整个联盟，就算是那疯婆子星河女帝都不敢这么猖狂，陈强真的这么有恃无恐么？

“放心吧，我的沈阿姨，区区一个吉格斯，我真的不放在眼里，我的目标是整个星辰大海！”

 