
　　凯却很淡定。

　　“你以为只有这样？”

　　托尼看着自己这幅惨样，杀了凯的心都有了。可现在这货居然还在那说风凉话！这是人干的事？

　　但马上托尼就没空抱怨了，只听他的肚子突然开始咕噜咕噜的响了起来，然后托尼就夹着屁股朝卫生间跑去。

　　“凯！我一定要杀了你！！！”

　　接着他就关上了卫生间的门。

　　噼里啪啦！

　　这一顿拉，足足拉了小一个钟头，等托尼再出来的时候，整个人都不成人样了。

　　“这到底是怎么回事？”托尼不相信凯会害他，因为没必要。可他现在的确感觉非常不好，都快死了。浑身疼不说，还要拉脱肛了。

　　“这是好事。你听过‘洗髓伐筋’么？”凯是用中文说的那四个字。

　　托尼听得懂，但不明白意思，他的中文段位还不能理解这四个字的意义。

　　“什么意思？”

　　凯就用浅显的说法解释了一遍：“青龙是仙，他已经超脱了生物的桎梏，他本身就是天地之间最纯洁的能量，而这些能量最抗拒的就是污秽。嗯，这个污秽就是我们人类在生长中积累在体内的杂质，你是科学家，应该知道这些东西可是生命大敌，会损害寿命的。另外青龙在古代中国代表着生机，他的力量会修补你身体的损伤，你这家伙平时根本不注意生活习惯，身体已经基本烂透了，所以这股力量会将你身体内部坏掉的组织全部剥离，并重新生长，所以这个过程会有点痛苦。”

　　托尼的生活习惯可以说是糟糕透顶了，暴饮暴食算不上，但年轻的时候奢靡无度，夜夜笙歌是常事，不仅如此，一旦陷入感兴趣的研究，就会废寝忘食，几天几夜不合眼都很正常。

　　哪怕他再有钱，这种损害也无法弥补。

　　可现在龙骨都帮他搞定！

　　“那为什么我会拉肚子？！！”托尼大约明白是什么意思了。但他搞不懂为什么要拉肚子。

　　“那些废物总要排出来吧？你难道希望那些东西从你嘴里呕出来？”

　　托尼刚刚打算说什么，肚子又开始了。只能夹着屁股再次奔向厕所。

　　阿福在一边看到托尼这幅鸟样，心里有点怵了。这种好东西，阿福自信自己的主人不会忘了自己，可……眼前的场景，让他有点犹豫，太惨了。

　　“斯塔克先生这样……还要多长时间？”

　　“不一定。看人，身体越差，需要的时间就越长。”凯说道。

　　阿福陷入了沉思。

　　……

　　没想到托尼的情况比凯想象的还要严重，他足足折腾了一天一夜，才终于稳定了下来。

　　“呼……总算离开厕所了！我恨厕所！”

　　托尼这段时间基本就住在了厕所，而且他拉的那些东西，恶臭无比，简直就像是化粪池发酵了一整年的味道一样，他自己都差点被臭晕过去。

　　不过还好，越到后面，情况越好。

　　就是有点费屁股，他感觉自己需要在肛肠科挂一个VIP。

　　托尼趴在床上。一边接过阿福准备的食物和水，一边抱怨着。

　　“别抱怨了，要知道手和会那帮人想要你这待遇都没有呢！”

　　托尼也知道自己这是矫情，他能够清晰的感受到自己身体内部涌动的活力，就像回到十八岁一样，那种前所未有的轻松感和充满力量的感觉，简直太好了。

　　有钱人也不是什么都能买到，至少时间他们还买不到。

　　但说归说，只是这副作用。

　　托尼摸了摸自己锃光瓦亮的头皮，为难的说道：“我现在光溜溜跟个剥了壳的熟鸡蛋一样，这让我怎么见人？”

　　说起来难为情，托尼身上凡是有毛的地方都清洁溜溜了，连跟眉毛都没给他剩下。

　　“不用那么在意这种东西，过几天就会长出来了。”凯压根就不在意这种事，男人么，光头也可以很帅啊。事实上女人光头也不丑，比如某位女性至尊法师，不一样帅的掉渣。大佬都这种头型。

　　凯一边随意的说道，一边从石壁上掰下一块块龙骨。

　　“你拿这东西做什么？”

　　“送人。”凯随口说道。

　　托尼皱了皱眉头，他倒不是心疼，因为不管怎么说，这些东西都是凯的，他有着绝对权力支配这些龙骨。他犯不上心疼。只是他太知道这东西的价值，一旦被外界知道这种东西的存在，那接下来就麻烦了。

　　没人能抗拒龙骨的诱惑，它太神奇了。

　　到时候会给凯带来极大的麻烦。

　　凯注意到了托尼的表情：“放心，都是信得过的人。另外，佩珀……或许也需要。”

　　托尼一开始还真没想过这个，毕竟冲击力太大了，还有就是一直在厕所，根本来不及想。现在听凯一说，眼睛立刻亮了起来。

　　“对啊！！”

　　佩珀现在已经快三十岁了，外国人嘛，一过三十老化的就很快，哪怕佩珀也注意保养，也有钱保养，但她太忙了。难免有点变化，最明显的就是色斑，西方人原本就容易沉积色素，这也是为什么很多西方人都会有雀斑的原因。

　　“快！快！赶紧给我一块，我现在就拿过去。”

　　凯白了他一眼：“你知道怎么用么？”

　　“额……”

　　“放心，我有数。”

　　凯拿了那些龙骨碎片，自然不是为了给人延寿，那太浪费了。他真正的目的是为了给一些潜在的盟友增加实力！

　　龙骨蕴含的力量被拿来延寿本身就是一种浪费。

　　事实上对托尼，凯也有着打算。他打算将从五根指头那里得到的昆仑秘法交给托尼，虽然不知道他能够学到多少，但至少是一个加强。龙骨中蕴含的力量足以让他运用‘气’。

　　没错是运用气，而不是产生气。因为在龙骨融入他身体的时候，他就已经拥有了‘气’。

　　对于其他人，也是如此。

　　……

　　苏茜最近有点郁闷，因为她已经很久没见过凯了，她原本以为自己能够耐得住不去见凯，可她失算了，再次相遇之后，相思之情不仅没有得到缓解，反而越演越烈。

　　于是她郁闷了。

　　但她郑重其事的给凯留下了纸条，说自己要追寻自己的意义，结果没过多少天，又跑回去……太丢人了。

　　就在苏茜穿着小衣和短裤在床上滚来滚去回味她和凯相处的点点滴滴的时候。

　　忽然传闻传来了翅膀拍打的声音。

　　苏茜一开始没在意，自以为是那里来的鸽子。可随着拍打声越来越密集，苏茜一下子从床上坐了起来。

　　不对劲！

　　等她想去拿自己的装备，一个人影就出现在了她的窗台上。

　　一个穿着红黑相间，有着明显蝙蝠特征的紧身衣的女人坐在了她的窗台之上，她的周边围绕着无数的蝙蝠，这些蝙蝠并不是活物，反而好像是一团团阴影组成的东西！

　　苏茜第一时间做出了防备的架势。

　　“哎呀呀，看看我发现了谁？”

　　苏茜一愣，这个声音是……

　　“凯利！！！”

　　来人正是蝙蝠女凯利！

　　听到苏茜认出了自己，凯利一把脱下了自己的头套。

　　一头金发随意的散开。

　　苏茜有点不敢相信这是凯利。和当年在学校的凯利完全不一样，当年在学校，凯利可是出了名的白莲花，青春乖乖女才是她的人设，虽然苏茜知道，那只是假象，这个女人可不是什么好东西。

　　可现在的凯利……那成熟魅惑的气质，甚至让苏茜都有点把持不住。男女通杀的那种。

　　“嗨，怪胎苏茜！”

　　怪胎是凯利在学校的时候，私下称号苏茜的外号。因为苏茜总是一副重金属打扮，加上不合群。当时作为QueenBee，全校女生都排斥苏茜的情况下，她自然不会对抗大流。于是也一起愉快的霸凌苏茜，也就有了这个外号。

　　（QueenBee：蜂后，一般在美国青春片中都是这种模式，在一所校园里有两三个美少女，她们是学校的校花、人气中心，通常是拉拉队成员。在这两三个美少女中有一个是最厉害、最美、最富有的，那个人通常被称作“蜂后”）

　　这也是两人互相看不顺眼的原因，苏茜觉得凯利是个装模作样的碧池，人前乖乖女，人后到处勾搭男人。凯利觉得凯利是个丑女加怪胎，喜欢作妖，更重要的是，喜欢缠着凯。

　　“法克鱿！凯利！你个碧池居然还活着！没想到蝙蝠女侠居然是你这个碧池！要是别人知道了，一定会非常失望！”

　　“是啊，哪像你，突然消失，居然变成这幅德行，对了听说你也跑出来当超级英雄？嗯……叫什么来着？想不起来了，算了，反正没什么名气！”

　　两人要说真有深仇大恨，倒也没有。毕竟当初在学校，就算是霸凌，也不过是偷偷说坏话，暗中鼓励，最严重也不过是往储物柜上贴恶作剧纸条。而且苏茜什么时候是受欺负不出声的人？凯利那一伙也没少受她的报复。

　　总之那都是青葱岁月，现在虽然依然看起来争锋相对，但细细品味总有一种岁月静好的感觉。

　　两人各自口吐芬芳互怼了一番之后，苏茜也放下了戒备。

　　讲道理，蝙蝠侠女侠的大名谁没听过，谁会相信这样一个超级英雄会为了高中那点女生间的破事而来专门找麻烦。天籁小说网

　　“你到底来干嘛？还有！你怎么找到这里的？”

　　“嘿嘿。”说到这个，凯利就感觉心情舒畅。“当然是凯告诉我的。”

　　“凯……”苏茜一听这个，脸都绿了。谁还不知道谁啊。当初在嘉德镇，苏茜就和凯利不对付，到后来争锋相对，原因就是因为凯，双方都知道对方不怀好意，是个勾男人的碧池！

　　现在凯利能从凯那里得知自己的消息，这已经很说明问题了。

　　想想，自己居然压根不知道凯利是蝙蝠女的事实。苏茜也觉得自己输了一筹！

　　“哼！”但苏茜绝对不会认输的，先胖不算胖，后胖才压塌炕。“凯让你来干什么？”

　　看着凯利那憋屈的脸，凯利那个爽啊！

　　咚咚咚。

　　就在这个时候，苏茜公寓的门被敲响了。

　　“啊，来了。”凯利压根不知道叫做客气，一蹦一跳的跑去开门，就跟自己家一样。

　　“喂！这是我家！”苏茜不爽的喊道。

　　“你们来了！”凯利压根不在乎。她只是开心的将来人引进屋里。

　　苏茜这才看到是凯，还有一个不认识的女人，这个女人穿着一件修女服，脸上带着纱巾，可修女服掩盖不了女人的身材，当走动时，修女服依然能够勾勒出那惊心动魄的曲线。

　　看到凯，苏茜顿时感觉心里舒服了不少。可看到他带着两个女人来自己家……苏茜顿时有点难受了。

　　凯看着苏茜，拿出了一块龙骨碎片。

　　……

　　拿出龙骨之后的操作就不写了，有点超纲，免得再次被封所以跳过。反正就那点事。

　　早上，凯从脂粉堆中爬了起来。看着床上的三个女人，其中两个还是光头，凯也有点哭笑不得。他原本只是单纯的来帮助苏茜，想要加强一下她的力量，结果莫名其妙的就发展成了这样，这的确是他一开始没想到的。

　　有了好东西，自然要分享。凯在打开龙骨封印之前就想到了，让芝加哥的三个女人来纽约。

　　戴安娜她们听到有这种神奇的东西，自然要来。寿命什么的，她们到不怎么在乎。主要是能够让身体机能恢复到最佳状态，太令人心动了，是个女人都拒绝不了。

　　于是她们很快赶了过来。

　　其中戴安娜接受龙骨之后，副作用最小，基本等于没有。她身怀神力，而且神力非常雄厚，龙骨的那点力量增幅对她来说可有可无。不过戴安娜依然很满意，她也能够感觉到龙骨给她带来的改变，那就像是再经历一次青春期一样，那种从里到外的焕发新生，哪怕是神力也无法做到。

　　结果接受龙骨之后，戴安娜的第一反应居然是找凯再要一些。

　　她打算给她母亲带一点。

　　感情……她拿龙骨当做护肤品了？

　　但不管怎么样，凯还是答应了。他给了戴安娜一截骨头，让她带回去做成饰品，让亚马逊女王戴着，虽然效果没有吸收龙骨那么立竿见影，但长期佩戴加上神力辅助，效果也不会差，只是见效慢一点而已。

　　戴安娜当天就回天堂岛了。

　　剩下的凯瑟琳和凯利则被龙骨狠狠的折腾一通。

　　或许是出了丑，两个女人心里不平衡，等到凯说要给苏茜送龙骨，两人立刻提出要跟上来，其中以凯利为主，意愿特别强烈。

　　结果真到了苏茜，两人失望了。

　　也许是苏茜也拥有神性的原因，她虽然也拉肚子，但并没有成为光头。反倒是让苏茜发现了凯利变成光头的事实。

　　然后事情就失控了。

　　也不知道是怎么开始的。

　　但……这一晚，凯真的感觉有点操劳。毕竟这三可都不是什么省油的灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十六章：雨露均沾！免费阅读。https://xs.23sk.com 