    第134章居然有女人会甩他？

    翌日清晨，夜溪一醒来就发现自己什么都没穿，地上的玻璃碎片落了一地。

    她心里一沉，立马打通秦如深的电话，问道：“昨天晚上是你送我回来的吗？”

    那边声音温润如玉，“怎么了？发生什么事了？”

    “你送到哪儿了？”

    “送到门口……”

    没等秦如深说完，夜溪就抢先道：“知道了,谢谢。”

    她说完直接挂断了电话，悬着的心也放了下来，

    虽然以前在神虚大陆时她一个人在她的宫殿也发生过这种囧事，

    但宫殿被她施了结界无人能进来，而现代却不一样，不过幸好没发生什么事。

    她起身穿好衣服，又把地面清扫干净,才坐下来打坐。

    这一打坐,她却发现,体内的灵力突然之间多了好几倍！

    她十分欣喜，迅速进入修炼状态开始炼化灵力。

    而这一坐，就是一个星期。

    *

    玺氏大厦高级会议室内。

    玺执墨将手里的一叠文件用力砸在桌面上，怒吼道：“这都是些什么垃圾？都不想干了吗！”

    公司各大董事和高管都胆怯的低垂着头，无人敢直视他的眼睛。

    “今天之内要拿不出让我满意的方案，全都给我滚蛋！”

    男人撂下狠话，掀椅离席。

    待他走后，董事和高管们都苦着个脸，忍不住小声议论着。

    “老板这到底是怎么了啊？以前这种程度的方案他都不会有意见的啊，这次怎么发这么大的火？”

    “我看这火不是针对方案吧，这一个星期他都像吃了枪药似的，我们部门的好多小伙们都说快被他的低压给压死了！”

    “我看也是，求求老天爷让我们老板心情变好点吧，不然我们可能真的得滚蛋了！”

    “依我看估计很难，我觉得咱们老板八成是失恋了！还是被甩了那种！”

    “什么？这世上居然还有女人会甩他？疯了吧！”

    就在这时，沐风推门而入，“咳咳！私下议论老板要是被他发现了，可用不了今天,立马就得滚蛋！”

    高管们一个个都向沐风投去求助的目光，

    “沐特助，你帮帮忙嘛！玺总要是再这样下去我们真的没法活了！”

    “就是啊，你和玺总常在一起，肯定知道发生什么事了吧？要不你帮忙劝劝他好不啦？”

    沐风关好门，眉头高高皱起，“我是真不知道啊，而且我也快被老板给卷死了，我现在一天至少得挨十几次批！”

    “那你想想其他办法，要不找找程少？程少不是和他关系最好吗？”

    “行，我试试！”

    沐风答应下来，因为他不止是帮他们，也是在帮他自己。

    总裁办内。

    玺执墨仰面躺在老板椅上，用力揉着眉心。

    这时，有人突然推门而入，他一声斥吼，“滚出去！”

    “三哥你怎么啦,是我呀。”

    玺舒月怀里抱着文件夹,笑着向他走来。

    玺执墨睁眸坐立，脸色却没有半点缓和，“有事？”

    “嗯，三哥，我提前拿到了商学院的双学位，想着能早点回来帮你，这是我的简历请玺总过目。”玺舒月笑着，将手中的简历递了过去，

    玺执墨没有伸手去接，而是说道：“你想进哪个部门？”

    “广告部。”

    “嗯，那就从副总监做起吧，跟着安琳好好学，她能力很强，能学到不少东西。”

    玺舒月眼底的不满被她隐藏的很好，她露出明媚的笑容，说道：“谢谢三哥，我一定好好学。”

    玺执墨按压着额头，冷声道：“去找沐风带你办入职手续。”

    “好，三哥再见。”

    玺舒月出了办公室后去找沐风，她在各个部门找了一圈，最后在一间休息室看到了沐风。

    她径直走过去，发现沐风正在里面讲电话，

    (本章完)

