    三月三这一天，人们会纷纷涌进东岳庙上香献供，诵经上寿，并且“枷锁服罪”，自责有过，表示悔过，同时祈寿祈福，法器之声响彻云霄，祈诵之声终日不会消散。

    再加上东岳庙是李太后出钱维修的，万历皇帝的老娘李太后，可是被许多人称为“九莲菩萨”的，万历皇帝亲自给老娘搞得神名，又强行把老娘的身份，变成碧霞元君的弟子。

    但是暂时没有神位，所幸李太后也不稀罕，只要名头就行了，所以她对于各个神庙，那是去的很多的，无形之间就拉动了本区域的香火经济。

    “姬象，你怎么看？”

    听到万历皇帝点名，姬象心说自己用眼看，然后看向庙祝。

    这一看，看出了点东西。

    【地明神（▊▋▊▋▊▋）：正神，阴司！人部中位业三十五等，汉时传说是地府阴吏，与土府神一起，收去死者形骸，渡魂魄入冥府，进行考察和询问，分开善恶之魂，计算功过，使其各有去处。】

    【地明神询问名字，即开始进行标记，如果告知对方自己的名讳，会被降罪，口诵《太平经钞》中“三统转轮，有去有来，民必有主，姓字可得知乎？”，可以拒绝告知自身名讳，且地明神不会再对你进行任何询问。】

    【当地名神对你进行暗中观察（会使人身逐渐出现问题，三日之后化为枯朽形骸）时，口诵《太平经钞》中“天人一体，可不慎哉”，可以拒绝他对你进行观察，使天之魂光与人之形体合一，地明神将失去观察对象。】

    【太平道中修行者，不会被地明神法术所伤。】

    姬象的眼中，看着眼前的庙祝，也对于内景中的文字感觉奇怪。

    为什么地明神后面跟着涂黑的文字？

    这个神灵为什么和我们不一样，他怎么会有条纹付款码？

    但还没有结束，这一次神牌，居然再度浮现出属于东岳庙庙祝本身的文字！

    内景中，空白神牌突然浮现文字，这让姬象惊了一下。

    因为空白神牌不是妖怪鉴定器，也不是什么奇奇怪怪的神鬼宝可梦图鉴，它只是一个攻略，要看到此物品原形，才会给出相应的解释，之前宫内的阿连们就是现行了才被空白神牌映照出来，包括白面真武祖师，也是通天明烟拘了它的神形，空白神牌才开始活动。

    而即使是凌霄女，像是火君这样的“大人物”，神牌也只是给出“神身”的攻略，对于火君自身身为人的状态以及名字，空白神牌都不会映照出来。

    但这一次，空白神牌，却对着一个看上去很普通，修为只有第四境的人，发出了攻略？

    神牌映照出眼前东岳庙庙祝的一些信息：

    【田丰羽（▊▋▊▋▊▋）：龙虎山遣朝，明庭太常寺神乐观二知观，道官红袍从九品，现为东岳庙庙祝。师统上承斩妖天君刘尚羔，为其诸多再传弟子之一。】

    【修为：四境胎息（▊▋▊▋▊▋），以自身气息聚集在拳掌间，连续全力，依照“阴跷穴、气海穴、关元穴、神道穴、风府穴”的顺序，将自身气息打入对方身体中，搅乱其身中圣胎一气，圣胎将短暂消解。】

    姬象有些懵，这个家伙还是两个信息的，而且两个信息都有黑码？

    并且也都有可杀死的攻略？而且尤其是这个第四境胎息境的攻略，姬象自己都不知道，或者说许多修行人都不知道，居然还有这样的打法？

    能短暂消解对方的圣胎........胎息境没了圣胎，没有了圣胎一气，等于是仙人谪落凡尘，万般妙法施展不顺畅，就是个力气强大一些的第三境。

    这，这空白神牌，神牌老哥，你这算不算教唆本神杀人呐？

    看来确实是有黑幕！不然给这两个信息打码干什么，不过为了防止出现问题，即使我姬象今天就要替天行道，但还是要以防杀错，所以要先把你给开盒！

    姬象发出了让我看看的声音

    于是姬象向万历皇禀告，表示有没有问题，要先和这人问问再说。

    皇帝让姬象和这个庙祝稍走两步，在旁边交谈，他则和一群大臣在门口望着里面，锦衣卫还在里面进行地毯式扒拉搜索，骆思恭作为锦衣卫指挥使在边上汇报抄庙工作。

    天将则站在不远处，目光盯着和姬象交谈的庙祝，一点不带移开，毕竟天将总觉得，庙祝不对劲。

    若是以前，锦衣卫直接就先抓了你再说，怎么可能和你好好说话，但现在大臣们在这里，也只能收敛气焰爪牙，按照正规程序办事，对方虽然是从九品道官，不被儒家的官僚重视，但再磕碜也是官僚体系内的人。

    姬象这里，已经和这位庙祝走了几步，开始互相攀谈起来：

    “这位师兄，本是正一龙虎山法师？”

    “是，不知师弟出自.....？”

    “师弟我是武当山的，家师不过武当一散人，不可称名，如今在京为官。”

    不少真人修行，都不在庙宇之中，而是在深山密林之内，这样是为了形成与外界人世隔绝的清静环境。

    更为了保障这种环境，是所谓“修行之人多隐其名字，藏其时日，恨山不深、林不密，惟恐闲名落人耳目”。

    所以古往今来有大本领的人，多数是“去古颇远，多失其名”。

    田丰羽露出一副惊容：“在京为官，武当山人，莫非师弟是太和山提点？贫道该称下官！”

    “武当山门二百余处，乃神仙窟宅，自黄老设教，世间神仙至人，栖之者众。”

    姬象则是道：“师兄唤错了，师弟我不是太和山提点，是国子监司业。”

    “从四品！”

    田丰羽这次是真的惊了，刚刚那是他装的，眼前这个小道士，此时让他吃惊不已，余光照下万历皇帝，心说着道士长得是真好看，直接弄成了四品京官，不会是皇帝有什么特殊癖好吧？

    不然的话，这外家道门中人，怎么上得了儒家的京官身份？

    姬象再度开口：“师兄可知，今夜为何有如此多锦衣卫突然检查东岳庙？”

    田丰羽摇头，姬象试探道：“前些日，黄天教徒并邪神到处作乱，皇上这是在彻查黄天教余孽！师兄，当真不知道？”

    田丰羽做出惊慌神色：“师弟这是什么意思！难道是在说师兄我包庇黄天教徒么！我这些日子，都不曾出庙去，只是听香客说过，外面出了些大事情。”

    田丰羽的眼底出现黑芒：

    “再说，黄天教不是世宗皇帝时大兴的民间法教吗，这，他们有什么邪神，居然胆敢在这顺天作乱？不怕被分形斩魂，被国威所裂吗？”

