    “区区一头凶兽，还敢主动攻击我，真是找死！”严恒冷哼一声，表情不屑的抬掌劈向小白，恐怖的掌风，像是一座山峰撞向小白。【风雨首发】

    “这老家伙还真是强。”萧叶被严恒震得吐血爆退，在半空中停了下来。

    不过他却没有一点泄气，而是目光死死盯着对方，心中一阵紧张，随时准备出手。

    严恒根本没有将小白放在眼中，他阴冷的目光看向萧叶：“小子，今天谁也救不了你！”

    “老家伙，你还是先顾好自己吧。”萧叶脸上浮现一丝讥讽之色。

    就在萧叶话音才落下的刹那，周围虚空震动，破空声大起。

    “什么！”

    严恒一愣，震惊的看去，只见小白的身躯迎风变大，变成了足有两米高的狰狞巨兽，狠狠撞在他的掌风之上。

    轰！

    就在严恒还没有所反应的时候，小白已经破开了他的攻击，一爪子劈在他的身上，恐怖的力量如山洪倾泻而出。

    “啊！”

    严恒一声惨叫，身形爆退，胸口被小白抓出了一个血洞，鲜血喷洒，剧烈的痛楚席卷全身，让他直抽冷气。

    “见鬼，这是什么凶兽！”严恒心头震惊无比。

    要知道，他的随意攻击，都能将六转玄武境的武者一巴掌拍死啊。

    紧接着，严恒就暴怒起来。

    他身为严家的本族长老，拥有八转玄武中期的修为，大意之下，竟然被一头凶兽给伤了，这是何等的屈辱？

    “给我死！”严恒运转力量，暂时封住了胸口的伤势，身形向着小白掠出，准备出手。

    小白也感受到了严恒的不好惹，凝神戒备。

    就在此时，一股浓郁的危机，让言恒头皮发麻，瞳孔剧烈的收缩。

    轰！

    天空风云色变，一条足足有一千丈的恐怖刀芒浩荡而来，将虚空拉出条条笔直的裂缝，向着言恒斩来。

    不用多说，是萧叶趁机出手了，他手持炎刀，劈出了血战八方。

    “这小子居然还有后手！”严恒心中一阵发寒。

    先前的交手中，萧叶完全处在下风，却没有动用血战八方，恐怕早就预料到这一幕了，这是要坑杀他啊。

    “老家伙，还是你先去死吧！”

    萧叶大吼，三颗玄丹齐齐爆发，使得刀芒再次暴涨，赫然达到了一千两百丈，刀威无敌，贯穿九霄，将极致的攻击催动到了极限。

    萧叶的力量提升，使得血战八方的威力相应提升。

    轰！

    几乎在眨眼之间，萧叶的刀芒已经劈在了严恒的身上。

    “小杂种，你敢阴我！”严恒怒吼，他调动所有的力量，形成防御，想要抵挡萧叶这巅峰一刀。

    但是一来萧叶是偷袭，他的速度终究慢了一分，二来萧叶这一刀威力恐怖，足以斩杀八转玄武境前期，威胁八转玄武境中期武者。

    咻！

    严恒再次一声惨叫，一条胳膊带着血光冲天而起，而严恒本人如同流星般砸入了地底。

    萧叶喘息着，这一刀已经耗尽了他的力量，三颗玄丹黯淡无光。

    严恒的实力果然很恐怖，即便他偷袭的时机把握的很准备，连番出手，也只是重伤了对方而已。

    “小白，快走！”萧叶一挥手，身形变大的小白身形一跃，将萧叶背起，向着远方飞掠而去。

    半晌之后，地面剧烈的震颤起来。

    浑身鲜血的严恒冲天而起，一头白发都被染成了红色，他双目猩红一片，在没有发现萧叶的身影以后，状若疯狂的仰头长啸。

    “小杂种，我严恒不杀你，誓不为人！”

    ……

    小白身形变大以后，足足有两米高，看起来威风凛凛，他背着萧叶逃跑了半个时辰以后，才逐渐放缓了速度。

    苍茫的大地之上，小白目光锐利的注视着四周，而萧叶则抓紧机会，恢复着修为，调息着伤势。

    “小白，这次多亏你了。”三天以后，萧叶睁开双眼，精神奕奕的站起身来，摸了摸小白的脑袋。

    这次如果不是小白转移了严恒的注意力，他必死无疑，而且小白现在的实力，足以抗衡七转玄武后期的武者了，当初他花在小白身上的元石，终于得到了回报。

    萧叶想到自己和严恒之间巨大的差距，萧叶心情变得有些沉重。

    他这次能重伤严恒，是靠着隐藏实力才做到的，那么下一次呢？

    况且他到现在还没有遇到十八大家族的传人，说不定那些人已经发现了重宝了，他迫切需要实力，才有可能与那些人相争。

    “看来得想办法找些宝物，提升修为了，还有修炼万锻金身的天材地宝，我才找到了一种。”萧叶想到这里，示意小白搜寻宝物的方向。

    没过多久，小白就伸出爪子指向某个方向。

    “走！”

    萧叶身形冲天而起，带着身形变小的小白飞掠而去。

    半个时辰过去，萧叶周围的武者逐渐变得密集起来，都在向着前方飞去。

    “嗯？”萧叶微微皱眉。

    靠着小白的感应，他当然知道前面有宝物，只是前方会有什么宝物呢？

    于是，萧叶拦下了一位青年询问道。

    “是你！”那位青年微微一惊，认出了萧叶。

    实际上，萧叶来自无尽海域，却敢与星陨王国的十八大家族严家作对，他十分的佩服。

    互通了姓名之后，那位名为王虎的青年开口道：“萧兄，在前方两百里的地方，刚刚有人发现了一座藏药阁，里面有着非常多的天材地宝，我听到消息以后，正准备赶去呢。”

    “藏药阁！”萧叶身躯一震，双目中迸射出两道精芒。

    修炼万锻金身的天材地宝，他才找到了百年石乳，他正苦恼其他天材地宝呢。

    “说不定那座藏药阁中，还有提升我修为的天材地宝！”萧叶目光湛湛，正真是刚刚瞌睡，就碰到了枕头啊。

    “萧兄，不如我们结伴而行如何？”王虎笑着说道。

    萧叶点了点头，随后两人一边交谈，一边朝前飞去。

    通过交流，萧叶知道了，这名为王虎的青年，来自星陨王国一个中等势力，修为达到了六转玄武后期，在青年一代中也算是不错的了，不过却远远无法和十八大家族的传人相比。

    同时，萧叶从王虎口中，得到了一个意外的消息。

    “萧兄，你估计不知道，那些十八大家族的传人，其实并不是孤身进入这里，而是携带了大量的玄武境武者手下，他们一进入这里，就没有再露面。”这时，王虎悄声说道。

    萧叶心头一动，这一点他已经猜到了，只是那些人的目的何在？

    “我听说，这里根本不是什么虚武境洞府，而是星陨王国内，一个强盛宗派覆灭以后，留下的遗址。十八大家族的传人，早就知道了这一点，所以才会带着大量的手下，准备争夺重宝。”

    “我们现在所在的地方，只是这片世界的外围位置而已，十八大家族派出不少人马在外围扫荡，然而更多的人，已经跟随着他们的传人，进入了中心位置抢夺重宝。”王虎开口道。

    “宗派的遗址，果然和我猜的一样！”萧叶暗自点头。

    从那座神秘的角斗场，萧叶就已经有所察觉，现在完全得到了确定。

    毕竟一位虚武境强者，怎么可能拥有这么多的宝物？而且还能让十八大家族这样眼红？

    “王兄，你可知道，这片世界的中心位置在哪里？他们要争抢的，是什么样的重宝？”萧叶询问道。

    王虎苦笑摇头：“萧兄你太高看我了，这个我哪里知道，这个消息，我还是从别人口中听说的。”

    “好吧，多谢王兄了。”萧叶感激道。

    要不是王虎，他还被蒙在鼓里呢。

    至于中心位置在哪，他只能借助于小白的感应了，如果还不行，就抓个十八大家族的武者逼问一番就是了。

    萧叶收拾心情，朝着前方飞去。

    目前他还是要将心思，放在藏药阁上，毕竟没有足够的实力，就算找到了中心位置，他也没有资格和十八大家族争抢。

    两个时辰以后，一座巨大的宫殿出现在萧叶视线当中，高然耸立在大地之上，充满了沧桑之感，仿佛已经历经了万古岁月。

    在宫殿的门头之上，悬挂着一个牌匾，写着“藏药阁”三个大字，像是处在宗门当中。

    隔了老远，萧叶都能闻到一股沁人心脾的清香。

    同时，不断的有武者俯冲而下，冲进了宫殿当中，看起来十分的激动。

    “萧兄，这座藏药阁中充满了力量禁制，要取得天材地宝，还要靠着自己的实力。”王虎说道。

    萧叶闻言啧啧称奇，这座宫殿一看经过了很长的时间，那力量禁制竟然还能存在，看来这片世界的宗门，非常不简单啊。

    “我们的动作得快点，不然要不了多久，十八大家族处在外围的人马，就要过来争抢了。”王虎提醒道，提起十八大家族，他表情愤怒，显然也吃过对方的亏。

    “好！”萧叶点了点头，在实力没有提升之前，他当然也不想遇到严家的人马了。

    嗖！

    嗖！

    两人俯冲而下，向着藏药阁而去。

    </br>

