    左企弓虞仲文和曹勇义三个遇害的消息终于传到乌力合的耳朵里。他悄悄的派人南下沿着三个人从燕京府北上的沿路上秘密搜索。终于在滦河边的河岔里发现几具腐烂无法辨认的的尸体。

    蔡攸策反临海军节度使张觉杀了左企弓等三个全家三百多人的消息也从大楚国传来。

    本来这件事大楚国宫廷应该保守秘密。可是消息还是从宫廷里面传出在京城市井中流传。

    蔡攸南下回到京城后更不会保守这个秘密。他把这件事当做自己类似班超投笔从戎以一己之力平定西域般的功绩四处传扬。

    乌骨人武力超强，都是随着占据的土地越来越多他们也开始知道马上能取得天下，可是不能在马上治理天下。

    乌骨人建立的大赵王朝需要大批的文臣才行。这样的人乌骨人没有，只能靠从青白王朝投靠过来的人里面找。

    左企弓虞仲文和曹勇义就是这样的人。可是他们却被大楚国策反的张觉给杀了。

    张觉本来是青白王朝的大臣，投靠乌骨人后又被大楚国挖了墙角。

    是可忍孰不可忍！

    乌力合看了看自己的一身缟素又很无奈。刹力虎把帝位传给了自己这个兄弟。他就一定要把哥哥刹力虎的丧事做足。况且外面私下里已经在传幹离布和普速完是被他杀的。这个时候他更要把刹力虎的丧事办得隆重无比。

    睿陵还在修建之中，刹力虎还要几个月的时间才能下葬。

    这个时候他不能离开上京，更不能兴兵。

    看来这件事暂时只能忍了，装作什么都不知道。

    但是这件事又不能完全这样过去了。乌力合思考再三把枢密院主奏张通古招进宫中。

    “朕要派你出使大楚国质问他们为什么迟迟不派人悼念先皇！还有，朕已经登基这么长时间了，他们为什么不派人来祝贺！”乌力合语带怒意的说道。

    “大楚国自诩为天朝上国。其实腐朽懦弱不堪一击！陛下何不派大军南下一战就可灭之！”张通古愤愤然的答道。

    左企弓等三个人就是张通古和刘彦宗在燕京府送走的。可是走了以后就音信皆无。最后才知道全家已经死在了滦河边上。

    本来就痛恨大楚国的张通古更是义愤填膺，恨不得马上出兵灭了大楚国。

    “朕也想马上出兵啊，可是你看看。”乌力合抖抖衣服说道。

    张通古也知道现在不是出兵的时候。他俯身说道：“陛下派臣出使大楚国就是质问他们为什么没有派使臣悼念和祝贺新皇登基吗？”

    “当然不是。还有燕京府的事。虽然大楚国已经占据了燕京府，不过以前商议的条件不能变！一百万贯钱和燕京府的人口赋税必须归我！”乌力合斩钉截铁的说道。

    “这是当然！”张通古答道。

    “其他的探听大楚国的虚实等事，你自己出使的时候留意一些。”乌力合最后嘱咐道。

    张通古退出皇宫后就回去准备出使大楚国的事情。他刚刚回到家里不久管家就禀报中书门下平章事刘彦宗刘大人来访。

    张通古听见后急忙迎了出去。

    “刘大人有事派人到府上通报我一声。我到贵府聆听训教就是了。怎么敢劳烦刘大人亲自前来。”张通古告罪说道。

    “你马上就要出使大楚国了，事务繁忙。我来一次又有什么？”刘彦宗笑着说。

    两个人走进书房，张通古亲自给刘彦宗倒茶。

    “乐之此次出使大楚国准备怎么行事啊？”刘彦宗直截了当的问道。

    “大国使节与小国君主同等，当然我与张卯平等相待，立而不跪了。”张通古答道。

    刘彦宗轻轻的摇头。

    “陛下这一次让你出使大楚一定还有打探虚实的使命，你这样做他们一定对你抱有戒心。你还如何打探虚实啊？”刘彦宗问道。

    “你想让我向张卯下跪？”张通古愤然的问道。

    “凡事从权嘛。如果可以达到目的，下跪又怎样？”刘彦宗说道。

    “我们本来就对大楚国当年不肯救助青白王朝还背后捅刀子的事情愤恨不已。咱们的家业都在河北燕京附近。现在却有家不能回，良田千顷现在都归他人所有了吧？”刘彦宗叹息着说道。

    “我看陛下的意思早晚会出兵南下，到那时我们的家业还会夺回来的！”张通古答道。

    “这就对了嘛。这才是我们的目的！所以不要因为一时的愤怒坏了大事啊。也只有这样，我们才能给左大人他们报仇！”刘彦宗说道。

    张通古这才明白了刘彦宗这一次上门拜访的来意。他是怕自己因为一腔怒火反而坏了他们这些虽然投靠乌骨人却心里想着报亡国之仇的大事。

    “我明白了。这一次出使我会对大楚国皇帝毕恭毕敬。与那些大臣写诗会文也是可以的嘛。一切从善如流！”张通古笑着说道。

    从上京南下，一路上有五十多停。三十多停都在大赵国的荒山野岭之地。

    张通古走了一个多月才带着属下走到平州附近。

    虽然现在张觉在明面上还是大赵国臣子，大赵国朝廷都装作不知道张觉跟大楚国暗通款曲并且杀了左企弓等三个大臣。可是张通古还是没有敢进入平州城，而是绕路而过了。

    如果将来燕京府和燕京府以南的大片国土都为大赵国所有，从南方到上京有几千里的路程。上请下达需要耗费多长时间啊。北面都是荒蛮之地，越是南方越繁华。看来将来迁都势在必行。张通古心里暗想。

    出使大楚国必然要经过燕京府，也就是现在大楚国的燕山府。

    当郭药师听说张通古一行人已经到了燕山府的城下了，他急忙出迎。

    “这不是大楚国武泰军节度使郭药师郭大人吗？”张通古在马上抱拳皮笑肉不笑的说道。

    变节对一个大臣来说从来都是硬伤。

    郭药师也在马上抱拳施礼答道：“这不是大赵国枢密院主奏张通古张大人吗？”

    讽刺我？你有资格吗？你如果是忠臣为什么不殉节赴死？大家不过是两根墙头草而已。

