
　　难不成，还真的给angel招几个徒弟吗？

　　他手里握着手机在百无聊赖的在玩游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　而叶桃和柳心茹，还有柳淑芹一起走进来，三个人这一次可是费尽心思，花了不少钱，弄了三件angel曾经设计的衣服，不过都好几年前的老款了，但是她们觉得，能穿上angel设计的衣服就很不错了，所以，依然花了让她们心疼的价格将这三件过时的衣服买了下来。

　　刚走到地字号包厢门口，柳淑芹帮叶桃整理着裙摆，“桃桃，今天一定要好好表现，争取让angel收你为徒，只要你能成为angel的徒弟，以后我们家就有指望了，到时侯，你再去找你爷爷，他一定会对你另眼相看，或许，我们还能再回到叶家，拿回叶家的一切。”

　　叶桃点了点头。

　　柳心茹此刻却没有听她们在说什么，只顾着往地字号包厢里面看去，因为这里来了太多的国际名模，是她可望不可及的存在，她好想拍照，好想上去找她们要名片，甚至想跟她们搭讪几句。

　　她曾经也混模特界的，可是跟此刻这些模特，她是完全不能比的。

　　她此刻兴奋死了，从包里摸手机，刚准备拍照，叶桃皱了皱眉，“表姐，你别拍照，看起来真的很low的。”

　　柳心茹激动的声音都在颤抖，“怎么就low了，这些名模，我以前都是在视频上看他们走秀，我天天研究他们在T台上的表现，模仿，学习，今天见到真人了，我可以在现实中看到他们了，而且一见还见到这么多，我以前想都不敢想的，我拍个照留个念，有什么关系呢？”

　　叶桃皱着眉头，“当然有关系了，今天我是设计师，你是我的模特，你应该把你跟他们放在同一个位置上，这样才对呀，你这样子一副小迷妹的模样，也是在拉低我的档次呢。”

　　柳淑芹瞟了柳心茹一眼，“把你的手机给我吧，我来给你拍，你今天好好的给桃桃把这个T台走秀完成好，以后你跟他们就真的是一样的了，只要桃桃成为angel的徒弟，也一定能把你也捧上国际舞台，知道吗？”

　　柳心茹点了点头，把手里的手机递给柳淑芹，“那姑姑，你给我拍的全一些。”

　　“嗯。”

　　柳淑芹点了点头。

　　叶桃便带着柳心茹走了进去。

　　她一边走一边说：“我之前在国外学习设计的时侯，跟欧先生见过的，别看这一次来了这么多的名模，还有著名设计师，但是他们可都与欧先生没有搭过边的。”

　　柳心茹点了点头，“我们桃桃就是厉害。”

　　这时旁边有几位设计师听到叶桃的话，也过来跟她打招呼，“你好，我是宗阳集团的首席设计师，这位女士就是曾经被称为小angel的叶小姐吧？”

　　叶桃没有想到还真的有人认识她，看来她的名气也算是打出去了一些。

　　她仰了仰下巴，“你好，我是叶桃，现在是烨斯的首席设计师。”

　　刚跟叶桃打招呼的女设计师一听到‘烨斯’，先是一怔，随即偷笑了一下，就这种公司也好意思拿出来说。

　　叶桃看到她的偷笑，咬了咬牙，说：“去年我刚从国外深造回来，就随便先找了一间公司待着，也是因为轻松，那个时侯就认识欧先生了，知道angel要收徒弟，所以工作都是随便干的，以后反正都是要跟着angel和欧先生的嘛。”

　　那位设计师微笑着点了点头，没有再说话。

　　不过叶桃看着大家似乎并不怎么相信她，她咬了咬牙，走到了欧信然身边，声音温婉又轻柔的叫了一声，“欧先生。”

　　欧信然一抬头，看到面前完全一张陌生的脸，皱了皱眉，“你哪位？”

　　旁边许多人都掩着唇笑了起来，看来这位叶小姐刚才是装逼呢呀，人家欧先生根本就不认识她。

　　叶桃脸色不太好看，不过还是强挤出一抹笑，说：“欧先生，您不记得了吗？

　　去年6月20号，咱们在M国的LS时装秀场上见过的呀，当时你还说觉得我的设计跟angel的很像呢。”

　　欧信然依然是一脸茫然，旁边的嘲笑声越来越大。

　　叶桃咬着下唇，最后掏出手机，把自己的作品照翻出来，递给欧信然看，“欧先生，您看看，这是我去年在LS时装秀场上的作品。”

　　欧信然一看到这个作品，立刻就想起来了，他记得当时看到叶桃这个作品的时侯，就觉得有点像angel的设计，一件作品上面模仿了angel多件作品的痕迹，但是却没有完美的融合，只是生硬的套在一起，感觉古里古怪的，他本来想说来着，不过后来打了一个岔，忘记了，之后也没有再想起来。

　　这会儿再看到这件作品，他又想起来了，他指着这个作品，“哦，原来是你啊，这个作品，就是这个作品，我想起来了，你这个作品上面起码融合了angel三件作品的热门元素……”“欧先生。”

　　这时有人拍了拍欧信然的肩。

　　欧信然转身，看到一个浓眉高鼻梁，却是黑眼睛黑头发的混血男子。

　　他惊讶的叫了一声，“聂先生。”

　　“是我。”

　　那位聂先生身高185，站在只有178的欧信然身边有一种压迫感，他汉语说的极好，“欧先生，我想同你聊聊。”

　　欧信然咽了一口唾沫，“您，您也看到了，我现在其实挺忙的。”

　　“欧先生做这些，不觉得没有意义么？

　　这个世界上，有几个人真的配当angel的徒弟？”

　　聂先生说话的时侯，尾音上挑，还带着淡淡的笑意，“欧先生这一次做这件事情，难道不是因为我订单么？”

　　欧信然：“……”“欧先生，这边请。”

　　他做了一个‘请’的手势。

　　“我真的在给angel招徒弟呢，真的呢。”

　　欧信然可怜巴巴的说道。

　　“耽误不了几分钟时间。”

　　聂先生淡笑着挥了挥手，立刻有两个黑衣保镖将欧信然给带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第945章 你哪位？免费阅读。https://xs.23sk.com 