    第41章 东市行

    静极思动，这天，李承乾便在府里侍卫的陪同下向着东市而去。当然，最主要的是，李承乾想要去看看自己母亲给自己的酒楼，顺便将客栈众人给释放出来，不然让他们一直在空间里沉睡也不是个事儿。

    东市的周围都是皇家贵族和达官显贵的府邸，沿街所见，所有的店铺坐落井然有序，装饰都尽显奢华。漫步其中，可以见到这些店铺大多是大唐的各大势力、各个世家所开设的，当然也有一些是来自东荒甚至是其他域的大势力在此开设的分部，售卖的东西琳琅满目，但同时也存在不少的客栈酒店。

    任由着侍卫的带领，李承乾漫步在东市之中，可以见到这些商铺大多是售卖的修炼界的资源，什么灵药灵果，什么功法典籍，什么神兵符箓……应有尽有。同时这些酒店中也创出一整酒香肉香，李承乾知道这里面售卖的都是一些灵酒灵膳。

    正在李承乾在街道上闲逛的时候，突然就听到有人在喊自己，李承乾顺着声音看过去，便见三个人在那里冲着自己挤眉弄眼的，其中一个长相粗犷，另外两个脸似黑炭，不是那程咬金家的程处默和尉迟恭家的尉迟宝林尉迟保庆两兄弟还能是谁。

    “哈哈，怎么是你们几个，处默兄、宝林兄、宝庆兄，你们三个今天怎么有空出来转转呀？”看到是他们，李承乾也是笑着迎了过去，二人的老子程咬金和尉迟恭都是秦王府的得力战将，自然小一辈之间也是亲厚，特别是他们几个年龄相仿的。

    “害，别说了，这不是乘着家里老子出征去了，我们几个偷偷出来找酒喝呀，我可是听说了，东市这边刚刚开了一家丽人楼，那里面，啧啧啧，去过的都说好，承乾兄要不要一起去坐坐，柴令武、长孙冲他们都在那等着了，之前听兄弟你在闭关，就没有去喊你，你这是闭关结束了？”说着程处默就往李承乾身上撇去。

    结果这一瞥，直接给他吓结巴了：”兄……兄弟你这是突破了？不是吧，你这不是之前才后天十重天吗，怎么闭关两个月就突破先天了。“李承乾由于刚刚突破，气息还不能做到收放自如，所以很容易就被程处默捕捉到了。之前他们三个和李承乾一样，都是处在后天后期。

    紧接着，便见三人都露出了一副苦瓜脸的表情，自顾自的说道：“完了，要是老头子回来，还不得往死里操练我们。”

    对此，李承乾也实在是不好说什么，只能是假装没有听到，对着他们说道：“这样吧，你们先去，我随后就到，我这边要去看一下我刚刚从王妃那讨要来的客栈。“

    “兄弟，你怎么突然要开客栈呀，难道你修炼功法是和货币一道有关？“程处默一脸的好奇。在这个世界，并没有什么士族不经商的说法，就比如，大唐帝国最大的商行多宝阁的阁主就是一个元婴期的修士，其修炼的是货币一道中的聚宝士一脉，只要财富增加，修为就能增长，端的神奇。

    “没有，只不过是我最近招募了几个眷属，打算让他们经营一下，也算是锻炼一下我的能力。“李承乾笑着说道。

    “那要不兄弟咱们一起去看看你的客栈？”程处默提议道。

    “好呀，一起一起。”李承乾顿时哈哈大笑

    (本章完)

