    陈重看着台上的人，虎背熊腰，讲话中气十足的，确实像一头老虎。

    “老虎前辈出来了，我们这些晚辈自然要捧场。”

    “还想着您指点我们武道呢，并创立一番基业！”

    “是啊，现在环境不好，都打算跟随你喝一口汤。”

    台下的人纷纷说着，表情显得十分恭敬。

    王老虎双手按了按，示意安静一下，开玩笑道：“这么多人，看来我要准备一口大锅啊。”

    众人不由得笑了出来。

    周二也笑道：“这个王老虎倒是挺幽默的，一个钻石都能搞出这么大动静。”

    陈重却道：“钻石在江城已经是横走了，肯定会受到巴结了。”

    像是有些地下势力的老大们，一个出狱就搞多大的排场，许多豪车迎接，还放鞭炮。

    一个生日宴，就会聚集许多人，搞得还更为惊人。

    “小子，听你的语气，似乎看不上钻石强者啊？”一个光着膀子的胖子斜眼道，“你是什么段位？”

    周二马上道：“大哥，我只是好奇，我的段位是……青铜。”

    “青铜？哈哈哈……怪不得没见过世面，”光膀子胖子轻蔑道，“你给我提携都不配。”

    周二卑微地问道：“那大哥你是什么级别？”

    “黄金！”胖子训斥道，“坐在这儿就安静点，否则我就让你们几个都滚出去。”

    旁边一个瘦猴也高傲道：“这里的人都是你的前辈，没有白银以下的。”

    “是是是。”周二忙不迭地点头。

    陈重与吴名两人快笑死了，一个小黄金有眼不识泰山，竟然在教训王者。

    估计他们知道段位，估计会被吓尿了，而周二也还很有耐心配合。

    王老虎交流了两句，随后又道：“现在世界各种病的滋生，有人为的，也有自然流出的，就巨鹿行省就出现过两次，之后得到了救治，

    但其它地方还存在其它的病症，加上各种问题出现，土地歉收，大宗商品价格疯狂上涨等，

    似乎无关我们的事情，但也间接地造成了，我们获取资源比以往更加困难，大家的日子不好过，

    我身为钻石强者，是义务肩负起责任，不能看着武道中人落寞下去，否则对于国家来说也会不稳定，受到外部势力的侵蚀。”

    众人点点头，不由得称赞老虎前辈的高尚。

    “老虎前辈，俗话说巧妇难为无米之炊，我们该怎么做？”光膀子的胖子站起道。

    “这位兄弟问得好！”王老虎夸赞了一句道。

    光膀子的胖子见众人看向他，不无得意地环顾了一圈，坐了下来。

    周二也竖起大拇指道：“大哥问问题，直切要害，很有头脑。”

    “学着点。”胖子道。

    王老虎叹了口气道：“现在资源都被控制在了，巨鹿行省的超级商业联盟手中了，他们只是一群唯利是图的商人，凭什么被他们占有者，我们却要好像祈求一般得到呢？”

    “对！凭什么，让他们占据着！”

    “可是尽管他们是商人，但他们的势力很强大，我们想要分得一块不容易。”

    “……”

    众人激动着，又带着一股担心。

    超级商业联盟也是拥有武道中人的，而且也高手众多。

    陈重忽然意识到了什么，转而道：“周二，守境王是因为这个要带走我吗？”

    对方当时说得很清楚，说他控制着巨鹿行省，让家族势力坐大……

    周二回道：“可能有这个原因吧，不过我猜测是，国家上层的人指使他做的。”

    陈重感觉上层就像一块石头，始终压在了身上，翻身不得，使得自己沉闷不已。

    “现在全世界都处于变局之中，所以就会发生各种事情，都在极力地调节，不允许恶化，但也会借此斩去病根。”周二还想说什么又止住了。

    陈重又想到了对于郑家财产的争夺，头上还悬着一把刀。

    民众如果发了火，那资本们就会被砍下来，当成发泄的对象。

    这也无可厚非，让他担心的是，不知道这次打击的程度有多大。

    “如果我身边的人都因此都倒霉，我可不愿看见……”

    “谁在说话？”台上站在王老虎旁边的人问道。

    众人不由得转过了头，是在角落的一桌，此时显得很安静，刚才就他俩再说话。

    陈重见他们全部望过来，连忙道：“不好意思大哥们，我很为咱们武道中人的资源担心，否则没办法快速晋级了。”

    王老虎看他气度不凡，仿佛人中龙凤，不禁问道：“你是什么段位？”

    陈重不好意思道：“我，我是黑铁。”

    众人又是一阵大笑。

    “看起来你也有二十多岁了，怎么才是黑铁段位？”

    “想必天赋太差，这辈子估计提升不了多少了。”

    “我们这次来的不是最少都是白银吗？怎么有黑铁的存在？”

    光膀子的胖子以与青铜与黑铁一桌深以为耻，怒道：“你们两个小菜鸟再敢说话，别怪我打扁你们！”

    陈重忙不迭道：“小弟不敢了，小弟不敢了。”

    袁柔等人也是捂着腹部，周二前面说青铜已经够低了，他还说自己是黑铁。

    王老虎却没有发火，正是树立自己威信的时候，开口道：“虽然二十多岁了，还是在黑铁段位，但也无须自卑与气馁，

    我曾经有一个前辈，也是在这个岁数才开始修武的，资质也不怎么样，但通过坚持不懈，到了五十多岁就成为了一代大师强者。”

    众人不由得肃然起敬，也为老虎前辈愿意与黑铁小辈分享励志故事，也感到激励。

    王老虎道：“我们的资源欠缺，可以先联合其他武道中人，与超级商业联盟谈判，如果被拒绝了，那我们再对他们进行争抢。”

    “可是他们有官方的支持，现在我们的谈话说不定就被对方知道了。”陈重道。

    光胖子的胖子见他无视自己的话，还出风头，瞪了一眼，决定等会一定揍他一顿。

    王老虎点头道：“这一点大家可以放心，既然我们在这里谈论，就不怕对方知道，我们也有官方的人，还在京城，对方就要好好掂量一下了。”

    众人振奋了起来，也想到他们这么多武道中人，定然是有强大关系的。

    一顿饭吃得很高兴，推杯换盏，觥筹交错好不热闹。

    大堂经理擦了一把汗，今天算是照顾他们好了，也惊讶服务员说的那一桌人。

    他们那个小级别，不仅没有事，还受到了王老虎的敬酒。

    “年轻人，要多多努力，我看你有些头脑，应该将来能成为铂金段位。”王老虎鼓励道。

    陈重谦卑道：“那就谢谢前辈的吉言了，我会争取早点到达。”

    “要努力！”王老虎说完，就转身到了下一桌。

    刚才看他外表不错，以为是个人物，但黑铁距离他太远了，刚才只是虚言而已。

    这样的小人物，还引不起他的关注。

    吴名看着他的浮现出高高在上的神情道：“老大，你要露出超凡的气势，估计能让他吓尿了。”

    陈重呵呵一笑道：“周二都是青铜了，那我只能比他低一个等级了。”

    王洁有一个问题憋在心里，问道：“现在这些武道中人都出现了，真的是为了资源吗？”

    “想来是了，”陈重道，“民以食为天，武道中人想要更进一步，就得获取提升自己的资源，你想想自己破格被京城大学录取，家里为你花费了多少就明白了。”

    这些武道中人多是散人，或者某个小公司，小势力的头目。

    对他们来说晋升也不困难，只是想要获得的更多而已，有人带头就出现了。

    吃完饭散场，一众人便向外离去。

    陈重在一边挠头道：“前辈，今天这顿饭扰了你的清净了。”

    “没有，跟你们这些年轻人出来，我好像也年轻了许多岁，”颜红玉道，“我今天也了解到了底层武道人的情况，也可以看出上层的激烈，风暴来了，没有一个人可以躲开。”

    陈重想颜红玉也感觉到不好了，与他们正要出酒店大门。

    几个人挡在了身前，刚才同桌的胖子目有凶光道：“小子，刚才敢无视我，让我在同伴面前受了嘲笑，不给你们点教训，难解我心头之恨！”

    陈重淡淡道：“就一点小事，还气得不行，没有豁达的心胸怎能成长？”

    “你一个小黑铁居然还教育我起来了，等你超越我再说吧！”胖子一拳就打了过来。

    忽然他一拳打空了，有点疑惑地方明明站在面前，怎么移动到了一边？

    估计是喝了些酒才被多方躲过去了，又一拳打了过去，却再次落空了。

    小黑铁似乎只是移动了一小步，胖子不信邪双臂张开冲了上去，这次直接趴在了地上。

    陈重道：“你还不值得我出手，走吧。”

    胖子看着他们走出大门，从没见过那样的速度，一抹惊恐浮出道：“怎么回事？”

    旁边的瘦猴张大着嘴，结巴道：“我们，我们才是小级别呀，那个黑铁恐怕最少也是钻石段位，怪不得有恃无恐。”

    陈重几个人出去后，就见到前面先出去的武道中人一阵喧哗，好像在说王老虎前辈被杀了。

