    “专务，您辛苦了！”

    “早上好，千原专务！”

    千原凛人一路走进制作局所在的附楼，路遇的工作人员纷纷退到一边鞠躬行礼，让千原凛人感觉和平日有些微微不同——往日这些人也行礼，但往往都是出于约定俗成的惯例，而今天感觉起来倒是真挚多了，语调中好像饱含敬意。

    莫非是因为自己替部下们挡了灾？这倒算是意外收获了……

    该不是也想调到我这边来工作吧？

    他一路胡思乱想着便乘电梯上了八楼，在一片更加真挚的问候声中进了自己的大办公室，一开门便看到好几个人站了起来，微微一愣，发现是村上伊织、西岛瑠美、三田智久、吉崎真吾等人，表情都很严肃，不由笑道：“怎么了？今天我是来的晚了一点，但你们也不用这样啊！”

    难得回东京，又在等待处罚，没有需要赶时间的工作，早上在家多陪了陪女朋友不过分吧，我也是好久没放假了，难道为了这点屁事还要三堂会审？

    我才是大BOSS，你们这是要造反吗？

    他刚被女朋友喂饱了，路上还打过近卫瞳的头——她开车带千原凛人来的，但直接去摄影棚了——他心情极好，还在开玩笑，而西岛瑠美左右看了看后，根本没理他那一茬，严肃说道：“专务，编成委员会公开下达处罚通知了。”

    “哦，这件事啊！”千原凛人挑了挑眉，到自己办公室后面坐下了，还是没当回事。

    昨天他去编成委员会“自首”，等了好久没结果，最后编成委员会让他回去听通知，他也就直接回家了，还以为依编成委员会的官僚作风会商量好久，没想到这次动作倒是快。

    他无所谓道：“说来听听。”

    “您接下来三个月的薪水被扣光了，还要求您做出书面检讨。”西岛瑠美拿出编成委员会下发给各部门的通告，总结了一下说道：“您的检讨书会发给制作局全体以及全台主要部门负责人，这还只是制作局内的处罚，理事会会在商讨后，根据情况再判断要不要追加处罚。”

    千原凛人缓缓点头，三百多万的工资（他的薪水是全走台里的帐），外加面子受损，这就是编成委员会的处罚了，比预期中轻啊，还以为会把专务的头衔拿掉……

    不管台里的命令有没有道理，都是上级正式命令，抗命后被处罚他有心理准备——如果有可能，他真不想去尝尝大桥瑛士新官上任的头一把火，但有时候有些事没办法的，你只能做出选择，没法两全其美。

    他略想了想，竟然感觉还行，三百万円毛毛雨了，检讨更是无所谓，谁上学时还没写过十次八次的，不由笑道：“我知道了，但你们为什么这么严肃？”

    吉崎真吾干咳了一声：“这个，你不生气吗？”

    他是怕编成委员会公开处罚千原凛人，几乎没留多少面子，千原凛人被激怒了，准备扯旗造反，所以得到消息的第一时间就跑到这里来了——闹很容易，但闹完了十有八九就要叛逃，而现在和在东京放送TEB时可不同了，他们身上的合约比那时严格很多，想叛逃都要付出沉重代价，不得不重视。

    至少要好好商量一下才行，不能被一时情绪所左右。

    要是千原凛人准备叛逃，他是准备劝一劝的，而千原凛人恍然笑道：“别担心，主要目的达到了，甚至大家工作热情更高了，我为什么要生气？”

    吉崎真吾仔细看了看他的表情，感觉不像假话，微微放了点心，连连点头：“不生气就好，不生气就好。”

    千原凛人笑了笑：“好了，这真没什么，你们不用担心。”

    吉崎真吾放心了，三田智久也在担心这个，也放心了，但西岛瑠美放心之余，盯着千原凛人看了一会儿，不满道：“专务，你为什么要主动承担责任，明明有更好的方法！”

    千原凛人要抗命，她能理解，毕竟关系到工作组的稳定，关系到收视成绩，但完全可以等回头编成委员会发现了，开始追究了，让村上伊织出面承担责任——今天处罚通知发下来，上面只处罚了千原凛人一个人，明显是他把事全揽到自己身上了，这……

    她觉得不太好，不合理！

    千原凛人是他们这帮人的核心，没必要去碰新官上任的第一把火，万一给烧死了那多冤，哪怕让她来顶罪都比这强——她心甘情愿，愿意承认是自己自作主张，根本没向上汇报就干了，回头编成委员会把她重重一罚，事情就算了了，而她相信自己也不会白受这些罪，等风头过了，千原凛人完全可以再让她重新回到重要岗位上去。

    这才是职场上正经处理风险的方法，就像两军交战，派主将去冲锋陷阵？战略撤退时让主将殿后？

    开什么玩笑，一不小心主将嗝屁了，赢了也输了。

    西岛瑠美有些不满，而千原凛人笑了笑，无奈道：“我明白你的意思，也知道你说的方法，但我不会那么做，我做的决定，当然该我来承担责任。”

    “但如果……”

    千原凛人摆了摆手，直接打断了她的话，笑道：“好了好了，不要再说了，如果我连这点担当都没有，也不值得你们跟着我累死累活……西岛小姐，我是你的上级，不要说这本事本来就是我下的命令，就算真是你们中的某人来了个先斩后奏，也是出于公心，是在违抗乱命，责任还是该我来承担。”

    顿了顿，他又认真道：“我是总负责人，你该明白这不只是个头衔，这更是责任。”

    西岛瑠美憋了憋，还是有点不太服，但看着千原凛人明亮的双眼，终究还是低头道：“是，我明白了。”

    千原凛人能看出她口服心不服，也不和她计较——村上伊织早就想去挡枪子了，是他不肯，便又开玩笑道：“当然，责任我来承担，但也有需要你做的事。”

    西岛瑠美精神一振：“请您尽管吩咐，只要我能做到，任何事都可以。”

    虽然这上司头铁了点儿，不听劝，但确实是个好上司，服从他的命令当然没问题——他一直能让大家心甘情愿围在他周围，有担当大概也是因素之一，自己以后也要做到这一点！

    她还在坚持从方方面面向千原凛人学习，生怕千原凛人少给她派任务，少了学习机会，而千原凛人一无所觉，一看她答应了，马上笑道：“不难，你回头帮我把检讨写一下……嗯，叫上白木君吧，他文笔好一点，你们合计合计，写得诚恳一些，把这事好好收个尾，别再生出了别的事端。”

    西岛瑠美呆了一呆，我来写检讨？

    “千原老师，我在这里。”这时白木桂马应声了，从房间一角站起来了，恭敬道：“我会帮西岛小姐好好润色，您放心。”

    千原凛人愣了愣，马上道：“那就辛苦你了。”以后得给这家伙挂个铃铛，整天神出鬼没的……

    白木桂马应了声是又坐下了，而千原凛人又看了看众人，好像没什么事了，便开始赶人了，笑道：“都去忙自己的吧，有什么难事再来找我。”

    还行，自己出了事，这帮家伙都挺关心的，自己果然是个好BOSS啊！

    众人顿时一哄而散，但村上伊织没走，而千原凛人望了她一眼，奇怪问道：“你怎么不走？”

    而刚问完，发现村上伊织有些神不守舍，不由更奇怪了，“在想什么？情况比预期中已经好多了吧？”

    村上伊织看了他一眼，叹了口气：“在想理事会会追加什么处罚，也有点后悔。志贺局长现在失势了，咱们还要触怒新台长，以后还要有不少麻烦事，却只为了拍摄质量能稳住，也不知道值不值，也许当时该配合一下台里的要求，毕竟特殊时期……”

    两年多的努力，要是毁掉了，真的让她很难安心，有心来找千原凛人聊聊，结果这里一大堆人，现在才有时间。

    千原凛人则皱了皱眉：“你在担心？”

    “有点。”处罚这么轻，反而让她更担心了，说不上后悔还是不后悔，叹道：“我不知道之前做的决定对不对，也许当时我该劝你一下，当时太想《奥姬》破纪录了，现在想想……”

    “你不该劝我。”千原凛人说了一声，拿起茶杯看了一眼想喝口水，结果发现今天三田智久没给他泡茶，便伸手示意村上伊织均他半杯，接着说道：“你加入这一行，也是因为喜欢电视节目吧？”

    “当然，一个小小的盒子里有那么多有意思的事，当然会喜欢。”村上伊织虽然有些不明所以，但还是陷入了回忆中。她七八岁时，正是电视刚开始普及的时候，据现在已经二十多年了，不由悠悠道：“我小时候，一家人买了电视，整个院子的人都会去看，比结婚还热闹，现在可见不到那种情景了。”

    千原凛人就没赶上那段时间了，他小时候电视在华夏已经普及，沦落为了一般电器，就像有了智能手机后的电脑，大件还是大件，但没那么大了，但他同样是看着电视长大的，微笑道：“我小时候也特别喜欢看电视，一看就能看一天，偶尔有一次看到了一部纪录片，讲述的是电视剧的幕后制作，当时看着那些人拍摄、剪辑，觉得特别神奇，就很希望有一天也能成为那样的人……用种种巧妙的方法，做出好的电视节目，让人喜欢，让人看得开心。”

    “那一天真的很激动，一夜都睡不着，后来就开始订阅专业的报纸和杂志，才开始了解这个行业，才知道这个行业有多复杂。”千原凛人捧着茶杯，呷了一口，倚到了椅背上，望着天花板笑道：“这就是我们的初心吧？虽然长大了，里面夹杂了名，夹杂了利，不再纯粹，有时甚至会痛恨这个职业带来的压力，带来的烦燥，带来的恐惧，但我们还能坚持下去，没有麻木，没有随波逐流，就是因为有这份初心吧……”

    村上伊织默默点头，她身为名校生，其实可以考虑进银行、大商社的宣传部门，也可以去考甲等公务员当官，甚至留在学校任教也不是不行，都是很好的发展方向，同样可以有很好的职场前途，但她还是选择了成为制作人，哪怕明知道这是个男性占99%的行业，她还是这么做了，就是因为喜欢。

    就是因为小时候的梦想，小时候的感动……

    千原凛人没看她，但知道她会点头，继续说道：“制作出好的电视节目，这就是我们的初心，也只有坚持这份初心，我们才有可能制作出最好的电视节目，而能拿到一番，名、利自然而然就会来——村上小姐，初心就是我们的基础，只有在初心之上，才能谈得到名、利或者才能有职场前途，所以，为了拍好《奥姬》，哪怕得罪新台长也值得。”

    顿了顿，他轻声但坚定地说道：“这是我们必须做的选择，不该后悔！迷茫时，想想我们当初，想想我们的目标，看看我身后的条幅！”

    到了这个世界之后，无论是抄袭也好，借鉴也好，翻拍也好，使用那些经过市场考验的题材也好，他都尽了最大努力去改、去拍，去做到最好，哪怕为此牺牲良多——这是他长久以来的梦想，是他人生的基础，宁子都比不上，虽然并不想去触新台长的霉头，但真的没有选择。

    他不会为了任何事牺牲剧集质量，那背叛了他进入这个行业的初衷，而如果连这也背叛了，那不如拿着那两三百亿円去享受生活好了，反正那些钱也够他挥霍一辈子了。

    但人活着，不是只为了当条混吃等死的咸鱼。

    人该有追求，去做些什么，去改变些什么，去战胜些什么，不然等将来某一天，后悔也晚了。

    他没再说什么，房间里安静下来。

    村上伊织也没说什么，望着窗外的蓝天白云，好像在想小时候的事——有志贺步照着，有千原凛人在侧，她顺利太久了，太过希望平平安安，所以在怕新台长生气，怕有人针对他们这个小团伙，但听完了千原凛人的话，突然觉得好像没什么了。

    是的，我们最该做的是制作出好的节目，如果能顺便得到其他，那自然最好，如果两者不能并存，该选什么呢？

    当然该去做正确的事！

    她坐了四五分钟，站起身来伸了个懒腰，倒三角体型看起来没多少妩媚，但担忧的神色一扫而空，重新又成了以前的白骨精，又看了看捧着茶杯的千原凛人，忍不住伸手拔了拔他额着的头发，想说一句“认识你真好，千原，谢谢”，但又觉得太尴尬了，便笑了笑直接走了。

    无论有多难，无论有没有人打击报复，有没有人阻挠，只需要做一件事，就是拍出好节目。

    千原的成功并非侥幸，今天自己学到了！

    