

    不。

    他是。

    慕辞典从沙发上站起来，一把拉住柳茜。

    柳茜怔怔的看着他。

    刚刚分明已经答应了，现在怎么突然突然又变得这么坚决。

    她内心一紧，正欲哭嚷着博取同情的那一刻，听到慕辞典冷漠的声音说道，“现在让你走了，你是不是就打算把离婚这么一直拖下去？”

    柳茜一惊，瞬间又红了眼眶，“辞典，你怎么能这么想我，我真的只是担心我母亲……”

    “现在你走了，你就会告诉我你母亲身体不好你需要一直陪着她，等她病情好一点了你会说她经不住打击让我陪你再演一段时间，等你母亲可以接受了，大抵又有了其他借口。”慕辞典冷漠的声音，真的是毫无感情，他眉头轻佻，“是吗？”

    柳茜直直的看着慕辞典。

    她不知道为什么她能够猜到她要做什么。

    她确实是打算趁着这次她母亲装病然后一直拖延离婚，她甚至都想好了她母亲经不住打击这个借口，她想不管如何，拖个一年半载的，到时候总能想办法让慕辞典和辛早早不能在一起，她脸色有些发白的看着慕辞典。

    她说，结结巴巴的说道，“你，你怎么会这么想我……”

    “柳茜，在我面前最好不要耍小心思。”慕辞典一字一顿，“我从小就看我妈演这些戏了。”

    柳茜心口一紧。

    她紧咬着唇瓣。

    那一刻有些羞愧，羞愧到就好像自己内心所有龌龊都被慕辞典看得一清二白一样。

    她怔怔的不说话，眼眶就这么一直红着。

    慕辞典拉着她的手臂，重新回到了茶几边上，他说，“签完字，你想要做什么都可以。”

    柳茜看上去委屈到不行。

    她说，“这个世界上，是不是只有辛早早，是不是只有辛早早才可以让你有那么一丝怜悯？”

    “这个世界上，唯一还能够给我温暖的，只有辛早早。”

    柳茜眼泪就这么流着。

    不停的流着。

    她说，“如果我坚持不离婚吗？”

    “没有坚持。”慕辞典直言，“我既然选择和你结婚，就有把握可能和你离婚！”

    柳茜自嘲的笑着。

    她听到慕辞典冷冰的声音说道，“我有一万种方法让你不得不离，不要怀疑我的残忍！”

    柳茜不相信的看着慕辞典，看着这个，突然变了一个人的慕辞典。

    或许说，现在的慕辞典才是真实的慕辞典。

    才是那个说一不二，那个一向高高在上，一向不被人靠近的男人。

    之前在她面前那个，只是被社会的现实暂时抹去了菱角了而已。

    现在他，才是真正的他。

    她早知道，慕辞典从来都不是她能够桎梏得了的男人。

    她只是不甘心，怎么都不甘心。

    她红着眼。

    慕辞典说，“签字。”

    声音冷漠，不容置喙！

    柳茜只能，只能重新拿起笔，颤抖的颤抖在离婚协议书上签上了自己的名字。

    签上去那一刻，她心痛到极致，也恨到极致。

    她想不明白的是，为什么她这么卑微的付出，为什么慕辞典还是要回去爱辛早早，分明辛早早对他那么排斥，分明辛早早对他这么不好，为什么为什么……

    就是给生了个孩子吗？！

    就是一个孩子就能让他，这么义无反顾吗？！

    她暗自咬牙。

    签了字之后。

    “盖手印。”慕辞典提醒。

    柳茜按下印泥盖上了自己的手印。

    慕辞典拿过那份协议，迅速的签下了自己的名字，也同样按下了手印。

    然后起身直接离开。

    柳茜看着他冷漠的背影，那一刻突然，就是这么突然觉得他离自己很远很远。

    就像在读高中那会儿一样，他那么的遥不可及。

    慕辞典从房间出来那一刻拖着了一个行李箱。

    他东西本来不多。

    这一刻就推着这么点东西，他说，“现在去办理离婚手续。”

    柳茜咬唇。

    慕辞典说，“当然你可以选择不去，如果不去我会走法律程序，到时候或许就会弄得众所周知。”

    柳茜知道此刻已经没有回旋之地了。

    如果她现在还一再的拒绝慕辞典，以后她在慕辞典心目中的好感就会彻底没有。

    她说，“我先给我爸打电话问问我妈的情况。”

    但是做戏还是要做足。

    慕辞典也没有拆穿她。

    成年人，总归要给彼此留下面子。

    更何况，对他而言，柳茜的欺骗都是无关紧要的事情，他没必要去计较。

    柳茜打了一会儿电话。

    她说，“我爸说我妈现在情况比较稳定……”

    “走吧。”慕辞典也不再多说。

    他走在前面。

    柳茜跟在他后面。

    慕辞典开车，两个人都没有说话，轿车到达民政局。

    没有排队，炎尚国离婚率本来也不算太高。

    因为什么手续都准备齐全，两个人很快办理完了离婚手续。

    走出民政局的大门。

    连一句再见也没有，慕辞典转身直接走了。

    没想过会送她回去，也没想过给她交代什么。只是把该给她的都给了，其他就再也没有了！

    慕辞典回到自己轿车上。

    他转头看了一眼还杵在那里一动不动的柳茜，他回眸，启动车子离开。

    在慕辞典的认知里面，冷血是对一件没有未来的事情最好的方式。

    离开那一刻，手机上突然收到一个信息。

    他一边开车，一边打开看了一眼。

    “慕辞典，我们以后还能做朋友吗？”柳茜发给他的。

    慕辞典把车停靠在一个红绿灯面前，回复道，“我没有女性朋友。”

    柳茜看着手机上的字眼。

    她嘴角拉出一抹冷笑。

    所以连朋友都没得做。

    这就是慕辞典，就是残忍到极致的慕辞典。

    柳茜看着他的背影，看着他离开的背影。

    她绝对不会就这么看着慕辞典和辛早早双宿双飞的，绝对不能！

    ……

    慕辞典离开，走在锦城的街道上。

    今天难得的，在阴雨绵绵好久的冬天，阳光明媚。

    街道上的人也多了很多，整座城市看上去一片繁华。

    慕辞典把轿车停靠在一家酒店。

    他没怎么投资房产，对房产业一向没有多大兴趣，亦或者，辛氏在做房产，他不想去抢了辛氏的羹，事实上以辛氏这么大的企业，根本也不在乎他投资一些。

    大抵，只是不想在经济上有任何牵扯。

    他办理了一张房卡，租了一个月。

    一间180度落地窗的大包房，面前就是锦城的护城河，视野很好。

    他放下行李之后，又用网络会议交代了一下工作。

    把自己的事情处理完了之后。

    慕辞典才离开酒店，去了医院。

    病房中，辛早早正办完了出院手续，大概遇到点工作的事情，坐在沙发上利用电脑在处理公务。

    慕辞典到来的时候，辛早早抬头看了一眼，看了一眼脸色就有些微变。

    她继续低头处理文件，淡漠的开口道，“你来做什么？”

    “看看你。”

    “我没事儿了，你可以走了。”辛早早冷然。

    “刚听到护士说你准备出院了？”

    辛早早根本就不想回答慕辞典。

    慕辞典说，“我送你回去。”

    “我有车。”辛早早拒绝。

    “你司机刚刚在楼下，我叫他回去了。”

    辛早早敲着键盘个的手一顿。

    她脸色明显不好。

    但是那一刻似乎也不想和慕辞典发脾气，她拿起电话，就打算给她司机拨打。

    慕辞典突然夺过她的手机。

    辛早早隐忍着的怒火真的要爆发了。

    她强压着内心的不悦，“手机还给我。”

    “你先处理工作。处理完了我送你回去。”

    “慕辞典。”

    “我在旁边等你。”说着，慕辞典坐在了另外一个沙发上，模样就是在等她。

    辛早早就这么看着慕辞典。

    看着慕辞典此刻很自若的坐在那里，就是随意的姿势，似乎也觉得和这个男人的气质有些异于常人。

    特别是此刻阳光正好，透过偌大的窗户，零零碎碎的阳光就这么洒在了他的身上，有那么一瞬间，辛早早觉得慕辞典的脸颊上，透着一丝光晕，一丝让人内心萌动的光晕……

    “好看吗？”慕辞典本低头在看手机，头也没有转过来，眼眸都没动，就似乎是感觉到她在看自己。

    辛早早回神。

    她说，“我只是在看，一个人不要脸到底可以到什么地步。”

    “现在看明白了吗？”慕辞典抬头看着她。

    今天的慕辞典穿了一套黑色西装。

    修身的剪裁将他的身形比例塑造得极好，白色衬衣银色的领带，看上去和传统的西装又有些不同，总觉得张扬很多。他头发稍微有些多长，此刻被他规矩的梳起一个背头，他立体的脸部五官就这么具有攻击性的呈现在她眼前。

    辛早早总觉得今天的慕辞典和以往有些不同。

    穿着？谈吐？气场？

    她恍惚觉得，她看到了以前的那个慕辞典，那个总是让她有畏惧感的男人。

    她眼眸微转，你不想再去看慕辞典一眼。

    慕辞典却把她刚刚的打量全部收入眼底，他说，“我就是我，以后请习惯这样的我。”

    辛早早冷笑了一下。

    她说，“这句话你应该给柳茜说，而不是我。”

    “不，是你。”

    “慕辞典，昨天给你说的话，你真的当耳边风了吗？”辛早早问他。

    慕辞典抿唇，那一刻似乎还笑了一下。

    唇瓣上扬，就是带着些说不清的魅力。

    她显得很冷漠。

    冷漠的面对慕辞典。

    慕辞典有勾引女人的本事儿，她从小就知道。

    慕辞典说，“你说的哪句？”

    辛早早皱眉。

    慕辞典不可能不知道她说的什么。

    她咬牙，咬牙切齿的说道，“我让你自重！”

    “怎么才算自重？我没碰你一根毫毛。”慕辞典说，还一副理所当然的样子。

    “我不想把有些话说得太难听。”

    “你不妨说说。”慕辞典勾起的唇角，依然散发着迷人的弧度。

    辛早早真的耐心不够了。

    她说，“作为一个已婚男人，你不觉得你现在的行为很可耻吗？被子自己老婆到另外一个女人的房间来，你不觉得你在道德败坏？！我以为汪荃已经够可耻了，但她至少不是主动插足我父母的婚姻，而你，而你比她还要让人觉得廉价。”

    慕辞典听着。

    听着辛早早说的话，确实有点受打击。

    辛早早对他的排斥对他的讨厌，还真的是淋漓尽致。

    他沉默了一下。

    是在消化辛早早说的这些话。

    从辛早早18岁那年发现他的残忍之后，辛早早对他的印象似乎就都是如此，都是如此一个恶心的存在。

    “离我远一点，我真的不想因为你，恶心了我整个人生！”辛早早字字句句，清清楚楚。

    慕辞典看着她，看着她的模样，他说，“早早，我离婚了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更见。