    第198章 我找你们北境之王！

    眼下北邙大陆动荡不安，各种势力都在对一统北邙这块大蛋糕虎视眈眈，垂涎三尺。

    因此地星城决定率先出击，而他们眼下最为看好的就是李修。

    至少明面上来说，李修是为数不多的领域境界强者，这就是李修吸引他们的地方。

    一晃几天再次过去，雪山之上，李修缓缓睁开双眼。

    笼罩他跟金雕的那个金色罩子早已消失不见，同一时间金雕也睁开了眼睛。

    “呼还不错。”轻吐了一口气，李修脸上露出微笑，此次修炼给他带来的好处，让他有些震惊。

    他这是头一次以这种奇妙的方式跟金雕一同修炼，而这几天的时间他们的速度却是比之前一个月还要更加有效率，这怎么能让李修不高兴呢？

    “我这是不是属于双休呢？”李修拍了拍身下的金雕，面色古怪。

    不过随即李修，摇摇头不再多想。

    眼下自己已经突破到了领域二阶段，这让李修的实力再一次膨胀。

    现在的李修便是面对着领域八阶段的高手，也能全身而退。

    即便是领域七阶段的高手，有三大神技傍身，李修有很大的把握能够击杀！

    想到此处，李修脸上露出自信的笑容，这才是慢慢的有了真正的强者之姿。

    以前的那些元素阶段的对手都是小打小闹，以如今李修的眼光看去，都是如同孩童般弱小罢了。

    李修拍了拍金雕的头，片刻之后一脸震惊。

    研究完了自己他就打算研究金雕，没想到有了一个巨大的发现。

    他却总觉得金雕，发生了一些细不可查的变化。

    不过从表面上是看不出来的，李修心神沉入金雕，开始细细感受足足过了许久李修猛的睁开眼，一脸的惊喜。

    这金雕分身的实力比他自身还要强上一些，已经达到了领域三阶段的实力。

    “怎么会这样？真奇怪。”李修摸索着下把显然是想不明白为什么会这样。

    他与金雕二者共同修炼，固然对两人都有加速的作用，但是他不明白为什么金雕进步如此迅猛。

    突然李修好像想到了什么，连忙拿出那瓶藏有妖龙精血的玉瓶。

    “额..果然这家伙..”看着玉瓶中空空如也的样子，李修苦笑一声。

    原来在两人修炼的时候，这妖龙精血不知什么原因，竟然被金雕所吸收。

    这也就是金雕进步迅猛的原因。

    不过李修随即释然了。

    这妖龙精血没了也就没了吧，金雕越强对李修的好处也就越大，他对自己是不会吝啬的。

    说着李修便不再修炼，走出了山洞，来到外边。

    “李修兄弟你出来啦。”三大兽王见到李修终于从修炼状态走出来，连忙打招呼。

    “这几天有什么情况吗？”李修点点头，直接开口问道。

    三位兽王摇摇头，表示没有什么大事发生。

    他总觉得最近几个月这气氛实在是有些诡异，无论是北境又或者是别的地方，都处于一种奇怪在安静之中。

    一般人或许会觉得这是好事毕竟天下太平，但李修等人可并非这样想。

    风暴来临之前的海面是最平静的。

    近期一定会有大事要发生，想到此处李修不由得眯了眯眼。

    “不过无论是发生什么，我相信都能迎刃而解！”抬头看着远处，李修喃喃道。

    “哦？”突然李修神色一变，有些诧异。

    三大兽王见状，连忙凑了过来问道：“怎么了？李修。”

    李修笑着说道：“刚才我察觉到了一道令我熟悉的气息。”

    “他怎么来了？”李修喃喃道。

    到他已经认出了那道气息是谁，因此才有些疑惑，按道理说他不应该出现在北境，难道是来找自己的？

    与此同时赶了几天路的蜀老头，终于一脚踩在了属于北境的领土之上，然后辨别了一下方向对着雪山暴掠而去。

    而他不知道的是就在他踏上北境的领土时，就被李修察觉到了，这是怎样恐怖的能力。

    过了不久，一道身影落在了雪山之上，而与此同时便想起了无数道异兽的吼叫，是似乎在警告来人速速滚开。

    不过蜀老头并没有被吓到，这些灵兽并没有多少灵智，因此蜀老头自顾自的朝着雪山顶上走去。

    “停下！来者何人，为何到此？”就在蜀老头走到半山腰的时候，一道冰冷的声音响起。

    蜀老头转头看去就是一只奇异的野兽。

    想来这边是李修的眼线了，于是蜀老头抱拳说道：“我是来找李修的，麻烦通知一下就说蜀老头要找他。”

    “你在这等着，我上去禀报。”那位长相奇特的异兽瞅了老头一眼，然后说道。

    就在异兽抬脚向山顶走去的时候，一到声音突然响起。

    “呵呵，蜀老好久不见，别来无恙。”李修的声音突然响起，异兽连忙跪拜，就连蜀老头都是微微弯腰以示尊敬。

    毕竟此时是李修的地盘，而李修又贵为北境之主，因此蜀老头并不觉得稍微弯腰有损面子。

    “呵呵，李修小友许久不见，近况可还好。”蜀老头同样呵呵一笑说道。

    只见一道身影闪现，李修突然出现在蜀老头眼前。

    这种鬼魅的身法让蜀老头眼中露出震惊的神色。

    “呵呵，没想到北境距离地星城如此遥远，老夫赶了好几天的路才到达这里，看来上一次李修小友也同样不容易啊。”

    蜀老头笑了笑说到了。

    “走吧，蜀老咱们去上边坐坐。”李修笑了笑，一挥手带着蜀老头，两人一起消失在原地。

    山顶上李修指着眼前的三位兽王，分别为蜀老头介绍着。

    “久仰三位大名！当今日一见果然是非同一般。”蜀老头恭恭敬敬的对着三位兽王行了一礼。

    虽然他脸色平静，但心中却是翻起了惊涛骇浪，就在刚才与三人对视的一瞬间，他觉得浑身头皮发麻，这种感觉比面对他们的会长还要来得更加猛烈！一时间让蜀老头有些不知所措。

    蜀老头深深看了一眼李修，李修见状对其微微一笑，没有多说。

    想来他已经看出了三位兽王实力的强悍，不过这也难怪。

    眼下除了北境恐怕没有第二个势力拥有一位领域强者，再加上三位半步领域的异兽这般阵容堪称恐怖！

    只见蜀老头面色犹豫，此时他心中叫苦跌。

    来之前他以为地星城跟北境的实力差不了太多，毕竟李修也是刚刚踏足领域境界。

    但眼下又多了三位半步领域的强者，这让他有些丧失自信，要知道他们地星城最强的一位强者也不过是会长，也没有达到这半步领域的境界。

    “蜀老有什么话就直说吧。”看着犹豫不决的蜀老头，李修笑一笑，然后说道。

    他同样是对蜀老头有不小的好感，在地星城的时候，蜀老头没少帮过他，因此李修对待他也是十分的和善。

    “我是奉会长的命令前来与你们北境商讨一下合作事宜。”见到李修开口，蜀老头也没有过多犹豫，直接说出了来此的目的。

    “哦？合作还请蜀老仔细说一下。”李修以及身后的三位兽王都是微微一惊，有些好奇。

    眼下地星城竟然主动找他们合作，这是不是代表着什么呢？

    李星李修不自觉的想到了近期可能要发生的大事，也许整个北邙大陆要变天了。

    “是这样的，我们会长有预感。再过不久，这一方天地的势力就会有暴动，因此强强联手是会长的意思，也所以才派我来找李修小友商量。”不出李修所料，蜀老头一开口就是说的这件事。

    “如今北邙大陆最近这几个月实在是诡异，因此会长猜测肯定会有人发挑起战争，进而统一北邙大陆。”蜀老头继续解释道。

    而这让一旁的三位兽王脸色凝重，唯有李修一脸平淡似乎并没有多少担心。

    “这样啊，我知道了。”李修淡淡开口说道。

    一旁的蜀老头见状搓了搓手，不知如何回话，他本以为李秋会表现的十分上心。

    毕竟北邙大陆要变天了，身为北境之主的他自然要有所担心，但没想到李修表现的如此平淡，这让蜀老头一时犯了难。

    李修看着一脸尴尬的蜀老头笑了笑，然后说道：“蜀老你回去告诉会长，就说我同意联盟的事情。”

    李修此话一出，蜀老头脸上激动起来，眼神中带着感激。

    “好好好，我替整个地星城多谢李修小友了。”蜀老头脸色胀红，显然情绪有些激动。

    今时已经不同往日，来之前与现他现在的想法完全是发生发生了翻天覆地的变化！

    现在的情况来看，地星城完全是在高攀北境这个大腿，因此李修同意的时候他放下了那颗悬了已久的心。

    “李修，上一次我听闻致命军擅自闯入你北境，结果被你收拾了一顿，仓皇逃走他们后来有动作吗？”蜀老头突然问道。

    “没有，这几个月他们如同消失了一般，没什么动静，说来我也感觉有些奇怪。”面对蜀老头的关心，李修笑笑随即摇头说道。

    这次自命军不知道躲到哪里了。已经一点儿风声都听不到，难道他们真的是不被自己吓破了胆不敢再来？

    不过李修很快放弃了这个想法，自命军那群家伙自命不凡，绝不会因为一次失败就老老实实认怂的。

    看来这几个月的时间他们又在搞什么阴谋，不过对此李修只是冷冷一笑。

    在绝对强大的实力面前，一切阴谋诡计都显得苍白无力，因此李修放任他们去搞小动作，到时候他一拳破之即可！

    看着李修自信的笑容，蜀老头知道自己的担心有些多余，当下轻咳一声说道：“李修小友，既然如此，那我就赶快回去给会长禀报一下，可好？”

    李兄想了想，点头答应上来了。

    虽然李修本人并不怕以别的势力对自己的虎视眈眈，但考虑到北境他一个人可能照顾不及，因此与地星城合作也算是有个保障。

    “李修小友，告辞。”蜀老头对着李修一抱拳，然后身形消失，向着低星城赶去。

    “李修跟地星城这次合作靠谱吗？”老大青牛王有些担忧的问道，他对北境充满了感情，因此再加上他对地星城不了解，因此才会这样问。

    闻言李修只是笑了笑说道：“放心吧，有我在地星城他们的诚意可是非常足的，也许是你们三位的实力让他们认识到与我们北境的差异过大，因此就算是以后联盟，我们北境也是占据主导地位，因此你大可放心。”

    听到李修的安慰，三位兽王这才松了一口气。

    跟着李修他们永远都不担心。一路走来，李修创造了太多太多的奇迹，因此他们对李修深信不疑。

    “对了老四最近修炼如何？”李修看一下老四闭关的山洞，问道。

    三位兽王摇摇头有些无奈，自己的这个四弟最近不知怎么了，犹如上了魔一般。

    死命的修炼，这在以前可是没见过的，因此他们也有些担心。

    老四天赋是他们四人中最强大的，但由于平时比较好玩，因此修为反而是几人中最弱的一个，看来前几天李若冰那小家伙激发了老四的斗志，这才让有了眼前的景象。

    “轰隆隆。”就在李修几人说话的时候，雪山开始震颤起来，几人连忙将目光看向老四所在的山洞。

    “这家伙，白为他担心了。”老大青牛王松了一口气，老四闭关这么多天，总算是有了点动静，就让他们放下心来。

    “看来是要突破到元素十阶段了。”李修说道。

    看来这老四认真修炼还是进步非常快的，以后他的成就说不定会远超三位大哥。

    雪山的震颤持续了足足数分钟，然后才缓缓的平静下去，紧接着一道身影从山洞中闪烁出来，出现在李修几人面前。

    “嘿嘿，李修，大哥，二哥，三哥。”老四挠着头一脸的笑意，显然十分高兴。

    此次闭关的顺顺利程度远超他的预料，他本以为需要一个月才能突破到元素十阶段，没想到被李若冰激发了斗志，仅仅是几天便突破成功。

    李修看着眼前的老四满意的点点头，眼下他们雪山此时所有人的实力都达到了一个最顶峰的状态。

    (本章完)

