    第310章 露宿街头的命运

    因为从秦凡的这一些吩咐当中，也可以看得出来秦凡是用了心的。

    不然的话像是这种事情稍微一句话也就解决了，然而秦凡却还是亲自替他考虑这一切。

    这哪能不让人感动呢？特别女人还是感性的生物。

    “真的太谢谢你了，这一回出来要不是遇上了你的话，只怕我的处境会更加艰难！”

    郑冰回想起自己刚才冲动的离开家里也是想想就后悔了。

    因为他再离开的时候实在是太过冲动，什么事情都没有考虑到，自然也没有带上任何东西的。

    如果按照着自己之前的状态出来的话, 就算没有被那两个绑匪带走，那恐怕也是露宿街头的命运。

    这一件事情不还是得要感谢秦凡嘛，也是秦凡才让自己离开了之后还能够有一个地方可以住下来。

    面对着郑冰的感激，秦凡微微一笑。

    “这么客气干什么？刚才你已经道谢过好多次了，要是你继续这样谢下去的话，我可要觉得你和我见外了！”

    “再说了, 能够得你一个这样的美女去我家里面住，我高兴还来不及呢，到时候你可要在家里面多住一段时间。”

    面对着秦凡的热情相邀，郑冰也很是高兴。

    秦凡显然是一个很不错的交流对象，接下来在回去的路上，两人也是说了不少。

    在此之前他们还从来都没有这样和谐的相处过呢，每一次他们两人见面的时候都是针锋相对的，特别是最近这一段时间，他们两家在进行竞争的时候就更是这样了。

    当时针锋相对的，郑冰也没有察觉到秦凡身上有什么可贵的品质，可现在仔细的一聊，郑冰才发现秦凡身上实在是有太多被她忽略的东西了。

    秦凡本身就是一个有魅力的人，在他特意表现出来的时候，更是能够让周围的这一些女人为他倾心，就是连郑冰也不例外。

    两个人都是在商圈打斗的，聊天的时候自然而然的也就引到了商界的事情上了。

    “其实上一次的那一件事情，我觉得你可以有更好的处理方式，不一定是得要将这一批货卖掉才可以……”

    “前一段时间的那一块地皮，你还有其他的竞争方式的……”

    “穷追不舍对于郑家不一定有好处, 要是以后再遇上这样的事情的话, 你可以……”

    秦凡作为一个健谈的人，再加上对于商场上的手段也是掌控一二，说起这些事情来就侃侃而谈了。

    在一路上回去的时候，秦凡还能够对郑冰进行指导，告诉她之前在他们两家进行竞争的时候她做出的错误举动。

    也是让郑冰恍然大悟了。

    因为在此之前郑冰还没有想到会有这样的解决方式的。

    而现在秦凡一说可不就让他醍醐灌顶了吗？

    “原来是这样，我以前一直都以为我在商业上的才能是挺强的了，没有想到和你一对比，我这简直是……”

    说到这一件事情郑冰都有点不好意思了。

    因为之前的郑冰也一直都是自诩天之骄子的，在商业上的才能也确实是挺强的，就是连郑家的这些老家伙都得要夸赞郑冰一声。

    然而要是和秦凡比起来的话，那是一切的才能都算不上什么。

    甚至这么对比起来的话，郑冰在秦凡的面前都渺小了许多了。

    至少在之前面对着这一些问题的时候，郑冰就根本没有想到还有这样的办法，她都以为自己已经被逼入绝境中了。

    也就只有秦凡现在还能够这么轻松的说出来这一些解决的办法吧，让郑冰听了之后佩服不已的同时也是产生了一点自卑的想法。

    “我怎么就没有你这么厉害呢？感觉我和你对比起来的话什么都不是。”

    郑冰在说着这话的时候，看向秦凡的眼神是带着敬佩的，像是看着自己的偶像一样。

    “不要妄自菲薄，其实你也很不错的，要是想要提升自己的商业能力的话，不妨多处理一些商业上的事情，这样会增加你的经验。”

    秦凡和郑冰一路上是相谈甚欢，等到去到了秦凡的别墅的时候，两个人已经彻底冰释前嫌了。

    最主要的就是郑冰对秦凡再也没有了之前的偏见，甚至对秦凡还带着一种自己都没有察觉到的关系。

    “这就是你家吗？之前我还从来都没有来过呢！”

    “你这里的环境真好呢！”

    看到了面前的这一栋别墅的时候，郑冰好奇的左看看右看看的。

    虽然说郑冰家中也是富裕，别墅也别具一格，占地面积还很广。

    可是要是和秦凡的别墅对比起来的话，那简直就是小巫见大巫了。

    秦凡的这一栋别墅实在是太豪华了，看着就让人羡慕。

    而且必然也是造价不菲。

    也确实是符合秦凡股神的身份。

    这一栋别墅也算是经过了秦凡的特意装修和打理的了，他自己看着也是很满意。

    “要是觉得这里不错的话，可以在这里多住几天。”

    之前郑冰是胡思乱想的，根本没有多想其他的事情。

    可是如今在经过了这一路上和秦凡的聊天之后，郑冰已经放松了许多了。

    而现在郑冰也总算是有时间考虑其他的事情，就比如说自己现在这样住在秦凡的别墅里面是不是不太好？

    别墅确实是挺大的，要是真的住在这里的话，也不至于说是两个人抬头不见低头见，但要是这样的话，他和秦凡之间的相处肯定会多起来。

    有时候郑冰也并不是一个脸皮特别厚的人，特别是在面对着像是秦凡这种有魅力的男人的时候。

    所以一看到接下来他们得要住在这一个别墅里面，还是住好几天的时间，郑冰的脸就不自然地红起来了。

    “我真的能住在这里吗？”

    这一个问题不仅仅是在问着秦凡，也是在问着他自己。

    秦凡想的可就没有郑冰这么多的了，听着郑冰这么问秦凡理所当然的点了点头。

    “当然啊，只要你愿意都可以住在这里的！”

    “这里的设备都算是很齐全的了，你想要在这里做什么都可以。”

    秦凡看起来很是热情。

    其实郑冰也可以想象得到，像是秦凡居住的别墅，那自然是设备齐全的了，别管是什么影院，游泳池之类的，只要想的话就没有不存在的。

    (本章完)

