
　　小天知道，百分之九十九的可能，自己上半区的蓝buff和蛤蟆都没了，而对面野区塔利亚应该也刷完了自己的蓝区....

　　小天一时间不知道自己该干什么了。

　　他多么希望，这开局的一切不是真的。

　　可此刻，郭嬴已经tp回了兵线，二级，身上带着一个明晃晃的蓝buff，补刀数为8。

　　要是那个蓝不是自己的就好了。

　　小天不知道为何自己会出现这样的想法。

　　他居然奢求起了那百分之一的可能，想要骗着自己。

　　可现实，一定是绝望的。

　　“呼...我看看能不能抓波下。”小天深呼吸着，努力调整着自己的心态，只有想强行去找一波节奏。

　　但，小天的一切动向，此刻在RW眼中都和明牌没差别。

　　你上半区只剩下三狼了，flawless已经把自己下半区刷了个干净。

　　中路塞恩有闪的情况下，皇子和佐伊硬抓他的成功率，简直和让江南在一年内写完龙族的概率差不多大。

　　你皇子要做什么，RW这帮老油条，用屁股都能想到。

　　但司马老贼和段王爷两人，属实是油中油，狗中狗。

　　两人就像是那种把纯洁小男生完全拿捏住了的坏女人一样，一直保持着一个非常暧昧的距离。

　　你抓也不合适，不抓......但好像又有点机会。

　　随着时间的流逝，小天的心里越来越慌，终于忍不住了，强行上去一个EQ，想要起节奏。

　　而见着皇子EQ上来，挑起了布隆，duan立马露出灿烂的笑容。

　　这小子，真的急了，判断都已经出现问题了。

　　这种位置风女和ez根本跟不上伤害，这种距离，二打三根本问题不大。

　　布隆举起盾牌，反手一个Qa击中小天，smlz根本不带退的，Waa打出布隆印记将小天眩晕在原地。

　　然后Qaa，布隆挂上点燃。

　　风女连忙给上盾。

　　但smlz一向是得了礼就不饶人的主。

　　这下路是你想上来就上来，想走就走的？

　　等盾消失后，有E了上去AA，一顿狂点。

　　最终，小天受不了，只有交闪现拉脱。

　　而就在他露头的一刻，flawless踩着滑板，直接溜进了小天野区，将上半区最后一组三狼也稳稳的吃了下去。

　　“诶呀，小天这里太急了。没必要这么着急的。”王记得也明白，这个新人很明显因为开局被郭嬴偷了一波大的。

　　此刻已经着急去带节奏了。

　　“是的啊，SN这个阵容本来就强在中后期的团战拉扯上啊，没必要这么急着要去前中期起节奏啊，他只需要中后期等队友拉扯的差不多了，上去开团就好了。”

　　就连公认的电竞花瓶，Rita都明白的道理，小天却没有想明白。

　　不是他想不明白，而是他已经失去相信自己判断的能力。

　　而皇子现在没了闪现，想去刷自己的河蟹。

　　但，郭嬴脸上的笑容告诉了他，我不许。

　　郭嬴在开局领先左手，两组野怪和蓝buff的情况下，左手也不好受。

　　塞恩一个e，然后开着W蓄力一个Q就将一波兵线处理掉了。

　　左手对自己的对线能力一直都很自信，可这个人就和对战icon那时候一样，完全没有要和他针锋相对的意思。

　　无脑的推了一波兵线，就往河道走。

　　刚才被毒打了一套的小天，望着那个身上带着自己蓝buff的塞恩，又看了看下路气势汹涌的卢锡安和布隆。

　　中下都没有线权，自己没有闪现，血量不到一半，对面岩雀也不知道位置....

　　小天真感觉自己的头都要炸了。

　　他只有郭嬴无奈的赶走。

　　回了家。

　　而从家里出来，他要面对的，是空荡荡的野区。

　　郭嬴顺利吃下了河蟹，而上路河蟹也被flawless吃下。

　　三级，12刀。

　　小天的发育在这个时间足足停滞了快两分钟。

　　而此刻flawless已经来到了28刀。

　　一倍多的补刀数，也意味着一倍多的经验

　　游戏，基本已经宣告over了。

　　他要面对的，是对方打野全面领先的经验和经济差。

　　以及更恐怖的，三线被压。

　　RW会给失误吗？他们能抓住RW的失误成功翻盘吗？概率同样和江南在今年写完龙族的概率差不多大。

　　“哎呀，这里flawless出来回家，出来，直接往下路走。”

　　而郭嬴因为多吃三组野怪的原因，很快就升到了六级。

　　又一波推线回补。

　　发车了！

　　郭嬴回家补出装备后，一个大招从高地处直冲下路，岩雀也早早就位。

　　四包二，他们太擅长这玩意了。

　　听见了郭嬴的发车声，SN下路连忙想要撤退。

　　可，后路，已经被岩雀断掉。

　　看似安全的防御塔，此刻却完全成了他们下路二人组的牢笼。

　　ez交出E技能和闪现，两段位移逃出了自家的防御塔。

　　但，风女就没有办法了。

　　他只能为EZ牺牲了。

　　RW的四个彪形大汉，捏死一个柔弱的风女简直不费吹灰之力，他们毫无难度就取下了风女的项上人头。

　　小天想要抓一波上路，挽回损失。

　　可mouse太懂抗压了，他直接往后退，不给一点机会。

　　小天只有默默回头，刷野补充自己的发育。

　　可皇子怎么可能刷的过大优势开局的岩雀。

　　抓完下路之后，岩雀直接进了天的红区，又是一阵狂刷。

　　6级打4级。

　　这还不是最过分的。

　　小天正在刷河蟹的时候，被RW视野给侦测住了，一道墙幔突然横穿中路，直接飞到了小天的面前。

　　小天交出eq逃跑。

　　但上面，是杰斯，下面是刚刚回中路就往河道走的塞恩。

　　船长和佐伊想要救，可除了一个大招和催眠气泡的支援外，他们也给不到更多的东西。

　　小天这才是明白了，什么叫做天罗地网。

　　他的ID叫做天，可现在，他叫天天不应，叫地地不灵。

　　岩雀岩突抬起，配合远处杰斯的一跑，一套直接融掉。

　　“哎哟，我中了。”

　　左手一个精准的催眠气泡命中了郭嬴。

　　但郭嬴丝毫不慌，像是一个E，蹭了一下皇子混了一个助攻，然后悠然的开了一下W，来让你打。

　　佐伊远处一个QRQA，拉扯长距离飞星打了一套电刑，将伤害拉满，但.....只打了他不到三分之一的血量。

　　“啊？我怎么没伤害啊？”左手立马按了一下tab键。

　　一双蓝色的水银鞋，异常醒目。

　　这个人...第一件成装裸水银鞋的。

　　语音频道内，异常地安静。

　　小天当然听见了自己好兄弟的发言，但他却没有任何回复。

　　小天懵了，LPL之旅比他想的，来得痛苦太多。

　　他知道，RW很厉害，这场战役很不容易。

　　但却没想到是这种结局。

　　他望着黑白的屏幕，抬头望了一下对面的选手。

　　郭嬴脸上正挂着一张灿烂的笑容，他在说着，“夫哥，夫哥，我想吃F6吗，帮我看一下，可以吗？”

　　“OK，OK，我来了，郭子哥。”flawless立马点头哈腰，跟在那个恶匪充当着他的狗腿子。

　　岩雀给塞恩让野怪，还做保镖的画面实在有些滑稽，但天却笑不出来。

　　因为，郭嬴吃的，是他的F6......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十二章 心态崩盘，被玩弄于鼓掌之间的天。免费阅读。https://xs.23sk.com 