    清军大股骑兵突然南下，分做东西两路，一路入江淮，一路去徐州。这叫兖州的战局直接进入了第二个阶段。

    没人会傻到以为清军会放着骑兵优势而不用的。

    他们既有精锐的冲击骑兵，又有大批的蒙古轻骑做附庸，轻重并举，在眼下的东亚范围内绝对是纵横无敌的。

    大股的骑兵越过明军疾驰南下，那不管是高杰还是金声桓，亦或是滕县的文怀忠、刘之幹，全都只能呆呆的看着而无能为力。

    离开了防御阵地，就明军被清兵吊打了一次次的士气，当大股清军骑兵绕阵而动的时候，清兵怕都还没发起进攻呢，明军先就已经士气大衰了。

    以高杰、金声桓等人的实力，以明军现如今的心劲儿，说真的，这些人眼下真没有跟清军野战的本钱。

    所以他们只能看着大队的清军骑兵南下。

    然后祈祷自己留在后头的人马能牢牢的把地盘守住。

    总的来说，各将都还能稳住心态。

    高杰留在归德的人马还有上万人，金声桓也留了三四千军在徐州，看似比高杰差远了，但别忘了他还有温家呢。温家等徐州本地的地头蛇，在过去的一年里，可从秦朗那边受益极丰。徐州作为有名的煤铁产地，他们的煤铁源源不断的被郁洲山岛给吞吃掉。哪怕郁洲山岛也竖起了铁器兵甲的招牌，并且很快就压过了徐州一头，徐州的这些地头蛇们也依旧开开心心的跟秦朗做交易。

    实在是因为眼下这世道里，兵甲买卖的市场太大太广阔了，大的广阔的你根本吃不完。

    所以徐州人才不在乎郁洲山岛有没有进场呢，他们只在乎自己能赚到多少钱。

    这些人一个个赚了大把的银子，那金声桓自然就也短不了用度。其部从一开始的五千军迅速扩充到现下的近万人，还大大增强了军械军器，那就可见他得了多大的好处了。

    现在徐州的地头蛇们也纷纷动员起来，比如徐州的温家，那就是全力动员来撑金声桓，叫徐州城内轻轻松松多出了几千武装。

    这徐州城有大几千号人牢牢的固守着，清军的骑兵又没扎翅膀，凭什么能威胁到金声桓的老巢安危？

    邳州也是如此。

    黄得功引兵抵到淮安后也并没懈怠，早早就叫手下大将马得功引兵五千进入邳州。

    所以这苦的最终还是江淮的平民老百姓，苦的还是一些普通的集镇县城。他们没有丝毫的战略价值，战略意义，明军主观上就放弃了它们。

    正儿八经的明兵都不带有的，只能靠本地的丁勇劳力，那当官的非要有真本事，不然如何挡得住鞑子？

    所以鳌拜带领的西路军在徐州是收获颇丰，兵锋几度杀入更南面的凤阳府，不管是马士英还是刘良佐，统统不敢引兵来战。

    叫鳌拜轻易的便掳掠了大批的牲畜粮秣。

    但是领着东路军杀入淮北的博洛却有些倒霉了。

    邳州海州的情况与徐州凤阳全然不同。

    州城的明军当然也不敢出来招惹几千骑兵的锋锐，可州城外的百姓却很多都逃之夭夭了。

    这是因为《新闻报》的宣传，有着信誉度甚高的新闻报做保，邳州海州不少人家早在十一月里就已经开始挪动了。

    现在的海州邳州之地，百姓丁口总的说来，就是一分为四。

    一部分在邳州州城，一部分在海州州城（郁洲山岛），一部分在淮安，一部分在司吾山。

    这四块中最肥厚的是海州，但博洛是有脑子的，他可不认为自己三四千骑兵就能拿下海州了。

    而其他的三块么，肥厚就都差不多了。

    选择哪一个下手，司吾山是当仁不让的首选。

    不管是从难易程度上讲，还是从司吾山所属来讲，这地方都是最先要挨打的。

    丁进看着外头大马奔驰的清军探骑，满脸抑制不住的兴奋。

    来吧，快来吧，我都要等不及了。

    这些外人眼中无比恐怖的八旗真鞑在他眼中可全都是功劳！

    他们那么多人辛辛苦苦修筑的工事，不能做无用功啊。

    对自身的防御力有着十足信心的丁进，现在最渴望的便是清兵能一头撞进来。

    “这鞑子是终于来了。我都以为他们这辈子都来不了咱这儿呢。”李德森也开心的笑道。

    之前明廷的势头那叫一个好，好的叫李德森都有点信以为真了。

    局势使然么，那真不是《新闻报》泼几回凉水就能冷却下来的。

    而局势如果真就照着那股子劲头发展，清军连齐鲁都过不了，又何谈杀到江淮？

    他们在司吾山在纪庄辛辛苦苦了这么长的时间，那可不就白瞎了么。

    当然，这样说话似乎并不怎么妥当。要知道他们这地方能被启用的代价，可是以数万数十万计的性命为代价的。

    但李德森心中那种英雄有了用武之地的兴奋感却是再真实不过了。

    “公子爷目光如注，岂会看错？至于大明……，哼哼，假的就是假的，永远也真不了……”

    丁进对秦朗继续使着原先的称呼，那种对于明廷的不屑，真的已经深入他的骨子里了。

    如果崇祯帝之前能不惜代价的把秦朗军‘吃’下来，他还能高看崇祯一眼。但现在吗？

    这算什么啊？

    指望着秦朗军厮杀建功，偏偏又怕秦朗做大，还吝啬的一文钱不认出，这要还能得军心人心，那坐江山得天下就太简单轻松了。

    李德森对于丁进不敬皇帝不敬朝廷的话无动于衷，他是走过科举，过过县试，从某种意义上说要比丁进这种出身之人更多一份对皇权的敬畏。

    但是现在，李德森对大明真的无感了。

    就跟丁进想的一样，那算什么啊？

    皇帝本身做的那就不是王者之道。

    既然皇帝都不走正道了，他还凭什么当皇帝呢？

    丁进的目光投向西北方，那边的山头上有纪庄的烽火台，就在刚才与李德森说话的功夫，三道黑色的烟柱冉冉腾起，正是报警的狼烟。

    望远镜下，马蹄带着尘土高高扬起，大批他们等候已久的‘战功’终于来到了。

