    柳风面色平静，然后顿了顿，继续说道：”而且我有足以媲美艾斯德斯的底牌。“

    在抽取第二传承的时候，他获得了一张鹰眼全盛时期的体验卡。

    在使用后可以拥有鹰眼全部实力的加成，配合他本身的剑豪级别的实力完全不逊色于艾斯德斯，甚至更强。

    至于那仿佛滞停时空的摩珂钵特摩，他并不相信艾斯德斯真的有停滞时空的能力。

    只是以斩赤红的世界观，能够停滞时空未免太夸张了。

    他觉得摩珂钵特摩所停滞的是人的意识，而本就灵魂强大，加上见闻色霸气他绝对不会像其他人一样被艾斯德斯停滞。

    当然，这些都只是他的猜测，但就算艾斯德斯真的能停滞时空，那他也依然有能力挣脱。

    他想要打败艾斯德斯，甚至不算打败，只是抗衡也可以。

    不只是为了拯救玛茵，更多的是在艾斯德斯的心中留下印象。

    如果能打败艾斯德斯自然是好，因为艾斯德斯的性格他只要能打败她，那她就是他的所有物，任他作为。

    就算失败了，也能提升玛茵的好感，甚至连带着雷欧奈、赤瞳她们都可以。

    这不是美滋滋？

    “说的倒是挺伟大的，不过心口不一啊。”

    “英雄救美、纵向齐人之福？”

    “嗯，可以理解“

    带着些许调侃的声音从不远处传来，夜袭组织的人猛地站起身，谨慎的看着一个方向。

    “那群主也是这个想法喽？”

    知性温柔的声音带着笑意的问道。

    “也只是想法了，你真让我这么做我也不太愿意。”

    “其实吧，谈恋爱挺累的。”

    似乎是亲身经历、深有感触的样子，但.......

    “群主压根没谈过恋爱吧？“

    ”参考别人得不出来的不行啊。“

    ”当然可以，不过还是要亲身经历一次才行哦，爱情啊，是很美好的。“

    “或许吧........”

    随着脚步声越来越靠近，三个人推开门走了进来。

    “好久不见，娜洁希坦。”

    穿着蓝白色军装的艾斯德斯嘴角微翘，看着娜洁希坦打了个招呼。

    柳风在艾斯德斯的瞬间，汗毛不由自主的竖起，来自剑客的警觉告诉他面前这个女人无比的恐怖。

    死亡的威胁环绕在他的周身。

    会死，一定会死。

    眼神微微闪动，柳风心中对艾斯德斯的想法瞬间被压下，整个人警惕起来，稍有不慎他便准备将鹰眼全盛时期的卡牌捏碎。

    艾斯德斯并没有看他一眼，而是依旧饶有趣味的看着娜洁希坦。

    “你越来越弱了，娜洁希坦。”

    “这样下去，你什么时候能成为我的对手。”

    娜洁希坦和艾斯德斯过去同为帝国将军，不过两人在思想上并不统一。

    最终娜洁希坦选择离开，而她的手臂也是被艾斯德斯所斩获。

    现在，她们是敌人。

    “成为你对手的方式并不只限于强大的实力，智谋、用兵皆在此。”

    娜洁希坦并没有因为艾斯德斯的嘲讽而感到愤怒，淡淡的说道。

    “你是怎么找到这的？“

    这不是原来所用的据点，而是玛茵被抓后寻找的一个新据点，不仅极为偏僻，而且非常隐秘。

    帝国按理来说不会深入到这个地方才对。

    难道她们之中有人透露信息？

    “找？你是什么时候认为夜袭组织的一切活动不在帝国的观察之下的？”

    娜洁希坦瞳孔微缩，什么意思？难道他们的每一次行动帝国都知道？

    这怎么可能！

    难道真的有内鬼？

    ”不要吓他们了，也就是他们实力太弱，不然早就感知到你没有恶意了。“

    叶玄笑着说道，然后将目光看向那原本不该出现在这里的人。

    “穿越者哦，你不觉得现在改说些什么吗？”

    “要知道我们出现在这里，可都是为了你。”

    “砰！”

    柳风整个人肌肉紧绷，脸上不由自主的出现骇人和不可思议之色，心脏猛地跳动起来。

    “为....为什么.....你会知道？！”

    为什么这个世界会有人知道穿越者的事情？系统不是和他确定这个世界只会出现他一个穿越者吗？

    艾斯德斯的变化也被系统判定为平行世界的原因。

    但穿越者绝对不应该是平行世界该知道的东西吧！

    “不对！这个服饰！你们也是穿越者！“

    柳风注意到了叶玄和高槻泉身上与这个世界风格相异的衣服，脱口而出道。

    “就这？”

    “我身旁这位不认识？”

    叶玄挑了挑眉，指了指旁边的高槻泉。

    东京喰种虽然被封了，但很多网站都能看，以它的人气怎么也不算是小众动漫吧？

    竟然有穿越者不知道？

    还是说这个穿越者其实并不是宅男？

    “呵，我最讨厌绿色了。”

    柳风面无表情的说道。

    “...........”

    “既然你们也是穿越者，那去死好了。”

    心随意动，身后长剑落于手中，随手一挥，一道磅礴锋利的剑气呼啸而来直奔叶玄和高槻泉而去。

    他已经不在乎什么艾斯德斯了，穿越者之间可不是什么老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    这个世界有他一个穿越者就够了！

    “你来？”

    叶玄没有在意那呼啸而至的剑气，眼神示意了一番高槻泉。

    “嗯，由我来解决吧。”

    高槻泉对着叶玄露出了一抹微笑，食指上缠绕着一抹血色，对着迎面而来的剑气微微一弹。

    “叮！”

    剑气与食指宛若对碰的钢铁，发出铿锵之声。

    看着柳风不可思议的表情，高槻泉露出了无比温柔的笑容，轻声的说道：

    “久违的，我开动了~。“

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    无数血红色的赫子从地面穿透直向柳风涌去。

    柳风面色凝重，手中长剑不断挥舞，无数的剑气与赫子发生碰撞，火花四射；但任凭柳风如果用力，都无法伤其分毫。

    “柳风，我来帮你。”

    没有丝毫犹豫，布兰德直接使用了帝具【恶鬼缠身】，身体表面凝聚出一层银色的铠甲。

    而在他准备动身的瞬间，一抹冰蓝色的寒冰直接挡在他的身前。

    “强者之间的战斗，弱者没资格参与。”

    冰冷的话语伴随着无尽的冷漠，阻挡了他拯救同伴的道路。

