    知道黎夏今天要回家，陈新春从早上就开始盼了，没事就背着手到门口去溜达一圈，黎漾几个小的也总往外跑。

    黎南倒是一派镇静，“大姐肯定要在景铭哥家里吃过中饭才回来，着急也没用。”

    说是这样说，一听到黎夏回来的消息，第一个冲出去接人的还是他。

    但等走近了，他又有点不太敢往前。

    “怎么，现在才怕我揍你？”黎夏看着黎南，心里是又气又心疼。

    黎南这才期期艾艾地蹭过去。

    以前那个小小的少年，现在长得比她都要高了，黎夏想伸手揉弟弟的头，结果发现自己够不到，想改成拍肩，黎南自己矮下了身子。

    黎夏的手落到黎南的发顶，眼眶微湿，爸爸，你看到了吗？弟弟现在好好的，成为了一个十分优秀的人。

    “别卖乖了，我不生你的气了。”黎夏轻轻落上去，重重地揉了一把。

    黎南顶着个鸡窝头冲黎夏傻笑。

    “姐！”黎漾蹦到黎夏面前，眉开眼笑地看着黎夏。

    黎漾长相更像杨望湘，明明是相似的脸，黎夏看到杨望湘只觉得厌恶，看到黎漾则是吾家有女初长成的喜悦，“怎么又瘦了？”

    “姐，我现在抽条呢，你没发现我长高了吗？”黎漾两年吃得特别多，但都光长个了，现在不比黎夏矮，过不了多久，就该比黎夏高了。

    陶然和陶桃也上前来，陶桃还是乖巧腼腆的样子，喊了大姐后，就跟在黎漾身边，不时满是喜悦地看黎夏一眼。

    “大姐！”陶然嘻嘻哈哈，喊了人后，就凑到季景铭那边，和黎南一起帮着拎行李去了。

    陈新春上午都快把家门前的地给踏平了，现在黎夏回来，他反而没走在最前头，而是和老伴手拉手站在门口，慈爱地看着黎夏。

    奶奶还是以前的模样，变化不大，但陈新春是真的老了很多，瘦得厉害。

    “回来就好。”看到黎夏，陈新春只说了这么一句。

    黎夏回来，不光是家里人欢喜，街道上也不少人家过来串门，他们街道飞出去的金凤凰，街坊邻居都稀罕着呢。

    这几年他们走出去，只要一说他们这里出了个理科状元，哪个不羡慕。

    连带着他们这边的老房子都涨了些价格，风水好是一个方面，黎夏之前上的那个学校，教学质量也是真的不错。

    “小南可惜了，他要是晚一年考，肯定又是一个理科状元。”有邻居爷爷跟陈新春感叹。

    黎南高二就参加考试，还考到这么好的大学，就差几分，就是头名了。

    街坊们知道后，都觉得挺可惜的。

    “话也不能这样说，孩子能考上，何必再浪费那一年的时间，早点学出去参加工作也挺好的。”另一位邻居爷爷反驳。

    陈新春就乐呵呵地听着，“孩子的学习他们自己做主，我都支持。”

    热闹了半下午后，邻居们渐渐散去，黎夏才有时间跟家里闲话家常。

    她这才知道，陈新桂年十五过完没几年，就过身了。

    “你学习忙，不要来回折腾，我让小南不跟你说的。”陈新春老归老，但人还没糊涂，陈新桂没了，他去帮忙，但没必要叫黎夏来回奔波。

    反正有黎南参加丧礼，别人也说不出什么来。

    至于陈林秀，他又离婚了，后来娶的那一个，嫌弃他没本事赚不到钱，离婚跑了，留下个孩子给陈林秀养。

    陈林秀哪里会是养孩子的主，以前跟梅芬生的三个孩子，他完全就是甩手掌柜，反正现在日子过得苦不堪言。

