    盛唐皇朝，不夜城

    “轰隆！”

    魔气冲天而起，一瞬间，无尽的黑雾汹涌，向着四面八方汹涌而去。

    “桀桀，区区蝼蚁，仗着一本破书，也想拦我？”

    魔雾之中，冰冷的笑声再度回荡。

    四周汹涌的魔雾，就在这段时间，已经横跨了百万里疆域，笼罩了无数的生灵。

    “不好，这是魔帝，魔帝出世了！”

    “快通知镇魔司！”

    “该死，这里的魔帝怎么提前出世了！”

    “天地不是有变，魔族出世，不应该推迟吗？”

    “打开大阵！”

    “…………”

    一瞬间，在魔雾汹涌的刹那，整个不夜城，无数的修仙者皆是动了起来。

    一道道身影迅速腾空而起，灵气在虚空之中涌动，注入到一处处的阵法之中。

    “嗡………”

    随着灵气涌入，整个不夜城上空，数以千计的阵法一同启动。

    璀璨的阵法光辉，转眼间，就将魔气驱散一空。

    “咻，咻，咻，咻，咻………”

    不夜城上空，一道道身影踏足阵法玄门之位，与魔帝对峙着。

    一瞬间，整个不夜城上空的氛围变了。

    而不远处的虚空中，苏木则是傻傻的看着这一幕。

    尤其是在不夜城四周扫过。

    之前看起来不错的风景，现在被魔雾笼罩下，生机全无。

    奔着看风景来的苏木，顿时就无语了。

    玛德，这魔帝有病吧！

    早不出来，晚不出来。

    非要他来踏青了，你出来了！

    心里已经把这个魔帝问候了很多遍，苏木的怒气依然没有消。

    而至于一旁的李凌云，则是一脸崇敬着看着苏木。

    不愧是先生啊！

    先生这是早就已经知晓了一切。

    所以才不紧不慢的到来。

    之前苏木口中的那句，来的正是时候，就是完美的暗示啊！

    李凌云在脑海之中脑补了一切，对于苏木越发的崇敬了。

    “先生，有魔帝出世，我们要出手吗？”

    身下的大鹏鸟停止了前进，看着同样是大罗金仙的魔帝，大鹏鸟其实是想出手的。

    这个世界，人类也好，他们妖兽也好，都与魔族有着大仇。

    之前天地大变，本以为狩猎季变了，这些魔帝会推迟出世。

    没有想到，在这里就遇到了。

    “不急，先看看！”

    苏木的目光，看向了还在支撑的李玄奘。

    后者手中的西游记光辉还未彻底散去。

    至少还能再坚持一段时间。

    习惯了苟着的苏木，还是觉得这种事情，让别人先出手为好。

    那魔族一看就是人多势众，别人能解决，何必他苏木与魔族结仇。

    然而苏木却是忘了，之前他两次失手，阴差阳错之下，已经灭杀了两个魔族。

    “轰隆！”

    远处的不夜城上空，璀璨的灵光爆发，一股股强悍无比的气息涌动着。

    与古夏王国这种小国相比，盛唐皇朝的实力明显强太多了。

    哪怕是一个小小的不夜城，此刻太乙金仙强者就有数位。

    更有两只训练有素的仙人军阵，此刻两两结合，爆发着不弱于大罗的实力。

    两只军阵，在阵法的辅助下，与魔帝战的有来有往。

    一股股能量冲击波扩散开来，震碎了四周的虚空，打的虚空浮现一条条千丈的裂纹。

    而高空之上，李玄奘此刻全力催动着西游记的灵光。

    本就微弱的灵光，此刻全力催动之下，爆发耀眼的佛光，向着魔帝镇压下去。

    但佛光仅仅一现，就消耗了全部的灵气。

    李玄奘面前，抵挡着魔气的灵光护罩，也是应声破碎。

    “先生，我愧对你的信任！”

    灵光护罩破碎，魔气顿时包裹而来。

    生死危急之刻，李玄奘想到的是答应苏木的一路西行。

    可惜，他才刚刚走到盛唐皇朝，就已经要命丧于此了。

    “唉！”

    就在李玄奘以为自己必死无疑之时，本已经暗淡的西游记，顿时灵光大放。

    “真是胡来！”

    一声熟悉的呵斥之声响起，下一秒，李玄奘眼前一阵扭曲，已经出现在了大鹏鸟的背上。

    “老祖！”

    回过神来，入眼所见的，正是李凌云。

    “你呀，还不快拜谢先生！”

    看着曾孙儿没事，李凌云松了一口气，但还是严厉的呵斥着。

    直到这一刻，李玄奘才注意到一旁的苏木。

    联想到之前的一切，李玄奘跪拜而下。

    “多谢先生！”

    “起来吧！”

    苏木一挥手，李玄奘自动被拖起。

    看着眼前这个看书看憨憨般的少年，苏木摇了摇头。

    憨憨就算了，还踏马的是个铁头娃。

    没看到有人出手了，还不跑路，还在那参和什么。

    难道不知道有一种人，叫做眉头一皱，察觉到一丝不妙，暗暗退至众人身后吗。

    苏木内心叹息着，这性格，比韩跑跑差多了！

    “我写给你的书，是让你拿来这么用的？”

    看着另一边还在虚空中放光的西游记，苏木不免无语了。

    他写这本西游记，是为了让这个憨憨看的。

    可不是让这个憨憨，拿来镇压魔族的。

    就一本破书，拿去镇压魔族，怕是李玄奘的命，死的比谁都快！

    “先生，我知错了！”

    看着苏木似乎生气了，李玄奘低着头，连忙开口认错。

    同时内心之中，也有着愧疚之色。

    先生赐他神物，可惜，他一直不知道该如何去用。

    除了关键之时，灵气催动，形成护体灵光之后，他就一无所知了。

    看着现在苏木一副恨铁不成钢的模样。

    李玄奘知道，一定是自己太过于愚笨，才令的先生生气。

    就像上次的封神榜一样。

    因为自己没参悟透其中深意，被苏木赶了出来。

    不行，这一次，我一定要努力想到！

    连续失败了两次，李玄奘不想这一次还输。

    一时间，不由绞尽脑汁的想了起来。

    西游记不是拿来这么用的？那该怎么用呢？

    仔细回想着，突兀之间，李玄奘似乎想到了什么。

    好像每次先生都是讲书的。

    每次提及自己的西行，也是说的说书。

    刹那间，一道惊雷闪过，李玄奘瞬间明悟了过来。

    说书，说书！

    一念至此，李玄奘顿时激动了起来。

    “多谢先生指点，玄奘已经明悟！”

    突兀的话语之声，听的苏木一头雾水。

    本嫌弃李玄奘是憨憨的苏木，看着此刻火热看着自己的李玄奘，顿时心里一突。

    不会吧，这又明悟了什么？

    等等，这眼神，你他丫的不会看老子救了你，准备以身相许吧？

