    看着陈六合，听着陈六合的叫嚣话语，张天旋怒极攻心，左掌死死抱着残断右掌的他，怒极攻心，气得浑身发抖！

    “你以为你有多厉害？老子重伤照样干你！”

    陈六合狞笑道：“今天要不是老子失策，受的伤势过重了一些，你以为你会是我的对手？在老子面前，又岂轮得到你来张牙舞爪？”

    “狂妄小儿，若不是曹老怪多管闲事，今晚你必定死无全尸！”张天旋阴鸷道。

    “这样的话都能说的出口，可见你也是无耻到了极点之人！”

    陈六合嗤笑的说道：“先是黑幕五名杀手榜在位杀手，然后又是媲美天榜末尾的金不悔，再又是你！这么多人来袭杀我，最终还损兵折将死了一地，我仍旧完好无损！”

    陈六合说道：“这样的阵容，还被我反杀了这么多人，你还好意思说让我死无全尸？”

    “要不是你们这帮阴险小人跟我玩阴的，让我受重伤在先，让我左手失去战力，我杀光你们全部都不带喘气的！”陈六合满脸讥讽的说道。

    “信口开河！无名氏，你没有那么大的能耐！纵然全盛时期的你，也未必是我对手！你的这席话，实属贻笑大方！”张天旋说道。

    “那特么的就别太多废话！我看你杀机熊熊，既然这么想杀我，那还等什么？有能耐来取我性命便是！”陈六合虽然凄惨至极，但气势仍旧不输，威风凛凛！

    他真的是一个很难用常理来形容的人，让人根本难以想象是什么在支撑着他的身躯与精气神！

    “你以为我不敢？”张天旋怒目圆瞪，凶芒冲天！

    “敢你姥姥个腿！”陈六合破口大骂。

    “小儿，受死！”张天旋狂啸一声，足下前跨，向陈六合冲击而来！

    杀机肆意厉芒慑人！

    可张天旋还没蹿出几米，身躯就猛然一个横移，向侧面蹿去！

    陈六合眼神狠狠一凝，吼道：“这个老狗杀我是假，捡断指是真！阻止他，别让他得逞！”

    曹老都无需陈六合提醒，第一时间便冲了过去！

    “想在我面前捡回断指？张天旋，绝无可能！”曹老怒啸一声，掠到了张天旋的身旁！

    此刻，张天旋刚刚弯腰，要去捡地下的三根断指！

    然而曹老的攻势已到，一拳轰向张天旋的脑袋，让得张天旋不得不放弃想法，第一时间起身抗衡！

    不然他很可能为了这三根断指，付出更大的代价！

    “曹老狗，你休要拦我！不然我跟你势不两立！”张天旋惊怒难当的说道，断指对他来说的重要性不必多疑，捡回来了还可以接上，捡不回来他的手掌就要半废！

    “本就不死不休，何来势不两立之说？”曹老冷笑，攻势如雷一般，极尽全力进攻，阻止张天旋捡回断指。

    两人拼斗激烈，在曹老的阻拦下，心系断指的张天旋有点败退的意思！

    谁也没想到的是，在这个节骨眼上，陈六合竟然颤颤巍巍的来到了战圈外，站在断指旁！

    看着地下血淋淋的三根断指，陈六合的嘴角勾起了一个无比阴冷的笑容。

    旋即，他轻声说道：“被我斩下来的指头还想捡回去？痴人说梦！”

    随着话音落下，陈六合抬起了脚掌，旋即狠狠的踩了下去，然后碾了一圈！

    当他再次抬脚的时候，只见那三根断指，已经是血肉模糊，彻底破烂……

    这一幕恰巧被张天旋看到了！

    张天旋的脸上出现了一副几乎快要发疯的狂暴之意！

    他仰天怒吼道：“陈六合，我张天旋若不杀你，誓不为人！！！”

    “去你吗的，老子就没把你当过人，一条老狗而已！”陈六合毫不退让的破口大骂。

    “砰！”曹老跟张天旋两人对拼了一记，两人各自跌退了几步！

    陈六合不得不承认，这个张天旋真的很厉害，凶悍到了极点！

    比天榜末尾的青衣跟玄武两大高手，至少要强了一小截不止！这就是天榜十五以内强者的恐怖程度，相差了五六个身位，实力不可同比！

    “要杀我就来！爷爷在这里等着你！今天杀不了我，你就是我孙子！”陈六合不知死活的还在用言语刺激张天旋！

    “陈六合，记住我今晚的话，我定会把你挫骨扬灰，让你惨死！”

    丢下这句话，张天旋竟然毫不犹豫的转身就跑，几个眨眼睛，身影就消失在了陈六合跟曹老的视线范围之内！

    曹老并没有去追击，像他们这个段位的强者，一旦想要逃命，基本很难阻挡，即便追上了，曹老也没有能力单杀张天旋，毫无意义！

    “草他吗的，雷声大雨点小的老狗！”陈六合再次破骂了一声。

    张天旋离开，这个时候危机才算解除，陈六合紧提的一口气松懈而下，整个人微微一晃，一屁股跌坐在了地下。

    他的伤势之重的毋庸置疑的，除了他还能扛得住，恐怕换做任何人，都要一命呜呼！

    “陈六合，你怎么样了？”曹老快速来到陈六合身边：“你别就这样死了，不然老朽今晚所做的事情全都成了徒劳，会坏了小姐的计策。”

    “放心，死不了！”陈六合无比虚弱的道了声，只感觉抬眼皮都是异常费力的一件事情。

    “张天旋这个老狗倒也聪明，知道逃之夭夭，这样激他都没能让他失去理智。”

    陈六合还是有些遗憾的说道，他的想法很简单，只要能把张天旋拖住，那么等两支神罚小队腾出手赶过来，那么就很可能与曹老合力，把张天旋彻底斩杀在此！

    但很可惜，张天旋并不傻，显然也是考虑到了这点，竟然强压下了浓烈杀意，甘愿就此落荒而逃！

    “陈六合，你今晚太过冲动！即便真能杀了张天旋，若是你死了，也是满盘皆输。”曹老对陈六合说道，言语之间有着些许责备与怒气。

    陈六合冷笑一声，道：“杀我？也得他有那个本事才行！事实证明，我没死，张天旋却为此付出了代价！”

