    直到当天晚上，在被苏越心带回所谓的“总部”后，白河才知道，苏越心所说的“后事”是怎么回事。

    “你们……真打算让我把这张照片发到朋友圈啊？”

    空旷的会议室内，白河坐在苏越心的旁边，望着对面人递过来的照片，露出一言难尽的神情。

    他的对面，正坐着两个脸色青白的阿飘，胸前都挂着工牌，据苏越心介绍，这就是这次专业负责为他“安排后事”的人。

    “嗯，请问先生是觉得哪里不妥呢？”他对面的那两位还挺认真，听他像是在质疑，还很敬业地拿出了本子和笔。

    “这不是哪里不妥的问题，这是哪儿哪儿都不妥的问题……”白河看了看面前的照片，扶了下额。

    “其实如果你们想伪造出我去外地玩的假象，只要弄点当地的地标照片不就行了？或者干脆就晒晒车票？没必要搞这种，呃……观光照片吧？”

    没错，伪造他独自在外地旅行的假象——这就是苏越心之前所说的“后事”。

    按她的说法，这套操作是很必要的——因为白河会在这儿待上好几天，他们需要为他找一个合适的远离人群的借口，以免引起他人的注意和猜疑。

    而这两位专员采取的方案就是伪造白河出去旅游，为此他们准备了车票、购买记录、网络查询记录等等证据，并且准备实时给他提供一些新鲜拍摄的“旅行日志”，供他放到朋友圈里。

    也就是技术不到位，不然他们都打算找人扮演白河的二重身，替他打卡当地大好河山……和各种闹鬼胜地。

    不过即使是在技术条件如此苛刻的情况下，他们还是成功地搞出了一张有“真人”出镜的照片

    也就是白河现在看到的这张。

    照片上，正站着另一个“他”，穿一身反季的衣服，对着镜头诡异微笑着。

    背景是一栋明显已经废弃不用的危楼，在一片暮色中默然耸立。

    不知是不是拍摄手法的问题，这张照片看上去很暗，照片上的“白河”更是脸色苍白，笑容僵硬，配上背景那个危楼，活脱一灵异照片。

    白河盯着着照片看了半天，语气迟疑：“那个，这个楼……”

    “是A省著名凶宅。很有名的打卡景点。”对面的专员立刻道。

    白河：“有名吗？我完全没有听过……”

    “哦，我知道这。”苏越心看了一眼，道，“这好像是哪个副本的废弃旧址吧。‘宅怨’副本团队上次团建就去的这里。他们还在屋子里拍了合照，我之前去修水管时看到过。”

    白河：“……”

    所以这个“打卡景点”，并不是什么网红打卡，而是鬼红打卡？

    他咳了一声，将话题拽了回来：“两位，是这样的，对我们人类而言，凶宅并不是什么很好的拍照地点……而且这个照片上的人，是不是也有些奇怪？”

    “嗯，也是……”专员想了想，认真点头，“这是我们委托出差的同事靠画皮假扮的，多少会有些失真……”

    “是吧。”白河擦了下额头，“你看，这脸都肿了……”

    苏越心也凑上来看了看，伸手点了点照片：“这两位又是谁？”

    白河：“……？”

    什么两位？他明明记得那照片里就“他”一个人而已……

    他垂眸看向苏越心所指的地方，理所当然地什么都没看到。他想了想，又换了个角度，这回终于看清楚了

    那张照片上，除了一个“白河”，还有三只手。

    三只苍白的、几乎透明的手。

    一只悬在在“他”的头顶，正为“他”按着帽子，另外两只则在“他”的脸侧，手指按在“他”的脸颊上，轻轻地往上推着……

    那抹僵硬而古怪的笑容，就是这么来的。

    白河：“……”

    即使知道照片上的并不是真正的自己，而是由鬼……游戏工作人员披皮扮出的假象，他也不由因为这三只手的存在而感到一阵头皮发麻。

    “哦，这个啊，摄影助理吧。”对面的两个专员倒是淡定，“应该只是临时上场帮着调整一下。”

    ……问题是你这调整得很吓人啊？

    白河真的绷不住了。别的不说，你这一张又是鬼屋又是鬼手的照片发出去，没有后事人家也要为你办后事了。

    他不得不据理力争，好让对面那两位不食人间烟火的专员知道这张照片发到朋友圈有多么不合适。

    那两位专员一开始还不乐意，他们认为这照片非常完美，而且他们还为此特意买了一张定制画皮，加急的，可贵了，要是白河不愿意让他们用这个拍照片的话，那他们等于白买了，怪不爽的……

    后来还是苏越心开口帮着劝了下，又主动提出想要买下那张照片和画皮，两个专员这才作罢——不过钱当然是不好意思让苏越心出的，两人说好回去打个报告，两件东西都当做礼物送给维修部，也算物尽其用。

    照片的问题总算得到解决，接下去的事解决起来就很利索了——两位专员会定期给白河一些旅游信息，白河照着发朋友圈就是了。

    除开“后事”的商议之外，他还要再办一系列的手续，包括但不限于再签一份保密协议、做了个简单的体检及消毒，又往灵魂里面注射了一个用来压制姚涵清的临时封印，最后还接受了一个特别短的培训

    说来简单，其实颇为繁复，好在有苏越心一直陪着他，白河心里便安定了些，一路配合，流程结束得很快。

    苏越心带白河离开“眠眼公馆”时，走的是临时开出的员工通道，直接连到会议室里；之后的一系列过程，也基本都在会议室里展开。直到所有流程结束，白河才被允许离开会议室

    也直到此时，白河才真正得以接触这个彻底改变了他命运的游戏总部。

    他本来以为这里会是一个非常现代化的写字楼，高层、玻璃墙，带室外电梯的那种。没想到这个总部，意外地充满恐怖游戏的气息

    它总体就像是一个难窥全貌的大迷宫，每一条走廊都散发着令人无法忽视的阴森气息，至于内部建设，则是各种风格混杂，更显诡谲。

    苏越心先带着白河去了开发部，光是那里就按风格分了好几个区。每个区都以隔板隔开，内部做单独装饰，山村日式克苏鲁，区区不同，每个区里还有自己独立的音效和BGM。

    每片工作区里都摆着成排的仪器，有些看着像是电脑，有些则完全看不出是做什么用的。在路过一个充满日式恐怖元素的工作区时，白河还看到一个长发遮面的白衣女鬼正从电脑屏幕里往外爬……

    “那也是装饰吗？”他悄悄问苏越心。

    苏越心看了一眼，摇摇头。

    “不是，那是员工。大概是上班要迟到了吧。别看她，装作不知道。”

    白河：“……”

    苏越心说，这里的技术人员会根据项目需要来选择在那个区里工作，比如要做名为《死灵之书》的道具，就一定会先把工位搬到克苏鲁区，据说这样有利于让做出的东西保持风格，不容易串味。

    毕竟如果一个日式温泉酒店里，突然冒出一个带着蒜味的十字架，那也太莫名其妙了。

    “……那如果，一个开发，需要同时搞好几个项目呢？”白河琢磨了一下，问道。

    “那就几个区来回搬呗。”苏越心理所当然道，“穿个墙就是了，又不远。”

    白河：“不会累吗？”

    苏越心迟疑了一下，道：“其实我也问过他们同样的问题。他们说，累点就累点吧，反正都死过一遍了，再累也累不死。”

    白河：“……”不知为什么，突然觉得这才是最吓人的地方。

    苏越心领着白河，径自走到最里面的克苏鲁区，找到了一条正在激情敲着四个键盘的巨大章鱼，和它说明了一下情况，又将早就准备好的文件和白河的小金锁交给了它——接下去要做的，就是先等他们这边的反馈了。

    交完金锁，白河这边便暂时没什么事要做了。苏越心带他去了住宿的位置——他本应该被安排在专门的住宿区，不过苏越心以“自己需要对其就近观察”为由，将他的住处改到了后勤部，自己的办公室附近。

    后勤部不像开发部那样按风格划区，整体就是一栋大楼。因为后勤部的部长是个口味传统的僵尸，后勤部整体风格也偏向港风老僵尸片，阴暗潮湿，处处可见绿色的光芒，以及一些不明所以的旧海报，时不时能听见一阵摇铃声，不知是何处传来。

    苏越心的办公室在走廊的尽头，小小的一间，白河的住处则还要宽敞些，她特意给挑的。

    房间是有独立厨卫的一人间，房间里还放着个小行李箱，里面是工作人员帮白河打包带来的东西，包括一些替换衣物，以及手机电脑等，具体涉及的东西都是根据白河自己列的表单来的，如果有需要，后期可再加。

    “接下去需要你在这里等待一段时间，直到道具组那里给出结果。如果不顺利的话，可能还得再留你一段时间。”苏越心领着白河进屋，边将钥匙交给他，边有些歉意道，“抱歉，要让你待在这种地方。”

    而且他们的行为，从本质上来说，算得上绑架了——还是强迫人质配合，不许眨眼的那种。

    “诶？没有的事。”白河立刻道，“我其实还挺兴奋的，感觉像度假……”

    他说着，忽然笑了一下：“也是我自己多事。如果当时我没有脑子一冲地跑去，也不至于会被姚少爷缠上。”

    “话不能这么说。”苏越心摇摇头，“我那次也和你说了，当时要不是你突然出现，拦了一下，姚涵清的残余只怕已跑得影都不见。那对于我们来说，只会更加麻烦。”

    “是吗……”白河望着她，抿了抿唇，“那就好。”

    他总觉得是自己给苏越心添了麻烦。但真要说的话，他并不后悔。

    如果再来一次，他觉得自己还是会像个傻子一样，在看到那些熟悉黑雾的刹那，愣头愣脑地直接冲上去。

    当时想不明白，现在回头看看，或许有些冲动，从一开始就是潜意识作祟。

    白河搓了搓手指，迟疑良久，还是开了口：“你身后的蝴蝶结，好像还是有些歪。我帮你调整下？”

    “嗯？这个吗？”苏越心偏头看了看身后，毫不迟疑地转过了身，“那麻烦你了。”

    白河应了一声，借着调整蝴蝶结的机会，又摸了摸它的内侧——那两个字母果然还在。

    那不是他的梦，也不是谁的梦标识。那两个字母就是明明确确地存在着。

    问题是，它们究竟是何时留下的？在白河的印象里，他缺失的明明只有车祸前的那一段记忆，但那么短短一段时间，他总不可能一边鼓捣衣服一边开车上路，一脚踩油门一脚踩缝纫机……

    另一个可能就是，他是在开车出发前，就做了这件衣服。

    但为何他一点印象都没有？

    他和苏越心……不，是那片黑雾的初遇，真是在车祸现场吗？还是在更久之前？

    白河一脑袋问号，面上却不动声色。

    他仔细将蝴蝶结整理了一下，满意地拍了拍手：“好了。”

    苏越心也看不到后面，听他说好了，便毫无怀疑地点点头，又向白河嘱咐了几句，便关门出去了。

    她是放下安眠那里，先陪白河过来的。安眠那儿的事情还没处理完，她得赶去帮帮忙。

    ……虽然自己临走时，安眠反复强调“没有你也不要紧，你高兴去哪里就去哪里好了，没有你在面前碍眼我还自在些”，但苏越心还是觉得，事关盲少爷，自己还是再过去一趟比较好。

    白河微笑着目送她离开，等门一关上，表情瞬间垮了下来。

    跟着就一头栽倒在了床上。

    “所以，这事到底该怎么搞啊……”他无声自语着，怔怔望着头顶的天花板。

    他满脑子都是苏越心背后的那个BH，根本冷静不下来。

    他本以为，自己和苏越心的交集就在车祸那一段时间，是某段从生命中掠过的惊鸿一瞥。虽然很在意，但既然苏越心不想触及，那放下也就放下了。

    但苏越心衣服上的字母，明摆着不是那么回事。

    他们的交集，或许可以追溯到更久之前，而这意味着，他的记忆，曾被人为改动……

    这对白河来说，就不是那么容易放下的事情了。

    话说回来，如果是有人改了他的记忆，又是出于什么目的？

    苏越心的记忆被抹去，是为了抹去她脑子里的“钥匙”……那修改他的记忆，会不会也是出于同样原因？

    白河眸光一闪，猛地坐起了身。

    ——如果那衣服真是他给苏越心做的，那证明他们的关系肯定一度很亲近，既然关系亲近，那有没有可能，苏越心曾经将和那个“钥匙”相关的信息，也告诉了他？

    若是这样，那他记忆出问题就能说得通了。

    是谁——或者说，是哪一方势力对他的记忆下手，也很好猜了……

    是谁抹去了苏越心的记忆。就是谁修改了他的回忆。答案已经非常明确了——“生命借贷”。

    “好的，下一个问题。”白河闭眼，深深叹了口气，原地盘起了腿，在心里继续分析，“如果我真想追究这件事的话，我该去找谁呢？先设法接触游戏高层？”

    但这又该怎么接触？找前台预约吗？还是发邮件？

    白河一时没有头绪，索性便先打开行李箱，将自己的笔记本拿了出来。

    也不知是笔记本被动过手脚，还是这里的网络有特殊设置，白河一开机就发现电脑自动连上了无线网。他明智地没有深究这个问题，而是登录了论坛，一上线，就看到自己的站内信息图标不住闪动。

    打开来，是来自老吴的私信——他和徐维维他们已经顺利离开副本，返回现实了。因为当时白河不在，所以特地发信来问问白河的情况。

    白河简洁地回复了一下，一抬眼看到老吴新改的ID，整个人忽然哽住，跟着又补了一句，让老吴把ID换掉。

    老吴：？

    “苏越心保佑我下次不死”：【我这个新ID怎么了？我觉得挺吉利的。】【像个变态。】白河不客气地回了一句，顺手将他的ID截图私发给了管理员举报，跟着便思考起通过论坛接触游戏高层的可能性。

    ……虽然通过苏越心可能更方便，她也一定不会拒绝帮忙，但既然她不想知道记忆相关的事，白河觉得还是自己单独调查比较好。

    就是不知道这游戏的高层是哪种风格，办事效率又怎么样。就怕遇到那种只会扯皮不管事的……

    白河揉揉眼窝，继续思考。还没等他有个完整的思路，他的房门忽然被敲响了。

    白河诧异地往外看了一眼，想了想，还是将鬼藤从体内唤了出来，这才放下电脑，走到门边。

    门上没有猫眼，也没有门缝和窗口。白河看不见门外情况，只能问了句“哪位”？

    只听一阵浑厚的声音从门外传了进来：“后勤部部长，元匠。”

    部长？

    白河蹙了蹙眉，试探着打开了门。

    门外，是一个高大的身影。

    戴着乌纱帽、留着阴阳头，身穿一身古旧官服，脸上还贴这张黄符。

    黄符下，是一张青白的面孔。

    再典型不过的僵尸造型。

    “你好，自我介绍下，我是苏越心的直属上司，后勤部部长。”

    僵尸沉声开口，语气自若：“我刚刚看到了你的资料，觉得有必要和你谈谈。”

    白河：“……谈什么？”

    “谈谈苏越心，还有你。”僵尸语速缓缓，“以及——你们两个的过去。”

    白河：“……”

    ……很好，看来这游戏高层的办事效率，可比他想得高多了。

