    大圣灵！提起大圣灵就不得不提起海奥华预言了。

    这本身就是一本书的名字，书中记载了一个法国人米歇被高级生灵带到了海奥华星球上的所见所闻。

    而书中记载地球是一级星球，海奥华则是整个宇宙当中仅有的三颗九级星球之一。

    之所以分为九级，便是海奥华最终的秘密便是大圣灵。

    是大圣灵创造了一切，包括宇宙，维度，生命等等，甚至书中还记载着，每一个人都是大圣灵的分身。

    先是在一级星球过完一生，然后投胎转世去往第二级星球，一级一级的升级，最后和大圣灵融为一体，回归本源！这书中的记载和内容看似荒诞，但是却与恒河畔的转世轮回，因果之道不谋而合！若是一般人也就将这本书的内容当做消遣了。

    但是洛尘也曾读过这本书，而且知道，书中的一些东西虽然表述的有些错误，但是大圣灵确实是存在的，也就是圣雄！圣雄在仙界同样被称为大圣灵，而且大多都是一些吸纳了他人的灵魂记忆，甚至修为的恐怖存在。

    这样的生灵寿命悠长，在历史的长河之中见证世间万物的兴衰荣辱。

    虽然没有海奥华书中写的那样夸张，是造物主，但是圣雄一念天地动，身份地位，实力比之界主还要高。

    而这样的存在，无疑都是踏入过这试炼古路上最终走出的强者！仙只是一个称呼，并非特指一个境界，对于地球普通人而言，天子等人，九大骄阳已经可以说是仙了。

    但是在九大骄阳和天子眼中，只有到了大圣灵也就是圣雄才算是真正的仙！“可见这条路怕是一条不归路。”

    帝子无双叹息一声，他接触仙界极多，甚至从小就在仙界的罗天界待着，更能够得到一些常人不能得到的信息。

    而且眼界和见识绝对足够宽广和宽阔。

    但是提起这星空古路，他也不由得内心震撼和感到一丝恐惧。

    因为这条古路，埋葬了太多的盖世人杰，埋葬了太多的天地惊才绝艳之辈，能够走出来的寥寥无几。

    但是无一例外，能够走出来的，最终的成就，起步至少都是一些界主级别或者一方盖世霸主的人物。

    毕竟仙界九大圣雄，历代圣雄都是走出了这条路，这自然让人趋之若鹜。

    而且这一次的路与以往有些不同，开启了最终的最终的道路。

    “地球这边可以开启最终的道路，这实在让人意外，难怪我父亲当初也告诫我要来地球踏入星空古路！”

    帝子无双开口道。

    他这句话让洛尘心念一动，现在他终于知道了为何前世没有怎么听过天子，帝子等人物。

    因为按照时间线来说，这些人很有可能是在前世地球被仙界攻破后去了星空古路。

    而前世，洛尘没有去星空古路，错过了，毕竟那个时候他初入仙界，实力根本就不够，自然也就没办法去。

    这样一来就错过了。

    但是这也让洛尘得出了一个猜测，因为后世天子等人也没有出现，要么是困在了星空古路上，要么就是死在了那里，包括眼前的帝子无双！天子等实力在洛尘看来虽然不太行，但是好歹也是一方天子，这样的人物进入星空古路，居然都没有踏出来，这可见里面还是有点门道的。

    而此刻叶双双，卫子青等人也相继来了，就是龙宇凡都来了，可以说洛尘这一脉该来的人都来了。

    “老师，已经通知了阴间的大师兄和王城。”

    叶双双开口道。

    “洛兄，你这是打算？”

    帝子无双看着四周的几个人，顿时想到了一个可能，露出不可置信的神色。

    “带着他们一起去。”

    洛尘的话语很平静。

    洛尘说的很平静，但是却让帝子无双脸色蓦地大变。

    “带着他们一起去？”

    帝子无双有些不敢相信的看着洛尘，内心已经掀起了惊涛骇浪。

    “洛兄，里面可是十死无生，我相信你的强大，但是在里面能够自保就已经极为不易了，你若带他们也一起进去，不见得能够保得住他们。”

    无双认真严肃的开口道。

    星空古路号称修行发源地之一，是古老的修行发源地，里面的危险已经不言而喻了。

    “也该磨炼一下他们了。”

    洛尘笑着开口道，而且神色之中有一股凌云之意。

    星空古路，有他在！注定要不一样，同样的有他在，无需惧怕任何敌手！而叶双双等人也不担忧，一路跟着洛尘何曾吃过什么大亏？

    他们早就相信洛尘了，而且同样无惧一切。

    “好吧。”

    无双叹息一声，不得不佩服洛尘的气魄。

    别人去最多都是带着护道者，甚至不少人连护道者都不敢带。

    但是洛尘倒好，直接带着自己门下的所有人去，这已经让无双无法来形容了。

    “唯一的好消息就是其实古路上有地球一脉的人，我们去了，他们应该会提供一些帮助和方便。”

    无双开口道。

    “里面有地球一脉的人？”

    叶双双倒是露出了诧异之色。

    “这一点其实也不用太意外，毕竟地球这边曾经也有过不少可怕的人物！”

    “我所知的便是有一位旷古烁今，盖世无双的人物在里面。”

    “谁？”

    “汤谷，不死鸟一脉殷王！”

    “他父亲是不死鸟神祖，母亲是仙界圣主，弟弟是界主转世，他自身天运加身，是我父亲那个时期被封在不死鸟蛋中的绝世天才。”

    无双介绍道。

    这个来头可就有点大了，毕竟单单是这父亲，母亲，还有弟弟来头就这么大了。

    “所以，洛先生如果执意要带上他们的话，进去了，应该也能够找到人照拂一二。”

    无双笑道。

    毕竟同属地球一脉，怎么也得照拂照拂。

    倒是叶双双此刻眉头一皱，因为王城那边回信了。

    “老师，王家那边不打算放人。”

    叶双双犹豫了一下，最终还是把这句话说了出来。

    而洛尘听完这句话，神色蓦地一冷。

    

