 殷峰是赤阳部落的第二强者，为不朽境大圆满的存在，体内凝聚了96颗星辰，已有50颗星辰的星辰之力，转化为世界之力！灵族的一般族人，基本上也就只是道境层次，殷峰完全有本事，无声无息便将对方掳走！赤阳部落的另外几人，一颗心也是放了下来，只是对灵族的小辈动手，那自然不可能出现任何意外。

“大人！有人出来了！”

这时，一人望向远处的传送阵，低声说道。

众人看去，便见到数百颗巨石移形换位，上空出现空间漩涡，两道人影，从其中飞了出来。

是一个身材火爆的红发美人，还有一个面如刀削，带着几分邪气的青年。

“是灵华萱！”

赤阳部落的人，不认识那青年，不过第一时间便将那女人的身份认了出来。

“灵华萱，在灵族的小辈之中，算是实力出众的了！年纪轻轻，已经是证道境大圆满。”

有人开口道。

“证道境大圆满，在大人面前，和普通人没什么两样。

她身旁那个男的又是谁？”

“不认识，没见过。

灵族不朽境级别的强者，我们都认识，这人显然不是那些不朽存在之一，既然如此，那么无论他是谁，都不重要！”

……赤阳部落的人低声交谈。

殷峰冰冷的目光，注视着远处的青年男女，只等他们离那传送阵远一些，便要出手。

证道境大圆满，在他这个不朽境大圆满面前，便如烛火之于日月，差了无数个等级。

“我们的运气倒是不错，才等了一会儿，便有人出来了。”

殷峰笑着说道。

远处。

林辰正与灵华萱交谈。

“林辰，你觉得我们这次前往黄庭神域，集齐所需要的炼丹材料的可能性，有多大？”

灵华萱与林辰并肩行走，脸色有些凝重，心中不安，询问道。

林辰虽然不想打击她，但还是只能老实道：“这个问题，我回答不了，因为我一点把握都没有。

说句实话，若是只靠着我们两个，我觉得根本不可能集齐所需要的材料，也要看那张家有多少渠道，能够帮我们找到多少材料。

最合理并且可能的结果，是我们这边找到一部分材料，你们灵族靠着关系，找到另一部分。

还有，就如你们灵族有着不可思议的灵魂秘术，黄庭神域那边，或许也有着其它效果惊人的丹药。

只要能够治疗你们族长的丹药，那么便是我们所需要的！这一次，我们过去那边，一方面寻找炼制‘罗厄渡魂丹’的材料，另一方面，也寻找有没有别的丹药，或是方法，能够将你们族长治好！”

虽然林辰说一点把握都没有，不过听他这般有条有序的分析，灵华萱便觉得安心了许多。

她打量了林辰几眼，感觉这人的年纪，或许还没自己大，但他身上的气质，又像是历经沧桑的老者，给人一种无比沉稳的感觉，似乎任何事情，都无法让他慌乱。

和他一起办事，莫名的也让人信心倍增！“干嘛这么看着我，你不会是迷上我了吧？”

林辰疑惑的摸了摸自己的脸，调笑道。

灵华萱脸一红，刚要反驳，就见林辰脸色一变，而后转身一拳朝着后方轰出。

轰！！漆黑的火焰，如一条火焰长河，从林辰的拳头浩荡而出，划破长空，撞在朝着他们两人抓来的一只手掌之上。

“咦，竟然是一名不朽境巅峰？”

突然有一个声音响起，那声音先是有些惊讶，而后便冷笑：“只可惜，不朽境巅峰，在我面前，依旧是远远不够看！”

轰——漆黑的火焰长河，与对方的手掌撞在一起，产生惊人爆炸，而后如烟雾般被打得消散。

那偷袭的人如下山猛虎，气势狂暴，依旧朝着他们冲来。

灵华萱此时看清楚了那出手偷袭的人，惊怒道：“是你！殷峰！”

殷峰浑身涌动黄褐色能量，身上气息厚重如山，一掌将漆黑火焰长河轰散之后，冲向林辰两人的速度更快。

听到灵华萱喊出自己的名字，他心中一凛，必须在闹出太大动静，惊动灵族异空间内的人之前，将这两个家伙拿下！虽然眼前这小子，竟是不朽境巅峰，有些出乎了自己的意料，但也无关紧要，不会造成什么影响。

自己踏入不朽境大圆满，已经近7万年，要比寻常刚踏入不朽境大圆满的存在都强大得多，更何况只是一个不朽境巅峰！眨眼间便可杀他！“林辰，我们快逃！逃回传送阵那边，他想要在瞬息间将我们制服，只要惊动了我奶奶他们，他便不敢把我们怎么样！”

灵华萱吓得脸色一白，拉着林辰便要往传送阵跑回去。

对于殷峰的实力，她有着了解，别说是自己和林辰，即便是自己奶奶出手，要讲殷峰击败，都要动用一些手段！林辰先前，击败不朽境巅峰的灵逸朗，让她很吃惊，但和不朽境大圆满的殷峰依旧是没有相提并论的资格。

现在自己两人唯一的活路，便是逃回传送阵那边！“逃？

你们不可能逃得掉！”

殷峰狞笑，他特意等对方两人，走出了上千米距离，才决定动手，在他们逃回传送阵之前，自己若想杀他们，都能杀百次千次了！唰！就在殷峰的手掌，要抓在灵华萱身上时，轩辕枪自林辰眉心飞出，朝着殷峰的眉心刺去！殷峰冷哼，手掌涌动着黄褐色能量，反手一拍，打在轩辕枪枪身之上，直接将轩辕枪拍得横飞出去。

他望着林辰，一声冷嗤：“你算是什么东西，也敢和我动手？”

林辰身体化作漆黑火焰，伸手抓住轩辕枪枪尾，手持轩辕枪，力劈华山，凌空砸向殷峰的脑袋，轩辕枪所过之处，空间炸裂，产生可怕的爆裂声，这方天地风起云涌，他的气势比先前可怖了数倍！“你又是什么东西，也敢在我面前猖狂？”

林辰冷哼，话语针锋相对，没有丝毫胆怯！ 