    路明非盯着电脑屏幕出神，他喜欢陈雯雯，这是全班都知道的事实，或许就他自己以为自己伪装得很好，从未有人发现。

    “发什么呆呢？我在跟你说话听到没有？”婶婶的声音如雷般炸响，“一箱打折牛奶，半斤广东香肠，还有鸣泽要的新一期《小说绘》，赶快出去买，买完了赶紧回来，不准偷偷溜去网吧鬼混！刚刚才花钱给你报了国外的学校，要是没有学校录取你，我看你该怎么办，这么多钱花在你身上简直白花了！一天到晚不学无术。”

    路明非脑瓜子嗡嗡的，赶紧从床上爬起来，离开这个是非之地。

    外面的世界真清静啊，走廊里安安静静的，他踩着人字拖，穿着休闲服，春日的阳光洒在他身上，看上去也还是个阳光大男孩啊，可他的生活为什么会是灰色的。

    虽然婶婶这么对他，但是他好像并没有多大的怨言，毕竟寄人篱下嘛，没有婶婶收留估计他早就饿死了。尽管婶婶用的钱是他父母定期从国外寄回来的，而他并不知道具体数目。

    不过想来应该还蛮多的吧？毕竟这钱够他和路鸣泽上这里最好的私立贵族高中，还能让叔叔婶婶开上小宝马，一家人过得挺滋润的。除了他自己。

    但他不在乎这些，叔叔婶婶也不算克扣他吧，至少零花钱还是有的，虽然跟弟弟路鸣泽比起来微不足道，但也足够他上网，他连自己父母都不在乎，还有什么可在乎的呢？

    他也曾经问过自己，真的有什么东西是他在乎的吗？答案是好像真没有。

    路明非两手抄在裤兜里，漫无目的的走在大街上。

    明明婶婶说的那些东西，在楼下的便利店就能买到，可他还是绕路了。

    他不想那么快回家，因为他感觉那个家，不属于他，应该说，没有归属感。

    平时上学的时候他就是这样，无论放学多早，他总是会绕路去网吧打发时间，钱没了就回家。

    走到家门口却不愿意进屋，最后爬上楼顶，眺望着这个城市，直到太阳西下。说不定某天他跟着太阳一起下去也不会有人觉得奇怪，很可惜，他没那个勇气。

    他就是这样一个碌碌无为的人啊，父母再厉害跟他都没有任何关系，叔叔婶婶怎么对他他都能忍受。

    平平静静的过完一生大概就是他的目标，其实他自己都知道这只是在为自己的不努力找借口。

    但他连个明确的目标都没有，又怎么去努力，活了十八岁，都还是迷迷糊糊的，自己的未来，究竟在哪里？

    “路明非？”

    一个女声让路明非从思绪里清醒过来。

    他有些慌乱地将手从裤兜里掏出来，尽量让自己看上去显得不那么吊儿郎当。

    眼前的这个女孩，叫做陈雯雯，没错，就是他暗恋的女孩。

    路明非也不知道怎么会在这里遇见她，当他反应过来才发现，自己原来离家已经好远了啊，他一路上蒙蒙的走着，不知不觉来到了学校旁，大概是平时这条路走惯了吧……真庆幸路上走神没被车撞，不然或许他能赶上穿越的浪潮。

    他有些不知所措的面对这个女孩，心里思考着怎么搭话，以及，他来学校的理由。

    今天又不上课，像他这种不爱学习的孩子，来学校干嘛？

    “真巧啊。”

    路明非组织半天的语言，最后还是只说出这三个字。

    “真巧啊，你也来学校补课吗？”陈雯雯有些疑惑。

    “不，不是。”

    路明非犹豫半天，还是准备说实话，这没什么不好说的，而且，他要是说来补课才显得不正常。

    “我出来买东西，不知不觉就来了这里。”

    “说明你心里还是很想好好学习的吧。”陈雯雯认真的说，“现在努力也不晚，离高考还有一段时间呢。”

    “额……”

    路明非不知道该怎么回答这个问题，因为就连他自己都不清楚自己到底心里想的些什么，他的眼神闪躲，眺望远方。

    “不过我听说你是打算出国的？”陈雯雯又问，“你好像还和赵孟华一起报了托福，是准备去国外读书吗？”

    “啊……是啊。”路明非顺着女孩的话说下去，“我婶婶确实给我报了国外的学校，但是其实我没什么自信的。”

    “没关系，加油。”陈雯雯轻轻将头发拨到耳后。

    “啊……嗯。你也加油。”

    当路明非说出这句话的时候，下一刻他就想给自己一个大嘴巴子，这真是完美的话题终结语啊，这样梦幻般的邂逅，能让他瞬间把天给聊死了，他是不是该佩服自己。

    路明非看着眼前这个比他矮上半个头，穿着白色裙子的女孩，他能看出对方想为他加油的心情应该是认真的，但大概也仅仅是加油。

    这是一场毫无准备的‘战役’，路明非真后悔出门前没有演练过这种情况，明明他出门之前都还心里想着这个女孩，却没有想过见面之后该怎么说，以至于他现在完全处于懵逼状态，但好像无论他怎么样，对面的女孩都能给他一个台阶下。

    该说不愧是文学社社长吗？对话技巧完全碾压他这只弱鸡，自己在文学社呆这么久怎么一点都没有学到。

    路明非望着跟他挥手道别的女孩，他也挥起了手，只是有点想挥到自己脸上。

    出国留学，说上去很好听，其实只是婶婶给他安排的，毕竟他所有学科中也就英语看得过去。这样婶婶也算是对路明非爸妈寄回来的钱有了一个交代了。

    不知道是命运还是运气，总之，他的托福考试成绩还不错，但以他现在的学习成绩想要考一个一类本科还是很难的，婶婶就想着不如弃考出国算了，这也算是一种尝试，万一成功了呢？那路鸣泽将来的选择不就多了一项吗？嗯，其实说白了还是在为她的宝贝儿子铺路。

    不过很遗憾的是，貌似没有学院愿意收留路明非这种除了英语看得过去，其他没啥特长的学生，毕竟英语在国外，那不是基础吗？你甚至连英语都只能用‘还不错’来形容，人家凭什么收你。

    不过其实路明非这一点想错了，愿意收留他的学院还是有的。

    比如远在大洋另一边的芝加哥大学就考虑过给他机会。

    不过很遗憾，最后芝加哥大学还是放弃了招收这位“优秀”的学员。

    当时芝加哥大学招生办主任看着这个学生简历，发现好像勉勉强强，因为今年报考的人数其实并不多，甚至可以说是少得可怜，居然还空出一个名额可以留给他的。

    这位主任拿起印章正想给这位学员发面试邀请让他开试试看的时候，被一个男人制止了，那个男人拿着沙漠之鹰抵在他的头上，让他乖乖把这位可爱的学生让出来。

    他想都没想就把这个叫‘路明非’的学生给卖了，开什么玩笑，谁会为了这个普普通通的学生赌上自己的性命？

    于是乎，路明非痛失平凡大学梦，走上，哦不，被安排上了一条不平凡的道路。

    路明非感觉背后又是一阵发麻，不知道为何，他感觉最近老是有人在惦记他。

    他绕了一大圈，终于绕回来了，买了婶婶要求的东西，还有路鸣泽要的《小说绘》，准备回家。他已经在外面‘鬼混’好长时间了，再不回去，婶婶又该唠叨他了。

    回到家，他将婶婶要的东西还要路鸣泽要的《小说绘》放在客厅，就钻回了自己的房间。一时间他不知道自己该干嘛，又无聊地坐到电脑前打开了游戏。

    刚上线就有人私聊他。

    头像是一个长得很欠揍的熊猫，ID是‘老唐’。

    “嘿，兄弟，今天这么早就上线了？”

    路明非看了看时间，嗯，确实挺早的，才下午两三点，太阳都还没落山。但是对面与他相差十几个时区呢，这个家伙凌晨不睡觉的吗？

    “今天不上课，我又没有参加学校的补习班，就玩咯。”路明非在老唐面前没有什么好掩饰的，他本来就不是什么爱学习的好学生。

    说来也奇怪，他不擅长与人交流，但是跟这个素未谋面的网友却是很聊得来，甚至胜过很多现实里所谓的朋友，也许是因为他们通过《星际争霸》神交已久所以心心相惜？两人明明素未谋面，但却无话不谈。

    “我记得‘明明’你现在高三吧？这么玩不要紧吗？”

    “啊，不要紧啦，反正我也学不进去……”路明非不想提起这种伤心事，他打游戏说白了就是回避一下现实，结果又绕回来了。

    “明明，不要放弃治疗啊，成绩不好不要紧，大不了咱们组队去打电竞？”

    似乎是察觉到路明非有些失落，老唐的发过来一句看上去像是安慰的话，不过是句疑问句，看样子这个糙汉子也不怎么会安慰人。

    不过他的提议倒是挺有参考价值的，这叫什么？《成绩不好的我只能去打电竞了》？路明非满头黑线，他不是没有考虑过这个问题，这是他还是很清楚现实的……

    电竞这玩意儿，在这个年代大多数都是拼着一腔热血，赚不了什么钱的，真就是混口饭吃，可他哪来的这样的热血啊。

    “少来了，我可是准备出国留学的人！”路明非觉得很没面子，突然想起今天刚巧遇到陈雯雯的时候讨论的事情，想着要给自己找回一点颜面，“托福考试我已经过了，国外的大学也递了不少申请……”

    可他打字打着打着就打不下去了，因为这些话说出来连他自己都不敢相信，他自己都完全没有信心。

    可对面的老唐却当真了。

    “可以啊明明！加油干！等你出国要是咱们离得近，可以一起聚聚，到时候兄弟我请你吃大餐！”

    老唐一连三个感叹号看得路明非热泪盈眶，要知道这些事情他拿出去吹牛估计没几个人会当真。

    “啊……我试试看吧，不过也得看看哪个大学瞎了眼会要我才行啊。”路明非自嘲道。

    对话又恢复到了平时的扯皮。

    “不过说真的，兄弟，你要做啥我挺你，加油！要是面试什么的需要练口语我可以陪你，咱可是从小在国外，别的不说口语肯定能帮到你。”

    “行，有需要我一定第一个找你。”路明非回了一句。

    结束了两人的扯皮，然后他又像平时上号一样打出一个单词。

    “up？”

    “up！”

    两人终于默契地绕回了‘正题’。

    男人之间的暗号就是这么简单，一般情况下几个简单的词就能搞定，那还扯那么多话干嘛？今天这个纯属意外情况，或许是因为他上线有点早，老唐想起来了要跟他扯两句。

    平时他们的交流状态是这样的：

    “？”

    “up！”

    “！”

    然后就是上号之后‘今晚猎个痛快’。

    多数复杂的交流都是直接开语音，才不会像今天这样打那么多字谈人生，想想都羞耻。

    但是就在他们快要开搞的时候，路明非的好友窗口突然弹出了一个好友申请。

    他有些疑惑的点开界面。

    ‘XH’

    这两个字母弹出来让他有些懵逼，这是一个他很陌生的ID，从来没见过。

    路明非有些疑惑，但是他还是通过了好友验证。

    然后顺手给老唐发了个消息。

    “兄弟等等，情况有变，有人加我。”

    “妹子？”

    “不知道。”

    “银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣？”

    “什么意思？”

    “击剑！”

    “我去，你去哪里学的这些？”

    路明非满头黑线地切了窗口，他没想到老唐一个身在国外的华裔竟然能将古诗词运用到如此之高的境界。再想想自己的语文水平，简直丢人丢到姥姥家了。

    他切到了新的好友窗口，朝着‘XH’发出一个问号。

    “切一把？”对面很快回复。

    “？”路明非又是一个问号，“Who are you？”

    “切一把？”对面还是一样的回复。

    “切！”

    路明非见对方如此诚恳地想要找虐，顿时来了兴致。他朝着老唐那边甩了一句话。

    “老唐，有人要挑战我，晚点陪你玩。”

    “？”老唐发出问号，“那我来观战。”

    路明非没有接上鼠标，只是用红点操作，不是他自大，而是他根本不知道对面想干啥，一般人他怎么玩都能虐，自然也就漫不经心，想着随便玩玩。

    但是很快他就发现情况不太对，对面仿佛算准了他每一步的操作，他派出去的工蜂总是被人家埋伏，这有些不合理，一两只还能算巧合，每一只都这样就过分了，他怀疑对方开了地图。

