    第715章 蒙混过关   

    回去的路上，莫离大概把这次的计划，告诉给了莱克，他其实一点都不担心，就算是自己刚刚说的那些，全都告诉给大头领，自己也不会有什么事情的。

    

    “莫大人，我觉得咱们两个这样回去，多少还有些不像，身上连点伤都没有，只不过是牺牲了那么多人，怎么就能说明把张龙给杀了呢！”

    沉默了一会儿之后，莱克总算是说出了这个计划中不足的地方。

    

    莫离听了之后，打量了一下对方和自己身上，说的确实是挺对的，身上的衣服都是干干净净的，连一滴血都没有蹭到。

    

    而且莫离的本事，是和大头领差不多，上一次他一出现，张龙就感觉到了强大的威胁，难不成这么短的时间，张龙就成长成了如今这个样子。

    

    “你说的没错，看这样子，我们还真是得对自己狠一点！”

    说完这些话之后，莫离直接朝着莱克打了一巴掌，多少还有些猝不及防的，   

    莱克受到了攻击之后，直直的朝后面飞去，莫离看到后，赶紧拉住了他，勉强站稳之后，莱克就想要问，莫离为什么突然就攻击自己。

    

    “莱克，现在该你了，多少也打得像样一点！”

    刚刚莫离那一击，看着是挺严重的，实际上，莱克并没有受什么内伤。

    

    虽然没有过多的解释，莱克立马就明白了过来，使出了浑身的力气，直接就冲着莫离寄出了一掌。

    

    两个人还拿出随身带的刀子，在山上随处划了几道口子，把身上的衣服弄得脏污不堪，没过多长时间，两个人就发生了翻天覆地的变化。

    

    做完了这一切之后，互相看了对方一眼，发觉没有什么问题之后，两个人就互相搀扶着往前走，眼看着快要到无涯部落了，这两个人全都晕倒在了那里。

    

    “大家快来看，这不是莫大人吗？

    怎么受了这么重的伤，他们两个竟然直接倒在了这里！”

    有巡逻的人看到了两个人之后，就赶紧把人给带了回去。

    

    巫医诊治了之后，说是没什么大碍，不过两个人伤的都挺严重的，可能得养上几天才行。

    

    尽管他们从出生开始，每个人的体魄就非常的强健，就算是生病，也能不吃药就能自愈，可是受伤了之后，还是得好好的在床上躺上几天的。

    

    “大头领，您怎么会在这里？”

    莫离醒过来之后，眼中还多少带着点迷茫，转动一下，看到了大头领，立马就开始着急了起来。

    

    一开始的时候，大头领是真的存着疑惑，不过看到两个人伤的这么严重，就算是有疑惑，也早就抛到脑后去了。

    

    莫离醒过来之，偷偷的捅了捅旁边的人，他们两个晕倒的时候，其实是装的，不过为了逼真一点，还是吃了张龙给的药丸，就连巫医都没有察觉到。

    

    “我过来看看你们两个，还想知道究竟发生了什么事情，那么多人出去，为什么就只剩下你们两个回来了？”

    不得不承认的是，那些人没有眼前这两个厉害。

    

    这句话问出来之后，莫离都忍不住慌了一下，准备睁开眼睛的莱克，又慢慢的闭上了，这个问题，还是让一个人来说比较好，要是两个人都说的，很有可能会对不上的。

    

    大头领的眼镜，一直没有离开莫离的脸，他并不喜欢有人撒谎，而且这次的事情，总让人觉得，有些不大对劲，一时之间，要实在是有些说不清楚。

    

    “我们没想到的是，那个张龙身边，竟然有这么厉害的兽，那么多人，全都被它给吞了下去，我们两个也是死里逃生的！”

    莫离忽然就想，莱克之前说过，张龙身边那个小怪物，其实是可以变得很大的。

    

    听到这个的时候，大头领的脸上，神情总算是缓和了不少，他虽然知道莫离肯定没有那个胆子，可是有的人，说不定就会有那样的想法。

    

    提起张龙身边的那只兽，大头领不知道眼馋了多久，这要是能为己所有，以后在这个岛上，他可以说是天下无敌了，这可惜想尽了办法，也没有得到。

    

    “你们不知道，那只其实是八芒星的守护兽，我们根本就不是对手！”

    要是只有张龙一个人，就算是有八芒星的力量，也是可以将其斩杀的。

    

    莫离没有想到，只不过是提起了那只小兽，大头领立马就相信了，他还想了无数的理由，想着对方如果不相信的话，自己到时候再把那些理由给说出来就是了。

    

    莫离听完之后，一下子就张大了眼睛，他还真是见过几次张龙抱在怀里的那个小家伙，从来都没有想过，竟然是那颗星辰的守护神。

    

    看这样子，张龙上次说的那些，又一次得到了印证，只要是自己努力，肯定会把眼前这个人给推倒的，这也算是顺应星辰的力量！“原来如此，我就说一只小兽，竟然会这么厉害，幸亏我和莱克躲闪的比较及时，才没有被直接吞进去！”

    莫离说这些的时候，还忍不住舒了一口气。

    

    就这么顺顺利利的过关了，不过大头领的心里，多少还存在着点疑惑，为什么莫离也会受伤，要真是那个张龙所为，自己和他对上的时候，岂不是也没有任何的胜算，   

    “你们两个身上这些伤，都是何人造成的？”

    这才差不多半年的时间，张龙应该不至于成长到这种地步吧。

    

    原本刚刚放下的一颗心，不自觉的又提了起来，莫离心里还想着，幸亏早就已经有所准备了，要不然的话被这突如其来的问题，肯定会直接问蒙的。

    

    “我们当时被那小兽给震慑住了，张龙又突然冲出来，我们躲闪不及，就全都受伤了，而且他的同伴，也都非常的厉害！”

    反正不管怎么说，莫离确实见识到了张龙的厉害。

    

    大头领听了之后，脸上露出了诧异的表情，这件事情，他是怎么也没有想到的，这短短的时间，张龙成长的太快了，已经超乎了他的想象。

    

    “我知道了，你们两个好好养着伤，这件事情，我需要好好想一想！”

    丢下这么一句话，大头领很快就离开了。

    

    

    

