
　　谢远书抬头看着自己老爷子，他有点不明白为什么非得等几天才去见叶青，在他看来，既然决定要见，要与叶青达成协议，就应该赶快啊，不然叶青是有可能抛出那个视频，那样的话，再想与叶青谈，也谈不出什么了啊！

　　然而，既然老爷子做了决定，他也不敢多说什么，所以只能带着疑惑离开了书房。

　　看到自家儿子的表情，谢老爷子哪会不清楚他的心思，他也只能无奈的摇了摇头，看来自己这个儿子还得锻炼呀！

　　即便要和谈，那也需要掌握火候呀，这个时候去与叶青谈，不就是告诉叶青，谢家很着急了吗？

　　所以在他看来，还得等，而且他相信叶青既然将那个视频发给他，那就是在释放和谈的信号，叶青不会轻易曝光那个视频的。

　　而且他很清楚，叶青很聪明，虽然叶青与他谢家有仇，但是叶青应该更清楚现在的谢家还不能垮掉，京都三足鼎立的局面暂时还不能打破。

　　当然，一旦叶青有足够的力量可以打破京都的局面后，即便他与谢家有了和谈的协议，他也会毫不迟疑的撕掉协议的。

　　所以谢老爷子心里跟明镜似的，然而，他又不能不跟叶青和谈，因为他知道一旦那个视频曝光，叶青如果再激化一下乔钟两家的矛盾，那谢家阵营真的有可能四分五裂。

　　谢老爷子能让在高位屹立不倒，不得不说，还是有几分道理的，他将叶青的心思猜得很透彻。

　　事实上，在叶青看来，要对付谢家，现在并不是时候，即便要打破京都的局面，也应该先向秦家动手，而不是谢家。

　　相对于谢家阵营矛盾重重，秦家是钢板一块，只要能撬得动秦家这块钢板，叶青就可以回头对付谢家了，嗯……对付谢家，只需要激化谢家阵营的矛盾，那是很容易的。

　　当然，谢家老爷子也猜测到了叶青的这个心思，知道叶青迟早要会同罗家来对付谢家，然而，猜测到了又如何呢？

　　他也不得不和叶青和谈，来为谢家争取时间，因为他需要时间来处理底下的矛盾，但愿能在罗家阵营动手前，能解决这些问题，到时候，也能应对罗家阵营的攻击，不是吗？

　　虽然谢老爷子和叶青还没有会面，但是他们俩人的心里都很清楚，这个会面是迟早的事情。

　　嗯……双方都要争取时间，谢家争取时间化解内部矛盾，叶青需要时间去撬开秦家。

　　……

　　叶青在一阵手机铃声中醒来，一看时间，已经中午十二点了，而叶雪和江心都没有起。

　　不过这也不奇怪，昨晚上他们聊了一个通宵，天快亮时才睡觉，两个丫头能起来才奇怪。

　　叶青看了一眼来电显示，是罗广田打来的。

　　“有事？”叶青接通电话后直接问道。

　　“请你吃饭啊，不过我到了京都大酒店，你却不在房间，我问服务员，说你小子一夜未归，老实交待是不是泡妹纸去了？”罗广田笑着问道。

　　“我是那种人吗？”叶青没好气的说道。

　　罗广田笑着说道：“呵呵……这倒也是，周雅茹摆在你面前，你都不拿下，应该不是泡妹纸，那你为什么没回酒店啊？”

　　叶青应声说道：“见面再说，你现在到京都大酒店东面的在水一方小区来接我吧，对了，我们有三个人，你的车坐得下吧？”

　　“车上就我和灵儿，坐得下，等我几分钟。”罗广田应声说道。

　　挂掉电话后，叶青敲响了两女的房间门，让她们起床。

　　很快，两女睡眼惺忪的走出了房间。

　　叶青将罗广田请吃饭的事情说了说后，两个丫头就去洗漱了。

　　等他们出门的时候，罗广田早已经等在了楼下。

　　才一上车，罗广田回头扫了一眼两女，看到叶雪挽着叶于的手臂，而另一边还坐着江心，就冲叶青眨起了眼睛。

　　叶青哪会不知道这家伙的意思？

　　白眼一翻，叶青没好气的说道：“这是我妹。”

　　“妹？”罗广田愣了愣，叶青的情况，他是很清楚的，什么时候钻出了一个妹妹啊？

　　片刻之后，罗广田又眨着眼睛说道：“情妹妹吧？”

　　“啪！”

　　叶青直接一巴掌拍在了罗广田的脑袋上，没好气的说道：“别胡言乱语，她叫叶雪，我想听到名字，你应该知道是不是我妹了吧！”

　　“叶雪？”罗广田又是一愣，疑惑的问道：“你什么时候有一个妹妹的？”

　　叶青解释道：“我堂妹，昨天从宴会现场离开后，我不是跟踪江心吗？就跟到了她们住的公寓，所以就找到了我二叔的这个女儿，嗯……江心是她的师妹，是我二婶的徒弟，呵呵……说实话，我也没有想到会遇到这丫头。”

　　“噢！”听到叶青的解释后，罗广田恍然大悟，随即笑着说道：“不过这是好事情，得庆祝。”

　　“那当然！”叶青笑着应道。

　　在前往吃饭地点的路途上，叶青又将叶雪和江心的一些情况告诉了罗广田，虽然旁边有一个钟灵，但是叶青也没有避讳什么，这丫头很快就会成为罗广田的媳妇了，也算是自己人了，用着避讳什么，叶青相信她不会出去乱说的。

　　听完叶青的叙述之后，罗广田也是惊叹不已，也终于明白江心为什么要潜入帝都夜总会了。

　　当然，他的心理更多的是佩服，两个女孩子能做到这些，是常人难以想象的。

　　叶家人果然都有着坚忍不拔的精神。

　　而叶雪和江心知道罗广田的身份后，并没有奇怪，嗯……昨天晚上的时候，叶青也将这些暗中帮助叶家的朋友们告诉了两女，所以她们是清楚的。

　　“一会儿吃完饭后，去哪玩？”罗广田问道。

　　“你是东道主，当然你安排了，我又不知道什么地方好玩，你看着安排吧。”叶青撇着嘴说道。天籁小说网

　　“行！”罗广田刚刚点头，他的手机就响了。

　　片刻之后，他放下电话，扭头对叶青说道：“我奶奶打电话让我带着上周雅茹，她让周雅茹直接去我们吃饭的地方，与我们会合。”

　　“来就来呗！”叶青耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第906章 别胡言乱语免费阅读。https://xs.23sk.com 