    “确实是个美女。”

    林峰点了点头，不过旋即目光有些奇异的盯着赵吏。

    畜牲啊！

    如果时间再往后推一百年，三年起步绝对跑不了。

    简直是法律的漏网之鱼。

    呸！

    唾弃你！

    至于林峰？

    他这么纯洁，怎么可能与赵吏为伍？

    “嗯……”

    “他们都留下。”

    “对，就是他们俩。”

    林峰对着双胞胎姐妹花的照片说道。

    真男人，就要双胞胎！

    这样才能有挑战性么。

    懂得都懂。

    看着两人选完了。

    老掌柜拍了拍手。

    其他人都下去了，赵吏选的姑娘与两个姐妹花坐了过来。

    “两位先休息着，小老儿先下去忙活，晚上有个拍卖会。”

    “应该会出现一些奇珍异宝。”

    “还请两位贵客赏脸。”

    说完，老掌柜弓着腰慢慢的走了出去，只剩下室内的五个人。

    出去后。

    管事儿的立马走上来，对着老掌柜询问。

    “古老儿，这两位客人是什么来历，竟然要您亲自接待？”

    老掌柜小小的对着管事说到。

    “这两位可是贵人。”

    “记住了。”

    “一定要伺候好了。”

    “只要在元丰楼的范围内，一切能够做到的全部给我做到。”

    “听到没有？”

    说到最后声音甚至有些严厉，吓了管事一跳。

    同时。

    也让管事心中一惊！

    看这包厢的房间也是一脸的凝重，恐怕这两位的来头真是相当的大。

    元丰楼在这城市中是什么地位，他还能不知道吗？

    简直是整个县城的无冠之王，说句话比谁都好使。

    而老掌柜心中也是暗自叹息，非常无奈的感慨。

    “要变天了啊～”

    “到这两位强者的到来会给元丰楼带来什么？”

    “机遇还是危机？”

    说完，幽幽一叹。

    “老喽，老喽～”

    整个人身子一下子佝偻了下去，一下子来了两个他看不出境界的高人。

    而且还在这种时刻。

    不是他心中敏感，而是他最近总感觉心神不定。

    “希望是我的错觉吧～”

    ……

    包厢之内。

    林峰一左一右都各自有着一位美女，一个在给他喂点心，一个在给他喂酒。

    尽享齐人之福。

    赵吏也是放浪形骸，一时间包厢里尽是莺莺燕燕。

    一个时辰过去。

    只看到三个姑娘安安静静的趴在了桌子上，桌子上的零食点心已经被吃了大半。

    片刻后。

    林峰与赵吏同时睁开了眼。

    对视了一眼。

    “我就知道你有猫腻。”

    林峰非常有自信的对着赵吏说到。

    “说吧？”

    “这里有什么是你早就已经瞄好的了？”

    “看样子你早有想法。”

    “要不然也不会带我来这里。”

    来到了这儿源丰楼之内，赵吏就表现出一副放浪形骸的样子。

    好像非常急色。

    但是，林峰可知道，这家伙从来不做赔本的买卖。

    能够这么伪装。

    就说明这里面肯定有着想让他十分想要拥有的东西。

    而且肯定很珍贵！

    “嘿嘿……”

    “我就知道瞒不住你。”

    赵吏嘿嘿一笑。

    “这里面确实有我想要的东西，不过么，咱们要悄悄的进行。”

    真有宝贝？

    林峰也是眼前一亮！

    怎么让赵吏这家伙看上，肯定不是什么普通的东西。

    “说说吧。”

    “是什么宝物？”

    随手在桌子上拿了一块点心，林峰塞到嘴里看向了赵吏。

    就这点儿东西。

    根本就不管饱！

    “龙髓！”

    赵吏一字一顿，非常的重视，甚至还布下了结界。

    “龙髓？”

    林峰有些疑惑，听着非常的熟悉，但是一时半会也没想起这到底是什么来。

    “对！”

    “就是龙髓！”

    赵吏点头称是，随即，一脸神秘地对着林峰说道。

    “你知道这宣城的由来吗？”

    “哦？”

    “你知道？”

    林峰反问道。

    “那当然了。”

    “要说这宣城，就要说一说百年前的大风水大宗师古元！”

    “在那个年代，他就是权威，他就是风水的代言人。”

    “但凡是人间的权贵，没有一个不想让他指点一番。”

    “甚至就算是修行者，也不能免俗，哪怕是宗师人物。”

    说起古元来，赵吏也罕见的认真起来。

    林峰也是面色凝重。

    “这么厉害么？”

    “这么说来，这风水大阵也是古元布置的？”

    好家伙！

    什么是权威？

    在这种世界这可不一般。

    这是在某一条道路上走的极其深远的大佬才能这样叫。

    “这宣城建立时，他正好是整座城的设计师，说是为了家族。”

    “其实，宣城下面，他却在众人背后偷偷孕育了一截龙脉。”

    “以整个城池作为大阵。”

    “别人只以为他是为了后代谋福利。”

    “却没想到他另有所图！”

    “百年之后。”

    “也就是今年。”

    “龙脉会在大阵的运转下化为龙髓，有着活死人肉白骨的功效。”

    “可是，他没想到……”

    “阴差阳错之下竟然被我发现了。”

    “这就是命啊！”

    一边说着，赵吏也是十分的向往，这种好东西，谁不想有呢？

    更何况。

    他以后可是要长期待在人间，更需要这种至宝。

    “这是他们的家族宝物？”

    “这……”

    林峰有些迟疑。

    “会不会他早有准备？”

    “万一设下陷阱，咱们可就跑不掉了。”

    林峰担心有诈。

    这种人物准备的东西，而且外面还有一个在全城运行的风水大阵。

    想想就很恐怖的好吗？

    “放心，我早有准备。”

    赵吏非常的自信。

    “如果没有准备，我会打他的主意么？”

    “早告诉你吧，古家传承丢失，早已经不是什么风水家族了。”

    “看到外面没有？”

    “那个小老头身上，可没有半分风水法术的迹象。”

    “而且，他们家族为了保持世俗地位，经常研究歪门邪道，古元积攒的人脉早就败坏了。”

    “更何况，他们贩卖鸦片，与外族修士暧昧，根本不会有人给他们出头。”

    “咱们这是占据天然大义的，如果有人反对。”

    “那就是反对正义！”

    “是应该被逐出门派的。”

    好家伙，准备的挺齐全的，情报都收集好了。

    这么说的话，这计划，好像可以行得通。

    林峰暗自思索。

    “除了你，谁还知道这个秘密？”

