    咻咻！

    遍地狼藉的山谷中，一暗金一幽白，两道诡异的光泽，交织纠缠做一片扭曲的大网，好似处于另一片空间，没有引起外间任何注意。

    时而鬼哭狼嚎，时而百鬼嘶吼，时而空间扭曲，漫天扭曲光影，使得此间仿若地狱般阴森可怖。

    但在那暗金光线追击之下，无论是何等难以理解的异象，都会在顷刻间被撕成粉碎。

    嗡！

    不知过了多久，两道光线一触即分，化作两道身影，相隔数丈而立。

    “小哥哥，放过阿萝好不好，我再也不敢了！”

    阿萝小脸泛白，许是真的怕了，小手拍着酥胸，楚楚可怜，美眸垂泪。

    可惜，她面对的是一个铁石心肠之人！

    “阿萝，说实话，我也很佩服你，能骗过自己的人，这世间也很少见！”

    陆川淡漠道。

    “小哥哥……”

    阿萝委屈巴巴，可旋即，一切伪装褪去，绝美容颜显得清冷无双，一双仿若星辰的眸子，古井无波盯着陆川道，“哼，你也不错，身为不化骨，却不同于寻常不化骨。”

    “终于亮出本性了！”

    陆川眉峰微扬，右手掌心神锋闪烁，一股无双锋芒吞吐不定，几如毒蛇欲要择人而噬。

    “说吧，怎样才肯放过我！”

    阿萝眸中忌惮之色一闪而逝，清冷道，“左右你已经暴露了，虽然你用一件洞天灵宝，融合了暗影天罗，但在事后，绝难瞒过绝顶强者的感知。

    若是放过我，算我欠你一次人情，若是鱼死网破，拼死一搏，你也没有任何好处。”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“我只想要你死！”

    铮！

    话音未落，隐晦悦耳的金铁铮鸣，已是震颤虚空，瞬息到了阿萝面前，化作了死亡风暴，将之笼罩在内。

    “真以为我好欺负不成？”

    阿萝眸中寒芒一闪，脚下背影竟是活了过来一般，化作一席幽幽灰色纱衣，批在了身上，转瞬与之相融，在体表化作了一道道诡异如符文般的纹路。

    刹那间，原本清冷脱俗的阿萝，好似换了个人一般，虽容貌依旧，可却气质大变。

    尤其是面上的掩映，自两颊延伸而至额头的幽暗纹饰，彷如犄角一般，牵引的满头秀发狂舞，发梢上隐有诡异光泽闪烁，好似牵引着某种神秘的力量。

    “天鬼罗刹！”

    陆川眸中魂火微凝，心中打起了十二分小心的同时，手中神锋却是不慢，已然一刀劈斩而出。

    “杀！”

    阿萝好似化身女武神，举手投足之间，戾气十足，杀伐之气冲霄，一柄白玉宝剑，硬生生使出了重兵器的凌厉悍勇无双。

    叮叮当当！

    一瞬间，刀剑交锋千百击，刺耳爆鸣声中，无垠光华爆散，激荡虚空，却无法引起丝毫波澜，全都被一层无形屏障笼罩。

    这是炼狱塔的另一种能力，可以化作虚空屏障困敌。

    当然，现在也就是困住几个半步灵寂，真要是大修士强者，即便能够困住，也会有不小的波动传出。

    但这也是因为，陆川无法完全掌控炼狱塔，否则的话，堂堂洞天灵宝，镇杀几个半步灵寂，真是不要太简单。

    “幽冥殿的手段，当真是诡异邪门的紧，这人鬼相融，化身天鬼罗刹之后，此女对于规则之力的掌控虽然没有增强多少，可一身力量却是变强数倍，而且……能借用天鬼罗刹这等异物的天赋神通！”

    陆川越打越心惊。

    幽冥殿真传，不是没有对上过，甚至杀死过一个。

    可无论是当初的血尸真传，还是丰灵秋的飞僵夜叉，与阿萝都的差距，不是一星半点的问题，而是一个近乎质的变化。

    事实上，真要论实力爆发的话，这些幽冥殿真传，怕是都能跟普通灵寂大修士过过手，然后全是而退。

    当然，也仅此而已。

    至多就是交手几招的差距，然后凭借自身能力，亦或宝物护身，然后从容而退。

    但灵寂大修士要想杀他们或许很难，可真要付出足够的代价，也能让这些真传强者付出更大的代价。

    只不过，对于这些有大背景，实力又不弱的真传而言，鲜少有大修士会真正下杀手。

    一来是背景不好惹，二是怕失手后结下死仇，最重要的是，人族大能者定下的规矩，灵寂大修士不得轻易对神藏人仙下杀手。

    若真有灵寂大修士不分青红皂白，杀戮神藏人仙，必有洞天大能施以惩罚。

    当然，若是自信可以漫天过海，那也没什么。

    但这些年来，因破坏规矩，而被洞天大能公开抹杀的灵寂大修不在少数，久而久之，便鲜少有人再犯了。

    当然，神藏人仙也不会蠢到，自以为有了免死金牌，便去冒犯灵寂大修士。

    简而言之，如幽冥殿真传这等巅峰神藏人仙或半步灵寂，就相当于乾阳剑君这等在灵寂大修士中的君级大修士。

    不说堪称无敌，至少也是绝顶，同阶中鲜少有抗手。

    至于阿萝，已然有脱出这一范畴的能力，近乎于如玄霄雷尊一般，堪称是神藏人仙中的无敌存在。

    真要说的话，那便是人中极仙，真正的同阶无敌。

    “得小心应付！”

    陆川如此想着，手中却越发凌厉三分，一副不杀阿萝，誓不罢休的样子。

    他却不知，自己这边诧异于阿萝的实力强横，后者同样惊叹于陆川的实力之强。

    单以修为论，陆川不过是后期而已，甚至连雷之规则，都是半吊子，机缘巧合而来，偏偏这样都能压着阿萝打。

    哪怕有炼狱塔增幅的缘故，却已然说明，陆川站在了神藏人仙的极限。

    等陆川真正成就巅峰，并且凝练了自己的规则，怕是在这一强者中，也是最为拔尖，真正傲视同阶的存在。

    毕竟强如玄霄雷尊，也是有对手，与其余三人齐名。

    久战之下，阿萝已然有了颓势，毕竟炼狱塔太过特殊，某种意义上，甚至专克幽冥殿强者，哪怕是对于他们三道真传克制稍弱。

    即便是以天鬼罗刹的特殊天赋神通，竟也难以抵挡。

    “惊涛！”

    陆川抓住空子，一记绝学刀招，瞬间将阿萝左臂斩断，澎湃刀气纵横，不断冲击其躯体，阻止伤口愈合。

    但阿萝化身天鬼罗刹之后，体质极为特殊，竟是处于虚实相间，很快便将胳膊重新接回，只是依旧有刀气在其体内纵横冲突，显得极为诡异。

    这已经是两人第三次真正交手，从起初的落于下风，再到平分秋色，直至现在完全占据上风，形势已然逆转。

    “小哥哥真是铁石心肠，不懂怜香惜玉呢！”

    阿萝百变罗刹的人格再次上线，娇媚一笑，煞白的俏脸，更显楚楚可怜，旋即娇嗔一声，“哎呀，可惜阿萝真的不想死呢！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，丝毫不为所动，手中神锋倒转，斩出奇异弧线，笼罩向四面八方，切断了那隐遁而去的道道神识。

    “罗刹吞天！”

    阿萝美眸中厉色一闪，体表诡异纹路好似活了过来一般，化作一个半透明的狰狞鬼影，瞬间呼啸而起。

    鼓动着难以言说的澎湃伟力，竟然无视那足以切金断玉，蕴藏无双锋芒的刀气，并且以异常诡异的方式，一口将陆川吞没。

    这一刻，就好似形成了一个界中界，炼狱塔所化的半虚空间之中，又套上了一个异空间。

    强如陆川，一时也无法将之打破。

    但这并不代表，他没有办法。

    “罗刹吞天？小鬼儿而已！”

    陆川识海中雄浑的神识，如渊如海般运转，没有找到任何破绽之后，便既心念一动，数十道金灰色流光瞬间降临。

    吼吼！

    数十金尸仰天长啸，无垠森冷尸气勾连，化作一方奇诡大阵，直接无视空间阻隔，与陆川相连，以其为核心，爆发出一股空前强大的力量。

    说到底，这并非真正的空间，只是天鬼罗刹的天赋神通而已。

    哪怕阿萝以秘术，催发此时的天鬼罗刹，拥有了完全体的力量，依旧无法改变其本质。

    更遑论，这里是炼狱塔之内，哪怕同样并非真正的炼狱塔空间，仅仅是力量投影，作为洞天灵宝，也足以影响对方的天赋神通。

    如此一来，本就与金尸心神相连的陆川，瞬间便以秘术，再次将此前施展过的融合之力展现。

    不弱于灵寂的强横伟力，伴随着陆川挥刀，嗤啦一声瘆人锐鸣，已是将天鬼罗刹分作两半，并且趋势不减的斩向已然气息锐减的阿萝。

    “噗，我跟你拼了……”

    阿萝口吐鲜血，尖叫一声，清丽绝美的娇颜，扭曲若厉鬼一般，挥洒出几样宝物。

    但仅仅是抵挡了几刀，在失去了天鬼罗刹的阿萝，哪里挡得住数十金尸加身，已然不弱于寻常灵寂的陆川。

    不多时，便被陆川枭首，尸身两分，神魂俱灭，再无声息。

    咔咔咔！

    但也就在此时，一道道诡异的幽暗血光，仿若雷霆，又似空间裂缝，自四面八方蔓延开来，好似破碎了无数面镜子，形成了诡异的空间折叠。

    “死！”

    陆川眸中寒芒一闪，凌空探手虚握，已是化作遮天巨掌，镇压向了某处裂缝。

    “不，你不能杀我，我是……”

    虚无中，赫然响起了栾恤满是惊恐的声音，那暗影扭曲的裂缝所在，一道肉眼难辨的身影，正以奇诡的方式，向外间逃窜而去。

