    然后，沈栖就出手了。

    因为再不出手，继续这样下去，没准沈二郎都敢举旗造反。

    可因为这是他的亲哥哥，无论他做了什么事情，最后连累到的只有他。

    所以他给江氏下毒，他却不能将他送到监狱里去。

    到那时候不说别人，一个陈氏就会用孝道将他压的喘不上气来。

    看来有一句话说的没错，不要小看站在你面前的任何一个人。

    ……

    这一天，刚下过一场大雨，本来满是灰尘的大杨树叶子，被洗刷的葱翠欲滴，青石板路也被冲洗的干干净净，似乎因为一场大雨，整个京城都变得整洁起来。

    陈氏本来正在午睡，可是门外却响起了丫鬟惊慌失措的喊声：“老夫人老夫人，您快起来吧，不好了，咱们府门外来了一大群人，拿着棒子让您把二老爷给交出来呢。”

    陈氏皱着眉头还没有完全清醒，然后这丫鬟听见屋子里没声音，不得不推开了门，将刚才的话又重复了一遍，这一次陈氏彻底的清醒了，但她也没当回事儿：“你大呼小叫的干什么？是不是看错了，谁有胆子让我交人，二老爷怎么了？惹到谁了吗？”

    “老夫人，那些人嚷嚷着说二老爷欠了他们赌坊银子，让二老爷赶紧还银子呢，要不然他们就要到皇帝跟前告状。”

    听到这话，陈氏腾的一下站起来，赶紧整理了一下，自己穿上鞋子脚步匆匆的就往出走，脑子里乱哄哄的，心里非常惊慌。

    她知道最近这段时间，二郎好像经常出入赌坊，江氏找她说过几回，还被她给骂了回去。

    二郎的铺子收益挺好的，他怎么会去赌坊呢？那江氏就是胡说八道，因为她也问过二郎了，二郎根本就不承认。

    可是现在，堵访的人怎么找上门来了呢？

    这时候沈招财也被人喊了出来。

    夫妻两人因为一个妾室彻底的离了心，此时也是相看两生厌。

    沈招财皱着眉头，嘴里埋怨道：“好端端的，这怎么有赌坊的人上门来，不知道咱们家沈四郎是摄政王爷吗？对了，老二是怎么回事儿？我记得江氏说他去赌银子，二郎不说他从来没去过吗？”

    “我怎么知道。”陈氏气呼呼的没好气的怼沈招财：“你见天的跟那贱妇在一起，为老不羞的东西，儿子到底如何，你也不说去问问去看一看……”

    “你不也是他娘吗？你一向最宠着他，他做什么你会不知道，他能不跟你说实话吗？”

    还没等怎么着呢，这两个人就相互埋怨起来。

    很快的，他们就到了大门口。

    沈府大门前没有侍卫，不过也有门房。

    赌坊的人也很知理，并没有硬闯，而是让门房来通报，但十几个大汉手里拿着棒子，凶神恶煞的围了一圈，看着也很吓人。

    打开大门的陈氏吓得差点没跌坐在地上，可一想到自己儿子是摄政王爷，胆气就壮了起来。

    皱着眉头恶狠狠的说道：“做什么，站在我家门口干什么，欺负人吗？还拿着棒子，你们知道这是哪儿吗？你们知道我儿子是谁吗？还不赶紧都给我滚开。”

    这时候一个白白胖胖的男子从人群中挤出来，笑得像一朵花：“哎哟，老夫人，你可终于出来了，我们当然知道这是谁家，我们也知道您的四儿子就是当朝的摄政王爷，可是王子犯法还与民同罪呢，您家二老爷在我们赌房输了银子，但却赖账不还，我们这些兄弟就靠这个吃饭呢，后面也是一大群老的老小的小等着买米买面下锅，再说了，赌场有赌场的规矩，进了赌场就要守规矩，都输了银子要赖账，那我们就喝西北风去了。”

    这人很会说话，脸上一直笑眯眯的，声音也是非常温和，但是却绵里藏针，让陈氏的脸色变了又变，而沈招财却觉得今天这事儿好像与往日不一样。

    如今他们沈家也是有银子的，庄子里的产出到年底也是一大笔银子，还有铺子，所以家里不缺银子花。

    真要欠个几百两也是能还的起的。

    这时候外面围的人也是越来越多了，沈招财觉得颜面无光，这赌债都要到自己家门口了，脸色一点都不好，就说道：“你们为什么要这么多人来，就算是欠了赌债，派一个人过来讨要银子就好了，这做什么，想抢银子吗？如果那样的话，我们就要上官府走一趟了。”

    “老太爷老夫人，你们可不要吓唬小的，小的就是一个跑腿的传话的。”

    “那你倒是说说，我家二郎欠了你们赌房几两银子？”

    说这话的自然是沈招财，他站在那里，背着手，一副富贵老爷的样子。

    十几个大汉忍不住哈哈笑了起来。

    他们对沈家倒也没有什么特殊的看法，关键是沈家后院闹的那些事儿在这个时代来讲并不稀奇，就在京城里，差不多有一半的人家，大大小小的明里暗着的都有这样的事儿。

    而且也没有几个人知道。

    他们笑话的是这老太爷真是见识短浅。

    真要是欠了几十两银子，还值得出动他们这些人吗？

    他们也要面子的好吧。

    几十两，羞辱谁呢？

    就连白胖的管事都不由的摇头。

    沈招财狐疑的目光看向眼前这些人，旁边围着的人也是越来越多了，指指点点的，他的脸色很是难看，咬着牙道：“到底多少银子，我替我家二郎还给你们。”

    沈招财当然知道杀人偿命欠债还钱，这是很正常的。

    尤其这个时代，赌坊是合法的，就像青楼一样。

    而且在这里不得不提一句，在这个时代，赌坊还有青楼，他们也是要上税的。

    且赌坊还有青楼的税是非常高的。

    白胖的管事来了就是要银子的，他将手里摁着手印的欠条递给了沈招财，声音温和的道：“老太爷，要说多也不多呢，要说少加起来一共九十八万三千两，我们主子说了，那三千两看在摄政王爷的面子上就不要了，你们只要给我们九十万两就可以了……”

