    安琪甜美的容颜依旧，甚至青涩都还犹存，似乎数年的光阴未给她留下任何痕迹。

    那完美的身材曲线被银白色的紧身战斗服包裹着，勾勒出诱人的起伏轮廓，她迈动紧致匀称的双腿，一步一步的跟在安阳后面，淡然接受着城池中平民的惊诧目光，像是一个打着油纸伞从画中走出的女子。

    每年都有许多刚出炉的神将耐不住性子想对天兵施暴而惨遭反叛，安阳觉得自己有些理解他们了。

    天兵的外表实在太完美，没有点意志力的话，很可能沉陷其中。

    那些刚成为神将的人认为自己召唤出了天兵，天兵就将对自己言听计从，虽说在战斗中也能证明这点，但天兵也有着自己的思考和观念，而不是一具任人操控的傀儡，贸然对女性天兵施暴的后果非常严重。

    如果你有足够的耐心，借助神将的身份很容易和相对单纯的天兵建立感情，之后便能为所欲为了。

    安阳摇摇头，将这些不切实际的想法全部抛之脑后。

    “安琪，你上次对我说过的，神圣武士计划已经很成熟了吧？”

    听到问话，安琪原本有些恬淡的表情稍微严肃起来，身子好像也更挺直了。

    “将军，神圣武士计划确实已经成熟了很多，理论上能大大增加天兵和神将大人的身体素质，但因为有着您的能力为我们提供身体素质加成，再加上道法的能力增幅，神圣武士计划受到了些许影响。”

    “这个没关系，情理之中。”

    安阳点点头，他不能奢望在天兵整体实力增加的同时，神圣武士改造计划还能达到那么高的效果。

    这二者之间肯定是有重叠的，而且身体素质是越往上越难以增加的。

    “如果我们对天兵全力进行神圣武士改造计划，因天兵原本身体素质的不同，效果也会受到影响，按照您规定的标准大概能达到整体6到8的水准，但各参数之间的差异很大。”

    安琪顿了顿，又说：“改造计划对力量的增加效果最好，速度和体力相对更弱，对脑力影响很轻微。”

    这话让安阳想起了当初那名负剑独自穿梭荒原的前银月神将，他的身体素质貌似就是这样，力量大，速度和体质相对较为薄弱一点，至于脑力，大概当初神殿建立这一计划时并没有考虑过这些吧。

    “对一名普通人进行改造呢？”

    “普通人身体水准波动不大，大概在5.8到6之间，少数可以超过。”

    安阳回忆了下，说：“看来当初那名前银月神将就是在这少数之中了！”

    安琪抿嘴。

    安阳稍作停顿，又感叹似的说道：“不知不觉银月神将都晋升高等神将了呢，看来我的神将之心也该拿去升级改造成高等神将的神将之心了，真是辛苦你了！”

    安琪十分真挚的说：“能为将军效劳是我的荣幸，并且，这其中伯爵大人也功不可没！”

    “伯爵？”

    安阳一笑：“好久没见他了，通知他回来了吗？”

    安琪平静回答：“伯爵大人已经回应，他正在赶回来的路上。”

    “嗯，”安阳点点头，“既然如此，先带我去试试这项改造计划吧！”

    安琪立马挺直身躯：“是！”

    ……

    银月祭坛之中。

    安阳望着忙忙碌碌的天兵，以及构建出的一个超科幻的实验室。

    泛着金属光泽的实验器材，排列整齐的玻璃器皿，冒着泡的实验液体，闪烁着科幻光芒的仪器，甚至还有横空的头顶的巨大机械臂，一切都让人很难想象在这个祭坛外是个连蒸汽机都没有的世界。

    安阳望着这些天兵们，感觉真是苦了他们了。

    明明都是纯正的战斗人员，却偏偏要来搞技术含量如此高的研究！

    但除了原神殿时期遗留下来的天兵，这个世界似乎也没人能担此重任了。

    跟随着安琪一起，他渐渐往内深入。

    对许多下意识放下手中活计站直身躯向他敬礼的天兵点点头，他穿过一条走廊，进入了一个广阔空间。

    “这里并非是量产过后的改造中心，而是神圣武士改造计划的最初试验地，因此保存着最精密的器材，有着完善的安全措施，我推荐您在这里进行身体强化，我们会竭力让您得到更好的效果和体验。”

    “那么，开始吧，让我看看它能为我增强多少身体素质。”

    大概一刻钟的准备时间过去，他站在一处装满了绿色液体的瓷缸旁，轻轻解开自己的扣子。

    安琪在身后眼睛稍有放大，一眨不眨的盯着前面。

    她感觉有些害羞，这样明目张胆的偷看神将大人似乎也不合礼数，但她却舍不得放过这个大好机会，毕竟如果是琳娜那个女人在这里的话，估计已经疯了！

    稍迟疑了下，安琪走上前去，侍奉她的神将大人宽衣。

    瞬间，她便从近身护卫、代理神将的角色转变成了一个温柔侍女。

    那指尖轻微的触碰，柔软和坚硬的沾惹，每离神将大人近一点，她便感觉自己的呼吸都不顺畅了几分。

    随着安阳将身上的衣裳脱去，那原本穿着衣服时看起来不胖不瘦的身材立马便不一样了。

    不带一丝赘肉的身躯轮廓呈流线型，自然的肌肉线条分布均匀，蕴含着强大的爆发力，也充满了美感。

    安琪感觉心跳有点不正常，连忙后退了一步，却将神将大人的赤果身躯尽收眼底。

    她知道神将大人战斗力非同寻常，但她没有想过，神将大人看起来并不强壮，却有着这样的身材。

    丝毫不逊色于天兵的完美！

    几名天兵上来为安阳的身体各处贴上线管，线管的另一头连接着许多不同的仪器，有些地方还插入了连接另一种红色液体的针管，直到检查了数遍，确认一切都准备妥当了才退下。

    安琪捏了捏手，感受着指尖的余温，目不转睛的盯着前面。

    神殿的技术还是很可靠的，即使失败也没有危险，尤其是对神将大人来说。

    她不担心，她只是等着神将大人从那些绿色强化液体中站起来的那一刻，难以言明的情绪在心中流淌。

    “神圣武士改造计划开始！”

    一声平静的男声响起，顶上的灯立马变成了红色。

    安阳感觉那些插在身上的线管陡然放射出某种特异频率的电流，一些顺着管道流入瓷缸中的物质使得原本性质较温和的强化液体陡然翻滚起来，顺着他的毛孔疯狂的涌入他身体里面，让他感到一阵阵不适。

    现在的他都能感觉不适，可以想之，寻常天兵和普通人将遭受怎样的痛苦！

    而且电流和针管中的液体还在形成对身体的双重刺激，让身体对强化液体的接纳更疯狂。

    他放开了抵抗，收缩了法力和淡淡的奥术魔法能量，否则这些液体不可能这么容易侵入他的身体。

    “十七，检测分析情况。”

    “检测到不明物质正侵入您的身体，根据您的意志，您的身体选择了接纳而不是防御。”

    “我知道，分析物质侵入所造成的结果。”

    “初步取样分析完毕，以皮下吸收结果为例，这种物质将残留在您的细胞中，并且对身体无害无益，而外部的刺激正促使您接纳更多的物质，并且吸收甚至消化它们。”

    “无害无益？”

    安阳陡然皱起了眉头。

    现在他对身体的掌控堪称强大，并且还有着不俗的修为作为辅助，即使没有生物芯片，他也能感觉出这所谓的强化液体确实对身体没有任何影响，甚至连营养都没有。

    这是怎么回事？

    但下一秒，那些红色的液体开始注入他的身体里面，立马和强化液体发生了化学反应。

    以他现在的体质带来的抵抗力，居然还能感觉到一阵阵抽痛！

    “取样分析结果发生变化，该物质正转变性质，初步预计对细胞强度进行强化。”

    “该物质在加快神经反射弧的反应能力……”

    “该物质正在强化您的快速反应肌肉和慢性反应肌肉……”

    ……

    随着生物辅助芯片报出的一系列提醒，安阳却渐渐的闭上了眼睛。

    他自己能感应到自己的变化。

    现在他的体质为恐怖的9.1，力量为8.7，几乎已经超过了强化液体能达到的最高效果，但既然道法和系统提升的身体素质和强化液体的强化能力有着重叠部分，那就必然有着非重叠部分，只是效果差异罢了。

    大约两个小时过后，他站起了身。

    淡绿色的液体从他身上躺下，一根根贴合的线管掉落，他走了出来。

    安琪连忙拿着一张洁白的浴巾走上前来，为他披上，眼睛趁此机会赶紧打量着。

    忽然，她脸变得通红，连忙收回眼。

    “不能贪心，不能再贪心了！”

    安琪在心里如是对自己说着。

    看这么久已经够了，这毕竟是只属于她的殊荣！

    至少琳娜那女人就看不到。

    安阳没有想到自己最忠诚的手下的思想挣扎，他摸出手机看了眼，感到异常的满意。

    身体素质：

    体质：9.8

    力量：9.9

    速度：8.2

    脑力：7.0

    ……

    体质增加了0.7，力量增加了1.2，速度增加了0.6，脑力则果然毫无影响。

    非常不错的成绩！

    虽说强化液体对普通天兵的力量提升至少也在4点以上，对普通人很可能高达5点，但他的基数就已经有接近9点的程度，比绝大多数天兵强化过后的力量还要高！这玩意儿就像登山，海拔越高行走越费力，强化液体在他身上产生的重叠效应、抗体效应和阶梯效应无疑更多，能达到这个效果已经让他十分满意了。

    毕竟到了现在这个地步，每一点都很难提升，每提升一点都是质的飞跃。

    不久——

    安阳擦了擦头发：“给我准备热水，我要洗个澡。”

    安琪犹豫了下，说：“热水已经准备好了，需要我侍奉您沐浴吗？将军。”

    安阳摇摇头：“不用了！”

    安琪咬了咬嘴唇，连忙跟随着他而去。

    感谢订阅！

