    “一起？”顾清波羞涩的道。

    “嗯，我们一起表白如何，一个人我有些勇气不够。”于海柔点头道。

    她把与陆枫在一起，看做极为重大之事，单独表白，如果被陆枫拒绝，她怕自己会难过到承受不住。

    她有她的自尊心，如果被拒绝，她决不会纠缠。

    所以对她来说，机会只有一次。

    失去就不可能再得到。

    也正因为太宝贵，她才患得患失。

    在没有把握的时候，不敢轻易表白。

    直到她得到月儿的鼓励。

    沈流玉的极美骄颜，爬上绯红羞意，目光一定，道：“好吧，我们一起表白！”

    顾清波鼓起勇气道：“一起就一起，反正作为魂师，总要历经艰险，生死难料，即使表白被拒绝，但也算尝试过，没什么遗憾了。”

    三姐妹手拉手，互望一眼，做出决定。

    然后又一同望向山顶大别墅。

    “咯咯……”紫珍珠从清澈海水中哗啦冒起头，露出上半身，娇媚笑道，“原来你们三个小丫头，有这样的念想呀，难怪你们不接受任何男子追求，而且也与我保持距离。”

    “啊……大，大总裁……”

    沈流玉、顾清波和于海柔吓了一跳。

    她们在沙滩上散布，放眼望去没有人踪，这又是紫珍珠的私人海滩，外人不得入内，所以敞开心怀，诉说心事。

    哪成想，紫珍珠就在一旁的水下潜泳，都被她听见了。

    众所周知，紫珍珠大总裁喜欢女人。

    所以她们虽然是紫珍珠助手，却生怕被她吃了，一直怀着戒备心理，保持一定距离。

    而她们也是第一次看到紫珍珠这般形象。

    大总裁，确实很大。

    星光清辉照耀下，足够让她们看得清楚。

    没想到，大总裁身材也这般曼妙火爆，此刻更多了一份朦胧美。

    好美！

    即便是女孩，于海柔等也忍不住赞叹一声。

    “放心，本总裁支持你们！清波说得对，魂师生死难料，想做什么就去做什么，不要留下遗憾。”

    紫珍珠一如既往的豪爽。

    她心中却暗道，话虽如此，但自己不也很难开口嘛。

    换做别的男人，她早就直截了当开口。

    但陆枫不是一般男人，他是盟主大人，是她上司，是她仰望的人，无论什么方面都比她优秀，她心存敬意，不敢随随便便开口。

    否则，刚刚在大别墅中，她就直接撞门进陆枫房间了。

    情之一字，好生神奇。

    让她这样的豪爽野性的女汉子，也心乱如麻，犹豫了起来。

    当然，她不会像面前这三位青春美少女这般犹豫，只是今天没有机会。

    此前她尝试用武力征服陆枫，占据主导地位，结果，反被陆枫用武力征服，导致她方寸大乱。

    “什么声音？”

    紫珍珠媚目一凝，转头望向大别墅露台方向。

    她是巅峰魂圣，又是在海上，精神力等都有加成，霎时就发现露台上发生了什么事。

    “嘶~”紫珍珠倒吸一口凉气，心中猛地一荡。

    “好家伙，你们居然在我家露台上……”

    “盟主大人没睡啊，早知道刚刚敲他的门了。”

    “盟主大人，你这就有点不地道了吧，趁着二龙姐醉酒乱来，就算你们是夫妻，也得征得二龙姐同意……”

    “呵，二龙姐也有出声，她醒了。”

    “不对，二龙姐刚刚是在装醉吧。”

    “你们都好坏，我好喜欢啊……”

    紫珍珠心头骤然激荡，羞红了被海水湿润的脸颊。

    “大总裁，怎么了？”于海柔好奇地问。

    她们实力差一些，距离两三百米，没有听到什么声息，更无法察觉露台上发生的事。

    “嗯……没事没事，你们先回去休息吧。”

    紫珍珠表情有些不自然，夜色与脸上的水渍，替她掩饰了一下。

    “既然大总裁也支持我们，要不，我们今晚就去向陆枫老师表白。”

    既然主意已定，于海柔反而有些急切。

    “这个……你们陆枫老师旅途劳顿，在休息呢，明天吧，明天我还能帮你们找个机会，把他单独叫出来见你们。”紫珍珠强行挤出笑容，说了个善意的谎言。

    陆枫没有休息，还忙着与柳二龙切磋。

    但这种切磋，不能被打扰。

    闻言，沈流玉、顾清波和于海柔互望一眼，点了点头，觉得紫珍珠说得有道理。

    “好的，感谢大总裁，那我们先回去了。”

    三女施礼离开，身姿摇曳，脚步轻快了许多。

    紫珍珠目送她们离开，摇头笑叹一声，整个人浮出水面，将那惹火娇躯暴露在空气中。

    她踏步走到岸上，在礁石中找回衣物。

    而后悄然掠身，隐藏到大别墅里的一棵较为茂盛的树上，视线从枝叶间透过。

    近距离观察。

    在自己家，还要躲躲藏藏，本不是她的风格。

    但今晚，情况特殊。

    两个时辰后。

    稍稍雨歇。

    陆枫抱起柳二龙，离开露台。

    下楼回了房间。

    紫珍珠浑身乏软地倚在树干上。

    这是从未有过的感受。

    这么多年来，她一向率性而为，行事坦荡磊落，哪曾这般偷偷摸摸，见不得光。

    但她没有后悔。

    如果让她再选择一次。

    她还是会这样做。

    因为这种特殊的感受。

    真是极好。

    盟主大人好棒！

    她与柳二龙有许多相同之处。

    同样是从小在艰难中成长。

    同样是豪爽直率性格。

    同样担任过大总裁职务。

    由此，某个时刻，紫珍珠更能把自己代入柳二龙。

    让她多了一种感同身受。

    现在。

    看不到了。

    刚才她是冒着被发现的危险，近距离观看。

    她都想好了借口和措辞。

    路过被发现，她会说：我只是路过，碰巧看见。

    还可以反驳道：谁叫你们在我家露台上……我本来是要回来喝酒的。

    或者更极端一点，索性抛开一切，大胆道：老大，属下也可以为你特殊服务，保证不输给二龙姐。

    某种程度上，她还有些期待被发现。

    陆枫实力，今天是见识过，魂力比她低几级，但身体各项属性，以及精神力，绝对远在她之上。

    柳二龙是封号斗罗，战力直追超级斗罗，就更不用说了。

    可是。

    居然没有被发现。

    可能他们两人太投入，一时忘情，没有太注意周围。

    那么，还要去窥探二龙姐房间吗？

    去窥探房间，若是被发现，就没有好借口了。

    正当紫珍珠犹豫中，突然心头警兆升起。

    有人从身后疾速逼近！

