    “你……你哪里被占便宜了！”她抬眸瞪了他一眼。

    对他越是熟悉，就越觉得这人跟表面上的样子一点儿也不一样。

    褪去那一张冷峻的面容，骨子里带着些张扬高傲以及男人独有的幼稚！

    “哪里？”爱尔贝特顿了顿：“你之前说不许别人跟你抢不是？所以……”

    “我开玩笑的！”

    “是么……”爱尔贝特的表情有些不信。

    “当然是。”

    他看着她的表情，忽然笑出了声。

    于是，沈寻菡瞬间明白他这个人就是故意的。

    也是，虽说各个地方都有自己独特的风俗，但是自己刚刚说的那种无论怎么想都有有些扯。

    如果真有这个制度，依照她的聪明，这种事情怎么能够说出来。

    “你……”

    还没等沈寻菡说什么，门外突然传来了敲门的声音，随后杜又岚的声音从外面传了进来：“小菡，我方便进来吗？”

    门内的两个人均是吓了一跳，不过爱尔贝特反应地很快，一双狼眸盯着对方，好以整暇地看着她，想要知道她接下来是不是准备将自己介绍给别人。

    明明之前说要把他介绍给朋友的不是？

    虽然有些突然，不过，他的适应能力和应变能力一向很好。

    谁知道，就在他这么想着的时候，沈寻菡瞬间站直了身子，拉开了旁边衣柜的门，将他熟门熟路地一推，随后将门关上。

    顺便还小声留了句：“等我一下，回来跟你解释。”

    说完，她的脚步声便向着房门的方向远去。

    被自家女友又一次推进了衣柜的爱尔贝特看着面前这个异常眼熟的场面，脸色黑了不少。

    站在衣柜里的元帅大人伸手揉了揉自己有些发疼的额头。

    若是让别人知道了他现在的这个境地，他的一世英名也就跟着这么毁了。

    可是偏偏他拿她一点儿办法也没有。

    这实在是让人头疼！

    没多大会儿，沈寻菡的脚步声就再次出现在了衣柜的门前。

    走到衣柜门处的时候，里面的爱尔贝特能够明显地感觉到她的脚步在门前停顿了几秒钟，不知道在纠结着什么。

    而此时，沈寻菡看着面前的这个衣柜门，心中正在纠结该如何向对方解释自己刚刚将他推进衣柜门里面的事情。

    明明都说好将他介绍给朋友的。

    可是现在这个场合，真的不太合适！

    这样想着，面前的衣柜门突然一下子被人从里面打开，然后一只大手从里面伸了出来，抓住了她的手臂之后，用力将她向着里面的方向一带。

    安装着自动关闭的弹簧的柜门随着支撑的力量消失，在她被拉进去之后，快速重新关好了门。

    忽然的这一下让沈寻菡小声地惊呼出声，不过她很快就反应过来发生了什么。

    衣柜中十分黑暗，之后身后的柜门处，因为她的衣角阻隔在了门缝处，所以从身后的位置透进来一丝丝的光。

    那束微弱的光芒照进来，刚好映到了他右半边的脸上。

    明亮的眸子从下自上看着她，带着些危险的意味。

    此时的他是坐在了她的行李箱上的，两条腿因为空间过于狭小的关系显得有些无处安放，整个空间都显得十分狭小。

    而她被他拉进来的时候，也因为他这样的姿势，身子向前，一下子跪坐在了他的腿上，差点儿就要往一边倒过去。

    她的手下意识地想要寻找一个支撑点防止自己摔倒，一下子便按在了柜子的后面的木头挡板上。

    于是，二人的姿势忽然变了个样子。

    好像是她将他圈在了自己的范围中一样。

    有了这样的认知之后，沈寻菡觉得自己的脸颊忽然间烧了起来。

    当她的视线对上了他的眸子的时候，那种危险的感觉瞬间从心底蔓延开来。

    “那……那个……我不是故意的。”她小声辩解。

    “嗯，第二次了。”他淡淡地说了句。

    房间内的灯光透过缝隙映在他的脸上，使得他的面容显得光暗分明。

    “我说真的，这边的检查很严的，外面的人根本不让进来。如果被人发现这里有外人出现，那就麻烦了。”

    最轻的就是他会被送到警察局，更严重一点，就会发现他没有身份证，然后这事情就更大了。

    “嗯……”他的声音拖得有些长，听不出来喜怒。

    “那我能起来了吗？”沈寻菡有些不太自在地向后挪了挪。

    这种扑面而来的侵略感让她很不适应。这样狭小的空间里面有这么一个侵略感十足的人存在，不论怎样，她都需要适应。适应他的靠近，适应自己的生活里多出了这么一个人。

    喜欢一个人是什么样的？

    与一个自己喜欢的人该如何相处？

    在感情的世界里，他们两个都是新手。他们……

    等等，他……应该是新手没错吧？

    想到这里，她下意识地将视线重新放回了他的身上。

    正在欣赏着她的脸红的元帅大人突然见到她的视线重新回到了自己的身上，不知为何，好像带了一丝莫名的神色。

    他的面上没有任何的表情，却在心中暗想着，自己是不是该见好就收。

    “怎么了？”他最终还是忍不住开口问道。

    只见沈寻菡打量了他一小会儿，突然开口说了句：“我突然想起来，你好像从来没有说过喜欢我。我到底为什么会跟你在一起的？”

    细想一下，那天他是说了许多感人的话没错，她也的确能够明白他是什么意思和他的心意。

    但是他现在的突然靠近却让她忽然觉得好像少了点儿什么东西。

    等着她开口的元帅大人听完，原本没有太大表情的脸上忽然变得有些不太自在。

    “咳咳……”他轻咳了两声，随后出声：“你不是也没说过？”

    他的声音有些小，而且也不见了之前的理直气壮。

    沈寻菡想要退后站起身子，却被他一把拉住。

    他以为她生气了，于是原本就很近的距离又变近了不少。

    他的神色有些不太自然地转向了一边，伸手将她向着自己的方向揽了过来，让她靠近自己，看不见他的神色。

    几秒之后，沈寻菡在自己的耳边听到了轻轻地一句低沉的声音：“我喜欢的……很喜欢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近一直加班，回家就很晚了。脑子有点儿木，叹气！之后不用加班了，给你们加更哈~我现在的任务就是保证不断更！

