    宁凡摇摇头，对欧阳暖的话不置可否。

    说起来，这其实才是他与欧阳暖的初次相遇，城门那次只是遥遥看了一眼，根本不算。

    初次相见之人，却对他如此热情，实在让宁凡有些吃不消。

    只是宁凡不得不承认，这欧阳暖的身上有一种奇特的气质，十分吸引人。

    她的笑容就像初生的朝阳，能给人一种暖意。

    “抱歉，在下已有师门，不会加入其他宗门。”至少，不是以药宗门徒的身份入宗。

    若一定要入药宗，也会是以客卿长老的身份加入。

    只是想要做真仙势力的客卿长老，起码需要命仙实力吧...

    宁凡有自知之明，不会自大到去加入药宗。

    而且，他还忙于寻找仙魂草，亦没有时间加入药宗。

    说起来，宁凡可是堂堂黑魔派掌门，这个身份倒是不低，不过貌似在东天无用。

    “啊？你有师门了？真是可惜...对了，我举荐你做我药宗客卿长老，如何？”欧阳暖笑眯眯地言道。

    “小主子，不可！我药宗客卿，最低要求是要拥有命仙修为或七转之上的丹术才可！此人资格不够...”

    魏姓命仙急切道。

    “魏伯伯，我决定的事，你似乎反对不了哦？”欧阳暖笑眯眯地看着魏姓命仙，心情大好。

    魏姓命仙无奈，又看看了宁凡，向宁凡苦笑道，“千秋小友，我家小主子药魂特殊，可感知人心好坏，她讨厌的人，一定有可恨之处。她喜欢的人，一定有不为人知的优点。小主子对你大有好感，想来小友名声虽恶，却绝不会是一个奸佞之辈。只是我药宗收徒极严，招募客卿长老更是十分严格，小友你看，这客卿长老一事...”

    好吧，他确实小胳膊掰不过大小姐的大腿，那就改变战术，求宁凡放弃做药宗客卿吧。

    宁凡自然明白魏姓命仙的意思。

    他自知自己尚无资格做药宗客卿。却也并不稀罕去抱药宗大腿的。

    这魏姓命仙似乎将他看得太轻。

    “前辈放心，晚辈有自知之明，这客卿之位，我自是不会接受的。”

    又转向欧阳暖，对欧阳暖客气抱拳，“小姐的好意，在下心领了，只是在下还有要事在身，真的没有加入药宗的打算。”

    这句话。是传音。

    宁凡猜测，欧阳暖隐匿性别，多半是怕女子之身易引发麻烦。

    故而他自不会当着外人点破欧阳暖的女子身份。

    听宁凡这么说，欧阳暖眸中泛过一抹惊讶之色。心中则升起一抹惋惜之情。

    惊讶的是宁凡竟早已看破自己女子身份。

    惋惜的是宁凡这般丹道俊杰，竟不愿加入药宗，有一种替蒙尘明珠不值的情绪。

    她的药魂十分特殊，是上古传说中记载的五色药魂。

    她能屡屡找出好的药藏。靠的便是五色药魂，而不是因为药魂级别接近七转。

    她能凭五色药魂洞悉人心，只一眼。就可辨析人心善恶。

    她看得出，宁凡虽非善类，却也非奸诈之辈。

    “算了，你不愿入药宗，我自不会逼你。交个朋友可好，我叫欧阳暖，你道号千秋，莫非本名也是千秋么？”欧阳暖这句话，是传音问的。

    “朋友？”宁凡一怔，他的红颜很多，朋友却是很少。

    宁孤是他的弟弟，算不得朋友吧。

    朋友的话，木罗算是一个，柳皓月算是一个，那吴尘也算一个，其他的，似乎就没有了...

    “算了，你不愿交我这个朋友，此事便作罢...”欧阳暖也不矫情，淡笑传音。

    “宁凡。”

    宁凡传音一句，走向了放满药藏的小园子。

    不论如何，此女对他并无恶意，他看得出来。

    此女的药魂很厉害，无法通过窃言术感知她的心事，宁凡也不想这么做。

    既然此女一再想看宁凡切药藏，宁凡便切几个吧。

    他药魂不如欧阳暖的五色药魂厉害，气运却在欧阳暖之上。

    听闻宁凡说出自己的真名，欧阳暖露出和煦的笑容。

    静静看着宁凡选择药藏，却也不出声打扰、相帮。

    一块块巨大青石堆在小园中，皆是神藏。

    每一块青石之上，都明码标价。

    价位最低1万，最高者，甚至可达千万！

    宁凡行走在小园之中，手掌抚摸着一块块青石，却没有散出药魂感知。

    以他的药魂级别，无法隔着神藏封印感知灵药的。

    他的药魂并非上古传说的药魂，没有那么强大。

    他闭上眼，周身渐渐升起一缕缕黑色的气运之光。

    普通修士看不见气运之光，但能入天级交易城的，哪一个会是普通修士。

    “黑色气运！最差的气运！此子气运如此之差，竟然还敢来切神藏！”

    运夫子目光古怪地看着宁凡，这仙运赌坊可是他开得。

    开了一辈子赌坊，他什么样的修士没见过，黑运修士也见过不少。

    从无一个黑运修士能从赌坊赢走半块道晶，向来都是亏得不能再亏。

    在他看来，宁凡这黑运修士若切神藏，必定切不出好东西，只是白白糟蹋钱。

    他这等命仙强者本不会关注宁凡这种碎七小辈，若非看出宁凡与药宗门徒‘交情不浅’，他才不会管宁凡气运是何颜色。

    在场的老怪们亦是纷纷目光古怪看着宁凡。

    立在欧阳暖身后的魏姓命仙，更是无语地摇摇头，“竟是黑运...”

    欧阳暖眸光微微闪烁，带着些许诧异。

    在她的感觉中，宁凡不应是个气运极差之辈。

    她的感觉向来很准，谁要五色药魂感知敏锐呢。

    她深信自己的感觉，她深信，宁凡能切出些许让人意外的东西。

    “魏叔叔。你也和别人一样，觉得他会赔钱么...”

    “当然，他是黑运啊，切出百年灵药都不稀奇。呃，说不定会切出凶藏...”

    魏姓命仙一说出凶藏二字，在场所有修士包括命仙在内，全部面色一变，匆匆后退。

    说不准，还真的说不准！

    宁凡气运大黑，切出凶藏的可能性绝对不小！

    说不定此地会有很多人因为宁凡的凶藏陨落掉！

    闭着眼。一路走过小园，手掌抚过一座座青石。

    切药藏，只能凭运气，他一无经验，二无强大药魂。

    紫运加身，偶尔经过一些青石之时，宁凡的心中会生出一种玄妙的感觉。

    每每这时，他便回睁开眼，付下道晶。买下此药藏。

    一路行至药藏小园的尽头，宁凡已买下十七个药藏。

    其中，最便宜的价值五万道晶，最贵的。价值千万！

    “此子好大的手笔，竟要切千万神藏么！”

    “咳咳...再有钱，也不能这么败啊，他可是黑运...所选的千万神藏。定不会有好东西的。”

    “要准备切石了么，不会真让他切出凶藏吧。”

    一声声议论声在四周传开，却无法打乱宁凡的心境。

    看着身前17尊神藏青石。他面色古井无波。

    神藏是他选的，就算全部亏本，他也毫不在意。

    自己选择了要走的路，便要用承担一切后果的勇气。

    切石需要购买天运赌坊特制的道力之刃，一柄五十万道晶。

    欧阳暖散出药魂之力，略略感知了一下宁凡所选的17块神藏。

    恬静的小脸渐渐变得凝重，更有一丝不可置信。

    “此地竟有此物，我之前怎么没察觉到...漏掉了么...”

    幽幽一叹，扫去懊恼之色，欧阳暖行至宁凡身前，转身对魏姓命仙吩咐道，“魏伯伯，借你的道兵一用，我来帮他切石。”

    道兵，隶属于修士本身，因道而生，旁人夺不走。

    可外借，但只需修士心念一动，道兵便会回归体内。

    魏姓命仙尴尬一笑，取出火红飞刀。

    他并不想过多展示自己的道兵，但小主子有吩咐，他又岂能拒绝。

    “你想帮我切石？”宁凡目光微凝，似察觉到了什么，目光扫过17座青石。

    “嗯，相信我。”欧阳暖亦是眸光微凝。

    宁凡似明白了什么，对欧阳暖露出感激的笑容。

    他知道，欧阳暖想帮他。

    故而他虽无情，却仍会善意一笑。

    抬起手掌，丝丝缕缕的回忆之力好似风雪，在宁凡掌中成形，化作一柄黑金小剑。

    在这小剑出现的一瞬间，纵是此地命仙，也全部露出骇然之色。

    “道兵！此子修为不过碎七，竟拥有道兵！”

    “这是...第二步意境！此子竟将意境之力修至第二步！”

    魏姓命仙也是目光一震，他一向自傲的，便是同级命仙罕有几个拥有道兵，他却拥有。

    如今见宁凡竟有道兵，岂能不惊。

    能在成仙之前拥有道兵的，哪一个不是资质惊天之辈！

    他之前，太过小瞧宁凡了！

    这样高的资质，给药宗当客卿，有何不可！

    “这是你的道兵？”欧阳暖小嘴惊讶地合不拢。

    以她的身份，她的阅历，很少会如此惊讶呢。

    “嗯，借你切石。”

    宁凡将黑金小剑递给欧阳暖，对方以诚相待，他自是还之以诚。

    接过黑金小剑，欧阳暖抚了抚冰凉的剑身，发觉这道兵并未祭炼过。

    转念一想，却也觉得正常。

    祭炼道兵起码要用命仙修为呢。

    “你不介意丢人现眼吧？”欧阳暖露出狡黠之色。

    “不介意，不丢性命就行了。”宁凡言语之中大有深意。

    他知道，自己选择的神藏中，定有什么了不得的东西。

    若是凶藏，定会害死无数人，包括他自己。

    若是宝葬，说不定其中蕴有十分稀世的至宝古药，当众切开。又可能引发太多追杀。

    欧阳暖是想帮他，避开那座神藏不切。

    二人非亲非故，欧阳暖却想助他，这才是让宁凡感叹的地方，亦是对欧阳暖感激的地方。

    “那我切了哦，先切这个十万的。”

    欧阳暖素手一扬，那黑金小剑恰到好处地化作一柄三尺黑剑。

    她没有似往常一样小心翼翼地切石，而是直接一剑纵劈，将青石一切为二。

    嗤！

    一剑劈下，神藏内的灵药都被切成两段。药气急速流逝。

    无数修士被欧阳暖骇人听闻的切石方式所震住了。

    宁凡却半点不惊讶，无奈摇头，“气运有时候，还真是靠不住。”

    被欧阳暖一剑毁去的，是一株百年灵药...

    这种灵药，毁便毁了，自然无人心疼的。

    一件神藏之内竟是百年灵药，一个个老怪望向宁凡的目光，皆是带着深深的同情。

    这就是黑色气运啊。花费十万道晶，只切出百年灵药，真是可怜...

    “下一个，切5万的。”

    嗤！

    又是一剑斩下。一株千年灵药被欧阳暖一剑斩碎。

    “咳咳咳...千年灵药，此子又亏了五万道晶...”

    欧阳暖见宁凡脸上并无异色，笑了笑，继续切石。

    “下一个，切20万的！”

    嗤！

    五百年灵药...

    “下一个，切50万的！”

    嗤！

    万年灵药...

    “下一个...”

    不多时。欧阳暖已接连切开11个药藏，只剩6个没切了。

    所切出的11株灵药，最高年份者，才仅仅两万年...

    “不切了，此道兵还你，再切也是徒劳。剩下的六块药藏，留下来做个纪念好了...”

    欧阳暖将黑金小剑还给宁凡，并微不可查地对宁凡眨眨眼，宁凡会意，点点头，将余下六块药藏收入储物袋。

    旁人皆是同情地看着宁凡，花费一千多万道晶，结果就切出一堆垃圾灵药，不愧是黑运修士啊，简直逢赌必输。

    “余下六块药藏，皆非凶藏，可在无人处自行切开，莫被人看到，否则，便是真仙都可能杀你夺宝。”欧阳暖继而对宁凡传音道。

    “多谢。”宁凡抱拳一谢，欧阳暖则回之一笑。

    “你的气运还真是好呢，也许正因你出现在此地，气运干扰了我，我才没察觉那个东西的存在吧。只是气运之道，并非越高越好，有时候会物极必反了，就像今日这样，过分依赖气运，可能会惹祸上身的，日后你要小心些哦，宁道长。”

    对欧阳暖的提醒，宁凡又是一谢。

    宁凡知道，她说的对。

    气运可以帮宁凡切出好东西，但过分好的气运，可能让宁凡当众切出太过珍贵的东西，引得那些大能修士眼红夺宝...

    这便是气运惹来的祸患了。

    “世间之道，总是物极必反的么...恰若运，亦如命。”

    “命之两极，为生死，生之尽头是死，死这尽头是生，这是轮回中的生死。超出轮回的生死，获得了长生，这长生便再无尽头可言。若长生破灭，则是长死，不可轮回...物极必反...”

    宁凡心中感悟丛生，欧阳暖却再次露出百无聊赖的表情，想要离去了。

    “你还继续切石么，不切的话，我就不看了，先走了哦。”

    “嗯，我还想切些兽藏。”

    宁凡点点头，他并没有忘记自己的初衷，此次来赌坊，不就是为了赚钱么？

    那六个药藏，多半都是稀世之药，不可随便出售。

    想要赚钱，是不能指望那六个药藏了。

    “兽藏？”欧阳暖一听此言，立刻眸光一亮，似十分感兴趣。

    “那你继续切，我看看你都能切出什么有趣的东西。不过这一次你可要小心些，因为我不太懂得分辨兽藏好坏，若再切出稀世之兽，我恐怕无法帮你掩饰了...”

    “无妨，兽藏的优劣，我还是知道一些的。”

    言罢，宁凡径自走向堆放兽藏的小园。

    一个个碎虚老怪眼见宁凡亏了一千多万道晶之后。竟还敢切石，纷纷无语。

    一千万道晶对与碎虚而言可是巨款啊。

    宁凡再有钱，也不必跟钱过不去吧。明知道自己气运差，还要切石，简直是不撞南墙不回头。

    也许，这就是赌徒心理吧，越是输，越想搏，便越是输得惨。

    在场的命仙亦是微微摇头，对宁凡的心志相当看轻。

    身为一个修士。赌运或赌命都无妨，但最忌讳输不起。

    输不起，说明此人心志太过脆弱。

    修道之路哪能一帆风顺，哪能次次都胜。

    若无一个强大的心，坦然接受失败，这修道之路便很难走到巅峰。

    在众人如是思索之时，宁凡已买下一块100万道晶的兽藏，并着手切石。

    宁凡凭祖血感应，知道自己会切出什么。他不担心。

    在场的老怪却皆是摇头叹息。

    “不必看了，此子这次定是又将道晶扔到水里了...”

    “说不定，他会切出一头辟脉小兽也未可知...”

    宁凡闭着眼切石，凭血脉感应。他知道神藏中妖兽的位置。

    他手持黑金小剑，切石切得极快。

    旁人都为他担心，怕他不小心切死兽藏之兽，他却毫不担心。

    很快。石衣便被彻底切下。

    果然，不少人猜中了开头，猜到这一块兽藏中的小兽。是一头辟脉小兽。

    只是没人猜中结尾，在看到那憨态可掬、乖巧酣睡的毛茸茸小兽之时，所有人都震撼了！

    当宁凡将那毛茸茸的毛球小兽抱至怀中，仙云赌坊内已议论如潮。

    “真...真血妖兽，是纯正血脉的真灵之种！”

    “此兽才刚刚辟出妖脉，从未醒过血，便是真血之兽，若经过三次醒血，此兽血脉甚至可能达到王血级！此兽未来，很可能是一头王兽！”

    “说起来，此兽究竟是何品种，老夫怎么从未听说过？”

    “这是...这是...老夫认得此兽！此兽是上古绝种真灵，灵择！”

    “什么！竟是灵择！据说若是王血灵择，一旦经过九轮进化，便敢以真仙为食的灵择！若能将此兽收为妖宠，将此兽饲养至九次进化...”

    一个个命仙老怪的目光，俱是贪婪之极地看着宁凡怀中的白色毛球。

    宁凡倒也干脆，他切出此兽，就没打算收养它，也没耐心花个几万几十万年，将此兽饲养至九次进化。

    他切出此兽，不过是想卖钱而已。

    “一亿道晶，出售此兽。”他要价干脆利落，弄得在场命仙全部错愕。

    一亿？只要一亿，就能买到这么有前途的妖兽？

    虽说此兽未必真能醒血至王血血脉，就算醒血至王血也未必能完成九次进化，但花一亿道晶买一个可能性，也很值啊。

    刚有好几个命仙想要买下此兽，欧阳暖却眼巴巴地看着宁凡怀里的白色毛球，低低道，

    “那个，那个...这小东西好可爱，我想要，卖给我好不好。”

    唰！

    欧阳暖一开口，那几个想要购下此兽的命仙，叹息一声，却是不敢去争。

    他们怎敢和药宗争兽。

    “你想要？”宁凡一怔，想了想，直接将毛球递至欧阳暖怀中。

    “你若想要，便送你好了，算是谢礼吧。”

    若无欧阳暖，宁凡多半会从药藏之中切出大麻烦。

    这一亿道晶，宁凡不屑于跟恩人去要。

    此地兽藏之中，有的是赚钱之兽，送一个给欧阳暖并无大碍。

    “送我？”欧阳暖抱着毛茸茸的小毛球，爱不释手。

    看着宁凡之时，一丝笑意直达眼底。

    “那我可就不客气的收下了哦。嗯，这小毛球好可爱，大名就叫宁小球好么，小名就叫毛球吧。”

    “什么！”魏姓命仙大吃一惊。

    据他所知，想要巴结小祖宗的男子如过江之鲫，但自家小祖宗从来不收受任何男子的礼物。

    宁凡送她东西，她竟要了！

    是因为真的很喜欢这小动物，还是，还是...

    宁凡大感无语。

    那个丑丑的小家伙，叫毛球就够了，为何要叫宁小球。

    姓宁...欧阳暖是在羞辱他么？此女该不会这么无聊吧。

    喜欢他？不会。此女对他虽有好感，却无情意，顶多是朋友级好感。

    只是朋友间的捉弄么...

    罢了，宁小球就宁小球吧。

    “对了！那千秋老祖不是一个黑运修士么，为何竟能切到如此厉害的兽藏！”

    “难道说，今日正式天机东移之日！是我等气运差者的翻身之日！”

    神棍老道不断掐指演算，露出无法理解的表情。

    不对呀，不对呀，今天天机完好，并未东移啊，为何小肥羊能切出如此贵重的兽藏。

    神棍老道不解的看着宁凡，一些命仙老怪则若有所思起来。

    “你今天出门，是不是踩到狗屎了！”神棍老道忽然指着宁凡，一脸紧张地求证道。

    对，一定是宁凡出门踩了狗屎，走了狗屎运！

    若非如此，就是他推算天机出现了天大谬误！

    神棍老道坑蒙拐骗了这么多年，靠的就是算无遗漏，若真的算错一次天机，日后的天机便会次次算错！

    完了，完了，千万不要是他推演出错才好！

    “踩狗屎？”宁凡无语地看了看神棍老道。

    如果真要踩一坨狗屎，才能走一次狗屎运，那宁凡这辈子不知要踩多少狗屎了。

    没有理会神棍老道，宁凡继续挑选起兽藏。

    神棍老道却仰天大笑，渐渐恢复自信。

    是了！

    这小肥羊只是走了一次狗屎运，应该不会走第二次的，天机东移也就一瞬间的事，他不会接连两次走狗屎运的。

    “我要这个。”

    宁凡又一次买下了一个兽藏，价格是两百万道晶！

    神棍老道的心一下子提到了嗓子眼，那些命仙却十分认真地看着宁凡，无人打扰宁凡切石。

    这些命仙都注意到了，宁凡选择兽藏，靠的不是气运！

    是神通！

    此子，有辨识兽藏优劣的能力！

    唰唰唰！

    一片片石衣被宁凡飞速切开，在切开石衣的一瞬间，一道堪比命仙的凶兽气息从神藏中传出。

    那是一头周身包裹在血光中的飞禽之兽，看不清真容！

    宁凡二话不说，匆匆退至诸多命仙之后，淡淡道，

    “一亿道晶，出售此兽！想要的人，便先擒下它，而后付钱即可！”

    “这是！真灵血雁！”

    此地所有的命仙立刻呼吸一滞，目光火热。

    甚至立刻便有三名人玄初期的老怪出手擒拿那头凶兽。

    此兽虽是人玄初期修为，但其遁速不下于人玄后期修士，乃是绝佳骑宠！

    “哈哈！谁都别和老夫抢这头真灵血雁！此兽，老夫买下了！”

    一个人玄中期、浑身血腥气息的矮小老头随手抛给宁凡一个储物袋，其中赫然竟有两亿道晶。

    “多的钱，算是奖赏你的！老夫曾设一亿道晶的赏红，四处寻找血雁真灵，却遍寻不得！此兽与老夫所修炼的功法相合，若由老夫驾驭此骑宠，其遁速可冠绝人玄境界！非鬼玄修士，遁速休想超过老夫！”

    “此兽，谁都别想和老夫抢！”

    （1/2）(未完待续。。)