    这是要来兴师问罪了！

    盛鸿心中了然，面上半分不露，笑着说道：“传朕口谕，朕片刻后便至椒房殿。”

    半个时辰后，椒房殿。

    盛鸿拱手行礼后，关切地询问道：“母后养病数日，身体可有起色？”

    俞太后冷冷地扯起嘴角，目中满是讥讽：“皇上这般孝顺，哀家无需操半点心，身子已然大好了。”

    再不“好转”，这宫中内外就要彻底成帝后的天下了。

    先打压俞家，现在，天子又将手伸进了宗人府。这是要一步步斩断她的爪牙，将她彻底架空啊！

    好一个孝顺的儿子！

    盛鸿似未听出俞太后话语中浓浓的讥讽，欣然笑着应道：“母后身体大好，儿臣就彻底放心了。”

    不等俞太后发难，主动说道：“宗人府宗正之位，之前一直由临江王兼任。临江王统领五万神卫军，兼任宗正于情于理不合。儿臣令宗室亲王郡王们推举一位新的宗正，他们推举了汾阳郡王。”

    俞太后盯着盛鸿，声色俱厉：“宗室亲王郡王中，多的是有才干之人。靖江王正值盛年，才德出众，忠心耿耿，是最佳人选。汾阳郡王生**荡，整日寻花问柳，自少时起没做过一件正经事，如何能担任宗正之位？”

    “此事一传出去，岂不是让文武百官京城百姓都看了笑话？”

    “宗人府为大齐宗族表率。此例一开，日后大齐宗族选族长也会有学有样，岂不是彻底乱了套？”

    “皇上想任用亲信，安插人手，也该找个像样的人选出来。这个汾阳郡王，根本不配为宗正！”

    面对大发雷霆的俞太后，盛鸿表现出了身为庶子的恭敬和孝顺。先亲自倒了茶，殷勤地送至俞太后面前：“母后喝口茶，消消气，听儿臣一言。”

    俞太后动也未动，冷笑一声：“哀家不想喝茶，皇上不必费心了。”

    俞太后不领情，盛鸿也不生气，转而将茶送到自己嘴边，缓缓喝了一口。将茶杯放在手边的茶几上，然后不疾不徐地解释：“母后误会了。儿臣并未插手此事，只令宗亲们推举宗正，他们选了汾阳郡王，儿臣也有些意外。”

    意外个屁！

    俞太后不怒反笑：“果然是隔了一层肚皮。哀家说的话，想来皇上是听不进耳中了。”

    此时站立一旁伺候的宫女内侍，少说也有十余人。俞太后说过的所有话，都会在最短的时间里传出椒房殿。

    这一顶不孝的帽子，盛鸿绝不肯担：“儿臣一直十分敬重母后。母后何出此言？”

    俞太后咄~咄逼人：“你敬重哀家，那就听哀家的。汾阳郡王，绝不可担任宗正之职。让靖江王做宗正。”

    没等盛鸿反驳，俞太后又冷着脸道：“后宫不得干政，朝堂官员提任或罢免，哀家从不插手。不过，宗人府是天家宗族，宗人府的宗正便是盛家的家主。此事，哀家不能袖手不管。”

    “盛鸿，哀家命你重新择人任宗正之位！”

    ……

    盛鸿两个字一出口，“母慈子孝”的假象被彻底撕裂。

    俞太后面容冷肃，声音冷厉，独断专行，不容人拒绝。

    建安帝为天子时，便屡屡在这样的俞太后面前屈服，一步步低头退让。直至被俞太后亲自推入漩涡中，被刺杀身亡，咽下最后一口气。

    也怪不得俞太后这般情急恼怒。

    宗人府宗正之位，确实十分要紧。当年淮南王在世执掌宗人府时，执掌五万神卫军的临江王在淮南王面前也得低一头。

    河间王做了两年傀儡，后来遇刺身亡。在俞太后的支持下，临江王兼任了宗人府宗正。尝过大权在握随心所欲的美妙滋味，俞太后如何甘心被逼退？

    盛鸿心中冷笑一声，脸上露出有些无奈的笑容：“母后说笑了。宗人府宗正之位，何等重要，岂能朝令夕改。儿臣已言明不会插手宗人府事务，现在改口，天子的尊严体面要往哪儿放？”

    “母后最是心疼儿臣，岂会忍心陷儿臣于这等尴尬境地？”

    任凭俞太后风雨如晦，盛鸿依然温和耐心。

    堪称孝子典范。

    俞太后定定地看着盛鸿，声音里满是寒意：“皇上真的不愿更换人选？”

    盛鸿正色应道：“非不愿，而是不能。”

    俞太后忽地笑了起来，声音也缓和了许多：“皇上这么做，总有皇上的道理。哀家老了，每日享享清福便是。这些事，哀家就不操心了。”

    俞太后怎么可能么轻易就罢手？

    肯定还有后手！

    盛鸿不动声色地笑道：“母后说的是。”

    ……

    当夜，汾阳郡王遇刺。

    汾阳郡王刚得了宗人府宗正之位，激动高兴之余，少不得在府中设宴。宴请投票支持自己的宗室中人。

    大家心照不宣，从此以后，他们都彻底站到了天子这一边。俞太后心狠手辣，临江王手握兵权，暗中豢养了不少死士。

    有河间王惨死之例在前，他们都得多加几分小心。

    汾阳郡王也算倒霉，才喝了几杯小酒，见到翩翩起舞的妖娆舞姬动了色心，便将舞姬搂过来摸摸小手什么的。

    没曾想，小手还没摸到，怀中舞姬便成了索命罗刹，袖中露出一把淬着毒泛着蓝光的锋利匕首，刺向汾阳郡王的胸口。

    电光火石间，汾阳郡王身后冒出两个侍卫，一人出剑挡了匕首，另一人出剑杀了舞姬。

    好好的酒宴，瞬间鲜血飞溅，美人刺客成了剑下亡魂。

    亲王郡王们何曾见过这等血腥场面，当即便吓晕了两个吐了三个。酒宴进行不下去了，众人纷纷回府。

    汾阳郡王面无人色。

    那两个身手高强的侍卫，是天子赐给他的。他的身上还贴身穿了一件金丝软甲，也是皇上赏的。那把要命的匕首在软甲上留下了一道深深的印记。

    汾阳郡王妃哭着说道：“郡王，宗正之位再好，也得有命做才行。还没上任，就有了刺客。以后该怎么办？”

    “郡王明日就进宫见皇上，辞了宗正之位吧！”