    其实说起来……

    最近碧海青天老实得很，没有和绯红发生什么争端，在一些项目竞争中也没有如过往般强势，估摸着是洛远连续用电视剧碰瓷把碧海青天给打傻了，再加上春节档麦行雨那部三国题材电影的惨败，导致他们没精力再和绯红刚下去了。

    不过，现在是绯红的强势期。

    绯红可不会忘记碧海青天之前的针对啊，怎么可能因为你怂了，想要高挂免战牌就假装过去什么事情都没发生呢，我们的老板可没那么大气量啊……

    心里黑了洛远一波。

    顾朗转身找王琦商量着怎么搞事去了，结果王琦的反应让顾朗放心不少，虽然对碧海青天有些情怀之类的玩意儿，但如今各为其主，王琦没有抗拒自己将会成为碧海青天对手这件事情，估计碧海青天做梦也没想到他们炒掉的王经理有天会和他们完全站到了对立面吧？

    就像是被前任报复的感觉。

    顾朗是这么形容的，不过洛远有两位大将在公司坐镇，所以倒没有继续跟进这方面，而是继续把精力放在《钢铁侠》的电影拍摄上面。

    就这样，一连几天过去了。

    需要在绯红制片厂完成的戏份短暂的结束了，接下来洛远要拍摄唐尼的豪宅内发生的戏份——

    这个豪宅就是大名鼎鼎的自由之城！

    虽然自由之城在电影中，后来被反派毁掉了，但这栋别墅对于许多漫威影迷来说还是记忆非常深刻的，这座别墅是前世美国建筑设计师布朗克里斯多弗洛宾设计的，多以流线型为主基调，无拘无束的外立面突出自由之感，并大量使用了玻璃和金属，突出钢铁侠非凡的科技感，但真正使人感到震撼的，还是自由之城中配套的智能化家居。

    为了突出这一点……

    导演还心机的安排了“女记者”单独进行了展示，然而这对于后面出现的智能设备来说，也只能算是小儿科，随着剧情发展，更多的围绕唐尼科学家身份的智能设备出现在他家的实验室中，从铠甲的概念出现到第一幅铠甲的诞生，它们贯穿整部电影，甚至可以说没有它们就没有“钢铁侠”。

    洛远自然不会在这方面节省经费。

    作为世界漫威世界知名人物，一个可以和超能力是有钱的蝙蝠侠对抗的男人怎么可以住的太寒蝉呢，不能让电影院的影迷们赞叹一声“这货真有钱”都白瞎了钢铁侠的人设。

    所以洛远在这方面下了大工夫。

    他让人查询了华夏各大海岸边上的别墅建造情况，最后在某个一线城市周围找到了符合要求的场地，拿下这个场地，洛远甚至没花钱，因为这个别墅的房主是洛远的影迷，得知洛远的《钢铁侠》要在自己的别墅内拍摄一段剧情，他没怎么考虑就答应了下来——

    当然不仅仅是因为影迷身份这么简单。

    主要还是因为洛远承诺会对房子进行改装，而这部分改造的钱，都由洛远的剧组出，那房主遇到这种别人要免费帮自己装修别墅的好事怎么可能拒绝，要知道房主之前只是设计了别墅外部，内部还没怎么装修，甚至自己还没有正式住进来。

    再说了……

    等电影拍完，这房子妥妥的升值节奏啊，《钢铁侠》中唐尼的住所，光是想想就会有很多人对买下这个别墅的兴趣很大吧？

    总之，房主的生意头脑并不差。

    而洛远自然也知道这是自己必须要付出的东西，毕竟这栋别墅从环境到外表最符合自己要求的地方了，沿着海岸建造，整体设计风格非常具有科幻感，也是找了国际知名设计师设计，可见业主本身也是身份不凡的人物，不会让人产生唐尼这么牛逼的人物住处竟然如此普通的错乱感，洛远在这方面还是很有追求的。

    当然了。

    电影中并非所有唐尼住处的剧情都在别墅内完成的，实际上只有少部分剧情需要真的在别墅内拍摄，大部分别墅内剧情的景，其实是要在自家摄影棚搭建出来的，这样也更节省成本，而且更符合洛远的要求。

    所以……

    这个别墅最主要的存在感就是外观方面，实际上很多电影或者电视剧在拍到所谓豪门的时候，都是这么玩的，拿前世电影里一言不合就出现的总统住所白宫来说，有时候只要拍摄一个白宫的外部景色，然后镜头转到自己在摄影棚里搭建的室内景就可以了。

    不用担心失真。

    有些时候，摄影棚搭建出来的景，比你在真实场地拍出来的感觉还要浮华艳丽，这也是无论电影投资多大总会有大批镜头要在摄影棚完成的原因，这种方法注定会有着实地取景无法取代的效果。

    一周的时间。

    洛远完成了实际要在别墅内完成的剧情，然后便回到公司的摄影棚里完成剩下的发生在“自由之城”的故事，结果拍摄还没开始，洛远就从顾朗处得知，银都传媒已经连续选出十家电影院和绯红一起投建imax巨幕了。

    “十家？”

    洛远想了想道：“还不错。”

    他清楚投资IMAX的钱可不止花在银幕上，还有放映机，imax放映机的精密度最高，其运作采用的都是最顶级技术。

    此外还包括音响等因素。

    洛远记得IMAX是六声道超级音响系统，包含有超低音频道，专门为IMAX影院设计的Sonics声源均衡喇叭系统是影院内每个地方的音量和音质完全相同，观众无论坐在哪儿都能享受同样质量的音响效果，为了使声音传播畅通无阻，银幕上还有成千上万个小孔，同时大坡度的座位设计使得每个观众的视野无阻碍，所以这些影院投资起来，可都是大工程，十家就要花好多钱了。

    不过还是绯红手笔更大。

    绯红院线中有二十家影院投建了imax项目，因为洛远对这方面的前景比银都传媒更有信心，才敢这么玩。

    “对了……”

    说完银都，顾朗忽然脸色古怪道：“就在银都决定投建十家imax之后，千羽传媒和所罗门也向我们提出了相关合作请求，包括华盛也有这方面意向……”

    洛远一愣。

    这剧本不对啊，绯红忽然投资大家都不看好的imax加3d项目，按理说应该是各大公司搬小椅子准备看绯红的笑话吧？

    就和上次绯红投资动画电影一样！

    结果为什么变成了这样，好像绯红投资imax加3d之后，这个项目一下子就变成了香饽饽，以至于七大中好几家都想要和绯红合作一番？

    