    楚离刚要下大光明峰，眼前白影一闪，孙明月凭空出现。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离停住脚步抱拳：“圣女？”

    孙明月从怀里掏出一只玉坠递给楚离：“拿着这个！”

    楚离接过来。

    触手温润细腻，流光盈盈，一看就知道绝非凡物。

    “这是……？”楚离摸索着这玉坠。

    孙明月瞪他一眼。

    楚离忽然有几分不好意思，从她怀里拿出的，还带着她几分体温与幽香，这般摸索委实有些轻薄。

    他若无其事的收起玉坠，放入怀里：“圣女赐下此物是为何？”

    “此物与我有感应。”孙明月道：“你若有危险，将此坠捏碎，我自会出现。”

    楚离讶然。

    他也有这般宝物，是他以通天彻地神通所凝，需要在身边洗练了一个月才能成，一旦有危险，捏碎了便能感应得到，马上就能赶过去。

    此物炼制不易，但自己有通天彻地神通，即使材料难弄一些，也总能炼出，所以身边诸女都有一块儿，防备出危险自己来不及救援。

    没想到孙明月也有。

    他从怀里又拿出来，打量着说道：“有圣女此物，两**王怎会没命？”

    他们只要捏碎玉坠就能让孙明月感应得到，须臾即至，来得及救命。

    孙明月淡淡道：“他们没这个。”

    楚离笑道：“圣女如此垂青于我，受宠若惊！”

    孙明月冷冷瞪他一眼：“他们觉得不自由，我随时能凭玉坠出现。”

    “原来如此！”楚离恍然大悟。

    他刚才也想到了，若非这个时候，他还真不想要这玉坠，若自己变成楚离时，或者做什么秘事时，孙明月忽然出现，那一切都暴露。

    即使四**王不像自己这么多秘密，想到圣女随时会出现，也会觉得不自在。

    孙明月道：“这次你去观星阁太危险，拿着这个，回来再给我就是！”

    “多谢圣女。”楚离抱拳：“那我就告辞了。”

    “去吧。”孙明月摆摆玉手，蓦的消失。

    ——

    楚离闪身出现在一座山峰下，然后飘飘入峰，大圆镜智看到了一个个阿修罗。

    他们各有自己的屋子，有的在吃饭，有的在休息，偷懒不修炼。

    楚离出现在一个削瘦老者身边，正是副统领，阿修罗神教教主将这帮阿修罗托付给了他，让他统领他们造反，想杀自己却被自己策反。

    削瘦老者正盘膝坐在榻上运功，忽然睁开眼看到了楚离，抱拳一礼：“见过公子。”

    楚离道：“江恒，你可有你们教主的随身之物？”

    “这个……”削瘦老者面露迟疑神色。

    他现在完全皈依于楚离，楚离说话相当于他师父说话，他毫无反抗之心，但涉及到了一向尊崇的教主，他却有些迟疑不决，不知道该不该说实话。

    楚离道：“我想跟你们教主聊一聊，让他皈依。”

    江恒摇头道：“公子且别抱这希望才好。”

    楚离笑道：“你是说我无法让他皈依？”

    “是，圣女当初都没能度化教主。”江恒缓缓道：“教主的阿修罗神功层次深远，功参造化，大光明经无法度化。”

    楚离道：“我的大光明经与圣女相比，哪一个更强？”

    “……圣女。”江恒道。

    楚离皱眉看他。

    江恒道：“公子，咱们都被圣女度化过，后来有教主让咱们挣脱了圣女的束缚，现在公子虽然重新度化了咱们，可一旦教主出手，咱们还会挣脱束缚的。”

    “你们教主能破了大光明经？”楚离皱眉道：“真这般厉害，也不必等圣女无暇顾及的时候再出手，直接跟圣女硬撼就是。”

    楚离眉头挑了挑，从江恒脑海里看到了异样。

    一个青衫中年俊逸男子正拿着一块血红的珠子，一一在他们眉头处滚动，每个滚动十几下，被滚过的阿修罗开始变化模样，双眼狭长，指甲骤然伸长，寒光闪动宛如利刃。

    楚离一下看明白这是破解皈依之法，通过这个血红珠子，阿修罗神教教主解除了众人的皈依。

    不过后来他们能依旧瞒过孙明月，却是别有妙法，也是高明。

    江恒道：“圣女修为深，咱们都不是对手，万一跟圣女硬碰硬，圣女先收拾了咱们，教主就没了帮手，也做不成教主，所以不会跟圣女硬来。”

    “现在呢？”楚离哼道：“既然已经让你们造了反，他为何还不现身？”

    江恒皱眉不语。

    楚离淡淡道：“他是把你们抛下，自己脱身了。”

    “不可能。”江恒摇头。

    楚离笑了笑不说话。

    江恒道：“教主雄心勃勃，需要咱们的辅佐才能成事，只靠一个人根本不行。”

    “那说吧，他有什么随身之物？”楚离哼道。

    “这个……”江恒直觉到楚离是想对教主不利，有了教主的随身之物，怕是会如虎添翼，自己不能说出来。

    楚离瞪他一眼哼道：“你倒是忠心耿耿！”

    他一步跨到书架前，抽出一本厚厚的经书。

    他随意一翻，看到里面的经文却正是大光明经的经文。

    楚离一边翻看一边漫不经心的点头：“没想到他倒是研究起了大光明经！”

    “你……”江恒吃惊的看楚离。

    一架子书约有百本，能够一下找到这本书，绝非侥幸。

    楚离扫一眼他：“这书有强大的气息，感觉敏锐一些不难找到，这就是你们教主的吧？”

    江恒摇头不语。

    楚离没有理会他，继续翻看着经书，上面有笔墨留下，是一些横批与旁白，看得出来阿修罗神教教主正精研这本大光明经。

    一旦真要被他悟透，那还真是麻烦，不但大光明经无法克制他，还能反制大光明经的修炼者。

    江恒双眼紧盯着这本经书，神色挣扎纠结。

    楚离忽然停住，一句横批吸引了他的注意，因为有“吴城”两个字。

    吴城正是观星阁弟子毙命所在，而吴城本就是一个毫不起眼的小城，为何阿修罗神教教主会在这里写下吴城，难不成真是阿修罗神教教主杀的观星阁弟子？

    更关键的是，为何他提前知道观星阁弟子会在吴城？

    他思维疾转，万千念头同时浮现，很快又被他一一排除，仅留了几个一一思索分析。(未完待续。)