    第759章恶毒五小姐

    慕容妤得到消息的时候，都要准备歇下了。

    “她这时候来做什么？没什么大事的话，就让她明日再来。”慕容妤可不是多待见姬如水，有些皱眉。

    “少夫人，要不还是见见？老奴看她们主仆俩个脸色煞白，怕是真有什么事。”徐妈妈说，“而且怀里还抱着一个箱子。”

    慕容妤也不怕姬如水耍什么手段，点点头，“那就让她进来吧。”

    姬如水跟蜻蜓就被带到慕容妤跟前，她也不客气，直接看着她们主仆俩道：“如水，这都这个时辰了，你怎么还没休息？”

    “三少夫人，我是顾不上休息了，这个时间还过来打搅你，但我不来不行啊，实在是这件事太大，我都要吓死了！”姬如水一副哆嗦的样子。

    慕容妤看了她怀里的箱子一眼，“跟这箱子有关？”

    “不错！”姬如水道：“蜻蜓，你快把你亲眼所见的事如实说过三少夫人听，一个字都不准有漏！”

    丫鬟蜻蜓毫不犹豫就跪了下去，“三少夫人，今晚上发生的这件事，实在是叫奴婢惶恐，奴婢原本也只是路过，因为小姐近来睡得不大好安慰，奴婢就寻思去采一点香草回来做个荷包，也好让小姐佩戴着，多少有点安神的作用，谁知道竟然撞见了露珠姐姐鬼鬼祟祟，奴婢一时好奇就跟着过去看看……”

    姬如水就在旁边听着，心里想的是：姬如馨，你不仁在先可不要怪我不义！

    她本来就是筹备多时了的，结果就在今晚上，一直盯着槐树那边的蜻蜓又发现露珠过去挖开那个箱子又放了东西进去，这可是天助她也。

    如此她还犹豫什么？当即就叫蜻蜓把箱子给挖回来一看究竟。

    就看到原本只有夜哥儿跟姮姐儿两个布娃娃的箱子里，竟然又放了慕容妤的布娃娃，以及一些冥纸！

    这可真是太恶毒了，这是要她们母子三人一起毙命啊，真的是没想到还有人能用这种手段害人！

    慕容妤听完蜻蜓说的，脸色都变了。

    不仅她，旁边的徐妈妈还有阿蛮阿梅她们俱是如此。

    “三少夫人请过目，这是蜻蜓发现后挖出来的，我一看实在是不敢耽搁，就连夜过来了。”姬如水把箱子递过去。

    慕容妤当然不迟疑，打开就看到了扎满针眼的布娃娃，她还有她的一对儿女。

    这一看就知道是厌胜之术！

    “大胆，五小姐简直是大胆！”徐妈妈气得浑身都哆嗦，同时也是后怕极了。

    “五小姐竟敢用这等阴毒法子害人？！”阿蛮跟阿梅也是，都是又惊又气。

    慕容妤的呼吸也是忍不住一滞，扫向姬如水还有蜻蜓，“确定这是五小姐所为？”

    “三少夫人，这是奴婢亲眼所见，只是若要当面对质，露珠要是死不承认奴婢也没有证据证明。”蜻蜓说道。

    “我知道了。”慕容妤颔首，“阿蛮，去把我屋里那对金镯子拿来。”

    “三少夫人，不用，我不是跟你要赏的，我就是不愿意看三少夫人你还有夜哥儿，以及姮姐儿出事而已。”姬如水忙道。

    “我知道你的心意，你是个好的。”慕容妤将阿蛮拿过来的一对金镯子塞到她怀里，“这也是我的一点心意，你且收下。”

    (本章完)

