    这是成了赵匡胤夺权的垫脚石了！

    听了这话，韩通揉了揉脑袋，只觉得一个头两个大。

    郭荣选人还是有些讲究的。

    罗幼度大度世故，通人情，讲法理，目光长远，又有足够的威望，还可以为大周培养年轻一辈的战将。

    而赵匡胤有人脉，重义气，能够稳住老一辈的骄兵悍将。

    至于韩通虽无人脉，也无足够威望，但有一颗赤胆忠心……

    韩通是没有造反的可能的，而罗幼度、赵匡胤新旧立场不同，哪怕明面上关系不差，但走的不是一条路，不可能汇聚一处。

    两人不管是谁，若有异样心思，另外的人都可以配合韩通，以绝对的优势将对方消灭。

    郭荣的本意是通过自己的协助，帮着韩通在侍卫亲军司中建立威信。

    这一次的北伐，郭荣安排罗幼度镇守幽州，就是要给韩通机会。

    但是因为郭荣突发疾病，一切计划成空，韩通非但未能立威侍卫亲军司，反而受到了李重进的影响，一时半会儿甚至无法顺利执掌侍卫亲军司。

    本来侍卫亲军司就是一个烂摊子，骄兵悍将横行，张令铎在内挑事，马帅韩令坤虎视眈眈，现在又多了一个赵匡胤。

    韩通只觉得前途一片昏暗。

    韩微看着心事重重的父亲，也是无计可施。

    虽然他查明了这一点，可又能如何？

    捅到官家面前吗？

    一点证据都没有，况且官家信了又能如何？

    就现在这局势，官家就算动自己的父亲，也不会动赵匡胤吧。

    韩通见宝贝儿子眉头紧锁，笑道：“相比连对手都不知道是谁，现在至少知道谁在使坏了。我儿放心，为父这个步帅才是侍卫亲军司的长官。他赵匡胤再有能耐，也没本事将手伸到我侍卫亲军司。至于张令铎，老子还能让自己的部下裹挟不成？”

    韩微知父亲这是安慰自己，报以相同的微笑。

    父子别过。

    韩微正想着应该如何破局，门房突然送来一份拜帖，说是故交。

    韩微好奇接过拜帖。

    拜帖做工豪华，一看就是出自大户人家。

    韩微心下好奇，自己体弱多病，少与人有往来，却不知何人所赠。

    拜帖上并无落款，打开一看，里面只有一张纸条，上书简单七字：“破局当寻李使相”。

    韩微一拍脑门，道：“愚蠢至极，这简单的方法，为何想不到？”

    他看了一眼纸条，眼神中透着一丝古怪，细细琢磨，也确实没有别的陷阱。

    不管这提示之人存着什么心思，让李重进解决此事，确实是当前最有效的方法。

    现在汴京城里暗流涌动，自己的父亲必须尽快掌握侍卫亲军司方能应对即将到来的变故。

    韩微亦不再多想，将自己的发现以及调查情况，一股脑地写在纸上，派人送往江陵。

    韩微写完这一切，他一点也没有了却事情的喜悦。

    毫无疑问，藏身暗处的人，才是最可怕的。

    韩微一声长叹：“水是越来越浑，就是不知是敌是友。”

    江陵！

    李重进自从被郭荣贬黜至此以后，便放下了一切，不去理会京中之事了。

    这手中有兵，腰杆就直，手中没兵，自然一切看得开。

    郭荣对于各地节度使的压制成果显著，李重进所在的江宁军兵不满万，质量也参差不齐。

    就这点兵，造反都掀不起风浪。

    李重进颇为豁达，小日子也过得清闲自得，每日游山玩水，领略荆襄风采。

    直到这一天，李重进收到了韩微的来信，看着信中的一切，黝黑的脸上透着几丝冷笑：“终日打雁，叫雁啄了眼。”

    韩微并没有掌握决定性的证据。

    但在成年人的世界里，从来就不需要证据。

    你证据越多，越明显，反而不真实。

    一定层次的明争暗斗，哪可能留下一个个的把柄证据，给对手将自己的军？

    嫌自己命长吗？

    就如李重进一开始怀疑赵匡胤是中山狼一样，他也没有任何证据，利之所向，不是他，也得是他。

    李重进作为太祖郭威的外甥，平素最识大体，深受大周将官的信任器重。越是如此，越是清楚自己的未来如何。

    自从郭荣破格提拔韩通，李重进就知道此人要接自己的班了。

    对此李重进心底确实有些不满，却也没有抵触之意。

    郭荣确实是个好皇帝，自己也不可能是他的对手，也就看开了。

    他甚至清楚，北伐燕幽就是自己最后一仗。

    所以他不怕留下什么把柄，毫无顾虑地包庇了跟随自己多年的部下。

    只是他没有想到年轻力壮的郭荣会在这关键时候，徒生顽疾，需要早早地安排后事，给自己的儿子铺路。

    现在回想起来，也不免有一点点后悔。

    事已至此，想什么也没用。

    不过这自己审时度势地退下来，跟受到陷害，让人赶下来，可不是一个意思。

    李重进也不犹豫，直接给侍卫亲军步军司副都指挥史张晖写了一封信。

    想了一想，似乎不过瘾，又给张永德写了一封信。

    在汴京的时候，李重进显得很大度，毕竟自己一直踩着他，而且作为军方第一人，让一让第二，也是合情合理的。

    但现在李重进可没有宠着张永德的意思，信中极尽嘲讽之意，夸他目光如炬，一挑就挑中了头山中狼。

    这封信写完，李重进才心满意足地笑了。

    汴京，夜！

    张令铎惊惶失措地来到了赵宅。

    看着赵匡胤、赵匡义两兄弟，大倒苦水。

    “两位贤侄现在可不妙了！”

    张令铎道：“就在今日下午，不知什么原因。一直不待见韩通的张晖，突然领着部分将官去拜会韩通了。向他表达歉意，愿意支持辅助他为大周效力。”

    赵匡胤、赵匡义脸色骤然一变。

    赵匡胤道：“这是为何？前日，某还与他一起饮酒，他是使相一手提拔的，怎么可能支持韩通？”

    张令铎也是一脸茫然，道：“他们刻意避开了我，想必已经将我当作外人了。”

    赵匡胤神色凝重，仅凭一个殿前司未必斗得过罗幼度，侍卫亲军司，怎么样也得分一杯羹。

    赵匡胤、赵匡义互望一眼，彼此都是相同的意思。

    韩通要争，那便争吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友陳二貓的五百赏，W16L、丽江吴彦祖的百赏，谢谢支持！

