    第44章 44：本体武魂！双武魂！

    崖边，

    寒风萧瑟。

    只听血雾冷冽的道。

    “你应该早就有过这种想法了吧，影子和灵魂产生的变异武魂，是算兽武魂，还是器武魂，得到答案了吗？”

    鬼魅神情茫然，摇头。

    他能得到什么答案。

    如果今日不是有人提起，他自己都快忘记这个疑惑了。

    本就不是什么大事，

    不值得耗费心神。

    血雾再次继续道：“五大元素武魂，我们水无月一族的冰武魂，你觉得他们没有生命，就要归属器武魂吗？”

    鬼魅再度茫然。

    血雾道：“在这个大陆，有几个武魂能与我的冰武魂相提并论，器武魂？这世上有能强过我的器武魂？”

    血雾说着目视前方，睥睨道：“曾经我认为，哪怕不用我水无月一族的自创魂技，同阶我照样无敌，就像现在，老鬼，如果用上自创魂技，哪怕对上你，只要是同等级，我就能杀你如屠狗。”

    鬼魅整个身子微微一震！

    他很不爽！

    可发不起火来，

    因为鬼魅知道眼前这个魂帝说的是实情。

    鬼魅突兀的笑了笑，道：“可你天赋差。”

    快四十岁才魂帝，我这个年纪魂圣了，战力不弱于你。

    血雾摇摇头，并未作答，

    没告诉鬼魅他六年突破快二十个等级的事实。

    太打击人。

    鬼魅则淡淡道：“说说吧，你们一家的武魂，还有我的武魂，跟我说这些，总不能是炫耀一下你的战斗力吧！”

    血雾神色莫名道：“后来有人让我见识到了什么叫天外有人，我输的很惨，可他不止没杀我，还给我普及了很多武魂知识。”

    说完顿了顿。

    鬼魅盯着好友，侧耳认真聆听。

    很快，

    血雾低声道：“除了有生命的兽武魂，没生命的器武魂，那位说过，任何觉醒于身躯的武魂，都应该归为体武魂，就像你的灵魂及影子的变异，就是其中之一。”

    鬼魅连忙问道：“你的意思是这世上有过和我一样的武魂。”

    “没错。”

    血雾点头，“那位提出这理论的人，就跟你一样，只是他的武魂不是如你一般地影子，而是眼睛。”

    “眼睛？”

    鬼魅不由侧目。

    血雾轻声道：“如果天使武魂是神圣的代表，那么那双眼睛，就是邪恶的先驱者！”

    “他让我的灵魂颤栗，让我的武魂惊惧，你明白那种感觉吗，我自认武魂不弱于大陆任何人，但我见到他之后，连最自信的武魂都感觉自惭形秽。”

    血雾看着神色恍惚的好友，嘴角肉眼不可见的杨了杨。

    “我现在还记得他跟我说的话，如果世上九成九的人都是器武魂和兽武魂，那么身体变异，武魂出现在身体部位的魂师，就是金字塔顶部的那几个，本体武魂，不弱于大陆目前所有的武魂，除非他不会用！”

    “他在哪！”

    听到这，

    鬼魅淡然的气质早已不在。

    磅礴的魂力遍布周身。

    “不知道。”

    血雾摇头，坦然道：“我只在六年前见过他一次，如果他还活着，现在应该是个二十多岁的年轻人。”

    鬼魅愕然。

    皱眉道：“你是说让你感觉惊惧的人，当时只是一个十多岁的小鬼？”

    血雾煞有其事点了点头，一脸郑重道：“当时，我有一个直觉，那个十三、四岁的年轻人，只要一个眼神，也许就能击杀我！”

    血雾心想，

    这不算骗吧，

    在忍界止水确实一个眼神就能杀了他。

    手下传来的情报可是说晓组织里面的那位，十三岁就有和瞬身止水一样的眼睛了。

    鬼魅则有点毛骨悚然，

    他听到了什么?

    这位好友输给一个十多岁的小鬼就算了，

    还一个眼神就能杀了他？

    血雾感觉对方在调侃他，

    可看着好友郑重其事的样子，

    他信了。

    因此，他咽着唾沫询问道：“所以我也是本体武魂。”

    “没错。”

    血雾肯定的回答道：“我能确定，你就是和他一样的本体武魂。”

    鬼魅深吸口气。

    他在深思，

    自己是不是给本体武魂丢脸了？

    他的武魂虽然很强，但也没强到好友口中这种程度吧？

    鬼魅把疑虑放在心底。

    现在不是问这个的时候。

    他平静了起伏的心绪，故作自然道：“还有哪些武魂。”

    血雾淡淡道：“武魂殿千家，六翼天使，为天使神武魂，因为那是天使神的武魂！”

    “我水无月一族，武魂为冰，代表的是自然界中最极致的冰之力。”

    血雾叹道：“可惜我们的武魂不够纯粹，仅是半个脚踏入了极致的门槛，距离真正的冰之极致，还差临门半步。”

    “本体武魂，神武魂，极致武魂。”

    鬼魅呢喃一声，继而惊叹道：“你们如此强大的武魂，也仅是准极致，那真正的极致之冰，得多强！”

    血雾默然道：“只有真正的极致之冰，才能同神武魂，本体武魂争锋，这是我没有办法改变的事情，就算依靠我们的自创魂技，可能不弱于这些武魂，但人家如果也有更强大的自创魂技呢。”

    听见这话，

    鬼魅好像想起了什么，

    他猛地转身，盯着好友质问道：“你的弟子。”

    “没错。”

    血雾对上鬼魅的视线，想也不想的就点了点头。坦然道：

    “他具备了我看不到希望的契机。”

    “他的器武魂虽然少见，但大陆这样的魂师很容易找到，就算是先天满魂力，比他天资卓越的也不是没有，风儿和雪儿就比他强！”鬼魅道。

    “他们两个，这辈子都比不上他，这是从出生就决定了的事。”

    血雾实话实说道。

    鬼魅蹙眉，不解。

    很快血雾就给了他答案。

    “就像你和月关长老，永远比不上教皇冕下一样。”

    话音刚落。

    鬼魅惊得嘴巴微张。

    “你的意思是……”

    “没错，他和教皇冕下一样，是双武魂拥有者，另一个武魂，还是和我一样的极致之冰！”

    “不对，你是怎么知道教皇冕下是双武魂的，这事你不应该知道才对。”

    血雾瞥了鬼魅一眼：“四十多岁的九十九级封号斗罗，除了双武魂，我实在是找不出其他理由。”

    ?  ?谢谢（你嫩die）100币打赏

    ?      晚上还有一更

    ?      老规矩，彦祖和嘉欣们给点票票吧，作者君快饿死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

