    《孙子兵法》有云：“以治待乱，以静待哗，此治心者也。”以治理严整待敌之混乱，以沉着镇静待敌之喧哗，这是掌握并运用军心的方法。

    政令不一，赏罚不明，谓之乱；旌旗错杂，行伍轻嚣，谓之哗，历来被视为用兵之大忌。

    刘景军秉承着华夏一贯的军事传统，列堂堂之阵，缄默正容，皆无喧哗，军势巍峨如山岳。

    对面的交州军，更准确的说是乌浒人，则与肃静的刘景军全然不同，他们在阵前敲击钟鼓，载歌载舞，祭祀鬼神，祈求胜利。

    刘景看了两眼远处跳大神一般的乌浒人，很快便失去了兴趣，他从族弟刘亮手中接过麾旗，转交给褚方，说道：“子平，今日乃建功之秋，勉之……”

    将士结阵作战，唯“明听鼓音，谨视幡麾”而已。刘景将象征主帅的麾旗授予褚方，代表着他委任褚方全权负责此战，包括左右部督韩广、蔡升在内，刘景军上下所有人都要受其节制，听其指挥，违令者——斩。

    “诺。”褚方执旗肃拜道。

    刘景轻轻颔首，当下不再多言，策马返回后阵。

    目送刘景离去，褚方深吸一口气，传令道：“击鼓……”

    “击鼓……”

    “咚……咚……咚……”数十面牛皮大鼓几乎同时响起，巨大的声浪顷刻间横扫整个战场。

    刘景军将士听到鼓声，一时间面色赤红，心脏狂跳，血脉喷张，呼吸都变得急促起来。

    褚方亲自统领的中军，足有上万人马，他将中军分为前后两阵，每阵各五千人、一百队。

    汉军的基本作战单位是五十人“队”，盖因队一级，已可排出方、圆、曲、直、锐等阵。

    刘景军所列，便是横排十人，纵深五列的方阵，方阵之前，置有旗手、鼓手各一人，旗手持旌旄，鼓手持鼗鼓，两人的职责是整肃队伍，引导前进。由于旗手、鼓手身处最前端，极是危险，非胆大英勇者不能胜任。

    队长处于方阵之后，负责压阵，而什长、伍长，则在方阵左右两侧把边。

    如此一来，方阵四面皆有军官，士卒等于是被禁锢在方阵内。

    《军法》：“伍中有不进者，伍长杀之；伍长有不进者，什长杀之；什长有不进者，队长杀之；队长有不进者，屯长杀之。”

    因此除非队伍建制已经彻底崩溃瓦解，否则别说畏战不前，士卒敢稍有迟疑，都难逃一死。

    先登校尉冯习高举长刀，指向交州军，喝道：“前进……”

    要论对荆州军降将的了解，褚方自认第二，没人敢认第一，他与荆州军众将鏖战两载，可谓了解极深，而冯习便是荆州军首屈一指的猛将，从其官职先登校尉就可看出，古语云：“壮士在军，攻城先登，陷阵却敌，斩将搴旗。”能够获封“先登”、“陷阵”名号的人，必属猛士。是以褚方以冯习为军之先锋。

    第一列十个方阵，及第二列十个方阵，总计一千名士卒，闻冯习号令，几乎同时迈开双腿，方阵以矛楯、戟楯当先，弓弩居中，刀楯在后，如墙向前推进。

    第二梯队的霍笃部，第三梯队的魏延部紧随其后……

    中军一动，两翼的蔡升、韩广自然不甘落后，同时俱进。

    二百五十步、二百步、一百五十步……

    当方阵距离敌人阵地一百二十步时，鼓声节奏突然加快，原本徐缓而进的刘景军士卒，脚步亦随之加快，变成了快速疾行。

    盖因一百二十步，已经进入六石及以上重弩的打击范围，事实上单单六石弩，射程就已经达到了一百八十步。不过这个距离，先不说杀伤力如何，想要射中人，其难度实不亚于百步穿杨。一百二十步，是汉军经过实验，制定的重弩最远施射距离。

    然而预想中的箭雨并没有出现，只有零零落落的箭矢袭来，刘景军方阵前排士卒头戴兜鍪，身披襦铠，手持大楯，堪称全副武装，飞越百余步，变得软绵无力的竹矢几乎造不成伤害。

    这也正常，乌浒人虽有制弩工艺，但技术远不及汉人精湛，他们制弩的材料，用的是交州盛产的棘竹，其皮甚厚，乌浒人破棘竹以作弩，长四尺余，名曰“孤弩”，射程只有百步左右。

    刘景军当然不会放过这样的千载良机，一座座方阵中，弦声络绎不绝，一支支弩箭电射而出，笔直向着对面的敌阵飞去。

    乌浒人不戴兜鍪，仅以粗布裹头，披甲率也不高，十中一二而已，且主要是以皮甲为主，不过他们几乎人手一面藤盾，使得刘景军的弩箭打击未能效果。

    一进入百步，双方弓弩立时火力全开，刹那间弦声如霹雳，飞箭如雨集，即便以刘景军护具之精良，亦不免伤亡激增，乌浒人更不用说，伤亡远多于刘景军。

    八十步、六十步、四十步……

    双方战斗越发激烈，刘景军士卒每前进一步，都要付出不小的伤亡，这样的环境下，哪怕性格再坚韧的人，也会倍感煎熬，然而刘景军士卒既没有发起冲锋，也没有减慢脚步，依然严格遵照鼓点的节奏，快步疾行。

    士卒装备的襦铠、兜鍪、兵刃、盾牌，全部加在一起，重量几达百（汉）斤，如果从过远的地方发动冲锋，可能刚冲到敌人阵地就已筋疲力竭了，面对以逸待劳的敌人，无异于待宰羔羊。

    是以经过无数前人得出的经验，步卒冲锋以二十步为最佳。

    行于方阵最前方的旗手是乌浒人的重点攻击对象，已阵亡多人，不过旗手一死，马上就会出现继任者，如此反复。

    “杀……”当方阵推进至二十步，旗手们无一例外高举旌旄，以楯护身，发动冲锋。

    “杀……”

    方阵前端的矛楯、戟楯甲士，尾随旗手之后，迎着狂风骤雨般的箭矢，冲向交州军阵地。

    “杀……”弓弩手射出最后一支箭后，拔刀出鞘，紧跟矛楯、戟楯甲士脚步，杀向敌人。

    