
　　凌笑已经见过了至尊药神三老其二，至于排在第一位的师苍阳是当今天域上的第一人。

　　这并非是指他的武力值，而是指他的炼丹水平，在天域内有限的至尊药神当中，绝对是第一人。

　　如果没有师苍阳在，药盟公会绝对发展不到如今的规模，他可是一位已经从近古活到至今的人物了。

　　他的实力也早已经达到了高阶至尊的顶级层次，在那至尊榜之上也是榜上有名的唯一药神。必竟药神想要达到高阶至尊层次可绝对不容易。

　　这一位药神第一人可是所有炼药师的偶像，受到所有炼药师的尊崇膜拜。

　　但是这位药神第一人除了公会内有数的几人见过他之外，其他人想要见到他几乎不可能，他已经是不理世事多年了。

　　现在一切的事务都是由连皓公以及卓兴烘两人去处理，而他们两人也都放权下去给其他神药师去管，他们只是在一些大事上关注而已了。

　　凌笑并不是非见师苍阳不可了，他只不过是想要与这位真正的天域第一人交流一下，看看对方与他传承炼丹之术的水平差距而已。

　　凌笑辞别了卓兴烘之后，便到了公会举行的拍卖会去了。

　　此次拍卖会盛大程度绝非一般，这可是面向全天域所有超级势力开放的拍卖会，一般神王连进去的资格都没有。

　　他们拍卖的神物皆是价值连城，没有足够的后台，想要从这里拍卖走神物几乎是不可能的。

　　这里拍卖会与其他拍卖会场都不同，这里并没有聚集而坐的位置，就是在一处圆形的建筑物当中，最中央宽敞的是拍卖会场，只供拍卖师和侍者在那拍卖以及展示拍卖之物用，而这里四周有着一只只窗口皆被力量隔绝看来，看不到里面的事物，这些就是拍卖专用的包厢，一共有五层，每层八十间包厢，也就是这里只提供四百个位置供四百处势力或个人进来拍卖神物，而且谁拍卖到神物也不需要担心被别人发现，如此就不用太过害怕被别人给盯上，免得到了外面被别人给劫杀！

　　所以，在这里拍卖的势力都非常放心地去叫价，不需要怕被别人给记恨了！

　　凌笑身为客卿长老，想在这里要一个包厢并非是什么难事。

　　必竟这里都会有专用的位置留给自己公会的人使用的。

　　只是这些位置平时也没有什么人会过来，所以也一直都空着，倒是平宜了凌笑。

　　凌笑到了顶层的包厢之后，立即能感应到了在附近的魔虎宗的人。

　　他们显然都不知道凌非他们已经悄然返回天龙地域去了。

　　凌笑控制住姜炫可说是对魔虎宗那些人的行踪了如指掌呢，知道他们贼心还不死。

　　“等拍卖会结束，你们的命就到头了！”凌笑在心中冷笑道。

　　别人在算计他的同时，他也在心中算计着别人，而且他知道别人的计划，别人却不知道他的想法，这已经是占了先机了。

　　拍卖会开始了，一名美妇款款地走入了拍卖场中央。

　　这拍卖美妇穿着爆露，那火爆的身材第一眼就吸引了所有包厢内那些色狼们的眼神，那冰肌玉肤散发着淡淡的光泽，带着无尽的诱惑之力，而她那双时刻荡漾着春水的美眸更是能传递着某种让人蠢蠢欲动的原始感觉。

　　她正是苗青跃的宠婢岑春花，低阶神王的实力。

　　由她来主持拍卖会，确实是最合适不过了，她那骚劲确着能引爆全场。

　　一件件高阶的神王开始地展现在了众人眼前，诸多势力开始纷纷叫价。

　　在这宽敞的拍卖会场当中，竞价的喧哗之声络绎不绝！

　　凌笑也算是见识了不少珍惜的神物了，有几次他出手，但是都煞羽而亏。

　　他虽然比较富有了，但是在这些大势力面前还略显有些不足。

　　当然，主要是他不想付出太大的代价，留到后面遇上真正动心之物的时候再出手。

　　果然，没多久三株顶级的月魂神草出现，让他惊喜不已。

　　这可是针对于神魂罕见的神草，哪怕是半始神也都极度需要用到的珍贵神草。

　　凌笑参予到了激烈的竞价当中，他对这月魂草可是誓在必得的。

　　经过一番竞价之后，他总算以一个超乎所有人的价格将其给侥幸拍卖了下来。

　　其后，又出现了不少奇异的神物，甚至是连至尊神物都出现了，那拍卖价格更是达到了一个让人望而却步的地步。

　　凌笑也参与了竞价，终后只能拿下一株至尊神草，其代价可是不菲。

　　到最后压轴出现的都是至尊之物，其拍卖的价值更是骇人。

　　当至尊神丹出现后，更是出现了所有人哄抢的局面，那价格比之凌笑之前购买的高上太多了，绝非是一般势力能拿得下来的。

　　凌笑以为至尊神丹就是最后的压轴神物了，没想到在终场前居然还出现了一件让凌笑都为之必须要夺下的至尊神物。

　　“下面拍卖的是今日最后一件神物，大家先看看它是什么”岑春花卖了一个关子，对着四周的包厢窗口抛了一个媚眼，双掌轻拍了一下，便有侍者抬着事物上来了。

　　当那侍者将盖着的红布拉扯开去之时，一抹耀眼的五彩神芒冲天而起，让得在所有包厢内的人眼神都被晃得花了一下。

　　当他们都定下来看清那神物之时，皆是忍不住惊呼了起来。

　　“这……这难道是五彩神天石，它……它怎么会被拿出来拍卖的呢”。

　　“不错，这绝对是在五行结界当中才会出现的五彩神天石，这可是镇宗大势之物，公会居然将它给抛出来拍卖，这太不可思议了！”。

　　“只怕这拍卖价格不低啊，真是大手笔，也不知道能不能将它给拍下啊！”。

　　“好好，这五彩神天石我们一定要倾尽所有神晶也要拍下来，快说起拍价吧！”。

　　五彩神天石，是在域外罕见的虚空当中十分难得一见的五行结界法中才能蕴育得出来的神物。

　　一块五彩神天石可以用来镇住一宗大势，聚笼五行力量，使其宗门地内的天地灵气本源力量都要比那些聚源大阵所聚集来的力量要更浓郁精纯得多。

　　这对于任何超级势力来说，他们都想要这么一颗五彩神天石，只要将它拿下，可以让他们势力内的神王数量肯定有所增长的，可以让他们的势力迅速提升起来。

　　它除了这个作用之外，还有另一个让至尊都为之动心的功效。

　　那就是可以将它其中任何一种始源力量单独吸收出来，增强神力。

　　要知道一块五彩神天石就足够五名不同属性的至尊分别吸收其力量了。

　　每一位至尊想要增涨一点力量是何其地难，需要经过的岁月不知道要多久，这五彩神天石对于至尊来说可是大补之物。

　　不过这块五彩神天石并不是很大，其力量想必也没有想像当中那么多。

　　但是这对于想要突破至尊境界的凌笑来说，这绝对是最合适让他用来突破的至尊神物，要是错过了这块五彩神天石，他不知道还要等上多少年才能突破至尊呢。

　　所以，他就算是动用魂风那里得来的宝藏也要将这五彩神天石给拿下来。

　　“既然大家都认出这是五彩神天石了，那就开始拍卖吧，起拍价一百亿神晶，每次加价不得低于十亿神晶！”岑春花腰肢一扭娇声道。

　　一百亿神晶对于五彩神天石的价值来说低了些，但是这只是一个起始价而已啊！

　　岑春花的声音刚落下立即有人抢先开价了“我出一百五十亿！”。

　　一下子加了五十亿神晶，这绝对不是一笔小数目啊！

　　随后其他人纷纷加入了竞争的行列，价格节节攀升了起来。

　　凌笑都不禁觉得有些头皮发麻，如果只凭他个人的神晶勉强能拿得出一百亿神晶不是问题。

　　但是现在眨眼间便到了数百亿神晶以上，简直是超过了一颗至尊神丹的价格。

　　达到了三百亿神晶的时候，竞价的声音果然少了许多，这已经是让许多势力的人要望而却步了。

　　当价格到了三百五十亿神晶的时候，凌笑终于是加入了竞价当中，他一开口就提到了四百亿神晶，一副志在必得的样子。

　　“谁和本宫抢，尽管放马过来吧！”凌笑在心中发狠地吼道。

　　他要突破成为至尊也可以用至尊神丹，但是凌笑却不想，用丹药冲击始终都会有些许影响的。

　　而五彩神天石就不一样，它可是最本源的力量，根本不会含着任何杂质，对于他冲击至尊来说绝对是最好的神物了。

　　只要能冲破成为至尊，那现在付出的任何代价他都觉得是值得的。

　　到时候，凭他的力量想要赚取神晶根本是轻而易举的事情。

　　四百亿神晶并非是顶点，接着又有人将价格提了上去。

　　最后，凌笑发狠地将价格一次性从四百四十亿神晶加到了六百亿神晶。

　　这个价格已经是远超于一颗至尊神丹的价格了。

　　“真是一个疯子，六百亿神晶都可以组成一个神晶大阵，足够数十神王吸收进阶用了，哪怕是至尊将其慢慢炼化也能增涨不少实力了，这也舍得拿出来啊！”有一个包厢的人非常不愤地骂道。

　　“可不是，这五彩神天石这么小，根本不值六百亿神晶，算了不争了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1390章 ：五彩神天石免费阅读。https://xs.23sk.com 