    贞媛哑然不语，贞秀仍在贞玉处住着。唯贞怡频频点头道：“好！”

    贞书心里苦笑道：竟有人愿意哭着哀求着找罪受，可不是天大的怪事？

    三房陆氏身体墩实经累，次日一大早便套好了马车前来辞行。钟氏此时也累瘫了强撑着点头，挥手道：“都快走吧，回自己家里去享清福，在这京里狭促地方叫你们都不自在。”

    苏氏捏了方帕子左瞄右顾，见钟氏身边两个婆子皆出门去送三房陆氏一家了，才悄悄贴近了钟氏，悄言道：“老祖宗，贞媛几个舍不得您！”

    钟氏岂能不知她意图，冷瞪了一眼苏氏道：“她们正是花容月貌的年级，贪新鲜都不够，不厌我这个老古董就不错了，岂有不舍之理？”

    苏氏以为自己站了半月规矩，总算能在钟氏这里落点恩情，岂知她仍是这样阴阳怪气的口气，心中也是又恼又怯，却也只能苦压下去道：“贞媛如今也大了，这回时间短又没相到好人家，老祖宗您看，您是不是把她留到跟前朝夕侍奉着，顺便也……”

    钟氏道：“我原就说过，要在京中为她几个择亲，本也不是你求的我，更不是我答应的你。既她们在我府中住了这些日子，我祖孙情也算尽到了。你这皆是成年未嫁的姑娘们，放在我这里出了岔子，影响贞玉闺誉不说，届时我于你也无法交待。”

    她仍还是要拿广济寺那件事来说事。

    苏氏咬唇半晌又道：“那您瞧着贞怡如何？年级又小，又惯会逗人乐的，老祖宗……”

    钟氏拿了拐杖起身，重重捶着地面道：“罢了罢了，我也乏了，你们快走吧。这府中地方窄促，也不能容你们常住。”

    苏氏还跟在后面轻声叫着：“老祖宗……”

    钟氏头也不回，进内间去了。

    贞书看不过眼，过来搀了苏氏道：“娘，走吧。”

    苏氏前几日虽苦累，还撑得住，这回是真垮了，整个人软塌塌任由贞书贞媛两个搀回了小西院。才进了屋子，她两个将苏氏扶在床上躺下，贞书正要低头问苏氏是否那里不舒服，岂知苏氏一巴掌便刮到了贞书脸上，咬牙切齿道：“都怪你！若不是你惹了北顺侯府与贞玉生气，至少贞媛还能留在京中，你……”

    贞媛见母亲扬着手又刮过来，忙回护了贞书道：“母亲，咱们莫要再吵吵嚷嚷，打打闹闹，好好儿的回家，好不好？”

    苏氏那里肯依，推了贞媛道：“你是她孙女，她怎能不管你？你跪到随和居大门上哭去，就说自己执意要留下，她定会心软。”

    贞媛摇头道：“我宁可嫁在徽县，也不跪。”

    贞媛是长女，苏氏向来没有动过她一根手指头，此时气极，也只拿手指戳了戳她额头道：“我费了那许多心血培养你成材，你就在徽县嫁个农户，你能对得起我？”

    贞媛垂头不语，贞书回道：“嫁个农户有何不可？这世上农户远比侯府多，难道人人家的姑娘都要嫁在侯府当侯夫人？那怎么也没见那农户都断子绝孙的？这京城又有什么好处，叫母亲一而再再二三这样低三下四的哭求？祖母明明是厌我们二房的，我们再这样闹，只会叫她更厌恶，为何不大家收拾收拾回了徽县，仍过我们的自在日子？”

    苏氏气的脸都变了色，颤抖了手指道：“你懂什么？与我一般的妇人们，生活在京中，仆婢成群伏侍着，上好的胭脂水粉用着，绫罗绸缎穿着，仍娇艳的如二八年华一般。我却在那穷乡僻壤连件好衣服都寻不到，胭脂水粉都是最劣质的，比在人家跟前，立时便矮了一大截。我无子本已是苦命，若在老死穷乡，不如就此一头撞死算了。”

    她越说越激动，照着床栏便撞了过去，贞媛贞书两个尽力拉扯回护，又是一阵哭求。几个正闹着，就见贞怡推门进来高声道：“母亲，四姐姐在老祖宗那里哭，要老祖宗留下她，叫吕妈妈和苗妈妈两个送来了。”

    才说着，房门大开，两个妈妈果然拖着个满脸泪痕一身尘土的贞秀走了进来。这两个妈妈何等精明的人，见苏氏蓬头乱发的坐在床上，又屋中两个姑娘亦是满脸泪痕，便知这二房今日又在家中作妖，是而冷冷道：“四姑娘怕是失心疯了，在随和居门前又滚又闹的，吵的老祖宗不能安歇。老祖宗特地叫我们来说一句，你们本是来祝寿的，寿既已毕，早早的原回乡里去呗。莫要再在这里鬼哭鬼闹的，把那点恩情都闹成了仇，往后可就更不好走动了。”

    苏氏听了这话，心中仍存的那点火星顿时成了灰烬，在床上伏首道：“你们回老祖宗的话，就说媳妇知道了，明年这时候还来给她祝寿。”

    两个妈妈冷冷扫了她一眼，回身出门去了。

    二房母女们皆是望着被人抬进来的贞秀，就见贞秀擦了眼泪把头发略拢一拢，仍起身跑出去了。

    苏氏长叹一声道：“也罢，咱们收拾收拾走吧。”

    随他们而来的赵和早起就备好了马车在外候着，因昨夜贞媛贞书两个就收拾打理好了包裹，是以此时也只是把妆台上的簪花钗粉略作收拾，便可以出门了。

    待到她们几个上了车，贞秀仍未出来。苏氏以为贞秀总算找到了方法留下，便催那车夫道：“咱们快走吧。”

    车夫才要加鞭，就见门里哭哭啼啼走出个蓬头乱发的贞秀来，怀里抱着个鼓鼓的包袱，边走还边往府里回望，只是竟连个送她的人都没有。她委委屈屈上了车，又把个贞书挤下了车。

    苏氏见贞秀上车来倒头便睡，她又生的胖壮，一人足足占了半车去，气的踹了两脚道：“你不是攀上了高枝，怎的不留在京里？”

    贞秀向边上挪了挪，高声道：“还不是怪贞书？若不是她惹了二姐姐痛恨，定会留下我的。”

    苏氏道：“那你了？你把……”

    外间车夫就坐在车沿上，而赵和也走在另一侧。贞书怕外院男人们听到这些话，高声道：“这是街上，回家再说呗！”

    苏氏气的不行，暗拧了贞秀两把。贞秀知外间有外男在，故意捏着嗓子尖叫了几声，把个苏氏气的止不住翻白眼，低声道：“孽障！”

    贞书二八年华头一回来京，就此便要离开了。此时日头也才刚升起来，马车行过一处街市，行人颇多，人声沸壤。赵和指了一处店铺道：“当年我曾在那里学徒，一晃竟有二十年了。”

    贞书回望，见是一家银楼，笑道：“瞧不出来赵叔竟还是个银匠。”

    赵和摇头道：“不是，那里当年是个字画装裱铺子。”

    贞书见此恍然大悟道：“怪道咱们家里的书画皆不送到外面装裱，原来是宋叔有这手艺。”

    赵和道：“这些日子在京中，我也逛了许多装裱铺子，见如今的装裱技艺也未有多大进步，反而不及原来。许多祖传手艺俱已失传，真是可惜。”

    这赵和原不是家仆，只是他与苏氏陪嫁的丫环成了亲，又兼在外漂泊不定，便定居在宋岸嵘家中，平常只以兄弟谦称。前年那陪房故去，如今这赵和仍还是孤身一人。

    因来往车辆较多，车行渐慢，贞书边走边瞧了瞧四周店铺，忽见一家成衣铺中走出一位成年女子，端着盆水泼到了地上，她还未及归拢头发，脸上也未着脂粉，显然是方才洗过脸的样子，是而恍然大悟道：“这些店铺里，人怕是住在上层或者内院，外面一间直接用来做生意，倒是省了再寻住处。”

    赵和道：“古往今来的商户，皆是如此。”

    车行过东市，再行的半个时辰，便是城门。出了城门，仍有三十里时断时续的繁华，如今天下大定，北蛮安稳，又值名君治世二十余年，京中一派升平繁荣景象。

    贞书土生土长在徽县，自幼见的也顶多不过蔡家寺那片天空和渭河那一弯水，此番到京是她走过最长的路，见过最多的世面。

    在她心目中，世界不过头上那方蓝天，脚下那弯清水和后山那片槐树林，如今见这山外一重山，楼外一重楼，又见侯府金银珠饰堆砌的富贵锦绣乡。再一路出京，三十里繁华渐止，贫村僻乡渐多，来往行人身上的长衫曲裾上满是灰尘，面上亦无水色。她思起苏氏在床上那番话，虽则自己不能赞同，却也终于能理解为何苏氏一心要几个女儿留在京中。

    这一行出京，经历县，过文县，方能到达徽县。自出京城往西北一条官道，历县最为平坦，仍是京城一般丰丽富饶之地。文县有崇山竣岭，是难行之地。是以过文县便要二日光景，过了文县，一到徽县境内，蔡家寺便近在眼前。

    她们在历县境内歇了一夜，次日到了文县，车行半日，便到了五陵山附近。这五陵山险竣难行，她们却不翻五陵山，而是环山绕山而过。绕山而过必要三个时辰功夫，此时已是未时末，等绕过山，只怕天就完全黑透了。这路上唯一的客栈在山那边，赵和不知苏氏意下如何，特来问苏氏要翻山否。苏氏在车中颠的骨酥人乏，巴不得早日回家靠在炕上好好歇一歇。

    再者，她将银子全花在京中绸缎庄首饰铺子里，如今身上的银钱也险险够支付个路费，这许多人多走一日就要多一日的盘缠，况且赵和与那车夫两个皆是家中可信之人，赵和身上又是带着功夫的，等闲走些擦黑的路也不用怕。当下便道：“一股作气绕过这山，咱们再好好歇息吧。”

    赵和听了，只好吩咐车夫给马喂些干粮，休整一番后继续赶路。

    这路虽是绕山而过，毕竟渐走人迹渐稀。又两边皆是密林重重，五月的天气，背阴的地方仍是有些寒冷。贞书在外望着葱岭外的晚霞正自出神，隐隐便见那一侧山的山林似有异动。这荒岭险路上，劫路匪惯常出没，不得不防。

    贞书绕到车另一侧指了山林对赵和言道：“赵叔你瞧那片山林，怎瞧着有人在上面的样子？”

    赵和腰间本就常佩着把剑的，此时解了下来拿在手中护住贞书，顺贞书所指的方向望去，果见那里林动木摇，不像是风吹过的样子。

