    咳！

    吼声出，在山间，在无尽虚空之中回荡！

    萧叶在这一刻，也猛地咳了一口殷红的鲜血！

    刚刚那一个禁术，萧叶真正完全透支了自己的身体，那一个禁术，以他现在的境界，是根本无法施展的。

    萧叶完全是，凭借着自己强大的神魂，经验和对禁术的理解，强行透支了自己的身体，甚至极限抽取了星河禁鼎之中的一道帝兵之材的能量和一道自己眉心的精血，才疯狂勉强施展！

    他的身体和神魂，在刚刚施展的过程之中，都近乎裂开。

    这个轮回王朝的禁术，对施展的人，要求太高！

    人已经离去！

    在这无尽天地之间，就算是萧叶，也根本无法瞬息找到。

    毕竟，自己现在，才刚刚到虚空炼体诀第二重，才刚刚修炼两个月！

    不过，人无法在第一时间找到，萧叶却在第一时间，想到了一个保苏小溪平安的方式！

    这个方式，就是刚刚那个禁术。

    萧叶利用禁术，将那三道气息的主人的命，与苏小溪捆绑在了一起。

    在这个轮回大帝，亲自开创的禁术之下，一旦苏小溪受伤，另外三个人身上则会同时出现十倍以上的伤势，一旦苏小柒昏迷，那另外三个人则会同时昏迷，一旦苏小柒死亡，那另外三个人，则会同时死亡！

    甚至！

    一旦苏小柒自己自杀，他们也都会全部死亡！

    这个禁术，是轮回大帝，上一世为了保护自己一个亲人，在黑暗禁区之中，逆天创造出来的一个禁术。

    但是，轮回大帝是在黑暗之主身上，凝结出的这个禁术！

    “我现在的境界，虽然跟轮回大帝根本无法相比，但是我倾尽全力施展的这个禁术，也足以做到，神境之下，无人可破解！”

    萧叶一字一句开口！

    “并且，我还在这个禁术之上，增加地球上，东南亚的一个降头术！”

    “在降头术和这个轮回禁忌之术的双重作用之下，只要小溪遭遇任何形式的受伤和侵犯，沈天一和另外两个带走小溪的人，就都全部会死！！”

    萧叶再度开口！

    半山腰之间，萧叶喘息！

    萧叶脸色苍白，身体摇晃，但是萧叶身上的杀机，在此时却更加凌厉！

    萧叶，彻底怒了。

    “你，刚刚那山间的动荡，是你造成的？！”

    “刚刚那个祭坛，是什么？！”

    唰！

    也就在此时，从沈家追过来的那个都市女孩一般的存在，此时赫然也赶到了这里！

    她刚刚远远地赫然看到了，祭坛进入虚空之中的最后一幕！

    她也真正感觉到了，虚空之中让她都感觉到无尽压力的虚空震动！

    她作为国内，最神秘龙组之中的人，她的境界，已经到了半步神境第六重巅峰，甚至，她一只脚，已经迈入了真正的半步神境第七重！

    她跟周天元，也仅仅只是隔着一线！

    她远远的都感觉到了压力，足可以说明，刚刚山间的那个祭坛虚影上的气息，有多恐怖！

    “我们龙组，可以帮助你寻找苏云溪。”

    “你应该是经历过了真正神境级别存在的灌顶之术，你大致也应该清楚，我们龙组的能力。

    在国内，如果我们龙组都找不到的人，那么其他势力，恐怕都很难去找到！

    我们并没有恶意。

    关于你的背景，我们龙组也调查了很多。

    华武局之前，对你也调查过很多。

    华武局和我们龙组，都是国之特殊部门。

    只不过，华武局处理的很多东西，都是明面上的东西。

    而我们龙组，处理的东西，则是暗中的东西。

    你真正的实力暴涨，应该是在两个月之前，我们是在沈醉顿悟的时候，对你有所关注的。

    你身上可能有很多秘密，有些秘密或许也不方便公开，哪怕对我们龙组，也很不方便，但是，这并不重要。

    我们大致能看出，你一直是在以一个国人的身份，做你的事情。

    你对境外的势力，下手才真正狠辣！

    我们龙组希望，吸纳你成为龙组的一员。

    当然，我们不对你有任何约束，你只是我们一个客卿，只要在我们龙组危难之际，你能出手帮一把就可以。

    你看怎么样？”

    那个都市女孩一般的女人，看着萧叶，根本就没有任何停顿，也没有任何拐弯抹角。

    她直接表达出了自己的来意。

    她很清楚，一旦战力超过某个程度，很多繁文缛节，已经没有了任何作用。

    嗡嗡嗡！

    在她开口之时，她手腕之上，一个特制的通讯器，忽然响了一下。

    “那一架直升飞机，是美洲特制研究的一种世界上最先进的隐形直升飞机，价值在二十亿美金之上。

    刚刚我们龙组得到的情报，国内雷达在南海海域，第一时间发现了那一架直升机。

    并且，直接对那一架直升机，进行了拦截。

    不过，在拦截后发现，那架直升机上，并没有人。

    根据我们龙组智囊中心推测，那一架直升机上的人，在进入海上区域后，应该进行过了一次降落。

    并且，极有可能降落在了某个海上走私大船之上。

    随后，直升机再度升起。

    他们用直升机转移视线，然后，以走私船出境！”

    那个都市女孩一般的少女，在此时再度快速开口，接着她又道：“加入龙组，至少，在情报上的资源，我们可以在第一时间，和你共享。”

    “如果你们龙组遇到生死危机，我会出手。”

    “如果你们能调查到小溪的下落，我可以让你进入神境。”

    萧叶吐了一口血！

    随后，萧叶身上的杀机摇曳一下，周围的空气，无声震荡，萧叶身体周围的石头，也在此时碎裂的更多了一些！

    萧叶脚下临时被修建的停机场，已经出现了一道道恐怖龟裂的痕迹！

    “什么？！”

    “神境，你说如果调查到苏云溪的下落，你能帮我进入神境？！”

    那个都市女孩一般的少女，闻声猛地也抬了一下头！！

    她看着眼前的这个似乎虚弱到风一吹就会倒的男人，她绝美的眸子里，猛地爆发出了一道震撼！

