    就差你死我活了，关系都这样了，还套什么近乎！

    我虽是这样想的，但我还是听话的改了口。毕竟说句好听的又不会少块肉，而且我们也确确实实打不过他。

    “师叔，”我挤出一个笑容，“我不懂事，你别跟我一般见识。师叔，你能把句芒的精元和身体还给我们吗？”

    “别笑了，挤出来的笑，难看的要死。”千尘嫌弃的道，“身体可以给你，精元不行。要不要？”

    一句师叔，这么有用的吗？

    我惊了下，随后连连点头，“要！”当然要，给啥都要！

    千尘抬手轻拍了下蟾蜍的龙角，蟾蜍听令，巨大的嘴张开一条缝隙，一条猩红色的舌头卷着一具身穿草绿色衣衫的身体，直接送到了我跟前。

    徐姣姣站在我身旁，看到句芒的身体，她激动的上前。伸手去触碰句芒身体的时候，蟾蜍却突然卷着身体向后缩回去一段距离。

    万年蟾蜍，这已是神兽。徐姣姣再担心句芒，这会儿她也不敢轻举妄动。

    她求助的看我一眼。

    我昂头看向千尘，“师叔，你不能说话不算话吧？”

    千尘淡淡瞥我一眼，“你当我是你？！”

    千尘话落，蟾蜍舌头伸过来，把句芒的身体放进了徐姣姣怀里。徐姣姣一只手抱着昏死过去的小句芒，另一只手吃力的拽着句芒的身体。

    她叫来两个食客帮忙，食客飞过来，帮她抬起句芒的身体。随后她转头对我说，她去帮句芒魂归身体。

    我点点头。

    徐姣姣带着人，找了一处没着火的地方，降了下去。

    我则搓搓脸，露出一个自认为真情实意的笑来。

    “师叔。”我叫他。

    千尘垂眸看我，眉头微微跳动了下。

    我笑着道，“师叔，精元也还我们行吗？你这么有本事，没有这颗精元，你也一定有其他的办法救人的，对不对？”

    别人东西被抢了，要抢回来，靠的是实力。而我靠得是脸皮厚！要是能把东西要回来，丢人也就丢人了，谁叫我们打不过他！

    像是怕千尘答应，云翎看向千尘，“千尘太子，你别忘了，我们此行的目的。”

    千尘冷冷的扫云翎一眼，“你也别忘了，你没资格教我做事。”

    云翎神色僵了下，他垂在身侧的手握成拳头，没再说话。

    煜宸飞至我身前，将我护在他身后。其实，与其说他是在护着我，不如说他是在隔开千尘看向我的视线。

    煜宸站到我身前，千尘的视线就落在了他身上。千尘神色不变，“想要精元，就来抢。打得过我，就给你。”

    煜宸握紧了手里的银枪。

    我低声对煜宸说别冲动。

    这怎么打？先不说千尘修为的高低，单单这一只大蟾蜍，就不是现在的我们能对付的。所幸千尘是心魔，煜宸是本体，煜宸一死，千尘也会跟着消失。所以千尘绝不会杀他。否则实力相差如此悬殊，我们搞不好已经被千尘全部搞死了。

    看到煜宸没动，千尘不屑的勾了下唇角。

    大蟾蜍身体往外冒出浓黑的烟，烟雾将它的身体遮挡住，形成一片浓黑的乌云。待完全看不到蟾蜍和千尘他们后，乌云慢慢升高，向着天边飘了过去。

    煜宸松开素月，银枪与他背后的金龙一同消失。

    银枪消失后，煜宸站在半空的身体晃了下。我吓了一跳，赶忙把他扶住。

    “我没事。”煜宸道。

    他并没有受伤，只是喘息加重，有些疲惫。看到他这幅样子，我还有什么想不明白的。就算刚才我不提醒他，煜宸也是不会对千尘出手。之前他完全是在强撑着。

    素月与龙神的精元相融后，变得更加厉害。

    强大的武器自然需要一个强大的主人。煜宸还没有凝出精元，现在的他使用素月，就像是小孩子拿起了一把大砍刀，他即无法发挥这把武器全部的实力，同时使用这把武器，他也十分吃力。

    现在的他，连使用自己的武器都觉得吃力。可他的敌人却像一座高不可攀的大山。他心里一定很不舒服吧。

    我暗吸口气，止了自己的胡思乱想，对煜宸道，“我们下去休息一会儿。”

    有食客帮忙灭火，小岛上的火被扑灭。郁郁葱葱的林子全部被烧毁。美丽的小岛在如此短的时间内面目全非，满目疮痍。

    我看着周围这大灾大难后的场景，心里不是滋味，“煜宸，新神和古神打起来会是一番什么场景？阳世会跟着遭殃吗？我们生活的城市也会变成现在这幅样子？”

    煜宸看着我，黑眸深邃，“放心，这场仗打不起来的。”

    煜宸说得笃定。

    我奇怪的看向他，“煜宸，你怎么这么确定？”

    煜宸抬手捏了捏我的脸，没回答我。

    这时徐姣姣走了过来，她问煜宸，“煜宸公子，那个人走了？”

    煜宸点头。

    徐姣姣立马有些急了，“就这么放他们走了？那句芒的神源怎么办？”

    我皱了下眉，“徐姑娘，不是我们放他们走，是我们压根就没有能力把他们给留下来。现在至少拿回来了身体，神源的事，只能从长计议了。”

    徐姣姣也反应过来她因为心急而态度不好了。她向我跟煜宸道歉，然后一脸担忧的道，“我跟句芒闹，是希望句芒能多多注意我，能察觉到我对他的感情。我从没有想过害他，更没想到这些东西会有人来抢。煜宸公子，小仙姑，我给你们跪下了，我求求你们一定要帮忙，把句芒的神源找回来。神源要是被毁了，我就成害死句芒的凶手了。求你们了。”

    说着话，徐姣姣就要跪。

    我赶忙伸手把她扶住。

    这种事已经远超出了我和煜宸的能力范围，跟千尘对上，我们毫无胜算。所以我也不敢开口答应她。

    见过了大蟾蜍，徐姣姣也知道拿回神源很难。她无助的哭起来。

    句芒魂魄归体，但由于没有神源，灵力匮乏，他还没有醒过来。

    徐姣姣害怕的问我，句芒会不会永远都不会醒了？

    不管是神，仙，还是妖，精元既是他们力量的集合体，又是他们生命的源泉。像句芒，他是古神，他已经活了很久很久了，一旦失去神源，随着时间，体内灵力又慢慢在流逝，那他的下场就只有枯竭。

    也就是说，找不回神源，句芒就是醒过来，也活不了太久。

    徐姣姣也知道这一点，哭得愈发伤心了。

    我不知道该怎么劝她，他俩刚在一起，徐姣姣刚刚以为自己可以幸福了，结果却出了这种事。

    哭了一会儿，等徐姣姣情绪稳定些，我才对她道，“你跟我们走吧，我堂口有医仙，应该可以帮到句芒上神。”

