
　　整个会场一片寂静……

　　王蒙的右臂被肖罗的箭矢炸的粉碎，他右手握着的东西也是掉了下去。

　　白老眼疾手快，上前一把抓住那东西。

　　这个让肖罗非常感兴趣的东西不是别的，正是一把长枪，一把属于王蒙的天阶武器，天阶中级，血云枪。

　　既然是枪，那么肖罗自然是不会放过，你自己送上门来的礼物不要白不要啊。

　　鲜血从王蒙的右臂断裂处流出，现在的王蒙脸色惨白，毫无生机。

　　断臂，对一个五阶武圣来说实在是太致命了……

　　他现在正在突破六阶武圣，这一下，怕不是修为直接降到三阶武圣，运气好一点，可能掉到四阶。

　　王蒙知道，自己这第三护法的位置怕不是要易主了。

　　他看向肖罗的方向，就是这个家伙一箭将自己的右臂炸碎的，这么一个非常年轻的人。

　　王蒙没有见过肖罗，他只是知道肖罗的名声，对于肖罗的样子，他一无所知。

　　但是现在，他已经不想深究这个家伙到底是谁了，他现在已经是被逼到悬崖边了。

　　“王蒙！”

　　这个时候肖罗开口了……

　　“如果你把武器什么的都留下，我们会绕你一命的。”

　　肖罗突然的发话让在场众人都是一愣，尤其是丛元明。

　　他的杀意已经表现的相当明显了，这个肖罗就是真的不给自己任何面子是吗？

　　王蒙此时咬着牙，转头看向自己手下人手中的三把武器……

　　自己为了这三把武器，一把天阶下级，两把地阶，这三把加起来怕不是都比不上血云枪的武器，自己为了它们，断掉一臂，导致修为大降，这怎么想，王蒙感觉怎么憋屈。

　　不过王蒙自然是不会愿意把到手的东西送出去的，但是这些东西和自己的性命相比，真的不值一提。

　　就看王蒙心一横，用已经嘶哑的声音说道：“将武器都扔出去。”

　　手下们互相对视了一眼，显然是有些犹豫……

　　“我让你们把东西扔下去！”

　　王蒙一声怒吼，把手下这些人吓了一跳，最后纷纷将这三把兵器扔了下去。

　　王蒙见状，转头看向肖罗那个位置……

　　“小子，我希望你说到做到。”

　　说完，王蒙就带着自己的人想要离开。

　　当他回过身，就看到了阻拦在他面前的白老，白老的手上还拿着血云枪。

　　这个时候，王蒙就算心中再怎么不服，他现在也只能憋着，逃命才是最主要的。

　　白老并没有纠缠他们，而是让出了一条道路，谷主的命令，他必须听的。

　　丛元明见王蒙要离开了，他可不会善罢甘休的。

　　这个王蒙让自己颜面尽失，他怎么可能轻易放过这个家伙。

　　想着，丛元明就要直接动手。

　　“丛宗主！”

　　肖罗此时看向丛元明，“给个面子，如何？”

　　丛元明看着肖罗，眼神冰冷，“你为什么要放走他？”

　　肖罗只是淡淡一笑，“为了好玩。”

　　面对肖罗的回答，丛元明肯定是相当不满，但是他又无法发火，毕竟这三把武器可以说是肖罗帮他们要回来的。

　　自己向帮助了自己的人发火，那实在是说不过去了。

　　“哼！”

　　就看丛元明冷哼了一声，“这一次我就给肖谷主一个面子。”

　　见丛元明收手，肖罗微微一点头，也算是谢过了。

　　“灵儿，刚才学到了什么吗？”

　　肖罗坐了下去，看向江灵儿，等待着她的答案。

　　但是江灵儿很无奈的摇了摇头……

　　“师父的弓道太强大了，徒弟看不懂。”

　　肖罗脸色一僵，他怎么也没想到会是这个答案。

　　“哈哈哈！”

　　项升笑着拍了拍肖罗的肩膀……

　　“肖老弟，你这境界太高了，不是个武圣还真的看不懂你的弓道，你这就有点为难这丫头了。”

　　肖罗听了这个话，也是非常的无语，这一次的教学，是真的失败啊。

　　【叮，获得三块白板（8/20），奖励150金币。】

　　这时，系统的声音响起了。

　　肖罗也是一愣，然后转头看去，发现原来放在那里的三个托座已经消失不见了。

　　而既然又了系统的声音，那么到底是谁拿走的，就不用多想了。

　　“方天明啊，不愧是神偷啊。”肖罗不由得赞叹了一声。

　　现在肖罗已经拥有了八块白板了，加上拜托给西门宣的皇宫内的四块白板，那就是十二块了，这样的话剩下没有被发现的就只剩下八块了。

　　“武尊境啊，我来了啊！”

　　肖罗非常的激动，想着自己即将就可以突破武尊境了，他的脸上已经掩盖不住自己的喜悦了。

　　而这个时候，白老回到了肖罗的身边，将那把血云枪递给了肖罗……

　　“谷主，血云枪。”

　　肖罗接过血云枪，在手上摆弄了一阵，随后满意的点了点头。

　　“很好，血云枪，天阶中级，这玩意就归我了吧。”

　　【叮，获得武器血云枪，天阶中级枪类武器，此武器以认主，需炼化之后方可使用。】

　　肖罗话音刚落，系统的声音再一次响起。

　　肖罗将血云枪立在了地上，血红色的枪身透露着一股非常恐怖的杀气，这是真正在鲜血之中历练的武器。

　　“还不错，空云谷第一个天阶武器到手了。”

　　整个百宗的大比的全过程，肖罗花费了两张技能满伤卡，拿到了一千五百五十的金币。

　　不过仔细算来，一张技能满伤卡一千金币，两张就是两千金币，自己反而还亏掉了四百五十金币。

　　如果不是有血云枪，那么肖罗恐怕是真的亏大发了。

　　三把武器全部归还了回来，百宗大比的颁奖也是继续进行。

　　这一次，没有什么突发情况了，没有其他的魔道来扰乱会场，整个颁奖也是顺利办完了。

　　不过颁奖对在场的人的兴趣都不是很大了，他们现在都在震惊之中，被肖罗的那一箭惊到了。

　　在场也有弓道的高手，但是看到肖罗的弓道之后，都是觉得自愧不如。

　　这些弓道高手中，确实没有任何一个人敢说自己的弓道有那个实力。

　　有那个实力的人，现在还在宗门闭关呢。

　　“肖老弟，这一次你也是帮了我们圣道门的忙啊。”

　　项升这个时候开口说道：“那地阶武器也是我们圣道门出的，你这一次也是帮了我啊。”

　　“顺手而为罢了。”

　　肖罗淡淡一笑，他觉得项升不会不知道他的目的。

　　“对了，肖老弟，这段时间在华州偏北的月阳城，发现了一座剑坟，据说里面不少武器呢，你不考虑去淘淘宝？给你的这些弟子们，或者给白老弟装备一下什么的？”

　　项升虽然看上去硬朗，但是却比白老要大，所以自然而然的就称呼白老为白老弟了。

　　肖罗听了项升的话也是一愣，剑坟这种地方他还是知道的，因为坟墓里面都是剑而得名。

　　这种坟墓都是吸引很多的人去淘宝的，万一得到什么好的武器，那不就是赚到了？

　　肖罗看了看自己的弟子们，确实手上都没有什么像样的兵器，去看看似乎也不亏。

　　“好，我去看看也好。”

　　肖罗点了点头，决定带着弟子们去看看那剑坟。

　　【叮，新任务，入剑坟，夺圣剑，奖励六千金币。】

　　随着肖罗作出决定，系统的任务提示也来了。

　　不过这个奖励让肖罗很是不满意，一个圣剑的任务才给六千金币？那天道令可给三万呢，差距也太大了吧！

　　但仔细想一想，六千金币是拿到圣剑之后才有的，那就是自己还会有一个圣剑。

　　圣剑自然是顶级天阶武器，顶级天阶加六千，似乎也不是很亏。

　　就看肖罗嘴角一咧，看向明月清……

　　“飞书空云山，让洪文在多等待一段时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第37章：血云枪免费阅读。https://xs.23sk.com 