    “大乱之世将至，我们要做好准备了。”

    肥国都邑。

    这是个三面环山的三角形地带，半山建城，有口一千余户，是筑紫岛上少有的大城。

    因为肥国有着良港，所以肥国一直把控着筑紫岛西北门户，之前往来的船只很多。

    尤其是当年半岛战乱，外乡人奔倭的时候，大多都是从肥国登陆，于是也便让肥国成为了筑紫岛上的霸主。

    后来很多人都说倭国的祖先是扶余人或者是逃来倭国的汉人，新罗人，百济人，这个说法是有些依据的。

    倭国没有什么本土文明可言，他们文明起源多是外来输入，这个确实是不争的事实。

    从肥国的都邑就能看得出来，一座城堡，贵族居于城中，其他倭人在周围聚居，这和高句丽就比较类似。

    所以说倭国如今没有什么像样的城池，倭国的都城平京城勉强算是一个，其他的最多也就是一个个的城堡而已。

    不过相较于东南亚丛林里那些寨子，以及外岛上的那些树棚，倭国明显已经先行了一步，早早迈入了城邦制国家的行列。

    肥国作为筑紫岛的门户，应对的其实不是外敌，而是守住了筑紫岛的出海口，去年倭国大军远征新罗的时候。

    筑紫岛各个令制国派来的军旅就是先在肥国聚集，然后从肥国的港口出发，到对马岛南侧和主力大军汇合在了一起。

    不久，他们就遇到了出海而来的唐军，倒霉的一笔。

    今年八月的时候，肥国还举行了一场祭祀活动，祭奠的自然是出海未归的人，肥国出兵一千多人，一个也没回来，加上今年在海上失踪的渔民，差不多一千一百人。

    肥国不论是贵族还是部民，都感受到了痛苦。

    于是借招魂祭祀，向天照大神哭诉了一番，嗯，虽然这些年倭国的朝廷一直在推行佛教，可天照大神还是位置稳固，有着妖魔之首的地位。

    倭人的妖魔鬼怪和中原人理解的明显不同，人家那是神灵，不都是反面人物。

    ………………

    让肥国官员们担心的是今年冬天不好过，损失了大量的渔船和渔民，渔业上的收入锐减，靠着打鱼为生的渔民家庭纷纷难以为继。

    今年多半年，肥国的人们都在造船……

    另外就是“南方人”的威胁，北方各部受到重创，南边的野人便也蠢蠢欲动了起来。

    ………………

    今日肥田御守才会召集家臣，是想商量一下过冬的事情。

    肥田长的很圆润，附和他的姓氏，身量不高，长相缺乏特色，但要是去到中原，一眼就能看出是外邦之人。

    肥田是他们一族的姓氏，一直管理肥国，世袭罔替那种。

    御守则是官职，御赐守备，如今倭国实行的是冠位十二阶官制，圣德太子在时推行的官制，以冠冕的颜色来划分等级。

    之前倭国的官职很混乱，大体上和九品中正制差不多，贵族靠着血脉成为了倭国神灵的后裔，阶层极其固定。

    圣德太子推行的冠位十二阶则和中原推行的科举制差不多，为的就是打破贵族对权力的垄断。

    说实话，愿望是好的，效果却是不佳，只是让官阶和职责看上去清晰了一些而已。

    像肥田就是倭国的小德官，只在大德官之后。

    大德官位极人臣，是倭国朝中的宰相，相当于中原的摄政之臣，倭国出现的第一位大德官不用说了，那一定是苏我马子，标准的权臣，屡次出使大隋的小野妹子，也曾当过大德官。

    肥田御守这样的封国之臣，稍微差上一些，位在小德。

    其实对于肥田家族来说，这些官职对他们没有多大的意义，只去年推古女王殁时，他们这些人赶到平京奔丧，官职的作用才能显现出来。

    ………………

    肥田氏是大地主起家，如今整个肥国能够耕种的土地，十有七八都握在肥田氏和他的家臣手中。

    渔民所乘的船只，渔网等等，大多也是租用肥田氏的，以前肥田氏被称作大部首，是筑紫岛上最豪横的家族之一。

    肥田御守用感叹的语气说着话，很心疼的从桌子上捻起一个米粒塞进嘴里，又吃了两口咸鱼和腌菜，小口的咂了口酒。

    家臣们见怪不怪的看着节俭的御守大人，一边大口的刨着米饭，一屋子的大地主，米倒是真不缺。

    大家也都明白肥田主君在说什么。

    推古女王殁了，那个厉害的女人老了老了，却还聚集起大军去攻打新罗，惨败之下，天下大乱的时节可不又来来临了嘛。

    有人大大咧咧的嘟囔了一句，“乱就乱吧，南边那些吃生肉的家伙，早就想教训他们了，如果不是天皇管着，哪有什么萨摩，向日之称？”

    “武部说的对，御守大人应该尽快下决心了，平京的那些人再不会给予我们帮助，凭什么还听他们的？萨摩的贼人以前就抢夺咱们的船只，丝毫也没有把肥国放在眼里，是到了报仇的时候了。”

    肥田御守默默的饮着酒，听着家臣们七嘴八舌的说话，脸上神色不动，直到听不下去了，才挥手让他们安静下来。

    “打仗需要的是粮食，大家饿着肚子可不行，打完了咱们肥国能得到什么？以前也不是没打过吧？

    萨摩的那些家伙乘船就跑去了伊矛，等到回军之后，他们又跑了回来。

    哼，与其想这些，你们还不如好好帮我想一想，一旦本岛上乱起来，咱们应该帮哪一家吧。”

    一个把头发梳成抓稽的家臣道：“山背皇子已经登位，正朔已定，据说他很英明，我觉得御守大人应该带领我们效忠新的天皇。”

    有人反驳，“我听说女皇驾崩的时候，指定的是田村皇子继位，只是山背得到了苏我氏的支持，才得以篡改遗命，继任天皇，这样的话，还说什么正朔？”

    “什么遗命不遗命的，平京里面的事还不都是苏我氏的人在做主？苏我大臣还在的时候，天皇是哪个又有什么区别？

    要我看啊，只要苏我氏还在，就不需去看天皇是谁。”

    “哼，苏我氏的那些人怕是不会这么想吧？他们真的愿意拥立山背？谁又愿意看到出现第二个圣德太子呢？”

    看着家臣们一个个化身政治家，谈论起了平京城中的那些大人物，肥田御守头疼了起来。

    他想了半天，幽幽说道：“还是把肥田二召回来吧，他离开这里够久了……”

    一句话让所有人都沉默了下来。

    肥田二是肥田御守的弟弟，在家臣眼中那是一个好像妖魔一样的人物，因为强行侵犯了自己的侄女，也就是肥田御守的女儿而获罪，被他们的父亲赶去了肥后，已经很多年没有回到都邑来了。

    嗯，肥田御守做的也不差，他杀死了败坏家声的女儿，随后把肥田二的妻子抢了过来，当众凌辱并把她交给了家臣们，一年之后还弄去了海边的妓屋，至今还生活在那里。

    兄弟两个谁也别说谁，要是搁在中原，那就是不共戴天之仇，而且肮脏的令人羞于向别人提起。

    也许只有晋末那些疯狂的君王才能干的出来。

    可在倭国，就是另外一回事了，只要肥田氏有事，他们还是会联合起来，一致对外，这也是肥田御守想把肥田二召回来的原因。

    ………………

    在肥国的贵族们还在瞅着内部使劲的时候，唐军已然登岸。

    因为处于风季，肥前的船只多在港口之中。

    玄海滩头停靠着不少船只，都很新鲜，一看就知道是新造的海船。

    海滩之上没什么人，离着海滩稍远的地方，便是渔民聚居之所在，外围晾晒着很多渔网，一些穿着破烂，赤足露着臂腿的倭人女子在那里打理各种渔具，不时的有说笑声传来。

    岛上的文明已经进步很多，和中原古书上的记载有些区别了。

    倭人不再混居于一室，知道了些礼义廉耻，女人的日子也就好过了一些，就是……身高没怎么变，倭之一字形容的很贴切。

    不用出海的时候，女人们依旧要忙碌于杂务，男人们则在家中整日酣睡，这就是倭人渔民的生活。

    ………………

    太阳高高挂在头顶，海鸟飞掠过上空，不时发出几声悦耳的鸣叫，风虽然很大，可看上去却是一派祥和景象。

    唐军跨海而来，穿过肥前外海的零星岛屿，在倭人向导的指引之下，直达玄海滩码头。

    最先发现海面上的异常的是在那些最勤快的男人，他们准备趁着风季修理一下自己的渔船。

    随着一个正在拆卸船帆的倭人发出一声惊呼，海滩上的十几个渔夫纷纷爬上了桅杆，向远方眺望了起来。

    此时唐军的战船已在海上排成了登陆的队形，小船在前，上面满载着士卒，浩浩荡荡的向海滩方向靠了过来。

    海滩之上惊呼声四起。

    其实这些倭人还不知道发生了什么，他们和之前壹崎岛上的那些人差不多，还以为自己的船队回来了……

