    “也就是说，第一个月，我不会受到太大的影响，但之后受到的影响会越来越剧烈，最多撑得住三个月……”

    听完秦广王的话，黄裳终于明白了为什么在他提出这个要求之前，秦广王等人对于此事会只字不提了。

    因为这个坑实在是太大了，就连他也极有可能会被坑死，而若是他这个道门的一代天骄，未来希望被坑死在了酆都，那么以道门护短的性子，只怕会将整个酆都城从这方世界抹去。

    这个后果他们承担不起！

    所以就算现在黄裳提起，他们也不敢有半分隐瞒，甚至是着重向黄裳说明了担任酆都大帝所要承受的因果，让黄裳自己做出抉择。

    只是他们心中也对于此事没有报多大的希望……

    诚然，他们现在正在承受着酆都带来的痛苦和反噬，让他们痛不欲生，希望黄裳可以解救他们，但他们心里也很清楚，像黄裳这么一个前途无量的道门天骄，又怎么可能冒这么大的风险来承担这么大的因果呢？

    他又不傻！

    “我决定了！”

    然而，下一刻黄裳所说出的话却是大大出乎了秦广王等人的预料：“我来当这个酆都大帝！”

    “什么？”

    听到黄裳的话，秦广王等人先是一愣，随后纷纷露出了难以置信的惊喜之色。

    他们怀疑自己是不是听错了，黄裳怎么可能会答应当这个酆都大帝！

    甚至秦广王还忍不住说道：“道子，你确定如此么，担任酆都大帝之职，虽然能够让道子借用酆都之力，但若是无法完善六道轮回，那道子所要承担的因果只怕……”

    “秦广王放心，我已经考虑好了。”

    黄裳微微一笑，道：“我有人书在手，重建六道轮回本就是我的因果，成为了酆都大帝，有酆都诸位相助，我相信了却此段因果会更加容易。”

    说到这里，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“更何况我跟酆都关系亲厚，跟各位也算是好友挚交，若是能够缓解各位痛楚，也算是我这做朋友的一番心意了。”

    正如黄裳所说，他掌握人书，构筑六道轮回本也是他的一部分职责，就算他想逃也逃不掉。

    更何况按照秦广王等人的推测，从黄裳担任酆都大帝到反噬彻底爆发，这其中至少要相隔三个月的时间，而这三个月在上古时期或者是和平年代，对于那些大能而言或许只是弹指一挥间，但在这争分夺秒的末世，已经足够发生很多事了。

    且不谈马上要面对的女娲，就光另外一个时空所爆发的灭世之灾，算一算也不过只有两三个月就要到来，若是他不能在那一切发生之前尽可能强大自己，从而化解各种威胁的话，只怕他压根就活不到三个月后。

    而反过来，若是他能解决这一切的麻烦，那到时候以他的实力也足以解决酆都方面的因果了！

    所以他就算明知道坐上酆都大帝的宝座会惹来巨大的因果，他也依旧要这么做！

    “既然道子已经做好决定，那我等就多谢道子了……”

    秦广王等人都知道黄裳重情重义，一诺千金，如今听到黄裳的这番话，他们在松了口气的同时心中也是感到一阵感动。

    而秦广王更是深吸一口气，向后退了一步，道：“不过，从今日起，我等就不能在称呼你为道子了，而是应该称呼你为……”

    话音落下，秦广王带领十殿阎罗和一众鬼差，黑白无常，还有钟馗一同单膝跪地，行了个大礼，同时齐声喝道：“见过酆都大帝！”

    “见过酆都大帝！”

    “见过酆都大帝！”

    “见过酆都大帝！”

    ……

    此刻，随着秦广王等人齐声大喝，这一阵阵声浪也是朝着四面八方席卷而去，甚至是笼罩了整个酆都城。

    而听到秦广王等人的呼喝之声，酆都城内外的无数阴兵鬼将和游魂野鬼也纷纷是在短短一瞬的愣神之后齐齐欢呼了起来，并朝着声音传来的方向，也就是黄裳等人所在之处行了叩拜大礼！

    从今日起，他们酆都城终于有了真正意义上的主宰和帝王！

    嗡嗡嗡！

    而秦广王等人的这一声声呼喝，以及那酆都城内外无数阴魂鬼物发出的膜拜之声，这酆都城似乎也发生了某种特殊的变化，顷刻间，一道道黑色的光辉从酆都城四周弥漫而出，然后迅速凝聚，化为一道道黑色的光丝，以极快的速度朝着黄裳激射而来。

    “咦？”

    看着这些以极快速度激射而来的光丝，黄裳顿时露出一丝疑惑之色，但他并没有从这些光丝中感觉到任何的危险，反而还感觉到人书蠢蠢欲动，有一种莫名的亲近。

    而鉴于这种感受，黄裳并没有阻止这种光丝的靠近，反而主动迎了上去。

    下一刻，这一根根黑色光丝与黄裳连接在一起，并没入了黄裳的体内，直接融入到了人书之中。

    顷刻间，黄裳只感觉有无数讯息融入脑海之中，让这整个酆都都仿佛成为了他身体的一部分一样，无论发生在酆都城内任何一个角落的任何一件事，都逃不过他的感知。

    除此之外，他还能清楚的感觉到，随着那酆都中无数阴魂鬼物高喊酆都大帝的名字，一股股力量也是开始从它们的体内涌现，然后汇聚在一起，连着整个酆都的力量都与他交融起来。

    在这一刻，黄裳甚至有种感觉，只要他一根念头，就可以决定酆都城内无数鬼物的存亡，甚至能够控制十殿阎罗和黑白无常等人的力量，同时也能调动那些庞大的力量为己用！

    也是直到此刻，黄裳才终于明白，为什么十殿阎罗等人会说他们是依存整个酆都城而生了！

    因为从本质上来说，十殿阎罗也好，黑白无常也罢，他们就像是雷峰塔下的法海一样，已经与整个酆都城融为了一体，可谓是一荣俱荣，一损俱损，不同之处只是在于酆都城更大，更强，而且不可移动罢了。

    而如今黄裳成为了酆都城的主宰，也等于是拥有了主宰十殿阎罗等人生死的能力！

    只是这并没有多少值得开心的地方。

    因为黄裳很快就意识到，能够让十殿阎罗等人放弃“自由”，宁可选择一个人来掌控自己的生死也不想再面对的怨念和痛苦，是何等的可怕！

    而现在，要轮到他来面对这一切了！?

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

