    围坐在议事大厅内的这些小部落祭司们，超过九成是受过秦广林救命之恩的。

    如今墨蟒部落的一千血脉战士大军南下，直奔氓耕部落而来。

    唇亡齿寒之下，这些阿漯河上游南部的小型部落祭司自发的赶往氓耕部落中，商议对策。

    或者是寄希望于这位人族祭司能够再现奇迹。

    无形中，这些祭司不知不觉的对秦广林产生了依赖，而这，正是秦广林想要看到的。

    “秦祭司，如今墨蟒部落的一千大军即将抵达，我等可如何是好啊？”

    渔禾部落的老祭司渔山最先出声，老迈的面孔神色担忧的问道。

    他既不想自家部落毁在自己的手上，又没有能力拯救部落的前途。

    现如今，只能将希望寄托于眼前的人族青年了。

    渔山此话一出，立刻引得了在场所有小型部落祭司的纷纷附和：

    “是啊是啊！秦祭司，你说我们该怎么办啊！”

    “秦祭司，你一句话，无论是上刀山还是下火海，我老石拼了！”

    “要不……我们降了吧？”

    “降？你以为墨蟒部落会放过你，放过你们部落吗？最后还不是死路一条！”

    “这该如何是好啊……”

    “难道我们就没有希望了吗？”

    一时间，整个议事大厅就像菜场一样嘈杂，议论纷纷，人声鼎沸。

    反抗者有之，怯懦者有之，追随者有之，不一而足，人生百态。

    秦广林坐于主坐，环视众人一圈，俊逸的面孔静静的开口道：

    “诸位不必惊慌。”

    秦广林的声音并不大，但仿佛就是有一种莫名的魔力一般，抚慰着众人的心灵。

    议事大厅中的议论声渐渐平息，众人无一例外的看向了坐在主位的秦广林。

    想要听一听秦广林的看法。

    沉着冷静的情绪感染了所有人，见众人情绪稳定下来，秦广林这才继续道：

    “此番墨蟒部落这一股军队南下，诸位不必惊慌，我氓耕部落一人对付足以！”

    “什么？！！”

    话语落下，听清楚秦广林话意的渔山等人不由得露出了震惊之色！

    仅凭氓耕部落一家之力，对付这一千墨蟒血脉战士和金仙统领？

    哪怕是再对秦广林有信心的氓耕部落自己人，如老祭司氓河、氓石等人也难以置信。

    是的。

    靠着磐石部落的馈赠，氓耕部落的实力发生了翻天覆地的变化。

    较之数月前的不到五人的血脉战士，到如今的五十之数，足足翻了十倍。

    要知道前后也不过才不到一个月的时间。

    氓耕部落所有人都相信，只要再给他们一两年的时间休养生息。

    他们就能够觉醒出千人的血脉战士军队来。

    可那是两三年以后的事情了，仅凭现在的实力，氓耕部落那什么和这千人的墨蟒部落军队抵抗？

    不过即便心里没底，但是氓耕部落众人还是选择相信自家祭司的话。

    既然祭司说氓耕一家之力就能抵挡，就必定有着他的打算。

    “秦祭司，你可千万不要意气用事，需要我们各部出人出力的尽管说来，唇亡齿寒时刻，我想大家都不是瞻前顾后，不明事理之人。”

    渔山还以为秦广林被众人架在主事人的位置上，年轻气盛不好意思求援，所以出声给秦广林台阶下。

    “是啊是啊，秦祭司，若是用的到我等，多的不说，一家出个十名血脉战士还是不成问题的。”

    受过秦广林救命之恩的一干黎族祭司纷纷出言附和。

    在场的小型部落众多，虽然各家实力大小不一，有些部落甚至比之当初的氓耕部落还要更加不堪。

    但是凑起来，多的不说，一两千血脉战士还是能够凑齐的。

    至于这凑齐的一两千血脉战士到底有多少战力嘛，这就仁者见仁智者见智了，懂得都懂。

    秦广林闻言，宽言一笑：

    “多谢诸位祭司好意，在下也并非鲁莽之人，说出此话，自然是有我的把握所在。”

    见秦广林执意如此，渔山等人虽然还是心里担忧，但也不太好再反驳，免得身为主事人的秦广林丢了面子。

    秦广林说完，又笑着说道：

    “诸位，现如今，我阿漯河上游正直千年难得一遇的动荡时期，越是这种时候，越是我等这般小型部落族灭人亡的危机。

    所以我提议，我等阿漯河上游的小部落应该联合起来，只有联合起来，才有反对被侵略的声音与底气！”

    终于，秦广林说出了他此次最终的目的！

    此话一出，渔禾部落的老祭司率先站出来同意：

    “秦祭司说的不错，如今危急存亡之时，若是我等还这般一盘散沙，最终也难逃灭亡的命运！

    必须是时候联合所有人的力量，不求发展壮大，只求在墨蟒部落与磐石部落的争斗中自保！

    我提议，部落联盟之主的位置就由秦祭司担任！”

    秦广林很想说你是不是我的托，我这刚提议联盟之事，你就推我当盟主，搞得像是我买的托一样。

    渔山的提议，得到了在场绝大多数祭司的同意，这些同意的祭司，百分之九十九都是受过秦广林救命之恩的。

    当初的救命恩情，在此刻就得到了体现价值！

    当然了。

    有同意，自然也就有反对的声音。

    “我不同意！怎么能让一个人族做我等部落联盟盟主呢！”

    发出反对之声的这些人无一例外都是小有实力的存在，这些部落不像渔禾部落那般贫穷，弱小。

    都是各家各地有着至少近百名血脉战士的存在，比之现在的氓耕部落，实力更上一层。

    自然不可能答应让氓耕部落的人族祭司，也就是秦广林坐这盟主之位了。

    说白了，就是这几个个别人同样有着不小的野心，想要坐上这盟主之位。

    没想到反对声刚落，氓耕部落的老祭司氓河就冷笑一声，猛地一拍桌子，怒瞪过去：

    “猪大强！你要是不同意，那好！这南下的一千墨蟒大军就交给你来对付吧！

    哼，我氓耕部落就算舍了这片祖地背井离乡，看你家大业大的猪鬣部落敢不敢也这般光脚跑路！”

    老祭司的反呛让方才出声反对的猪鬣部落祭司猪大强脸色一阵红一阵白，下不来台。

    想要冲动硬气的说一家抵挡那南下的一千墨蟒大军，又想了想自己实力，堵在嗓子眼啥也说不出口。

    最后还是渔禾部落的老祭司渔山出面打上圆场，当和事老的劝道：

    “好了好了，不要吵了，老氓你也是的，一大把年纪了少说两句！”

    说完又看向一旁坐也不是，站也不是的猪鬣部落祭司猪大强：

    “猪大强你也听我一句劝，如今这情况盟主之位是这么好坐的吗？

    一千墨蟒大军已经迫在眉睫，谁有胆量有这本事去抵挡？

    这么着，秦祭司先暂代我部落联盟的盟主之位。

    如果秦祭司神通广大，果真将这一千墨蟒大军拦下，那他做我部落联盟的盟主之位就是实至名归。

    若是没能挡下来，我等再商议其他能力出色之人，诸位觉得意下如何？”

    “说的好！只要秦祭司能够将这一千墨蟒大军挡下，那我老石就心服口服，认他这个部落盟主，唯秦祭司首是瞻！”

    “对对对！别说秦祭司以一家之力，就是集合我们部落联盟之力能够挡下墨蟒大军，我枯叶部落也心服口服！”

    “我同意秦祭司担任我部落联盟的盟主！”

    “我也同意！”

    一时间，议事大厅内的各部落祭司纷纷出言附和赞同。

    其实渔禾部落老祭司渔山这么说明面上是不偏不倚，背地里却是偏向秦广林，既然秦广林胸有成竹能够解决这墨蟒大军，自然不可能是一句戏言。

    所以所谓的暂代盟主之位又和真正的盟主根本没什么区别，这只不过是为了堵住那些反对之人的口罢了。

    以猪大强为首的三两名持反对声音的祭司不由得脸色涨的通红，见其他人目光看了过来，羞怒的道：

    “若是秦祭司能够解决这一千墨蟒大军，就是让我猪大强当牛做马又有何方！”

    “好！”

    渔山叫好一声，继续开口：

    “既然大家都同意由秦祭司暂代我部落联盟盟主之位，那我就在此宣布：

    部落联盟的盟主为——氓耕部落祭司，秦广林！”

    “好！！！”

    渔山话语刚落，瞬间掌声雷动，叫好之声几欲掀翻屋顶，人声鼎沸！

    一直稳坐钓鱼台的秦广林，从始至终表情都没有丝毫的变化，哪怕是有人反对时，脸上也依旧带着浅浅的笑容。

    待到盟主之事尘埃落定，秦广林这才再次出声。

    他先是抬手虚压一下，让大厅中的众位祭司安静，等到所有人目光都看向自己，秦广林这才面带温和笑意的轻声道：

    “多谢诸位祭司同僚的厚爱，在下担任如此重任，实在是有些受宠若惊。”

    说完话锋一转又道：

    “不过此时正直我等阿漯河南部各家部落危急存亡时刻，在下也正好有能力有自信能够带领诸位携手共度难关！

    不得已就厚颜受此重任了！

    诸位且放心，此番墨蟒大军南下，既然在下说以我氓耕一家之力抵挡，就绝不会要诸位部落再出一兵一卒！”

    秦广林声音不大，却势若惊雷，掷地有声的严正道。

    一时间，整个议事大厅一片鸦雀无声，落针可闻，所有人都震慑于秦广林的气势，久久无言。

    （真正的原因是秦广林运用了窍中二气的运力方法，出声震慑人心，先声夺人。）

    说完，秦广林严正的脸色又像那八月的天气般阴晴不定，突然面带笑容的道：

    “当然了，既然我秦广林担任了联盟之主。

    为了今后能够大家齐心协力，更好的共度难关，我氓耕部落每年会向诸位部落提供两桶凶兽精血，持续十年！”

    “什么？！”

    “秦祭司！此话当真？！”

    秦广林的话就像是一块巨石砸近了平静的湖面，一石激起千层浪，引得了所有部落祭司的侧目和震惊！

    特别是那些如同数月前的氓耕部落一般，觉醒血脉战士全靠自身天赋的微小型部落。

    这类部落有了氓耕部落提供的两桶凶兽精血，多的不说，相当于每年稳定能够觉醒两位血脉战士，这如何不叫他们惊喜万分呢？

    就是渔禾部落的渔山也非常惊异，事前根本没有听到风声。

    要知道在场的上百小部落里，除了氓耕部落有一条稳定的凶兽来源以外，就再也没有任何一家部落能够稳定的得到凶兽精血了！

    而且氓耕部落的这条凶兽资源还是半个多月前磐石部落赠予的，不然根本就没有任何部落有！

    像他们这种小型部落想要获得凶兽精血，除了举全族之力去狩猎野生落单的个别凶兽，还要冒着陨落的风险外。

    就只剩下购买一途。

    而且还往往是有价无市，因为凶兽资源哪怕是放在中型部落手中也是相当吃紧的，就是自家部落经常也不够，更不要说外售了。

    通常都是那些大型部落才有多余的凶兽精血出售，而已一旦消息放出，就引得无数部落争抢！

    可想而知，当秦广林宣布在场所有部落每年都有两桶凶兽精血时，他们如何震惊了！

    秦广林一旁的老祭司氓河，倒是一副风轻云淡，波澜不惊的表情。

    这件事秦广林早在之前就已经和他通过气了。

    反正这凶兽精血，短期内氓耕部落自家是不缺的，因为本身磐石部落就有附赠凶兽精血。

    再说了，本身这凶兽资源就是秦广林自己挣来的，他也无权置喙。

    当然了，最主要的原因就是，氓河认为，只要在秦广林的带领下，氓耕部落以后根本就不会缺少凶兽资源。

    别人以为老祭司氓河笨，实际上老祭司他可精明着呢，这么简单的利益交换，他不会不懂。

    等到在座的祭司情绪稳定下来，秦广林这才笑着道：

    “诸位请放心，既然在下做出此承诺，今后每年必定说到做到，否则就不再担任这部落盟主！”

    此话一出，别说那些本身就赞同之人，就是方才反对的猪大强等人也不得不佩服秦广林的魄力。

    反正这种事要放在他们身上，他们肯定是不愿意将凶兽精血拿出来白送给人的，这盟主之位再好，能够好过自家部落的发展壮大吗？

    秦广林很想说，能够。

    他做这么多，说这么多话，白给凶兽精血是为了什么？

    还不就是为了拉拢眼前这帮小部落的祭司们吗？

    眼前这些人，别看部落家小业小，人口不多，但是联合起来可是相当一大笔“财富”！

    前世太祖可是拿实际行动告诉了我们：

    星星之火，可以燎原啊！

    ……

