    “诸位，大家真的没有什么担心的必要，我找律师问过了，我们和贾亚鹏钱的那份合约，只要我们可以证明，这是在贾亚鹏隐瞒身份的情况下签署的，那这份合约就是无效的！”在GAINAX紧急召开的一场内部会议上面，庵野秀明给所有人宽心道。

    “可关键是，我们怎么证明我们不知道贾亚鹏的真实身份？毕竟那份合约上面写的是贾亚鹏而不是西贝亚鹏，人家在签约的时候并没有隐瞒自己的身份！”GAINAX的社长山贺博之忧心忡忡的说道。

    “我们确实不知道贾亚鹏的身份，这是一个很容易推导出来的事实。因为我们怎么可能在知道贾亚鹏真实身份的情况下，签署这样一份需要5.2亿日元的合约呢？我们社三年的总收入，也没有5.2亿日元呀，这是违背常理的事情！”庵野秀明道。

    “庵野君，你实在是太天真了，这世界上有很多看起来理所当然的事情，但最终在法院面前，却变得不理所当然了！”

    “贾老板是大千集团的董事长，他手眼通天，拥有无数的财富，和不少扶桑财阀也交往过密，而扶桑的法院你也清楚，那是一个只要有钱就能够为所欲为的地方，况且人家手中还握着合约，所以法院根本不会听我们的解释，他们一定会偏向贾亚鹏的。”

    “不会的，这是我们的地盘，我们的法院为什么要偏向一个华夏人！”庵野秀明道。

    “法院不会偏向任何人，他们只会偏向金钱而已！”山贺博之摇摇头“庵野君，这一次我们公司恐怕要赔一大笔钱呀！”

    “那你说怎么办？”庵野秀明没好气的问道。

    “其实我觉得贾亚鹏先生的态度还是好的！”山贺博之眯着眼睛说道“他的意图很清楚，他并不是真正想要从我们这里拿走5.2亿日元，他只是想要得到《新世纪福音战士》罢了！”

    “而且还不是免费的，他愿意全款投资我们的作品，这其实是一件双赢的事情，我们为什么一定要拒人于千里之外呢？”

    “我们本来就是需要大量投资的，谁的钱不都是一样的吗？”

    “可是他是华夏人，他是皇朝动画的老板，我们创造《新世纪福音战士》，本来的目的就是为了击败皇朝动画，重新将扶桑的动画霸权给夺回来，现在我们怎么可以把他卖给大千，这不是天底下最可笑的笑话吗？”庵野秀明大声疾呼道。

    “不，贾亚鹏先生说了，动画的制作可以依然由我们GAINAX来完成，所有的核心主创团队也依然维持不变，你依然是总监督，我也依然是制作人，无论是作画监督，还是声优，还是其他的人，一切都维持，原定不变！”

    “同时，我们能够得到更多资金的支援，这依然是一部属于我们扶桑自己的动画，是我们扶桑人自己的作品！”山贺博之高声说道。

    “可这还是华夏人的东西，这……等等，你怎么知道贾亚鹏说了这些，难道说……”庵野秀明猛的反应了过来，双目死死的盯着山贺博之，让山贺博之有些不自在的坐了回去。

    “你已经见过了贾亚鹏，甚至已经被他给收买了，对吗？”庵野秀明死死的盯着山贺博之，这位自己曾经的好友。

    “罢了，本来也没想瞒你！”山贺博之点点头，然后道“不错，昨天晚上，贾亚鹏先生特意来找过我了，我们两个谈的很愉快，我充分的明白了贾亚鹏先生的想法，他是真的看好《新世纪福音战士》这部东西，他只是想要投资而已，其他的他都不会改变。”

    “我觉得这很好，所以我答应了！”

    “你拿了他多少钱？”对于山贺博之的解释，庵野秀明完全不管，就这么强硬的问道。

    “……”山贺博之沉默一会，然后坚定的说道“我没有拿到钱，一分都没有拿！”

    “还算你有点骨气……”庵野秀明点点头，结果下一秒，山贺博之接着说道“不过我把手中的股份全都卖给他了，25%的股权，我都卖给了大千集团了！”

    “什么！”庵野秀明瞪大了眼睛，山贺博之叹了口气道“你别这么看着我，不仅仅是我，贞本义行，赤口孝美，还有那个冈田斗夫司，以及其他投资人，据我所知，他们手中的股权同样也全部卖给了大千，我们公司除了你手中20%股份之外，其他的都已经在大千集团的手中了！”

    “没错”

    “是这样！”

    “抱歉”

    参加会议的其他股东们纷纷低下了头，没有辩驳，显然山贺博之说的是大实话，他们的股份已经统统卖了。

    “……”庵野秀明无力的后退了机会，靠在了墙壁上，脸上不由自主的发出傻笑，最后笑道“你们卖了多少钱？”

    “每1%的股份1000万日元！”山贺博之道“庵野君，我们都是大千人了”。

    “哈哈哈，原来整个公司卖了10亿日元，这还真是一笔好价钱，一笔好买卖呀，大千最少花了5倍的价格，收购你们手中的股权吧，卖的对，卖得好，卖的真棒！！”庵野秀明笑的人都哭了“这么好的事情，你们怎么不告诉我呢？我也把我的20%卖了，这样整个公司都是贾亚鹏的，多好呀！”

    “庵野君如果想卖，现在就可以卖给我！”一个人笑着从后面走了出来，赫然是我们的贾亚鹏先生。

    “诸君请给个方便，我和庵野秀明君单独谈谈！”贾老板笑着对参加会议的其他人说道。

    “是！”其他人顿时如蒙大赦，他们感觉自己在庵野秀明面前有些抬不起头来，所以赶紧离开才是硬道理，否则脸皮都要燃烧起来了。

    “我知道你想对我说什么！”在所有人走之后，庵野秀明看着贾亚鹏，咬着牙齿说道“你的钱可以买通那些混蛋，但是买不通我，我们道不同不相为谋！”

    “4亿日元！”看着咬牙切齿的庵野秀明，贾老板只是这么淡淡的说道。

    “你说什么？”庵野秀明愣了一下。

    “他们每1%的股份我是花1000万日元来收购的，你手中20%的股份，我愿意花4亿日元来收购，只要你留下来，继续担任《新世纪福音战士》的导演！”贾老板笑着说道。

    “你这是休想，我和那些人不一样……”庵野秀明到底还是很有骨气的，面对贾亚鹏双倍的开价，他依然坚持住了。

    “那你就走出去吧！”贾老板换了个舒服的姿势，坐在社长的椅子上，笑着说道“另外，整个制作委员会所有的权益，我也都买下来了，除了你手中20%之外，整个《新世纪福音战士》的脚本，文案，人设等等一切，都是我的了。”

    “你可以从这里走出去，但你走出去之后，你就再也和《新世纪福音战士》没有任何的关系，而整个《新世纪福音战士》，我会全部交给皇朝动画来负责。”

    “这样一来，这部动画可就变成彻头彻尾的皇朝动画了，你自己考虑吧！”

    贾老板说完，就将一份合约放在了桌面上，同时指了指会议室门口，示意庵野秀明可以准备走人了。

    讲道理，如果庵野秀明真的头也不回的走了，那《新世纪福音战士》的导演，就只能由贾老板直接起来担任了。

    毕竟这样一部世纪神作，不放在原作者的手中，贾老板谁也不敢信任，只能由自己这位老粉丝来完美诠释了。

    庵野秀明不断的喘着粗气，目光不断的游移着，思索着，看着高高在上的贾亚鹏。

    “好！”庵野秀明最早还是咬着牙齿，在合约上签上了自己的名字。

    贾老板看了眼眼前的合同，想起自己花了将近20亿日元拿下的《新世纪福音战士》，

    坏了，自己好像有点人傻钱多的味道了！