
　　卫渊原本就有过人世间昆仑山神的资格，但是昆仑山神的位格，在他后来的锋和战斗当中，已经无法再提供足够的帮助，只是那终究是昆仑的烙印，终究有价值，有代表着昆仑山锚点的力量。有昆仑山描点的力量。23sk.Com

　　昆仑山大唐时期，陆吾猛地睁开眼眸，自久的沉睡闭关当中再一次地苏醒。

　　“这是？

　　整座昆仑山都在微微晃动着。

　　不再是河图洛书，留影玉璧之上，区区人间界范围三干里的玉龙雪蟒。

　　而是山海界当中，浩瀚磅礴诸界唯一的昆仑山，无边森森锐气，磅礴升腾而起，陆吾被这寒意剑气一激，瞬间清醒，厄不得去调查究竟发生了什么事情，猛地身，踏前半步，袖袍一扫，五指下压，而后天地万物似乎是在瞬间变得凝滞迟缓，唯独邮陆吾声音，威严沉着：“定！”

　　秩序概念流转，瞬间令整座昆仑都安定下来。

　　陆吾稍微松了口气。

　　额头渗出冷汗，许久后才稍微安心。又觉得伤势被激发引动，隐隐头晕目眩之感，缓缓坐回御座。

　　手掌尚且还没能够放下来，便即瞳孔收缩，动作一滞，感觉到了那流转不息的剑气锋芒。

　　“没能拦住？”

　　“怎么可能这样的剑气？诸神之中,哪里有这样级别的剑客？”

　　本就是沉睡之躯，忽然惊醒，未能发挥全力，只觉得指掌之间，刺痛莫名。

　　压制，压制！

　　轰！

　　道果猛地后退半步，御座之上出现了一道狰狞恐怖的剑痕。

　　手掌收回，颤抖不止。

　　下一刻，气机交错流转，猛烈爆发如同月光般的森然剑气，猛然冲天而起，剑光如雨奔散，绵延十万里天下，五山之内，四海之间，剑气奔流，壮怀瑰丽，不可方物，可以与天上之群星，交相辉映！

　　旋即，

　　清浊流转。

　　十万里昆仑，猛然内蕴。

　　剑气森寒，瞬间逆转，直入浊世之中，开明只觉得眉心刺痛到了极限，坐见十方之权能，诸果之因，言出法随的概念，双方彼此纠缠不休，陷入了齐齐制衡的状态，皆是难以发挥效果，而这一瞬间，道人依然大步向前。

　　并指为剑，剑剑凌厉，直取其中。

　　第一剑，刺！

　　开明双臂交错，但是剑气无形，直接洞穿肩膀。

　　第二剑，劈！

　　第三剑，斩！

　　单手背负身后，右手剑指凌厉霸道，搅动天地万物，开明权能和因果交错，近战交锋，几乎被全部碾压压制，不过是片刻已经鲜血淋漓，猛地化身万法，九座天门应声而动，原本是在镇压周围概念，不让人察觉到，但是此刻开明已经不能再留手也顾不得这里的动静会被浊世的强者察觉到。

　　“天门！启！"

　　开明怒声长啸一座座足以镇压概念，压制清浊的天门从天而落，巨大无比，上抵群星万象，下压森罗百狱，森罗万象，镇压于掌，卫渊并指前刺的时候，剑气森然，也同样被这天门压制住。

　　开明神色终于缓和下来，五指微张，控制天门]在概念上的压制。

　　而后，此刻才察觉到了周围的丝丝缕缕的剑气，严厉纯粹如同月光这丝丝缕缕的剑气汇聚勾勒，竟然仿佛是一整座昆仑山的形体，就仿佛，他将那本该在清世的十万里昆仑山，拉扯入了浊世当中。

　　珏呢喃失神：“昆仑”.

　　“昆仑！”庚辰脱口而出，心中心潮涌动。

　　开明手掌缓缓握合。

　　【天门]轰然下压，防止剑术道果的诞生

　　[坐见十方]

　　哪怕是西游记当中，孙悟空的跳出三界不在五行中，却也还在十方之内，此刻在无数的概念推演之下，成功拦截住了剑道这个概念道果的诞生，他在瞬间察觉到了最大的问题所在，并且成功完成了阻止这一过程。

　　那巨大壮阔到仿佛能够吞灭一切的恢弘巨门猛然砸落，封锁镇压无数概念的汇聚眼前的剑客绝不可能再在此刻完成术道果的诞生，无法做到心神合一。

　　而下一刻，汹涌澎拜的浊世气机便猛地朝着内部汇聚，以剑气勾勒清世昆仑以浊世气机充斥其中，隐隐然有清浊合一之气魄，道人被困于天门封锁之中，却仍旧开间坦然，左手背负，那磅礴剑气流转于周身，右手缓缓伸出。

　　如同是在解释如同是在对自己说，亦或者是在将心中的困惑答出：

　　“有人和我说过，十大巅峰的成道资格，是要在过去现在未来都留下锚点，

　　从其中踏出，因而能够凌驾于时间和命运之上，一证永证，一得永得，哪怕死亡，也可以在岁月和历史当中回归。剑术过于单纯的杀伐之力，并不能留下锚点。

　　“连不周山那样强大的力量，其十大巅峰的根基卫渊，也只是撑天挂地，周游六虚

　　“不错，但是，剑气何须定清浊？”

　　“伏羲啊伏羲，你个故意误导旁人的渣滓啊，哈哈哈哈，我呸！”

　　“不过如果不是你的误导和刻意阻拦我又如何能有今日，洞开疑惑的一天？

　　白发剑客放声大笑：

　　“卫渊卫渊，众生所求不过是如此。

　　“可我辈剑客，本求逍遥，何需卫渊累？！”

　　“我心不死道无门！卫渊五指握合，一柄无形有质的剑出现在了掌心。

　　踏前，并指虚斩，再无半分的执着，虚空中震额长鸣，如有悲鸣，原本已经汇聚而来，开间夺目的剑术辉光刹那之间，就依然粉碎消亡，

　　只余下了天地万法的悲叹和哀鸣一放弃剑术卫渊！

　　剑侠白发苍然，角扬动，眉宇扬起.却是不可一世，曼声长吟。

　　“剑本凡铁，因我而灵，没有锚点？那也就不需要锚点！”

　　“不要前尘！‘

　　“不要来世！

　　袖袍猛然横扫，霸道剑气凝聚成型，彻底放弃了所谓的剑术薄绍可能，却因为放下此念，只追求无上最强的剑，追求的是不在这世界上留下烙印的，最为决然最为霸道凌厉的剑，于是此心此念越发纯粹越发精纯，最终哪怕是剑是什么这个概念都被剥离。山开明头皮瞬间发麻。

　　不是十大巅峰！

　　没有薄绍！口但是，这是舍弃了道果的一剑！那么，舍弃道果的一剑开间，还是说十大巅峰的剑道更强？

　　几乎毫无疑问，开明就已经得出了结论，瞬间远离后退。

　　九座天门彻底砸落，一座一座打开代表着的是坐见十方之概念的彻底化形，无数的暗淡光芒酒落，一者打开之后，门内乃是无穷无尽的苍穹，一者打开是大地无边的景致，另外一者则是过去诸界不明万法不开的岁月，一者打开则是遥远未来的流光碎影。

　　坐见十方天！地！

　　东南西北四方！过去！未来生！

　　死！

　　其中开明自身踏足最后死位，气机权能，演化为天门。

　　卫渊掌中神兵凝聚，九座天门，连带着开明自己，演化成了十方之内外，要以十方这个概念，吞灭那绝无仅有的一剑，九座天门转瞬将那长剑和剑客困住，而后上抵苍穹，下压冥狱的天门发出巨大轰鸣，森罗万象的声音，猛然将这十方概念，齐齐封锁，将剑客和剑，压制其中。

　　开明浑身染血，发髻散乱，周身磅礴恐怖的大道气机震天撼地。

　　一双紫色的瞳孔死死地盯着前面的剑客鲜血顺着鬓角的发丝垂落下来，竟是丝毫没有刚刚那般的意气风发，从容不迫庚辰和环对于这个级别的交手已经无法插手只是一左一右，庇护在那白发少女身前抵御住越发磅礴恐怖的气机交锋，庚辰压低了声音：舍弃道果的一剑，可是九天门是我昆仑山的顶尖秘宝，他这一剑，能赢了吗？”珏的眼眸紧紧盯着前面的陆吾，轻松地有些说不出话来，只是摇了摇头空气中只余下了开明粗重的喘息声鲜血滴落下来，这位素来潇酒的天神此刻只剩下了那种搏命之后的狼狈。

　　而后，已经封锁住的天门忽而结束剧烈地震颤。

　　开明面色凝滞。

　　一道剑气缓缓逸散，而后下一刻，第一座抵群星之上的天门，猛地大开，白发剑侠身化剑光，凌厉霸道，第一天门开，第二天门开！而后是代表方位的天门，代表着生死的天门，轰轰轰的巨大声响，一座座巨大到仿佛群星之门的恢弘巨门被剑气生生打开。

　　天门]封锁无卫渊。

　　剑气扣天关！

　　一连十破！

　　开明面色狰狞，已是飞退，世上只是知道九天门，而事实上开明所有还有座天门，恰是他此刻所站的死]，袖袍一扫，[死]意迸发，一座青铜材质，其上纠缠有无数扭曲鬼神面目，上抵天，下压地的恐怖天门浮现。

　　开明退后。

　　这是他的后手，只要卫渊踏过了这一座天门，就相当于瞬间死亡一次！

　　剑气锋芒抱起。

　　一剑，横斩！

　　轰隆隆的声音爆发，天地齐齐鸣啸，下一刻，开明瞳孔收缩，神色凝固，看到一道道的裂隙，而后裂隙猛然朝着四面八方地扩张过去，而后，猛然崩塌。

　　自此，十天门，十去其一！

　　铮然鸣啸，一剑洞穿开明身躯，反手将其钉穿入大地之中。

　　而后右脚很很一踩。

　　直接种种踩在开明的咽喉上！

　　喧器震动的巨大气机浪潮之下，反倒是有一种诡异的压抑和宁静。

　　十大巅峰开明。

　　败！

　　卫渊白发微扬，苍颜剑侠俯瞰着那不甘的紫瞳青年，神色漠然，右脚踩着开明的喉咙，右手握着剑，缓缓以无数剑气丝丝缕缕纠缠于其血脉骸骨神魂当中，左手手指多出一枚铜板，精彩弹出。

　　因果缔结。

　　开明方，交出刑天首级！

　　开明微怔，尤自还能开口冷笑：“还有法子用这一招？”

　　他有坐见十方，故而可以知道。

　　确实是，薄绍已经穷困到了没有办法再完成因果了。

　　落宝金钱，似乎无法使用。

　　但是道人手掌的剑缓缓下压，落宝金钱，完成了因果，讓開明神色凝滞：

　　“尔之性命。”

　　这因果，你接，是不接？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百五十七章 剑道绝巅免费阅读。https://xs.23sk.com 