    看到末日预言的时候，西法本来还希望《灵界见闻》的作者多写点有关这方面的内容，结果，那位亚伯拉罕的旅行者对此没什么感觉，并末多问。

    内容从末日预言，直接跳到了自身家族血脉诅咒的事情上了。

    西法颇为无奈，心想如果是自己的话，肯定捉着威尼坦把末日预言问个明明白白才行。

    至于亚伯拉罕的血脉诅咒，‘黄光’威尼坦告诉那个旅行者，从某种意义上来说，这确实是诅咒，但和神秘学里的诅咒有截然不同的本质，解决的办法在未来，在一位得到隐秘存在帮助的“学徒”手中。

    他还告诫了亚伯拉罕家族的那位旅行者，说诅咒解除之日是亚伯拉罕们真正劫难来临的开端。

    至于是什么劫难，他说自己也不清楚，认为这涉及了神灵层次的伟大存在。

    这一段看完，西法就记起来，注视者们曾经说过到亚伯拉罕诅咒的问题，说到亚伯拉罕的先祖在月亮上。

    而威尼坦的预言里有提到，注视从星空投来，换言之，导致末日的事物在星空之中？

    那么，亚伯拉罕的先祖会在月亮上，是否跟星空有关系？

    存在于星空之中的事物，又会是什么？

    最后，‘黄光’威尼坦还说到，‘净光兄弟会’的主宰，也就是那七道净光，时常会进入现实世界，通过不同的方式化为人类，教导相应的知识。

    笔记的主人还据此猜测，不少领域都堪称导师的罗塞尔.古斯塔夫也许就是哪道净光所化。

    看到这里，西法嘴角轻轻抽搐，小声地道：“不不，那位才不是什么净光，他来自一个你想像不到的世界。”

    将这章《灵界见闻》，以及从‘倒吊人’那拿到的800镑，一块保存到‘灵界宝箱’里。

    算下来，现在‘灵界宝箱’里已经保存着10800镑，这可是笔货真价实的巨款，可惜距离西法的目标，还差得远。

    想要获得爵位，就需要购买与之相匹配的土地，以及向党派献金。即使是想买个像拜森那样的男爵，就西法估计，没个八万十万金镑，是弄不到手的。

    不过，算下来，他来到这个世界还不到半年，就已经积攒了超过两万镑的财富，按照这个速度，相信用不了多久，就可以实现获得爵位的目标。

    接下来，西法从‘灵界宝箱’里取出了‘千面旅人’和‘扯线木偶’两件神奇物品，改而把‘鬼泣’存放进宝箱中。

    再过几天就会到达苏尼亚岛，他打算用一个新的形象，去和‘倒吊人’阿尔杰提供的线人见面。

    这个形象，西法打算彻底地改头换面，不牵扯到任何跟猎人‘雷利’相关的事情。因此，如果发生战斗，西法必须扮演其它途径的非凡者。

    他从宝箱里取出的两件物品，再加上手上的‘魔术指环’，完全可以让他扮演‘占卜家’途径的‘秘偶大师’。

    另外，他还可以使用‘鲜血礼赞’，万不得以也有‘克里斯蒂夫人’，这些物品傍身，已经完全够用了。

    转眼到了周二的傍晚，‘黄金梦想号’已经进入苏尼亚海的范围，并且在明天早上或中午时分，就能够抵达苏尼亚岛。

    苏尼亚岛近乎等于一座小型的大陆，也是苏尼亚海名称的来源。

    它原本是大灾变后精灵仅剩的聚居地，但随着时间推移，这个古老的非凡种族被各种各样的因素困扰，逐渐消亡，只剩偶尔的，零星的露面证明他们还没有彻底灭绝。

    在第四纪末尾，鲁恩王国占据了这座岛屿，但“二十年战争”里，他们惨遭失败，将苏尼亚岛拱手送给了弗萨克帝国，距今已七百多年。

    西法站在船舷，脑海里划过有关苏尼亚岛的信息，并看着被夕阳映照，染上金黄的海面，遥想着苏尼亚岛上的风光。

    这时，他被人在肩膀上拍了下。

    “走，船长找我们。”达尼兹满脸兴奋地说道。

    西法狐疑地看了看他的侧脸说：“你在高兴什么，你向船长告白了？”

    正拎着酒瓶并往自己嘴里灌了一口啤酒的达尼兹，闻言喷出了一道彩虹：“狗屎！我没有！”

    “那你为什么这么兴奋，我还以为你向船长表明心意。不过也是，如果你表白了的话，现在也不会这么兴奋，相反，会很沮丧。”西法分析着说道。

    达尼兹先是愣了下：“我为什么会沮丧。”

    接着忽地明白过来，西法之所以觉得他会沮丧，是因为西法认为，船长会拒绝他。

    达尼兹顿时想反驳，却找不到足够的理由，只能无言以对。

    然后他才道：“你到底要不要来？”

    片刻之后，船长室里，西法见到了艾德雯娜，以及‘花领结’约德森。

    冰山中将换上了一身冒险家的装束，并且戴上了一顶宽边的帽子，她清澈的目光在西法三人身上划过。

    “晚上你们跟我去‘美人鱼湾’，那里有个海盗聚会，有出售超凡材料、神奇物品的那一种。”

    “或许在那，你们能弄到自己想要的，所以记得带钱。”

    西法惊奇地说：“美人鱼湾？那里有美人鱼吗？”

    美人鱼是占卜家途径序列5‘秘偶大师’晋升仪式里的必备之物，如果掌握一个有美人鱼出没的地点，这个信息将来可以卖给克莱恩。

    不料，艾德雯娜却道：“以前有，现在没有了，现在那里只是一个隐秘的海盗聚会地点，因为正好路过，我也想搜集一些东西，所以才会叫上你们，一块去参加。”

    真可惜...西法想了想点头道：“也好，我希望能够购置一件武器，再看看有什么需要的超凡材料。”

    他指的是左轮一类的武器。

    现在他的手上，左轮只有一把‘鲜血礼赞’，这把枪的能力倒是不少，但威力有限。

    如果能够收获一件更强力的武器，就可以把‘鲜血礼赞’换下来了。当然，因为它是母亲所赠，因此西法也不打算把它卖掉。

    离开船长室后，达尼兹一直搓着手说：“希望晚上能够让我买到‘阴谋家’的魔药配方，船长说那个聚会有公证人，能够保证魔药配方的准确性.......”

    说着，他就发现西法正盯着自己，达尼兹忍不住道：“你看着我干什么。”

    “我有‘阴谋家’的配方。”西法轻描淡写地说道。

    达尼兹的表情僵顿，陷入了呆滞状态……

