    “我一直以为大帝与神魔是不同的两个境界，没想到真相却是这样。”

    秦淮看着眼前凄凉的景象，心有所感。

    “我不敢向你保证什么，但程璐我一定会帮你杀掉的。”

    秦淮被李文广的话有所触动。

    但也仅此而已。

    高坐在大道尽头，号称掌管世界的神魔仙佛们距离自己太过遥远了。

    “嘿嘿嘿……这就足够了。”

    李文广惨笑一声，“你果然如我看到的一样，不同寻常。”

    “传承的记忆并未出错，你们这群搅局者便是世界新生的希望。”

    “能不能说的再详细一些？”秦淮说道。

    “寻常修士听到神魔有关的生灵和故事，一定会退避三舍。因为就算你强过那些轮回者几个小境界甚至大境界，都未必能杀死对方。”

    “而且还会惹上一身麻烦。比如被其轮回前留下的道统势力追杀。甚至被有些大神通的神魔们封住轮回转生之路。”

    “所以修士们常常对那些人报以极高的敬畏。”

    “除了你们，没人会如此平静的说出要杀死一位谪仙、轮回者。”

    “你说的有道理。”秦淮开始思考，那些大帝资质的存在会不会也和自己一样，是穿越者的一员。

    所以才能无视这个世界约定俗成、深入骨髓的敬畏。

    “当你踏上杀死神魔道路的那一刻，你们与神魔的争斗就已经开始了。”

    “不到一方道消身殒，是绝对不会停止的。”

    “这便是神魔们也挣脱不了的因果。”李文广看着秦淮，“这是神魔仙佛与大帝们争斗的时代。”

    “沉寂的纪元枷锁已经开始松动了。”

    李文广眼中闪过兴奋，也闪过失望。

    兴奋于他好像看见了大世的到来。失望于自己生来就注定无法看到那场恢弘的大战，只能作为一颗果实被人采摘。

    唯一值得庆幸的是，他似乎有选择被谁采摘的权利。

    “我还有一个问题，神魔仙佛们在轮回转世中求长生和无敌，那最初的神魔们是什么样的存在？”秦淮问道。

    “我也不知道，这超越了我的先天传承。”李文广也费解，“或许等你走到那一步的时候，你就会找到答案吧。”

    “我去救人了，你自便吧。”

    李文广一挥衣袖，朝着粥棚走去。

    而在秦淮的视野之中，漫天的朦胧雾气源源不断的朝着李文广汇聚。

    每一道雾气，都代表着无数红河王朝百姓的性命。

    “玄幻世界，生灵性命如草芥。”

    找到了血龙精魂所化的李文广，秦淮就一路沿着安平街看看这红河王朝的世道。

    满身煞气的穿甲大汉巡逻在岔路口防止有人聚众闹事，病危垂死的妇孺老人瘫坐在墙角静静等死。

    还有十三皇子百里文越带着手下四处奔走，处置难民问题寻找最好的解决办法。

    这位红河皇帝暗中定下的太子，确实有仁君之相。

    若是放在前世没有修行者的时代，或许会开创一代盛世。

    但在这个世界，百里文越的未来只能打上一个问号。

    ……

    京城程府。

    身形消瘦的兵部尚书程志泽看着眼前的九皇子百利文生沉声道，“那位秦仙首的消息打探的如何了？”

    百里文生胸有成竹道，“岳父大人放心好了，我在宫中的眼线汇报。这位秦仙首和那些个散修相差无几。”

    “来这世俗王朝无非就是求一个享受。”

    “头天到宫里，父皇就为其找了三十余位后宫妃子。还有千斤的妖蛮肉。至今三天，未曾离开百里宫半步。”

    程志泽闻言满意的点点头。

    “这我就放心了。”

    原本数月前他与二叔程阳疯联系，希望将红河王朝的众仙之首换成自家人。

    最好是他那好侄儿程璐。

    到时候睁一只眼闭一只眼，这红河王朝就要易主程家。

    有在月影宗根深蒂固的程阳疯爷孙两人撑腰，只要他入主皇宫随便找到个由头。

    便能跻身天下共主，九五之尊。

    但也不知道出了什么变故，才让这从未听过的秦淮当了月影宗派下来的“监察使”。

    不过目前看来，影响不大。

    这秦淮也就是个酒囊饭包。

    也就十三皇子那个蠢货会当块宝供起来。

    “咱们的计划不变，但务必要确保行动的每一环不能出现丝毫差错！”程志泽叮嘱道。

    他最大的对手两个，在朝中深得人心的十三皇子百里文越，还有野心勃勃的卫国公鲁凯康。

    “岳父大人放心，我心中有数。”

    百里文生掷地有声。

    他仿佛已经看到那龙椅在向他招手了。

    ……

    深夜。

    百里文越拖着疲惫的身躯回到自己的府邸。

    看着早已有厚厚的公文堆积在自己的桌面上，百里文越又是一阵心累。

    父皇自知大限将近，便有意将手中政务大半交给自己处理。

    而如今的红河朝局，每天的重要文信多如暴雨。

    “夫君，那位你请来的秦仙首到底靠不靠谱啊。”

    这本该深春的季节，天气却格外的冷。

    身段婀娜的皇子妃柔声的为伏案的百里文越披上貂裘，又将宫中秦淮的“所作所为”复述给了百里文越。

    “大师兄的为人肯定是没有问题的，而且月影宗风气极好。”

    “我才刚入西鼎峰几天，师兄们就帮我排忧解难出谋划策。”

    百里文越诉说道，“峰主甚至还给我一枚心锁戒，随时都能来帮我，那可是灵血境巅峰的大修士。”

    “你说这样的风气，选出的大师兄人品会如何？”

    百里文越反问道。

    “可我听说，那月影宗里有修士以吃人肉为修行，还有弟子在秘境中大肆屠戮，滥杀无辜。”皇子妃皱着眉头说道。

    “所以说啊，谣言不可信。”

    百里文越笑着摇摇头，“月影宗若真是那般风气，又怎么会在东荒域称霸这么多年？”

    他又想起什么好笑的事来，转头说道，“那位兵部的尚书大人还说自己的侄儿在月影宗无敌呢。”

    “结果我参加入门大试的时候就亲眼看见大师兄将程璐打的当场崩碎。”

    “虽说最后又活了，但也受伤极为严重，还跌了境界。”

    百里文越继续说道，“那吃人之事，压迫迫害同门的行径就算有，也是过去了。绝不会和大师兄有关系。”

