    叮！玩家夜未明邀请你加入队伍。

    脚步有些轻浮的夜未明，此刻刚刚从雪堆之中缓步走出，闻言远远的朝着刀妹发出去一个组队邀请，跟着脚下一滑，直接摔倒在地，索性就这样在雪地上盘膝而坐，旁若无人的运功调息了起来。

    今天为了稳妥起见，夜未明只是单发的《天魔解体》，并没有在出招之前开启《玉碎昆岗》对其进行增幅，威力方面固然不如上一次来得凶狠，但受到的反噬也要相应少上许多。

    至于说他为什么不开《玉碎昆岗》？

    别忘了，这两招同时开的话，可是掉血99%的！

    而刚刚才挨了血刀老祖一刀的夜未明，如果被扣掉气血上限的99%，那后续的BOSS掉落和任务奖励，也就没他啥事儿了。

    而另一边，血刀老祖见刀妹已经正式混进了敌人的队伍，终于认清了事实，有些无奈的问道：“为什么？”

    刀妹闻言，眨了眨她那水汪汪的大眼睛，露出一个天真无邪的笑容，柔声答道：“因为杀了你，我就是血刀门的第五代掌门人了啊！”

    血刀老祖闻言一阵无语，却听刀妹继续说道：“其实吧，这事儿也不怪我呀。毕竟血刀门以前的门规并不是这个样子滴，可是你上台之后非要搞什么强者为尊那一套，甚至还不把掌门这个特殊的存在排除在外。我按照门规挑战你，应该也没毛病吧？”

    听到这里，血刀老祖的脸上却是看不到半分的懊悔之色，反而皱眉问道：“这一切都是你之前便设计好的？你又是从什么时候生出要杀我夺位的念头的？”

    刀妹如实答道：“这个说起来就比较早了，我就是考虑到这个因素，才决定加入血刀门的呀。”

    “至于说具体的时间吗？我也记不太清楚了，反正是入门之前就已经谋划好的就是了。”

    血刀老祖苦笑：“想我血刀老祖算计别人一辈子，最终却反倒被几个小辈给算计到了这般田地，哎……如果我没有猜错的话，这里根本就没有什么陷阱。而所谓两个雪狮子之间的那个陷阱，也不过是你们用来转移我注意力的一种手段？”

    藏星羽刚想回答他的问题，队伍频道里却是忽然弹出夜未明的消息：“我说你们两个，给他解释个毛线啊！？”

    “对付这种阴险狡诈的大BOSS，和他多说一句废话都可能会横生变故，赶紧弄死他，麻溜的！立刻！马上！”

    藏星羽无奈的一笑，刀妹则是有些不耐烦的撇了撇嘴：“连一个*都不让人装完，真是的……”

    嘴上虽然抱怨着，但她还是没有在多说什么废话，当即便于藏星羽刀枪并举，朝着失去反抗能力的血刀老祖周身要害就是一个劲的猛捅。

    其中藏星羽比较文明，只是闷头拿枪猛捅，并不在对其进行肉体伤害的时候追加精神攻击。

    而刀妹就比较嘴碎了，她一边用刀往血刀老祖要害上招呼，嘴里还不闲着：“你这个老不死的，刚刚骂我什么来着？”

    “小贱人？”

    “你给我说清楚！我哪里小了！？说得好像我比某个得到剑人称号的人差似的，简直不可原谅！……”

    夜未明：？？？

    在两大高手的连环攻击之下，血刀老祖的气血条终于彻底被清空……

    叮！你所在的队伍击杀了130级常态BOSS血刀老祖，得到奖励：经验800万点，修为120万点！

    叮！你完成了八星级任务“除魔卫道”，获得任务奖励：1000万点，修为200万点！

    叮！你的等级提升，现在的等级为第52级！

    盘膝坐在地上的夜未明，直到听到耳边传来的系统提示，才终于松了一口气。

    他之前的诸算计看似天衣无缝，但实际上他并不认为自己在计谋方面就比血刀老祖强上许多，甚至还有可能略有不如。

    只不过对方毕竟是NPC，受到游戏规则的影响，对刀妹这个好感度刷的极高的门下弟子，虽然做不到毫无保留的信任，也很难生出太过于强烈的猜疑与戒备。

    否则，好感度这种东西便没有它存在的价值了。

    夜未明就是很好了利用了这一点，与刀妹压根就没把血刀老祖当成师父的心态，才能步步抢占先机，使得所有计划都进行得无比顺利。

    若非如此，他与血刀老祖这个老狐狸，究竟谁能笑到最后还真不好说。

    只不过，任务的奖励就只有经验和修为点数，连一件实质性的秘籍和装备都不给吗？

    还是说，这个任务还有后续的要求？

    心里这样想着，夜未明却是猛地感觉到一股杀气逼近，跟着便见到花铁干此刻已经逼毒完毕，起身之后二话不说，将手中两节短枪组合起来，跟着一个冲刺，夺命的一枪已经朝着他的眉心刺来。

    见到这一幕，躲在百米开外的狄云和水笙同时大惊失色。

    在他们两个看来，夜未明从出现一开始，就设计斩杀了血刀老祖，绝对是一个好人。

    而这样一个好人马上就要被花铁干给暗算了，如何能让他们不急？

    可是他们再急也没有用，别说他们远在百米之外，就算近在眼前，以现在二人实力，也不足以改变任何事情。

    而眼看杀招近在眼前，夜未明脸上的表情却是依旧镇定自若，看不出一丝一毫的慌张。

    这种泰山崩于前而面不改色的本事，花铁干只在一个人身上见到过，那就是他生命中最大的梦魇——血刀老祖！

    再想到那个不可战胜的血刀老祖，刚刚被眼前这个小子活活算计致死的，花铁干原本志在必得的一枪，却不由得收回了几分自保之力。

    就在这个时候，却是猛地见到一红一白两道身影拦在夜未明的身前。

    而这两道身影，便是夜未明在面对花铁干的夺命杀招时，还可以不急不躁的底气所在！

    你的兄弟现在都已经死绝了，但我还有朋友！

    首先是藏星羽的三尖两刃刀自下而上的一挑，利用武当派最擅长的四两拨千斤之手法，挑开了花铁干本就已经动摇的一枪；

    刀妹紧跟着一刀横斩而出，直接将花铁干逼退开去。

    紧跟着，两大玩家高手摆开架势，同时做好了大战的准备。

    藏星羽将三尖两刃刀的枪尖斜指向下，双眼凝视花铁干。

    刀妹则是用手中的冷月银霜刀的刀背梳理了一下她那一头乌黑亮丽的秀发，跟着嫣然一笑，却是摆出了一个与血刀老祖一样的起手式，看得花铁干一阵头皮发麻。

    见此情况，夜未明略感无语，只能在队伍频道里提醒道：“之前跟那个马上要死的血刀老祖说起话来那么来劲，现在怎么又变成能动手就不吵吵了？”

    夜未明毫不吝啬自己的任务经验，在队伍频道里循循善诱道：“别急着和他打，先嘴遁一波，问问他为什么要袭击我，义正言辞一点，先把自己摆在道德的制高点上，然后再动手杀他不迟。”

