
　　水帘洞天的尽头。

　　当罗修的手掌，接触到那长枪的刹那，隐约间，仿佛听到了一些声音。

　　“混账！老子不服！”

　　“老子做错了什么？凭什么封印我！”

　　“……”

　　这些声音若隐若现，时有时无。M.23sk.com

　　罗修本以为，是这件至尊神兵中蕴含了一些残留的灵魂意念之类的。

　　但仔细探查之后，长枪上并没有任何不妥的地方，那声音就像是凭空出现，却不知道从什么地方过来的。

　　蓦然间。

　　罗修看向前方，这里已经是水帘洞天的尽头，再往前，就是一面黑色的石壁。

　　此时此刻。

　　罗修却是忽然有种感觉。

　　这黑色的石壁后面，不会是什么封印吧？

　　在至高殿堂里面被封印起来的，肯定不是一般的家伙……

　　“小子，破开石壁，老子给你一桩大机缘！”

　　当罗修再次仔细聆听的时候，一个比刚才更为清晰的声音，清楚的响彻在耳边。

　　这让罗修被吓了一跳。

　　还真特娘的让自己给猜对了。

　　水帘洞天尽头石壁的后面，真有一道封印！

　　罗修没有理会对方，转身化作遁光，离开了这里。

　　不过罗修没有注意到的是。

　　在他转身离开的那一刹那，黑色石壁中一道细微的光芒飞出，落在了罗修的身上，就像是一根金色的毫毛，黏在了他的身上。

　　原路返回之后，罗修和武未，武正罡会合。

　　“我打算上去了，你们呢？”罗修说道。

　　本来吧，罗修是打算将第一排的所有宫殿都给探寻一遍的。

　　结果刚才在水帘洞天尽头遇到的情况，让罗修对这里感觉浑身不得劲，想着还是赶紧离开的好。

　　……

　　与此同时。

　　来自灭之维度的龙念和另一个灭灵，行走在一条一望无尽的通道中。

　　实际上他们早就进入通道了，只是这条通道不知道到底有多远，也不知道何处是尽头，飞了那么久，以他们的实力早就飞出了不知多少万万里，竟然还看不到尽头，难道会这样持续的循环下去？

　　又不知过去了多久。

　　终于，前面看到了一片白茫茫的光亮。

　　轰！

　　周围的场景瞬间变幻。

　　通道消失不见。

　　龙念和同伴，出现在一个巨大的祭坛上面。

　　……

　　至高殿堂的高处，第七排宫殿中，其中一座宫殿中，孕育一座小天地，厮杀不断，强者如云。

　　刚刚成就至尊不久的武龙胥也在这里，挥手间一拳打碎了一位不空，然后就迅速离开了原地。

　　即便是以武龙胥的实力，也做不到在这里大开杀戒，此刻的他小心翼翼的隐匿自己的气息和身形，谨慎的观察周围的动静。

　　因为这边实在是太危险了，很多强者都在，光是至尊境，就来了超过二十位！

　　超过二十位至尊进入至高殿堂，这是以前从未有过的情况。

　　但是为了争夺道蕴神玉，一下子就来了如此之多，竞争惨烈至极。

　　至于道蕴神玉的所在位置。

　　就在这座小天地内。

　　只不过现在的道蕴神玉，还在孕育的状态之中，只有孕育成功之后，道蕴神玉才能具备种种完善的神效。

　　提前打破孕育状态，只能得到不完整的神玉，效果会大打折扣，所以大家都在等待。

　　而且。

　　在孕育状态的道蕴神玉，周围会有强大的道蕴之力守护，至尊强者过去了，也基本上很难打破的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4954章 各方动静免费阅读。https://xs.23sk.com 