
　　马芒看着漆黑的周遭，强压心头的惊惧站了出来。

　　“仙长，我自小习得道经三十六部，每日研读不敢怠慢，我最喜的是道上经中的一篇……”

　　任青脑袋有些发胀，挥手间桃酒灌入马芒的嘴里，然后强行将他的脊椎掰成笔直状。

　　马芒发出惨叫，随即便是按耐不住的狂喜。

　　他刚想说些什么，却听到任青开口道：“闭目盘腿，立刻运转清风炼气法。”

　　马芒以为任青要传道授，手忙脚乱的照做了。

　　任青略带警告的语气开口说道：“超脱以后，不管发现什么都不要惊慌，站在原地等待即可。”

　　“切记。”

　　他控制着鬼影产生幽元，逐渐涌入马芒的体内。

　　马芒吸收部分幽元后便达到了极限，紧接着身躯出现异化，皮肤变得愈发像是天道虫。

　　吴用两人丝毫没有被吓到，反而面露兴奋。

　　“马道长，助你成仙……”

　　吴用话还未说完，马芒突然不见了踪迹，仿佛融入天地间，让人根本摸不着头脑。

　　任青闭上眼睛，借助附于马芒身上的鬼影，勉强感知情况。

　　马芒恍惚间发现附近发生剧变，睁开眼已经不是熟悉的庆沿镇，而是某处诡异莫名的地方。

　　来到这里前还是黑夜，现在却化为了白天。

　　不过他依旧未曾有所收敛，如同范进中举般发出大叫。

　　“我超脱得道了！！”

　　“我超脱得道了！！”

　　马芒冲出无人的院落，来到人声鼎沸的街道上。

　　可能是十几年的情绪压制不住，失心疯的笑了起来。

　　居民用异样的目光看向他，像是在看一具将死的尸体，然后有意无意的远离了对方。

　　很快马芒就注意到不对劲。

　　为何周围所有人宛如妖魔般可怖，甚至有几位根本就是直立行走的野兽，让他毛骨悚然。

　　任青想要提醒马芒冷静，但后者完全陷入了恐惧中。

　　马芒慌不择路的撞在一处面摊上，被滚烫的汤水浇了一身，顿时因为疼痛的刺激打滚起来。

　　摊主是位八十有余的老妇，她忍不住叹了口气。

　　“轻声些。”

　　马芒下意识抬起脑袋，注意到老妇的样貌后瞳孔放大。

　　只见老妇的额头竟然长着第二张面孔，说话间四只眼睛盯住自己，有种说不上来的诡异。

　　“啊！！！！”

　　马芒发出凄厉的惨叫，手脚并用的向后退去。

　　老妇见此也不再理会，转身收拾起打乱的桌椅，其余民众躲在远处，幽幽的看向马芒。

　　几十人表情相同，哪怕是任青都忍不住有些发怵。

　　马芒胸腹部上下起伏着，泪水混杂汗水溜得满脸都是。

　　他双手合十，用几乎苛求的语气说道：“仙长把我带回去吧，我不想超脱得道了……”

　　殊不知一旦来到残月层，再想离开就比登天还难了。

　　就在这时，马芒听到脚步声由远至近，仿佛逐渐朝自己而来，不由面露希冀。

　　任青想要利用鬼影查看脚步的来源，但根本找不到线索。

　　就在他打算用鬼影来干预马芒的行径时，后者突然间表情化为了狰狞的笑容。天籁小说网

　　马芒动作僵硬的站起身子，骨骼碰撞不断响起。

　　他目光看向人群，低沉沙哑的开口说道：“你们可知道……”

　　“篡蠪？”

　　马芒说话间脖子三百六十度转动起来，鲜血从五官冒出，脑袋也被挤压变了型。

　　砰！！！

　　他脑袋炸裂开来，化为肉糜溅得满地都是。

　　围观的居民眼中流露出压制已久的快意，部分居民从人群中走出，用随身携带的刀具切割尸体。

　　不过片刻，马芒只剩下具残破不堪的骨架。

　　最终骨架被手臂大小的老鼠拖进巷子深处，接着传来密密麻麻的啃食声，片刻又归于平静。

　　任青脸色阴沉。

　　因为残月层相隔太远，他对鬼影的掌控实在勉强，便将其散去了。

　　所谓的篡蠪到底是什么，为何发出的声音太响亮会将它引来，残月层处处透露着古怪。

　　任青瞥了眼吴用两人说道：“你们先去店铺里住下，明晚再来院落里吧。”

　　“期间想离开随时可以走。”

　　他接着便不再理会两人，去掉杂念专心炼制起了诡胎器。

　　吴用不敢打扰任青，两人蹑手蹑脚的走进店铺内，心里不由生出对未知事物的恐惧。

　　但感受到寿元即将枯竭后，求道的渴望再次战胜了恐惧。

　　等到第二天时，吴用两人顶着黑眼圈来到院落，发现任青的双手正把玩玉质的葫芦。

　　田阿在不远处追逐着蝴蝶，在镜中仙的能力作用下，没有人能察觉到他的存在。

　　任青对新炼制的法器还是很满意的，虽然还未化为诡胎器，但依旧能至少装千斤酒水。

　　他语气平淡的开口说道：“我再重复一遍，超脱以后不管发生什么都不要惊慌。”

　　吴用不由心生退意，怎么感觉马芒没有落得什么善终，或许得道超脱以后会遇到危险不成？

　　另一位道士张羽却毅然决然的答应下来。

　　他反正也生无可恋，心里生出朝闻道，夕死可矣的念头。

　　任青见张羽的心态较为平稳，应该不至于像马芒那般冒失。

　　“你确定安全后可以离开院子，走到街道上找寻一个摆摊的老妇，其面生双脸。”

　　“并且莫要发出太大的声响，询问老妇何为篡蠪即可。”

　　张羽听闻后许久才冷静下来，他算是知道马芒八成已经丧命，得道超脱怕是极为危险。

　　“仙长，小人要是侥幸不死，愿成为您坐下道童。”

　　“我会引导你修行的。”

　　任青嘴上答应下来，实则考虑要是张羽靠谱的话，就传授门禁卒法再扔进腹中囚牢。

　　正好腹中囚牢的生态初成，需要人手帮助照管植被。

　　如果将来离开靖州，倒可以给他个加入禁卒堂的机会。

　　“多谢仙长了。”

　　张羽点了点头，默默的坐在地上运转清风炼气法，桃花酒涌入嘴里，幽元逐渐产生异化。

　　他原本几乎失明的双目也恢复了正常视力。

　　没过多久，张羽便被拉进了残月层。

　　张羽环顾四周。

　　他显然要理智多了，先是查看院落内的摆饰，发现原来的主人很可能是扶风道长。

　　不过家具都蒙上一层灰尘，说明很长时间未曾回来了。

　　他歇息片刻后离开院落，刚到街道上忍不住双腿发软，但还是强忍着惧意找寻那名老妇。

　　张羽匆匆忙忙的行走在街道上，很快就注意到角落的面摊。

　　他深吸口气慌忙靠近，引来老妇警惕的目光。

　　“我…你…那個……”

　　老妇连退几步，额头多余的那张脸发出怪笑。

　　张羽疙疙瘩瘩不知该说些什么，最终才生出些许勇气问道：“我想问下何为篡蠪？”

　　老妇眯起眼睛轻声说道：“你应该不是晨街的人，快回到自己家里吧。”

　　张羽欲哭无泪，现在再后悔也没用了，只得又问了遍。

　　老妇打量着张羽许久，这才缓缓回答道：“那是头藏在晨街的异诡，只要发出太大的声响，便会引来祂的注意。”

　　“快走快走，你怕是怎么死都不知道。”

　　张羽慌不择路的离开面摊，重新返回了原本的院落，将厢房的门窗紧锁着，躲在床铺下面。

　　任青睁开眼睛，皱着眉头暗自思索。

　　异诡应该是靖州特有的诡物，篡蠪能被声音吸引前来，手段甚至连鬼影都未察觉到。

　　哪怕没有阴差境，估摸着也相差不大了。

　　“仙长，我不要得道超脱，不要了，不要了……”

　　吴用见此愈发恐惧，心底再也没了胆气，连连磕着脑袋，然后一瘸一拐的走出书铺。

　　隐约能听到他发出如释重负的苦笑。

　　任青没有理会吴用，将葫芦法器扔进桃花泉眼内，然后便继续炼制起保命的法器。

　　他又把田阿收进腹中囚牢，好好的梳理着自身的术法。

　　田阿接下来说不定会有用处，留在新月层也是等死。

　　不过正当任青准备前往残月层时，却脸色变得极为难看，张羽竟然不知原因的死了。

　　他查看着鬼影消散前传来的信息，当天色渐黑后，晨街所有的房屋都点燃了烛灯。

　　张羽没有尝试着点燃灯火，依旧躲在床底下。

　　他刚开始只感觉鬼压床，但没过几息就成了肉糜，尸骨也在黑暗中尽数消失不见了。

　　任青等到残月层天色大亮，才运转起淡薄的幽元。

　　他随时都可以把幽元驱散，借此从残月层回到新月层，算是较为关键的保命手段。

　　贴身的衣物也换成寻常的法器，武装到了牙齿。

　　至于为何不用诡胎器，主要是诡胎器散发的气息太明显，很难在残月层不被发现。

　　幽元顺着奇经八脉流动，天空中出现一轮血红的残月。

　　任青深吸口气凝视着血月，不过半息后就移开了眼睛，下一瞬间便已经来到残月层。

　　等他的身影消失不久后。

　　吴用又偷偷摸摸的来到书铺内，结果发现人去楼空，院落里重新长出细密的杂草。

　　他无力的瘫倒在地上，右手捶打着地面，不知是后悔还是自责，忍不住失声痛哭起来。

　　吴用知道自己错过机缘无法弥补。

　　他嘴里不断念叨着清风炼气法的内容，看着逐渐升起的朝阳，很快便没了生息。

　　朝闻道，夕死可矣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八章 得道超脱免费阅读。https://www.23sk.com 