    唰唰唰！

    胖子从洞口飞出，挥手便是三道黄符射向不同方位形成一个三角形，最后一道天雷落下，三道黄符之间升出一道屏障！

    “雷法：五行诛杀。”

    噼里啪啦——！

    随着胖子一声沉喝，晴空万里的天际，瞬间一道百丈宽的闪电探出，击中了三角形阵法的顶端。

    跟着。

    吱吱吱，吱吱吱——

    一道道感电充斥整个阵法内部，十多道身影顷刻间化为焦炭，没有一个生还！就算那三个道宫秘境的高手，也同样如此！

    “卧槽……”

    这真的是让赢正打心底吃了一惊！

    难怪能从栖霞教那群人长老以及掌教面前将自己带走，这家伙果真有几把刷子！

    妲己此刻一样震惊说不出话来，这群人高手众多，比起在万族城追自己的那些死侍只强不弱，然而胖子居然只是施展了一个阵法就将他们全部诛杀，这手段简直绝了！

    “搞定。”胖子拍了拍手来到了洞口，圆嘟嘟的脸露着人禽无害的笑容：“小老弟，五颗仙桃圣药不能反悔啊。”

    反个毛线！

    赢正暗骂，尴尬的乖乖交出五颗仙桃，一想到之前对战，这家伙如果用这个手段来对付他的话，后果根本无法想象。

    当然了，他不是胆怯，只不过愿赌服输而已，说五颗仙桃就五颗仙桃！一个不多一个不少！

    “死胖子，你刚刚用的啥手段？”赢正此刻忍不住问道。

    “想学啊？道爷我可以教，也可以不要你拜师，不过……得拿仙桃圣药来换。”说到最后胖子笑的很鸡贼。

    “……”赢正汗颜。

    不过在花果山的这几天，他看了一遍道法三千，里面并没有胖子的诡异身法，也没有刚刚胖子施展的符咒。

    思量再三，赢正终于决定忍痛割爱，准备跟胖子学身法和方才的符术，毕竟多点技能傍身总不会错。

    “再给你五颗仙桃，你教我身法和刚刚的符术。”赢正开口：“怎么样？”

    “五十颗，不二价。”胖道士狮子大开口的说道。

    “你怎么不去死~”赢正狂翻白眼：“二八分账后我就剩下不到八十，现在又给你五颗，我也只有七十颗左右了，还要我给你五十？死胖子过分了啊。”

    “爱学不学。”胖子耸了耸肩，无所谓的说道：“反正我这行字秘概不外传，教给你我还怕遭天谴呢，嘿嘿。”

    “你说什么？”赢正以为自己听错了，惊骇的瞪眼开口。

    “怕遭天谴……”胖子。

    “不是这句。”赢正摇头：“上一句。”

    “行字秘。”胖子言道。

    “卧槽，逍遥天尊所创，行字秘法！难怪你速度不仅诡异还这么快！”赢正深呼吸压抑着心中的震撼：“五十颗仙桃！这学费我给了！”

    “八大天尊之一的逍遥天尊么。”妲己似乎也知道关于逍遥天尊的事情。

    “你知道关于逍遥天尊的事情？”赢正看向妲己。

    “知道一点吧。”妲己不是很肯定的淡淡说道：“虽然不是太记忆犹新，不过我记得在一处书店里翻阅过一本古史，自乱古末期进入神话时代以来至今，一共出现过八位天尊。”

    “八位……”赢正闻言略微怔了一下，瞬间更加肯定了自己在遮天世界的时间轴，喃喃自语：“这么说来帝尊真的还没有证道……”

    “帝尊是谁？”胖子撇了眼赢正：“你已经不止一次提及这个名字了。”

    “神话时代的第九位天尊，他的出现就代表着神话时代将结束，待他过后便会步入太古时期。”赢正闻言一时间忘记了自己是穿越者身份，顺势直接说漏了嘴。

    “你要是有这个未卜先知的能力，也不至于混成这个样子。”胖子闻言，完全不相信。

    妲己也一样不相信，就当赢正是在开玩笑，不经还埋汰搪塞了一声：“你真以为自己是那个创出前字秘的渡劫天尊？可以占卜整个世界的过去未来吗？”

    “……”赢正无言以对，不过心中却暗自吐了口气，还好他们不信，要不然阴差阳错乱了遮天历史，那就不好了，顿了顿，跟着转移话题：“妲己姐，神话时代以来都出了哪八位天尊啊？说说呗。”

    “渡劫天尊，元始天尊，寂灭天尊，长生天尊，灵宝天尊，无量天尊，道德天尊，逍遥天尊。”妲己想了想开口：“其中渡劫天尊最为特殊，在东荒都还立有他的石像，听说他是神话时代第一位天尊，很厉害。”

    “我知道他很厉害。”赢正苦笑，自己现在就拿着他的传承，渡劫天功需要突破道宫秘境时才能修……

    等等？！

    突破道宫秘境时……

    这是不是说明自己现在彼岸境界可以开始修炼它了？

    渡劫，彼岸突破道宫秘境时，应该要渡劫的吧！

    想到这里，赢正决定，得找个时间看看渡劫天功了，不过眼下还是先跟胖子学一下行字秘和符术。

    毕竟渡劫天功在自己身上，而胖子待出去百断山后还指不定会不会溜，所以还是先学他身上的比较实在！

    “小老弟，你可不能后悔啊，五十颗仙桃。”胖子此刻开了口，心中暗爽，行字秘也只是他无意间得到，并非不可外传，这回算是白捡了五十颗仙桃，全部用来酿酒的话以后可以不愁没酒喝了！

    “马上教学？”赢正迫不及待。

    “五十仙桃圣药先给我。”胖子率先道。

    “我怎么知道你教我的是不是真的行字秘，万一你耍赖呢。”赢正闭眼垂胸，同样心有防范道：“先把秘法给我。”

    望着一丘之貉的两人，妲己生无可恋，智商超群：“小赢贼先给二十五颗仙桃给胖道长，然后确认秘法是真货，再缴纳剩下的一半不就好了？”

    “没问题。”

    赢正与胖子闻言，顿时有点中二的异口同声。

    就这样。

    时间伴随着赢正修炼行字秘、胖子酿酒、妲己闷闷不乐而缓缓流失。

    转眼就过去了整整一年。

    唰唰唰！

    赢正修炼行字秘，速度飞快的穿行在花果山上上下下，身后竟然都出现了残影！不得不说这行字秘是真的牛批！

    而这疾如风的速度，在胖子眼里，其实还只是学到行字秘一点皮毛而已，真正行字秘的巅峰，听闻可瞬息十万八千里……

    “呦嚯~终于学成了！”

    荡漾在山间，如同灵猴一般，又长大一岁的赢正，开心的像个孩子，现在他已经十五，脸上虽然依旧有些稚气未脱，但整个人看起来却更加沉着稳重了不少！

    毕竟身体里住着的是一个成熟的灵魂。

    “什么时候才能出去这鬼地方啊……”妲己郁郁寡欢，唉声叹气，丧着脸坐在一块儿石碑上，望着那上蹿下跳修炼行字秘略有小成的小赢贼：“这家伙是不是把我这个雇主给忘了？”

    轰隆隆！轰隆隆！

    而就在这时，本来安静祥和只有赢正臭屁得意声音的气氛下，万里晴空突然乌云密布！

    恐怖的威压铺天盖地，妲己此时猛然抬头，瞳孔瞬间就骤缩起来，天之痕居然在蔓延！糟糕！小世界要崩塌的前奏！

