    经理走后，大家左右四顾，四处找了找，一眼就看见了更衣室，然后进去换了一身“泉”衣，然后舒舒服服的泡在了四十一二度的温泉水里，肌肤一碰到热水，浑身都起了鸡皮疙瘩，舒服感顿时从心底升起，充满全身。

    郑江浩因为职业的特殊性，要随时保持警惕性，所以并没有泡澡，孤身一人守在旁边坐着，不喝酒也不喝饮料，眼神四处瞄着竹林和周围的情况，生怕出现什么变故。

    他的这份专业性都落在众人眼里，叶红亮很惊叹，像他出行根本都没有雇佣保镖的，毕竟也没人找他事。

    但是叶轩就不同了，龙头企业鼎龙集团的董事长，国内很多人都要找麻烦，而且还有国外的人。

    虽然看着国内是很安全，但很多危险都潜藏在这份安全之下，换句话说，穷人不敢犯事，犯了立马就被抓，但富人，或者说社会顶流的那一批人如果犯事，背景通天，那可就真的叫为所欲为。

    因为叶轩始终很相信一句话，规则是人定的，法职是人担任的，所以全都可以通过黑暗的那一面更改这些规则，只要你本事足够大的话，任何事情都有可能。

    郑江浩也很清楚这一点，所以即使在如此安全的华夏国内，也不敢放松任何一丝警惕，毕竟他所保护的人是鼎龙集团的董事长，是国内顶尖的人物，这种大人物，可不敢出丝毫差错。

    在脑中将所有的信息转了几圈后，老爸老妈和姐姐们也都了解到了这一点，所以都没在意，自顾的泡着自己的热水澡，顺便拿了一些酒水放在漂浮木板上，任由它浮在水面上，一边泡着一边喝着热牛奶和各种果汁以及红酒，惬意至极。

    虽然时至盛夏，天气炎热不以，但在这地下深处，四处暗藏的阴湿气引起的凉气让这里很是清爽，再加上时不时吹来的凉风，让盛夏的天然温泉变得如冬季般贴心，让人心旷神怡。

    没过一会时间大家就都泡好了，脸色红润，身体内非常潮热，即使是冰凉如冬的这个环境中依然热的出汗，让大家都非常的满意，浑身都仿佛重生了一般的舒爽。

    郑江浩见大家泡好了也松了一口气，然后起身迎着叶轩回更衣室烘干和换衣，贴身保护，尽职到就差点上厕所也跟着了。

    叶轩也有那么一些无语，好在都是大男人也没什么，于是来到烘干室两下烘干身子，换上自己的衣服后径直来到了大厅。

    姐姐们和老爸老妈们紧随其后，姐姐们和老妈一边走一边大呼爽快，并对这家温泉会所提供的鲜榨果汁连连称赞，都达到了一个共识，开心不以。

    正说着的时候，四姐叶蝉因为专注于说话而没有注意到门框边摆着的一个陶瓷花瓶，在路过的不小心用胳膊蹭了一下，导致陶瓷花瓶随着晃动垂落，摔在地上溅起“啪啦！”的一道响声，四分五裂，碎片飞的满地都是。

    见此一幕，大家都愣住了，四姐叶蝉也愣在了原地，不过很快就反应了过来，连忙对服务员抱歉道：

    “不好意思不好意思，我没有注意到，这个花瓶多少钱，我赔给你们可以吗？”

    服务员也反应了过来，脸色不太好看的回答道：

    “啊这个花瓶五千块，是白瓷的。”

    闻言，众人皆惊，看了一眼花瓶又看了一眼服务员，申辩道：

    “不是，这就随便一个普通的花瓶，怎么能要五千呢？”

    “对啊，我们又不是认不来货，这花瓶就很普通啊，哪里要得了五千块钱呢？”

    俗话说没吃过猪肉也见过猪跑，大家都是见过市面的，平时虽然没有收藏瓷器的爱好，但也是见过不少，所以一眼也能看个八九不离十，这分明就是一个普通的花瓶，做工粗糙，纹理也不细腻，估计也就值个百来块。

    “你不会记错了吧？”大姐叶婉很委婉的试探了一句，说她这是坑人似乎有点过分，所以说的很委婉。

    但服务员好像并没有任何退让，理直气壮的重申道：

    “不好意思，这个花瓶是白瓷的，市场价就在五千左右。”

    叶红亮见服务员这是摆明了要坑人，神色微动，将浑身气势放了出来，沉声道：

    “叫你们经理过来吧，我们有话慢慢讲。”

    服务员也没有迟疑，很果断的点点头，然后转身小跑着去了后堂，将一个西装革履的中年秃头男人叫了过来。

    经理在路上就已经了解了事情的经过，眼神滴溜溜的转，嘴角翘起一抹不易察觉的狡黠笑容，看着众人道：

    “老板好，啊是这样的，这个花瓶是白瓷典藏版，这个服务员刚来不太懂，不好意思，这花瓶市场价在五万整，是从一个村里地窖里收来的，很具有收藏价值。”

    经理本来想报一万两万的，结果看到眼前这群人是外地人，就是要专门宰他们一刀。

    天京本地人他不敢惹，毕竟藏龙卧虎，谁都不知道一些穿着简单的人背景有多么雄厚，本地人不敢惹，那这些外地来的，那经理可就有话说了，干这个薪资本来就拿得少，自然要想点办法弄点油水，否则光吃素，那不得干死。

    “您看您是刷卡还是现金呢？我们这里小本生意，概不赊账哈，这个白瓷花瓶我也没有乱报价，你们不信都可以自己查一查，我们这么大一家店，自然不可能欺骗你们的对吧。”

    经理狡黠的笑着，看着几人，心里已经开心的一批，为即将到来的油水感到非常开心，甚至都在考虑要不要去分期买一辆十来万的车，把自己那辆十来年的大众换了。

    同时也在考虑给服务员多少封口费，让这件事不被老板知道，不过这家店都归自己管，老板难得来一次，所以这个问题倒是可以暂时放一放。

