    铮、铮、铮……

    这时虚神界异动，造化玉碟发出莹莹光辉，垂落下来，上面万道法则鸣鸣，混沌气流转。

    空灵缥缈的声音响彻神界九重天。

    【本次异动是虚神界2.0版本更新，无需担忧】

    【公布本次重大更新：

    1.神界更名虚神界。

    2.虚神界上限调整至十八岁，为避免长时间登录损害元神灵魂, 十八岁以下每日登录时间上限一个时辰。

    注：仙台一层修士修出神识，不在本次调整计划之内，不受年龄限制，自由进入虚神界。

    注：十八岁以人族成年为标准，各族修士参照比例调整。

    3.大道塔调整，古灵至尊排名上升五百层，第一万一千零一层由太古禁地石胎大圆满圣灵道纹投影镇守。

    注：因第一万一千零一层难度变化，消除齐驱至尊称号, 取消抗衡至尊称号，过关者赋予横击至尊称号。

    注：通关一万一千一百层，赋予抗衡至尊称号。

    注：通关一万一千五百层，赋予齐驱至尊号称。

    4.…………

    】

    【修复：

    1.更真实的道场背景。

    2.增加更丰富的神兽，白虎为九天仙灵榜第五。

    3.三重天自由度增强，允许建立多人会议。

    4.修复少量神界问题，如线上元神双休，今日起禁止查封。

    5.……

    】

    这些更新与修复，受到了神界众生的广大议论，几乎所有人猛然惊觉，原来古灵至尊不是至尊守门员，人家是大帝古皇守门员！

    难怪自己一直打不过一万一千零一层的大道塔，原来是古灵至尊太强了！

    于是一些准皇重新鼓起勇气, 前去调整石胎大圆满圣灵的投影, 然后在欢声笑语中打出了大结局。

    事实证明, 至尊还是至尊, 即便是大圆满圣灵至尊也不是准皇可以挑衅的。

    只要有半步成道，准九圣体, 才能顺利通过这一层大道塔。

    三重天自由度增强，允许建立多人会议，这个的修复，引来了众生欢呼，开启了一个秘密开小会的时代。

    对于禁止线上双休，无数的青年男女义愤填膺，自己好不容易摆脱现实的纠缠，想要神界引来一场轰轰烈烈的爱情，竟然被天帝扼杀在萌芽之中。

    无数的吃饱了撑着的修士欢呼造化玉碟，强行建议，修改这一规则。

    造化玉碟一一接受了，表现的十分良好，然后，就没有然后了。

    建议随便你们提，能通过一条，算我输。

    时间一点点流逝，两界的开天辟地进入了尾声。

    至尊的肉身躯壳化作了真仙界大陆，而他们的道与法，残缺的皇道法则成为了虚神界的补品, 安排的明明白白, 没有一丝一毫的浪费。

    今天又是勤俭持家的天帝！

    张若虚看着自己的杰作, 满意地点点头。

    就是真仙界有点空旷，神墟放在北边点缀，太初古矿放在南方点缀，改天干死不死山黑暗至尊，把那座宇宙神山搬过来放在东边，对了还有轮回湖，也是不错的景色，等轮回海至尊死光了，就拿过来放在西边。

    中间，中央，应该放一根天柱啊！

    “天柱，天柱……”张若虚思索着，突然眼前一亮，上苍葬天岛原本就是一座辉煌的宇宙神山。

    乱古岁月，那时候的泰山，壮阔无垠，日月星辰与之相比，都很渺小，它悬在宇宙中，不在任何星辰上。

    荒天帝将泰山截断了，最宏伟的一部分浮上了高天，化作了如今的上苍葬天岛，

    而今的泰山，是被遗弃的、剩下的。

    山莫大于之，史莫古与之。

    没有什么比完整版的泰山，更适合做天柱了。

    “说起来当天帝这么久了，也没有回洪荒古星一次，这一次顺路看看道统。”

    张若虚微微一叹，迎风而立，眼瞳中流出丝许回忆，那是第一世的青葱岁月，有血战星河，护卫人族的热血，有成道称尊，君临宇宙的潇洒，有快意杀伐，勇闯天涯的鲁莽，也有化身无数，计算万族的智慧。

    夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。

    张若虚没有迈出一步，化作金光大道，那是属于天帝的风采，这一次是微服私访，外加强拆。

    到了他的这个境界，空间的意义已经不太大，都是按照一界一界计算。

    上一秒还在天庭开天辟地，下一秒就来到了星河彼岸。

    这是一颗水蓝色的星辰，荒古岁月名为地球，而今名曰洪荒古星。

    来到了一座世人不可见到的古城前，城门楼上刻有三个大字：函谷关！

    笔力苍劲，这座古城也不知道存在多少年了，镌刻岁月的风霜，写满时间的斑驳，让人一望就有一眼千万年的感觉。

    这像是一个轮回，古城依旧在，但是大地上的生灵却也不知道换了多少代，旧骨成灰，种族更迭了又换。

    “紫气东来三万里，函关初度五千年，这座关神话时代便存在了。”张若虚打量一眼，不禁赞叹道：“至今依旧宏伟浩瀚，屹立不倒。”

    不知是何人所铸，是帝尊？还是道德天尊，亦或者是最古老的荒天帝。

    他出身洪荒古星，年轻的时候也曾守过函谷关，只不过对持不是黑暗至尊，而是昆仑遗族一尊准皇。

    昆仑遗族，一种强大的称谓！

    他们不是一个种族，而是对一群种族的总称，在那要遥远的过去，他们曾经生活在昆仑仙山上，是神话时代的无冕之王。

    他们的强大与可怕，举世皆知，可以说在那个段岁月中，无与伦比。

    到了后来，当年帝尊曾为了仙钟而杀上仙山，击杀他们族内沉睡的至尊，强势推翻了他们的皇朝。

    帝尊虽然没有得到仙钟，但取走了昆仑山，孕育绿鼎。

    自此洪荒古星与昆仑遗族就结下了血仇，从神话末年延续至今。

    张若虚静立虚空，没有掩盖身影，终于引起了函谷关的注意。

    “何人窥视，竟刚冲关？！”

    函谷关内卷起一道惊天血气，冲上云霄，震撼星河，俨然是一尊绝代准皇，紧接着一道道光辉冲天而起，皆是圣贤气息。

    准皇守关，圣贤为将，放在大宇宙都是一等一的势力，可以看出洪荒古星底蕴深厚。

