    在紫海域短短不到一年，他的收获巨大，最关键的是他的实力得到了巨大提升！

    “走了！”身影掠动，叶星迅速飞了出去。

    而在外界，众多真灵境还在看向巨大裂缝区域。

    此时他们发现战斗波动已经完全停止了。

    “战斗结束了么？”

    “谁胜了？”

    众人眼中满是疑惑之色，之前巨大裂缝内攻击太过恐怖，他们都无法探查，也不敢上前。

    这也是叶星故意为之的，他还不想暴露庚金虫这一底牌。

    咻！

    忽然，巨大裂缝内一道身影飞出。

    看到这道身影，众人眼中却满是震惊之色。

    “是…火耀首领！”

    “蛇昆领主呢？”

    他们感受了一下深渊内部，却是没有感应到任何生命气息。

    “难道蛇昆领主陨落了？”

    愣了一下，他们心中忽然出现了一个惊人的想法，眼中满是惊骇之色。

    “真灵境妖兽？”

    叶星站在虚空中，看着周围的诸多妖兽，眼中闪动着一道冷光。

    “正好实力大进，看看灵魂奴役有没有提高！”

    咻！

    他身影暴动，迅速向一位真灵境袭去。

    “呃？火耀冲我来了？”见到叶星袭来，这位真灵境愣了一下，脸上顿时露出了惊骇之色。

    哗！

    剑光袭来，划过了他的身躯，在这道剑光下，这位真灵境妖兽身上的气息波动瞬间减弱大半，已然受了重伤。

    轰！

    随后，一股灵魂骤然爆发，向这位真灵境迅速袭去。

    “灵魂奴役？”感受到这股灵魂攻击，这位真灵境妖兽脸上顿时露出了挣扎之色。

    这可不是控制，如果被灵魂奴役，他们甚至连自我思想都没有。

    “有点难度？”叶星只尝试了一两秒，感应到了难度之后，他没有再继续，随即长剑挥动。

    这位真灵境的妖族没有丝毫抵挡之力，被直接击杀。

    咻！

    击杀后，叶星又向另一位真灵境妖兽飞去。

    “不好。”

    一位位真灵境妖兽脸上都露出了惊恐之色，在疯狂逃离。

    “火耀，紫海域有规矩不死境禁止随意对真灵境屠戮，你竟敢违背？”

    “你这样做势必会遭受到整个紫海域的追杀！”

    虚空中，一道道怒吼声传来。

    真灵境之间可以战斗，但是不死境对真灵境，那完全就是屠戮了，这是妖族禁止的事情。

    “抱歉，紫海域规则，对我无用。”叶星冷漠道。

    他又连续追上了两位真灵境妖兽，但是都奴役失败。

    随后来到第四位的时候，叶星明显感觉其灵魂抵挡力弱了很多。

    “可以成功？”叶星眼中顿时露出了一丝惊喜之色。

    轰！

    恐怖灵魂散发，几乎化为了一根长针，直接向那位真灵境妖族袭去。

    “不！！！”那真灵境妖族眼中满是疯狂之色，想要抵挡。

    但是仅仅五秒后，他的目光便变得有点迷茫，等到第八秒的时候目光彻底迷茫。

    “我…我…”

    这位真灵境妖族似乎意识回归，迷茫、不解的看着四周。

    “醒来。”

    叶星看着眼前妖兽，声音无比冷漠道。

    这只妖兽听到了叶星声音，立即回过神来，他看着叶星，眼中的迷茫瞬间消失，骤然露出了无比狂热之色，道：“拜见主人！”

    “嗯。”叶星眼中满是喜悦之色。

    现在这只妖兽彻底被灵魂奴役，就算他让其自杀，这只妖兽都绝对不会有任何的犹豫。

    “继续去抓捕！”

    叶星将这只妖兽收起，随即又向远处飞去。

    “踏一诺被灵魂奴役了！”

    “快逃啊！”

    “这火耀根本没有任何忌惮！”

    一位位真灵境无比惊骇，四处分开。

    此时他们心中也后悔，两位不死境强者战斗他们没事留下来做什么，应该立即离开才是对的。

    众多妖兽疯狂逃离，一直过了七、八分钟，周围终于平静了下来。

    “主人！”

    此时虚空中，五位真灵境妖兽无比恭敬的站立着，目光看向了叶星，眼中满是恭敬、狂热之色。

    “哈哈，实力暴增后，奴役这些真灵境妖兽概率明显提升了很多。”叶星心中大喜。

    他现在实力足以匹敌普通不死境，压制住这些真灵境再灵魂奴役，成功率提升了很多。

    要是之前的话，他控制一位都很难做到。

    “这只是幻族分身，若是本体前来的话，估计更容易吧！”叶星嘴角有一丝笑容。

    他的本体灵魂才强，甚至超越了绝大部分的不死境。如果配合不死境实力，奴役真灵境成功率估计会超过五成！

    “你们待在我空间戒指内安心修炼！”叶星吩咐道。

    “是，主人！”五名真灵境妖族无比恭敬道。

    随手将五只妖兽收起，叶星看向四周，深吸了一口气。

    “所有事情解决，是时候离开了。”

    他没有再停留，迅速朝远处飞去。

    ……

    一片区域内，巨大的宫殿巍然矗立，城墙高大，直插云霄。

    这是武魂领主所在地。

    作为紫海域的最强者，这里无疑是紫海域的中心区域。

    “报！”此时武魂领主正盘坐在一处，忽然远处一道身影迅速飞来。

    “何事？”武魂领主看着下方，沉声道。

    “领主，有消息传来，火耀忽然出现在蛇昆势力区域，而且展露出了不死境实力，甚至不知道使用何种手段，将蛇昆击杀了！随后离开的时候又击杀了大量真灵境妖兽，还奴役了几位。”下方真灵境妖兽不敢犹豫，迅速说道。

    “什么？”

    听到这些事情，武魂领主一下子站起身来，脸色微变：“蛇昆被杀了？”

    蛇昆是普通不死境强者，能够击杀他，实力至少也是接近他。

    “消息属实，很多人都看到了。”下方妖兽连忙道。

    武魂领主脸色凝重，他微微思忖了一下，道：“现在火耀去哪里了？”

    “不知道，离开蛇昆势力范围内，就再也没有谁见过这火耀，空间传送阵那里也没有任何消息。”

    “没有消息么？那么火耀很可能还在这紫海域！以他现在的强大实力，真要离开紫海域，估计也不屑于专门躲在空间戒指内。”

    武魂走动了两步，随后停下来沉声道：“全力搜索火耀的消息，如果有什么动静，直接汇报。”