    一听这个，白玉仙脸色大变。

    白玉仙正想着要不要把阿珣接到自己身边，外头却传来通报声。

    “皇上，叶大人来了。”

    叶浮珣进来后，见白玉仙满脸愁容，便直接说道：“采花贼的下一个目标是我。”

    “朕会想办法抓到这个采花贼的。”白玉仙严肃的说道。

    她看着白玉仙，“皇上，我想请求将这个采花大盗的事交给我。”

    白玉仙当然不同意：“太冒险了！”

    叶浮珣顿了一会儿说道：“可他也没有对那些女子做什么不轨之事啊，总该有人查清一切的，你若是强行将人抓了，并不能解决什么。”

    “你怎知我不会设法查出原委，你是朕的人，不必涉险。”白玉仙的眼神有些难看，冷硬的说道。

    叶浮珣叹口气，见气氛僵持，陆明左看看又看看，觉得自己又多余了，赶紧识趣的退下了。

    叶浮珣站的腿酸，干脆坐到白玉仙旁边的椅子靠了下去。

    “我没那么弱的。”

    白玉仙心情莫名好了一点，垂眸看着她道：“你有所图谋？”

    “自然。”叶浮珣坦然道，“此人身手高强，若是能纳为己用，将会是一大助力。”

    白玉仙一言不发的移开视线，心里不知想些什么。

    叶浮珣觉得他有所动摇，赶紧趁热打铁道：“如今逸王爷被驱逐，朝堂中隐藏的黑暗势力肯定会放松警惕，也许我们能从这个采花贼身上挖出点什么来。”

    让谁放松警惕叶浮珣没有直说，但真正需要白玉仙警醒且忌惮的人只怕除了皇后，还有不少的人。

    白玉仙抬眸：“你倒是为我着想，那你可有把握？”

    其实叶浮珣心里也没有底气，但话都说到这份上了，不行也得行！

    “有，只是要劳烦皇上封锁消息，莫让外边的人知道我明月宫的事。”

    叶浮珣的眼眸弯起，有些开心。

    “自然，朕会亲自守在明月宫，若是需要直接叫便是。”

    随意的语调，却让叶浮珣心中涌起一丝暖意。

    月上柳梢，小雨伺候着叶浮珣洗漱就寝，房内的青铜炉子点着安神香，陈设简洁。

    叶浮珣将小雨遣出，自顾自爬上了床，不过片刻便闭上了眼睛，白皙的面容透着几分安宁，呼吸浅淡。

    一时间，安静的只剩下叶浮珣的呼吸声。

    房门“嘎吱”一声响了。

    叶浮珣心中暗道，这个采花贼倒是会走正门了，比白玉仙和他的手下要懂事的多。

    那人推门而入，却没有脚步声，像是被风吹开了一般。

    叶浮珣却很清楚，有人进来了，屋子里，除了她以外，多了一个很浅很浅的呼吸。

    她竭力压制着自己的心，佯装熟睡的模样。

    那个人靠近了，呼吸逐渐灼热起来。

    叶浮珣察觉到一个温度在靠近自己，在自己的脸上停留。

    似乎听到了吸气的声音，连续的几声。

    让叶浮珣想到了狗在闻主人的味道，虽然是个很荒谬的想法，但莫名就是很合适。

    随后一只大掌碰在了叶浮珣的额头上。

    是时候了！叶浮珣正要睁眼，心脏却狠狠地一震。

    在那只手触碰到她的一瞬间，体内沉睡多年的黄金蛊王居然生出了动静。

    一个深深隐藏在她体内的存在，悄然苏醒。

    并非痛苦，而是一种奇妙的，似乎和某种东西融合在一起的感觉。

    叶浮珣真正陷入了沉睡，她没看见的是，在她头顶，黑暗中一道身影，正浑身颤抖着，澄澈的眼睛里满是激动。

    而叶浮珣的眉心，则是缓缓出现一个金色的印记，入梦蝶未曾经过叶浮珣的召唤自动飞了出来，环绕着叶浮珣翩翩飞舞，一丝似有若无的异香传开。

    叶浮珣悠悠转醒，脑海中似乎多了什么记忆。

    她睁开眼，借着月色，看清了面前的人。

    首先看到的就是那双清澈明亮的眼，脸庞瘦削，睫毛漆黑浓密，剑眉星目，眼眶有些深，是十足的异域风美男子。

    我的乖乖，采花大盗长这么帅。

    更让叶浮珣看呆的，是这位采花大盗，在见到叶浮珣跟诈尸似的坐起身来的时候，立即跪了下来。

    “主人。”

    什么？叶浮珣被这声吓了一跳。

    “什么主人？”

    周遭的入梦蝶被她收了回去，眉心处的金芒也隐没不见，那抹异香仿佛是幻觉一般，消失的很快。

    “你先起来说话！你叫什么名字？”

    叶浮珣起身，拿了火折子将灯盏点起，屋子里瞬间亮堂起来，她心里也轻松了不少。

    这声她和白玉仙约定的暗号，若是得手，便点亮灯盏。

    那采花大盗缓缓起身，挺直身板恭恭敬敬道：“卓浪。”

    叶浮珣心中一喜，果然是他。

    前世听闻过此人，武功高强，身法诡谲，就连进皇宫都如同探囊取物，只是此人的传闻如同昙花一现，很快就销声匿迹了，只留下了京城里的惊慌失措。

    “采花一事，是怎么回事？”

    叶浮珣看卓浪此人，实在不像是那种好色之徒，究竟是图什么呢？叶浮珣着实不解。

    卓浪眼中出现一丝茫然，垂首道：“我先前睡了很久，醒来之后，记忆中一直告诉我一件事，让我找到身上有那个香味的人，所以我就来找了。”

    他虔诚的盯着叶浮珣的眉心，本该有些失礼的举动，却并未让叶浮珣感到任何不妥。

    她想了想，才道:“所以你才唐突了那些人？”

    “什么叫唐突？”卓浪睁大着眼，看起来有些不解。

    “我只记得那个香味，却不知道如何去寻，只能一个个找……”

    这副天真不谙世事的模样，与自己的想象可真是大相径庭。

    突然，叶浮珣伸出手指，虽然不知叶浮珣要做什么，但卓浪十分乖巧的抬起了脸，一副任由叶浮珣摆弄的模样。

    叶浮珣暗叹这卓浪也不知为何对她如此信任，随后将手指按在卓浪眉心，淡淡的蓝色光纹荡漾，入梦蝶翩翩飞舞。

    在触碰的瞬间，叶浮珣感到眉心一阵灼热。

    是黄金蛊王，那是叶浮珣一直以来从未暴露过的底牌，就连上一世的白逸童都不知道此物。

