    “哦，我没事耶。”轩辕梦婷惊喜的跳了起来，她拉着姜唐对手在兴奋的转。

    “嗯，恭喜你，我也没有事。”姜唐不知道轩辕梦婷为何会没有事？也许是她身上有特别的体质，才会抗拒了毒素。

    “不可能，你们进来这里就会中毒，如果没有我们家族的解药是不能解的，你们在说谎。”

    唐嫣红不相信的瞧着姜唐和轩辕梦婷，以为他们是自我安慰。

    “也许是你这里的毒对我没有用，我有解万毒的丹药，唐嫣红你忘记了，我会炼制极品丹药吗？仙尊城那件事情你们知道吧！我曾经用花朵都能给那些人解毒，我这种极品丹药，不但能补灵，还能解万毒。”

    姜唐轻松的语气，欠揍的表情，令唐嫣红气得很，以为能控制姜唐，却没想到这个人如此厉害。。

    仙尊城那件事她也听说过，一下子没有想到这一些事情，如果想到了她是不会说出刚才的话语。

    让心上人知道她是一个毒妇，心上人的心里会不会已经讨厌她了？

    母亲一直说她还年轻，经历的事情不够，什么事情都考虑不周，什么表情都表露在脸上，他应该等这些人发作了，并且也带着他们来到了家主那里。

    事情悄悄地做了，还不让人发觉。

    “姜唐，我记起来了，我花了重金买了两颗你炼制的丹药，在拍卖会上买的丹药可贵了，心疼的我，这两颗丹药吃了令我增长了修为。”

    轩辕梦婷这才明白她为何没有中毒，不像其他女子一样中毒，原因是他买了高价的极品丹药，如此事件发生，她买了高价的极品丹药也是值得的。

    其他另外一个女子,你看看我,我看看你,有些后悔不舍得花重金买极品丹药，以为把姜唐邀请到家族后，长期给家族里供应丹药,不用自己发重金买高价的拍卖极品丹药。

    此时落在了别人的手中，他们只能祈求的翘着姜唐,希望姜唐能救她们。

    “你们不用怕,就算像独孤烟儿刚才冒犯我,我都不会计较，唐嫣红不给你们解药,我也会给你们极品丹药，让你们增长修为也能解毒。”

    姜唐在此时说出的话语，女孩们不舍得花重金买的极品丹药,他如此大方的话语,就像是赠送大白菜,让人听了会觉得姜唐不但会笼络人心,还会讨好美女。

    在花园到处隐藏着的唐家人，他们早已听到了姜唐的话语,看着他欠揍的表情，很想出去和他决斗。

    家主有令，让他们常在周围不能莽动,唐嫣红试探姜唐解决不了的事，他们会解决的。

    “姜唐,我错啦！我不是故意的，”唐嫣红见到姜唐真的不像是中毒的,就像他说的，一个炼丹师会没有解毒的药品吗？

    而且还不是一个普通的炼丹师,一个极品炼丹师，本身就有这个才能炼制出极品解毒药。

    还有一个事实证明着，仙尊城那么多人中毒，姜唐施展出一些花朵的气味，就能解了全城中毒的人，就连他们唐家的人也在，当时他们的解毒药没有用。

    “不是故意的也好，故意的也罢，我大人大量不和你计较，请带我去你们家族见你们主事的人吧！”

    姜唐说着手一挥，手中散发出一些生机气息的味道，他是从空间里摘了一些绿花出来，并且把绿花捏碎把生机的气味向中毒的七个女子挥散。

    众女子只感觉一股生机的气息向她们漂过来，强大的生机气息令身体有一种舒服感。

    她们吸了这种气息进入体内，不但把身上禁锢的灵气解掉，毒气解掉，还感觉到身上的灵气更强。

    她们不管此处是花园的地上，打坐炼气放飞自我。

    姜唐站在一旁就像是守护神，这些女子一直跟随着，不管他们哪个有什么样的小心思，毕竟以前和他无冤无仇的，如此美丽的女子，他也容易原谅。

    唐嫣红见到这些女子利用这种生机气息再解毒，咬了咬嘴唇，知道姜唐说的是真的。

    唐嫣红本身会解毒，她从小修炼时，像家族里其他人一样，正泡在毒药中，身上流出的血都是黑色的，可以说她身上的血也能杀死人。

    他们如此修炼的一个原因是，能给别人下毒，本身就能抗毒，要不然毒别人不死，自己反而先死。

    更会使用以毒攻毒的方法，使用任何毒药也不用吃解药，花园里这些毒药的气味对她本身已经没有用了。

    唐嫣红感觉修为越高，会一个月发作一次毒，发作的时间为一个时辰，全身很疼，还会使用不了灵力，家族里其他的人也会有这种使用毒药的后遗症。

    却没法治疗这种后遗症，他们使用毒药，是为了生存，也是为了在修仙界里变得最强。

    毒药也会令他们修为不容易普阶，唐嫣红已经习惯了一个月一次的惩罚。

    在她闻到这种生机气息时，感觉身上的紧绷神经有了一种解脱感，她能感觉到毒身体，在这种气息之中在解毒。

    唐嫣红感觉身体有一种解脱感，知道这是以后后遗症再也不会复发，心中有喜悦感，以后不能用毒害人，可能没有了防身的绝招。

    她却想也许身体解了毒，以后她的修为会不会增长的快一些？

    姜唐在等待，神识在这个唐氏家族每一处探查，知道附近有埋伏，花园这里并不是唐家人的住所，他感觉人最多的是从这里进去有一处山涧，感觉那里更多的花草树木气息。

    此时已经快天亮，姜唐在等待中眼神看着天空，其实已经利用他的分身，在空间里炼制丹药。

    身边一直跟着这么多的女子，又不能闭关炼制丹药，去一处地方拜访别人，都会留下一些极品丹。

    他现在已经不能用主体进去炼丹，会利用身上的两个分身，去做这件事情，一个分身派去的保护姜家主，另一个分身在她身体空间中练字极品丹后，代替身体修炼。

    姜唐现在不断变强，已经不用自己去修炼，双手在修仙界，每一个地方行动间也会吸收天地间灵气。

    姜唐并没有做得很明显，并不让人知道他有吸星大法，被人知道了，他有这种霸道的修炼之法，会让人认为他是魔修，被人嫉妒围攻。

    黎明初晓，天上有一点亮光出现，闭着眼睛修炼的女子，全都睁开了眼睛。

    唐嫣红在这一次也得到了益处，感觉这次出行是很值得的。

    “姜唐，谢谢你救了我。”独孤烟儿有自己的心思，会使用他们家族的蛊虫，本身就是一个敢爱敢恨，敢做敢当的人。

    “姜唐，认识你太好了。”林丹丹在这么多女子中很少说话，此时感激的眼神，含情脉脉的瞧着姜唐。

    “姜唐，我听我大哥说了你，我大哥拿回去的丹药，给家族里的人分了，我没有，家族才会派我出来邀请你。”苏菲菲此时说出来，让姜唐想起了她所说的兄长，肯定是他的结拜兄弟苏长安

    “苏小姐，不必客气，你的兄长和我是结拜兄弟，咱们也算是兄妹，救你是应该的，你的兄长救过我多次。”

    “我不要做你的妹，我兄长是我兄长，我是我。”苏菲菲听到姜唐说她是妹，不愿意做他的妹。

    “情妹妹不错呀，哈哈。”

    “讨厌……”

    唐嫣红此时听到了家主的传密，让她带着客人进家族。

    “姜唐，我们家族有请，请你进去吃早饭。”

    “唐嫣红，你不会是请我们进去又放毒药，给我们下毒吧！”元宝珠防备的看着唐嫣红。

    “元小姐，他们下毒也无妨，你刚才能解毒，就算是他们放了毒药你也不会中毒。”

    姜唐为了这些女子不担忧，也为了快点进行一个个家族去拜访，说出来让她们心安的话语。

    “吼吼，唐嫣红，原来世间还有人令你们的毒放不出，真是大快人心。”独孤烟儿刚才被唐嫣红说了，心中还有气。

    “独孤烟儿，你不是给姜唐把你的虫子给收了吗？咱们俩都技不如人，别80步笑50步了，半斤八两。”唐嫣红嘴上也不饶人。

    刚才很怕唐嫣红和她家族放毒的人，此刻在刚刚天亮的微亮光泽下，欣赏着唐家每一处的风景。

    这里每一处种着奇花异草，让他们说不出植物的名字。

    唐嫣红这是很好心情的，给他们介绍，花园里哪一些是毒花毒草，在花园种了毒花毒草，它的旁边必然会种上解毒的草药。

    之前他们听闻中毒了，并不知道唐家人会有这么一手。

    姜唐真正的见识到了，毒门唐氏果然用不厉害。

    还见识了传闻中的情花，那是一些鲜艳的小花朵，一朵朵小小的花，看起来如此美丽，是花园里风景优美的一处，却没想到却是令人惊吓的情花。

    姜唐更是见识了，你们说最毒的毒药断肠草，看起来只是一颗很普通的小草。

    他更是庆幸，那一次遇险，到了地狱宫殿，并且在那个空间里捡到了生机灵花，也许这是上界仙人种植里的灵草。

    能在仙人炼的空间里生存，果然不是凡品。

    姜唐此时更在想，除了还有一种养魂草，不知道地狱宫殿里面还有没有他更需要的灵草？

    这个想法令他很想去问问地狱宫殿里的器灵，却又转念一想，如果问了器灵，器灵会不会怀疑他不是主人？

    姜唐打消了这个念头，决定派分身进入地狱宫殿去寻找探寻，更想知道里面的妖兽，鬼修有没有老实，那一对师徒有没有受到惩罚。

    这一段时间他太多事要忙，选择暂时放弃对他们进行报复。

    姜唐又吩咐了分身，给他的亲人们，还有那些在洪荒至宝灵田空间里的光圈里修炼的，给他们每日都送去灵丹。

    姜唐见到了传闻中毒门唐氏家主，他们在唐嫣红到带领下，来到了一处山涧，这里就像是世外桃源，外面看起来风景优美，在唐嫣红带入了这个地方。

    发觉这里只是有人使用了幻术，其实里面的建筑物很宏伟。

    并不是住在山涧的山洞，也不是在山涧依山而居。

    “姜唐小友，欢迎你来到我们家族做客。”

    姜唐对坐在中间说话的中年人行了一个晚辈礼，中年人脸庞，坐着几个和中年人差不多的年纪男人。

    修为看起来和他差不多，轮海期，感觉唐氏并不弱。

    除了他们使用毒药，本身的修为也这么高，如果这么多人围攻他，还真的不知道会不会有胜算。

    看起来这个中年人很精明，唐嫣红试探过后，应该是不会再有大动作，这是合作者的诚意吧！

    “唐家主，能见到你可不容易，是晚辈的荣幸。”

    姜唐说这句话很真诚，他如果没有这么强的实力，又如何见到这样的人物？

    “姜唐小友，和这些你带来的小女子们坐吧！这一次邀请你来我们家族，你可想好了如何和我们的合作？”

    姜唐大方的找了一张椅子坐下，其他的女子也坐了下来，既来之则安之。

    “不知唐家主想要怎样合作？”

    “姜唐小友，我们想以物换物，钱换你炼制的极品单如何？”

    “这个嘛，可以是可以，只是不知你以什么样的物品和我换呢？”

    “我们这里种植的都是毒药和解毒的药，姜唐小友你觉得有用处吗？”

    “也可以，我还可以按照你供应的药品，炼制更强的毒药和解药。”姜唐如此有信心的说法，让大厅的人你看看我，我看看你，最后家主点头拍板。

    “一开始我们只是想要你给我们炼制极品丹药，你拍卖的那两种最厉害的丹药，我们也很需要，如果你能为我们炼制更强的毒药当然更好。”

    “嗯，唐家主不妨提供一份毒药草，还有丹方，我会给您炼更强的毒药。”

    姜唐刚说完这句话，轩辕梦婷拉住他的衣袖小声说：

    “姜唐不要莽撞，你难道想给他们炼制更强的毒药让他们害人吗？”

    姜唐听了轩辕梦婷等话语，让如稍安勿躁。

    “唐家主，我可以给您改良丹方，有一个条件你们要答应，不能拿着我改良的丹方，炼制出来的毒药害人。”

    “姜唐小友，我只能答应你，不能故意去害人，别人来冒犯，或者像仙尊城那些恐怖分子，如果他们敢来我们家族，咱们可不客气。”

    唐家主严肃的表情承诺着。

