    “这新技能名字...《融阳炼器术》，由岳氏锻造术与融阳真火诀融合而成。”

    “继承两者的优点，形成一套修炼之法。”

    岳镇山仔细看了看融合之后的技能，发现新技能还是分为上中下三册。

    上册以融阳真火诀导引术内核，结合岳氏锻造术记载的五道核心工序、108种锻造技巧为基础，演变成为一种在锻造过程中壮大体魄的特殊导引术。

    这种特殊锻造术可以促进气血滋养神庭，开辟紫府。

    中册以控焰术为核心，结合锻造和炼器技巧，演变成为真火炼器术。作用是控制火焰炼器之时，可以随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。

    下册为筑基之法，在紫府之中观想印刻融阳真火符，当融阳真火符印刻完成之后，便可试着炼化天地灵火，提升融阳真火的威力。

    每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。

    比较融合之前的情况，《融阳炼器术》与《融阳真火诀》的差别在于，前者更适合炼器锻造，后者更适合用来制作超凡机械。

    【职业】：超凡机械师

    【职阶】：一阶

    【职业技能】：

    《融阳炼器术》（小成：0/2000）

    品质：紫色

    介绍：由高阶技能融合而成的职业技能，分上中下三册。上册壮大体魄，开辟紫府。中册记载真火炼器术，真火炼器术可以操控火焰，随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。

    下册为筑基之法，紫府之中观想印刻融阳真火符。融阳真火符可炼化天地灵火，提升融阳真火之威力。每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。

    【简介】：超凡机械师，有百分之五十几率赋能机械造物，给予随机属性。

    ......

    在第一茅的别墅完成自己超凡武器的处女作之后，顺利转职成为超凡机械师。

    把关于柯尔特·炎的相关设计理念和第一茅探讨一阵之后，岳镇山离开他那边，回到自己的地盘去了。

    从任家镇出来这么久，其一是为了度假。

    其二是为了布置产业，为接下来的商业发展打下基础。

    坐在自己的办公室里面，岳镇山开始处理一堆文件，此人任婷婷则成了他的助理，协助他管理整个集团公司。

    穿越到这个世界，前身没有血缘上的亲兄弟。

    所以，能够信任的人也不多，除了几个师兄弟之外，就数任婷婷是值得信任的人。

    而任婷婷本身也是读过高等教育的人，起码值得培养。所以，岳镇山开始有意思的培养她，让她参与集团商业发展。

    “婷婷，帮我把酒楼的报告拿过来一下。”

    “好的，岳大哥。”

    任婷婷从一顿文件里面拿出关于酒楼的报告。

    报告有两份，作为这次布局的最后一站，省城这边开了两家分店。

    最先开业的是码头那边，临江楼系列酒楼都是从码头开始落子，因为码头地区货物贸易密集，商贾众多，是消费能力集中的地方。

    临江楼分楼开业三十八天，总营业额31276，掌柜1人，收营员2人，15名厨子，20名学徒，还有近60名杂役，总计人力成本1*50+2*15+15*20+20*3+60*10=1040元。

    采购分项：常备物资采购、鲜活食品采购、临时性采购、专项物资采购......共计：5324元。

    纯利润：31276-1040-5324=24912元。

    另外在城里开的一家分楼，其经营规模类似。

    因为临江楼从总部培训的后厨团队十分优秀，在味道上面，临江楼的食物要压制同行酒楼一筹，再加上配备岳镇山打造的特殊厨具，两家酒楼开业几天之后，名声就传开了。

    如此一来，酒楼的生意也就盘活了。

    两家酒楼一个月的总总营业额接近五万左右，除去运营成本，每个月能创造三四万的利润。

    到现在为止，餐饮还是岳镇山手里最挣钱的企业。

    “婷婷，关于酒楼这边，通知柏明仁和许应林两人，让他们注意控制成本。”

    “他们每个月的采购成本分别是5324元、4541元，采购成本比临江楼多了一千多块钱，这样的采购费用不正常，让他们做一个详细的报表上来交给财务审核。”

    “岳大哥，省城这边的消费水平要比任家镇高不少，再加上这两家店刚刚开业，这些采购估计是首次开业，需要采购的物资要多一些。

    我已经让下面的人去调差过了，两家酒楼的采购部门，都有任家的家仆参与在其中，采购主管想要动手脚，也没有那么容易的。”

    “这样么，婷婷干的不错——”

    “哪有，岳大哥你又在笑话人家了，讨厌！”

    “嘿嘿，你做的很好，不用谦虚，不管是白天还是晚上。”

    把任婷婷说的脸颊泛起红霞，岳镇山开始整理其他文件。

    在广州这边的布局，除了酒楼之外，还有码头航运。

    靠近租界的地区，岳镇山选了一片滩涂地盘，挨着河湾，那个地方可以开发成为一座码头。

    岳镇山准备修建一条连接城内和租界的快速通道。

    用来提高码头货物的吞吐速度，除此之外，在码头的旁边还要建立仓储区域，为其他商贾提供航运服务，一同扩展的势力，便是伴随码头一起扩展的船帮。

    船帮以公司的形式进行扩展，负责省城这边的总经理名叫丘国凡。

    其下三位部门主管，装卸部负责码头搬运工作的；仓储部负责码头仓库的建设，以及为顾客临时提供存储服务，和码头货物进出的记录；运输部负责货物运输，管理广州城里面送货的手下。

    岳镇山计划，整个仓储货运公司将会整个成为一个整体。

    如今，从任家镇开始，沿着西江，连通佛山至广州这一条沿江航运线路已经被整合在了一起。

    这种扩展，随着码头和仓储货运公司分部的扩展，今后运输成本还可以压缩很大一部分。

    而这个公司最终定位，岳镇山把它定位为黑龙会、或者东印度公司那样的商业武装集团。

    最后一块业务，便是香水奢侈品的经营。

    原本岳镇山打算让老师伊拜·路易斯负责这件事，但认识娜亚·斯托克之后，他觉得斯托克夫人更加适合做这件事。

    为了这事情，今天晚上又要去拜访斯托克夫人，以及娜亚·斯托克。

    想到此处，岳镇山腰眼有些发酸......

