    周轩知道这次想要获取到气运的话，肯定要从骷髅岛着手。

    如果只是单靠他自己的能力，估计要花上不少时间才能登岛。其中还会有很大的风险，可能还没等登上岛就出了意外。所以与其去冒险，那还不如顺应原剧情加入探险队。

    探险队发起者考古科学家兰达，最近就联系过詹姆斯·康拉德。双方明确约定好了见面时间，打算坐下来好好谈谈。

    兰达教授是帝王组织的成员，而帝王组织是世界上最神秘的组织之一。

    帝王组织的职责就是追踪神秘生物，以此保护人类。而兰达教授之所以要登陆骷髅岛，就是为了找到神秘生物存在的证据。证明怪兽是真实存在的，因此才要集结了一支由科学家和军人组成的探险队去骷髅岛探寻真相。

    正好周轩这次代替的人，詹姆斯·康拉德就是个英国空军特别部队前探员。而且还是一名追踪专家，曾经参与过重要战役。有很丰富的生存经验，紧急拯救过很多人。

    兰达教授正是看中了这一点，才愿意亲自来找詹姆斯·康拉德谈谈。

    周轩穿好衣服，出门向约定好的地点走去。其实是之前詹姆斯·康拉德定下的地方，附近经常去的一间酒吧。

    这家酒吧乱的很，几乎都属于三不管地带。赌钱、喝酒、跳舞、找小姐，干什么的都有。但只要你有本事，这里就是天堂。

    周轩刚进去的时候，还有熟人跟他打招呼。他也只是客气的笑了笑，然后就找个空位坐了下来。随意点了些喝的酒水，开始思索起了这个世界。

    1915年，爱因斯坦的相对论引导着人类发展原子，原子时代的黎明开始了。这一技术的发展也标志着古代生物被原子能唤醒。

    1943年，舰船U.S.S. Lawton（劳顿号）被巨大生物袭击沉没。

    1946年，为掩盖USS事件，杜鲁门总统秘密设立了“帝王组织”。一个专门调查未确认地球生物的团队。

    1952年，巨大浓雾笼罩伦敦，帝王组织认为那是巨大生物的翅膀扇动云雾造成空气污染。

    1954年，帝王组织全球化。与此同时原子弹时代开始了，谎称是核试验其实是对哥斯拉进行抹杀的作战以失败告终。

    1959年，苏联航空飞机拍摄到西伯利亚的冰架上建设巨大设施，设施上有帝王组织标记的遮盖物。

    现在1973年，帝王组织开始着手组织人员前往骷髅岛调查真相。

    周轩回想完这些资料后，端起酒杯随意喝了一口暗叹道。

    “可惜现在实力大损，不然还真要去找一下那些怪兽。”

    因为在这个世界可能还隐藏着许多实力更强劲的怪物，例如穆托、哥斯拉、凯撒基多拉（三头龙）等怪兽。由于这些怪兽实力强大，而且这个世界又没有奥特曼的存在。所以除了怪兽能打败怪兽，人类拿它们几乎毫无办法。

    周轩自然也是无可奈何，哪怕是以前也不敢说有把握赢过这些怪兽，更不用说现在实力大损的他了。

