    “这厮要搞事情！”看着在前面与头目叽叽咕咕的甄善人，苏东来眼睛眯起：“他要跑！”

    甄善人想要趁机脱身，在其预料之中。

    他要是不趁机脱身，自己怎么显露手段？

    一路走过，山中怕不是有数百人，遥遥的便能听到一片嘈杂之音。

    来到了一处帐篷前，小头目看了苏东来与甄善人一眼：“你们在这里等着。”

    小头目走入一座破庙。

    苏东来看向甄善人：“你想搞事情？”

    又动了动袖子里的王八盖子：“不怕死？”

    “哪敢！”甄善人苦笑一声：“苏公子多虑了。”

    “你要是搞事情，可千万要小心点，不要落在我手里。”苏东来看着甄善人，只是威胁了一句，就不再理会。

    “你们两个进来吧。”小头目道了句。

    甄善人看向苏东来，苏东来迈步走入破庙。甄善人笑了笑，也随之跟进去。

    破庙很破，即便是经过盗匪修缮，也依旧很破。

    中央供奉的是一个破旧的观音雕塑，只是此时观音雕塑的脑袋不知所踪。

    雕塑很高，足有三米，乃是青石雕刻而成。那石塑的脑袋，也不知为何不见了踪迹。

    地面是红砖铺就，高低不平。

    整个屋子内只有几张案几，还有两张大床，炉子上烧着热水云雾蒸腾。

    在屋子内，坐着三道人影，此时口中烟雾缭绕的看着书册。一人身穿白袍大褂，低头翻看书籍，另外两人擦拭着手枪，保养着弹药，。

    屋子角落里里坐着一个老叟，此时拿着账本盘算。

    “见过小三爷！见过白大师！见过陈俢大爷。”甄善人连忙上前建立。

    白袍人低头看书，没有理会。那青年只是擦拭着手中长枪，似乎没有听到他的话。倒是那保养弹药的三十多岁汉子闻言抬起头：“原来是甄大爷，咱们倒是有些年月不见了。”

    “不敢当您称一声爷，您看得起小的，叫小的一声善人就行。”甄善人连忙道。

    “去领钱吧。”陈俢道了句。

    “是！”

    甄善人一笑，来到了老叟身前，老叟抬起头：“一万块钱的票子。”

    甄善人看了苏东来一眼，连忙笑着走上前去接过票据：“多谢三公子赏赐，您发大财。”

    又看向那陈俢：“大爷，小的我去领钱了。”

    临走时看了苏东来一眼，眼神中露出一抹嗤笑嘲弄。似乎在挑衅，嘲笑他的不自量力。

    进了这土匪窝再想逃出去，那是比登天还难。

    说完话在苏东来的眼皮底下，光明正那高大的离去。此地可是土匪窝，他不怕苏东来开枪。

    苏东来无动于衷。

    那老叟看着苏东来，对着小头目吩咐了句：“解开镣铐，带他去挖土。”

    有人上前打开镣铐，也不曾搜身，径直带着苏东来钻入了一个土洞内。

    土洞内有人在持着枪巡视，还有人在拿着铁锹挖土。

    “来，挖土吧。”小头目吩咐了句。

    苏东来挽起袖子，也不多说，就在这土洞内挖掘。

    “持枪的好手二十多人，剩下的都是卸岭力士。”苏东来打量了一眼地下大坑，露出一抹沉思。

    虽然是被人卖来的，但众人伙食倒还不错，白米饭不说，居然还有肉。

    苏东来挖了三天，地洞里不辨黑天白日，忽然只听一道声响：“挖通了！挖通了！”

    观音庙当年遭受地震深埋地底，纵使是数十人，也挖了好一段时间。

    “快去叫白玉楼白大爷。”有小头目唤了一声。

    不多时就见那白袍人白玉楼，以及那盗匪头目陈俢，还有那胡家的小三爷，三个人联袂来到了地洞前。

    看着那黑兮兮的地洞，白玉楼手掌一伸，拿住一根火把，随手向着那地洞内一抛，却见火把落在其中，熊熊燃烧不止。

    “取活鸡来。”白玉楼吩咐了句。

    不多时十几只鸡笼提了过来，只见白玉楼将鸡笼打开，然后将公鸡扔了进去，又扔下去几只火把。

    半个时辰后，白玉楼才道：“加龙骨支撑。”

    所谓的龙骨，其实就是支撑地宫不塌陷的撑子。

    小胡三爷看向一群手下：“叫这群搬山力士进去干活。”

    面对着长枪胁迫，众人也不敢反抗，纷纷抬着支撑的钢架，进入了地宫内。

    苏东来借助火把，细看那地宫下的庙宇，整座庙宇他陷入了地坑内，周围遍布山石，这是一个完全天然的溶洞。

    那庙宇深埋地底，历经千年而不朽。

    众人将碎石搬运到一边，露出了整座庙宇的模样。

    “看起来有几分像是太乙殿。”苏东来看着庙宇嘀咕了一声。

    不过那庙宇自上方滑落，摔得也是七零八落，只有一个框架。

    “大师，不会不会有机关？”小胡三爷问了句。

    “不会。这是佛家庙宇，而且还是意外坠入天坑内，怎么会有机关？只要小心些，不要将这地洞挖塌，就没什么事情。”白玉楼笑着道。

    一边说着，白玉楼拿着火把上前，打量着庙宇的柱子，还有那墙壁。

    却见墙壁上刻印着佛门经文，柱子上是一道道神仙图案。

    “这些可都是好东西，卖给那些洋人，能赚一大笔钱。”白玉楼一双眼睛仔细的盯着墙壁上的经文，然后转身道：

    “派人清理庙宇，将那破旧的门窗都小心搬运出去。这些墙壁，不得擅动，等我的徒弟到来处理，先将经文扩印了再说。”白玉楼道了句。

    人群中

    苏东来打量着残破的庙宇，看着断壁残垣上古朴的仙神纹路，至今依旧存在，在这暗无天日的地宫中，时光的流逝似乎变得极其缓慢。

    “你们注意一点，若是遇见经文，万万不可轻易触动。那些经文不是你们能触动的，看到经文后需直接报告。”白玉楼站在人群中不断来回呵斥。

    苏东来打量着整座庙宇，伴随着断壁残垣、尘土砂石被清理，整座地宫逐渐出现在其眼帘。

    “这地宫似乎少了什么。”苏东来忽然目光一闪，看向庙宇的大雄宝殿，只见正中央的泥塑一片空荡，一尊泥塑的脑袋滚落在地，掉落在不远处，撞断了供桌。

    “看这半截头颅……”苏东来忽然目光一闪，他想起了地宫外的那座破旧庙宇，那一尊缺了脑袋的石塑。

    “寺庙沉沦，当年寺庙的僧人不去抢救、经文，而是偏偏费尽心思，先将那泥塑抢出去……”苏东来忽然心头一动，不着痕迹的走上前去，将那石头雕塑的脑袋搬起，然后不着痕迹的扔入了废墟之中，用泥土遮掩起来。

    此时地宫灰色昏暗，灯火将整个地宫映衬的明晦不定，那白玉楼等人也不是神人，发现不了苏东来的动作。

    “这座丹炉，给我搬出去！”

    “这座墙壁，壁龛给我小心的拆下来。”

    “哎，你这孙子给我小心点，这墙壁上的画卷莫要给我破坏了。来人，给我将整座墙壁清理出来，稍候等会刊的高手过来，将此壁画描目下来。”白玉楼不断指挥着众人。

    “小三爷，那藏经阁找到了！”忽然有人惊呼一声。

    白玉楼与那胡家少爷顿时眼睛一亮，连忙赶了上去。

    “藏经阁！”苏东来顿时眼睛亮了，看着远去众人的背影，不由得心头一动：“这可是两千年前华夏大地最有名的观音庙，其内必然有真传佛经，甚至于还有佛舍利的修行法门。”

    苏东来怦然心动。

    可此地有持枪的盗匪二十多人，那可是二十多杆枪。

    “怎么样才能将经文盗取出来？”苏东来怦然心动。

    他来到河南，为的不就是寻求佛宗法门，寻求镇压心中魔念的法门吗？

    眼下佛宗传承就在眼前，乃是千载难逢的机会。

    “此时就体现出势力的重要性了。我要是手下有一队人马，直接将所有人都给突突了……”苏东来心中念头转动。

    他觉得自己有必要发展势力。

    人在乱世，一个人必然会被这乱世所裹挟。

    “幻术？”苏东来摇了摇头。

    这些盗匪可都是见过血的，一个个意志坚定，想要用幻术迷惑，可不是简单的事情。

    而且此地人太多，足有二十多人，根本就不是他能迷惑的。

    “看来只能用之前对付甄善人的手段……”苏东来想到了唯一的办法。

    擦枪走火！

    只要是乱起来，他就有机会。

    “可惜，此时要是有人能找上门来，然后趁火打劫，那可就完美了！”苏东来看着幽暗的地下宫阙，那明晦不定的火把，心中无数念头闪烁。

    “可是该怎么动手呢？这些盗匪是绝不会轻易开枪的。就算看错了，也不会轻易开枪。”苏东来低头看着袖子里的长枪：“有心算无心，我要是用自己的枪来开个头。”

    “当然，万一失败了，我极有可能会被这些盗匪乱枪打死。”苏东来扫过远处的军士，心中念头转动，一双眼睛看向了身边那个被抓来的卸岭力士。

    “既然如此，那就从闹鬼开始，先将地宫的气氛搞上来。”苏东来嘀咕了一声。

