    异空间内，雷云翻涌。

    须臾之间，一道天雷撕裂空气，向着陆九骁电射而至。

    “轰！”

    天雷落在陆九骁身边的火焰护罩上，爆开一圈狂暴的冲击波。

    紧接着，数道天雷在虚空当中扭曲，同时落下。

    “呼！”

    如此狂暴的威力，就算陆九骁的火焰护罩也难以硬抗，直接被硬生生的轰碎。

    随即，一道天雷再度落下，对着陆九骁的眉心位置，汹涌而来。

    陆九骁见状，连忙发动瞬移闪躲。

    “轰！”

    天雷斩落，自虚空当中炸裂，带着细碎电芒的冲击波开始迅速向着周围扩散而去。

    陆九骁刚刚在另外一点出现，就遇见了迎面而来的冲击波。

    电光火石之间，陆九骁只能抬起右臂，硬生生的扛了上去。

    “嘭！”

    冲击波狂暴的撞在陆九骁的胳膊上，雷芒四处飞溅。

    一击过后，陆九骁的身躯在无尽虚空当中，生生被推出去了数十米之远，才将那冲击波的力道化解。

    刚刚挡下这一击的右臂，此刻已经传出了些许焦糊味道，和一阵酸麻的疼痛。

    仅仅是冲击波，就能让陆九骁受到伤害，这异空间之内的凶险程度，让他内心呼啸。

    他之前明明有所防备，没想到居然还是受到了攻击。

    此刻，冲击波已经逐渐散去。

    不过陆九骁却没有感觉到轻松。

    因为他已经感受到了一股更为狂暴的力量，在虚空当中涌动。

    与此同时，除了这无尽雷云之外，陆九骁似乎还捕捉到了一股一样的气息。

    倏然向着虚空当中的一点，投去了一道凌厉的目光。

    这个举动，让身处九九归一阵当中的刘耀星也是心头一颤。

    陆九骁这个家伙，简直就是个怪物！

    不仅可以挡下自己极度狂暴的一波攻击，居然还能够察觉到自己对于异空间之内的窥视。

    看来，陆九骁这个对手，要比自己想象当中，还要更加强大，也更加难缠。

    “轰！”

    异空间内，陆九骁捕捉到那股气息的具体位置以后，甩手扔了一道火球过去。

    “刷！”

    神识内窥的刘耀星看见这一幕，本能间闪躲了一下，取消了窥视。    

    随着刘耀星收回窥视，陆九骁也察觉到了那股气息的消失。

    但与此同时，刘耀星意念再动，然后他的声音也开始如同闷雷滚滚，在异空间之内久久激荡：“陆九骁，我这异空间之术，乃是衍生世界当中的佛教大乘功法，更是全球公认最强的超能力之一！今天不管你有什么手段，也逃不出我的手掌心！我要让你知道，什么才是真正的地狱！”

    在咆哮激荡的同时，刘耀星心念一动，法阵当中的雷云再度翻涌，千万道龙蛇一般的天雷开始围绕着最大的一团雷云不断翻涌，而且互相纠缠。

    刘耀星是准备凝结一道巨大的神雷，直接将陆九骁轰碎。

    “轰！”

    陆九骁看见这一幕，右手朝天翻转，一枚火球顿时出现在了他的掌心当中，而且越聚越大。

    很快，那个火球的直径已经达到了数十米，散发的剧烈光芒已经将陆九骁的身影掩盖。

    “想要以自身之力扛下这无穷奥妙，难道，你真的就无计可施了吗？”

    刘耀星看见陆九骁的举动，语气的嘲讽之意更加明显：“你真的认为，在我主场的异世界当中，你可以跟我抗衡？”

    “你似乎忘记了一件事。”

    陆九骁手中拖着越来越大的火球，终于开腔：“所有的轮回者，都有一个铁律，那就是他们的术法都是有上限的，而你的上限又是多少？”

    “陆九骁，你……”

    刘耀星是个聪明人，所以在听见他这句话以后，就已经大概猜测出了他的用意。

    “你认为，你的属性会高过我吗？”

    陆九骁暴喝一声，瞬间将周身八成的精神力全都灌输进了那个火球当中。

    “嗡！”

    火球的体积在一瞬间又扩大了数倍。

    然后，猛然甩向了那道凝结万千天雷的阴云。

    “混蛋！！”

    刘耀星看见这一幕，根本不等天雷凝练，便开始指挥他们向陆九骁发动了攻击。

    “轰轰轰！”

    无数天雷落下，在陆九骁全力释放的火球面前，却掀不起任何波澜。

    那个火球就像一张巨口，不断地吞噬着落下的天雷。

    短短一瞬，落下的几十道天雷就已经被火球消化。

    “嗡！”

    下一秒，那枚巨大的火球直接跟那道雷云碰撞在了一起，而且在陆九骁的引导下，开始为雷云充能。

    “噼里啪啦！”

    随着火球的能量散开，雷云周边的电弧开始变得紊乱。

    “轰——”

    不到两秒钟的时间，那道原本准备置陆九骁于死地的雷云，因为无法承受忽然涌入的巨大能量，当场发生了爆炸。

    “嗡嗡嗡！”

    冲击波肆无忌惮的横冲直撞，周边的阴云全部被这些冲击波搅碎。

    ……

    赛场之内，胡宁等人此刻仍旧在跟山岳学院的人进行对抗。

    “噗——”

    忽然间，九九归一阵的阵眼位置，刘耀星忽然吐出了一口血来。

    “这是什么情况？难道是咱们的攻击奏效了？”

    马迪看见刘耀星吐血，心头一喜。

    “不！虽然不知道刘耀星在搞什么鬼，但是看起来，九哥应该还没出事，而且一直在跟他抗衡！看样子，刘耀星就快扛不住了！大家继续保持节奏进攻！千万别让其他山岳队员支援他！”

    胡宁虽然没弄清楚场中的局势，但还是很快做出了选择，加大了攻击力度。

    ……

    异空间内，狂风激荡。

    雷云炸裂的冲击波，足足持续了十几秒钟的时间。

    在这种冲击之下，整个异空间内的雷云全部被荡平。

    整个世界重新归于黑暗。

    陆九骁将神识扩散出去，却惊奇的发现，自己的神识居然察觉不到这个异空间的尽头。

    也就是说，这里在理论上而言，是一个无限大的世界。

    这么一来，倒是让他犯了难。

    这个异空间四面八方全都是虚无，连边界都找不到，那自己该如何离开呢？

    “陆九骁！入了我这法阵当中，你就没了活命的机会！今天，我要将你千刀万剐！”

    与此同时，刘耀星满带着愤怒的咆哮声，在虚空当中隆隆泛起。

