
　　不明所以的江希影皱起了眉头：“平时没什么的时候也不见你抽。”

　　那边坐着的人闻言，似乎是静默了一瞬，却忽然间低低从唇间溢出笑声来。

　　他这不笑还好，一笑偏是要将江希影的心脏都笑颤落出来。

　　“哎哎哎，顾神，咱聊天能正常点聊吗？”

　　天知道这人平时只要一笑是个什么情况，那绝对没好事,什么时候见君顾笑成这样？

　　这简直会让人做噩梦的好嘛？

　　江希影搭在地上的双脚下意识一提，伸手抱住了，看着君顾的眼浮起警惕：

　　“受什么刺激了笑成这样？可先说好，要搞人可以，别搞我,我玻璃心。”

　　漫漫收了笑，君顾靠着椅背,端的气势散漫又迷人：“这么紧张做什么，又不吃你。”

　　江希影内心大喊：你笑成这样他妈有多吓人自己不知道？

　　当他不敢说。

　　只能盯着君顾上下好生打量了一道，确定他身上没什么危险的气息，才试探着将脚落会地面。

　　理了理有些凌乱的衣摆，坐回那副坦然从容的懒散姿态，江希影咳了咳：

　　“好吧，发生什么事了，您说。”

　　君顾轻飘飘看着他，却没说自己到底笑什么，反而转了话题：“让你做的事情做的怎么样了？”

　　“你放心，都准备的差不多了，”江希影见他不欲多说也没怎么追问，懒懒道：“只要你说放出去，立马就能让它铺天盖地。”

　　“明天赢了比赛，就放出去。”

　　“没问题，”江希影说完砸了咂嘴，“你怎么确定就一定会赢呢？”

　　没有丝毫犹豫，君顾的语调淡淡缓缓，却沉稳有力：“我相信她。”

　　短短的四个字,就代表了一切。

　　君顾无条件支持宫九喑。

　　噙着惊叹笑了笑，江希影说：“顾神你不加收敛的心思啊，算是单方面秀恩爱了吧？”

　　那人浅浅瞥了他一眼，没说话，江希影嘴角的笑却怎么都没消下去：“顾神，你栽了。”

　　“不用你说。”君顾回答从容淡定。

　　江希影眼里愈发变深，啧啧甩了甩胳膊。

　　君顾轻轻收着下颚，想起今日在一中校园内见到的画面，眼眸微微眯起一道幽深晦暗来。

　　“我记得，姜氏这两天在争A区那块地？”

　　江希影点点头：“是这样的，好像都快谈妥了，他们的价格给的还不错。”

　　唇角微勾，君顾幽邃浩瀚的眸中深不见底：

　　“那块地，我要了。”

　　说完，他微蹙眉，又极快的舒展开，补充道：“不，但凡是姜氏要的，我都要。”

　　不惜一切代价，哪怕是双倍甚至超级加倍。

　　口吻强势，且志在必得。

　　他犀利而夹杂着几分寒凉的态度令江希影愣了一下：“不是说先静观其变着？怎么突然想到出手对付姜氏了？”

　　“心血来潮。”

　　君顾的回答敷衍的让江希影哭笑不得：“那块地我看过，君氏一时半会儿还用不到，你浪费这钱做什么？”

　　谁料君顾凉凉扫了他一眼，隽秀的眉梢微微挑起：“我差这点钱？”

　　江希影悻悻：“那的确是不差的。”

　　啧啧，不愧是顾神，君家贵族太子爷，这说掷千金就掷千金的态度可真是豪气得羡煞旁人。

　　这般想着，江某人不由自主摸了摸自己瘪瘪的荷包，吐了口气。

　　就他，遇人不淑啊遇人不淑。

　　“顾神，打个商量，你老宅库里那些车，送辆给我开开呗？”

　　“我记得江大少最不缺的就是车。”

　　“你又不是不知道，我车全被家里老爷子扣住了，剩的一辆去赛车磕碰到了点皮，在修护呢。”

　　君顾斜眼睨他，露着极浅的奚落。

　　“混成这样，你以前知道吗？”

　　江希影无奈耸肩：“流年不利，老爷子算是坑到家了，找了个克我的。”

　　君顾轻吐口气，神情漠然儒雅的站起身来，动作缓缓整理着腕间的袖口，往外走去。

　　“你应该不需要我带路，要那一辆自己去看就是。”

　　闻言江大少眼睛一亮，从椅子上跳下来：

　　“顾神你可真是我的神！简直就是大财神！”

　　——

　　各大论坛网站上风卷云起，好不热闹。

　　在这种情况下，ET的队员却依旧秉持眼观鼻鼻观测心的姿态，完成了半决赛的个人晋级。M.23sk.com

　　第二天醒来，宫九喑才问前一天半决赛对上的两名队员是谁晋的级。

　　毫不意外，文耀成功淘汰掉同队队友余光，成功晋级入决赛。

　　而这一天，也是她半决赛的竞技擂台，恰好与校间赛第二场比赛对冲上。

　　仔细算了一下时间，半决赛她的场次在早上第一场，而一中的比赛也是在早上。

　　但校间赛是队伍战，也就是说，如果她选择速战速决，是完全可以赶上校间赛的。

　　不过比起晋级赛来说，校间赛不过只是一个娱乐擂台，学生们的友谊赛，并不一定非要那么拼命的去赶上。

　　只是……

　　脑子里闪过叶贺以及宋子郗几人那双眼，里面盛满期待，她便心感几分烦躁。

　　啧，果然，相处多了，羁绊便会从有到无，然后加深到一种，你或许觉得自己能忽视，却无法忽视的地步。

　　那群人，是她人生中鲜少的，赤诚者。

　　在他们身上，她会看见，什么叫怒放。

　　所以当时才会鬼使神差的，答应归入校队参与比赛。

　　一旁，君顾扫过她红润了不少的脸色，心上缓下几分来，拧开了手中的水，稳稳朝正垂着眼不知道在想什么的少年递去。

　　望着视线中突然出现的水，宫九喑一顿，抬眼看了看一侧的人，竟是想起昨晚那一大摞五三模拟和真题。

　　实在不是她想要记住，若是那些资料给人的震撼配上眼前这人慢条斯理的神态，偏生就格外让人印象深刻。

　　“谢谢。”

　　掩去几分哭笑不得，宫九喑接过眼前那瓶水，喝了一口。

　　自从之前的兴奋剂事件过后，队内成员参赛时都会自己准备水过来喝，所以她完全不用担心君顾递过来的水会有任何问题。

　　看着少年微仰着脑袋喝水的模样，君顾眼眸深处转动着什么，见人喝完，便尤为自然的伸出手去接过来重新拧上。

　　他说话的时候，声调有些懒懒的，裹着令人舒适的温意：

　　“我相信你。”

　　他没头没尾的一句话惹得宫九喑一顿，眸里露了几分疑惑：“什么？”

　　不知道是不是过去没好好养过身体，少年有些单薄削瘦的紧，个子虽然在人群中也算的上高挑，在生的比较高大伟岸的君顾面前还是要矮上半个个头。

　　于是君顾若是朝前再走一步，低下头去，便能轻而易举的看见少年细碎毛绒的脑袋。

　　抬手将少年颅顶因为睡觉翘起来的呆毛按下去，揪着那挫头发眯着眼享受的揉了揉。

　　声音淡淡缓缓：“我相信你，没有早恋。”

　　之前心心念着小家伙把女朋友踹了，现在这个情况虽然有些出乎意料，但说起来，也算是成功把人踹掉了。

　　所以君顾的心情很不错。

　　揉少年脑袋时，嘴角止不住的上扬着。

　　原本贵气逼人，斯文儒雅到了极致，却淡漠的有如高岭之花的人此刻浑身线条都柔和着。

　　格外隽秀温润。

　　两人之间不经意的互动，让人看得眼角发红。

　　观众席间，不少人看着这一幕，心里头被冲击软塌得一塌糊涂。

　　“我去！他们两个人的互动好有爱！”

　　“虽然宫教练已经名花有主了，但是宫教练和顾神还是一如既往地好磕~”

　　“尽管ET服用兴奋剂比赛的事情很让人感到不耻，但现在请原谅我一分钟，我真的磕他们~”

　　“好吧也请原谅我，请让我失去三观一小会儿，就一小会儿……”

　　“哎，可惜了，两个人都被团队拖累了，让人抓狂的是怎么ET现在还不出来作回应呢？”

　　“顾神什么时候对人这么温和亲近过？好像也只有宫教练有这个待遇了~”

　　“对啊，第一次见顾神对一个人这么特别……”

　　“磕什么cp，今天我们是来让ET滚下擂台的，不是在这里磕那些腐人cp的好吧？”

　　“对对对，不能忘了正事……”

　　“就是，我得找回理智，ET这种丧失良心的队伍不能让他们继续在擂台上作威作福了！”

　　“我就不信了，全场那么多人叫下去，她还能有那个心态继续比了不成！”

　　“…………”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第324章 我相信你，没有早恋免费阅读。https://xs.23sk.com 