    “请陛下放心，末将定当转告大长老，从今往后，誓死效忠陛下，效忠大周帝国！”虎破天欣喜若狂。

    虽说周恒没有直接赐予他这样的丹药，但至少给了虎族大长老一个希望。

    反正以虎族大长老的情况，应该还能再撑几万年，他就不信，这么长的时间，还不能立下足以抵消一枚增进十万年寿元丹药的功勋。

    “朕等着看你们的表现，大周帝国，赏罚有度，有功必赏，有过必罚！只要你们为大周立下足够多的汗马功劳，朕一定不会吝啬赏赐，倘若阳奉阴违，朕也决不姑息！”周恒这话自然是说给在场所有人听的。

    嗯，顾倾城除外。

    “诺！”

    众人皆是恭敬回应。

    ……

    一个时辰的时间，转瞬即逝！

    熊战天准时回到了飞船之中。

    “走吧，下一站，天魔山！”

    周恒一声令下，降龙罗汉便驾驶着飞船朝着远方疾驰而去。

    这艘飞船，乃是周恒从密林出来后购买的，价格虽说昂贵，但是比起之前那艘，无疑要快上好几倍。

    而之前那一艘，他已经留给岳飞他们了。

    算是给他们提供一个安全的修炼环境！

    ……

    不久后，天魔山！

    一阵天崩地裂的惊天巨响过后。

    一道浑身弥漫着恐怖黑气的身影有气无力的躺在了深坑之中。

    他看上去不过五十多岁的年纪，眉宇间尽显凌厉，充斥着一股难言的霸气。

    显然是一尊睥睨天下的霸主。

    不过现如今，这位霸主的情况不是很好。

    全身的骨头断了七七八八，而且还燃烧了血脉之力。

    可是最终，还是难逃惨败的结局。

    “天魔猿，这是你最后的机会了！”

    在深坑的上方，一道火红色的身影凌空而立，炙热的温度让周遭的虚空都有着被焚化坍塌的迹象。

    寻圣境九重的强者创造出来的小世界，空间固然稳固，但是在同阶面前，那可就不值一提了。

    “想要让本座臣服，痴心妄想！”

    深坑之中，那被打的奄奄一息的身影，眼神里充满了讥讽。

    他乃是大罗混元境后期，放眼整个寻龙秘境，都足以排进前五的强者，想要让他臣服，简直是痴人说梦。

    “不识抬举的东西！”

    祝融眼神之中，杀意一闪而过，右手一翻，一道火红色的掌印迅速凝聚而成，携带着焚灭一切的恐怖威能，从天而降，轰隆一声巨响，直接轰在了天魔猿的身上，炙热的温度，将天魔猿周遭的泥土都焚烧了起来。

    偌大的深坑，直接被火焰所覆盖，远远望去，宛若一片岩浆一般。

    深坑之中，似是响起了天魔猿若有似无的惨叫声。

    “祝融，你可得悠着点，好歹也是大罗混元境后期，你可别给搞死了！”共工的身影出现在祝融身边。

    “放心，我自有分寸，不会杀了他的！”祝融居高临下的看了一眼，过了一小会后，右手掌心处，一轮火焰漩涡浮现，对准深坑，恐怖的吸力爆发开来，将深坑内所有的火焰全部吸收。

    深坑内，天魔猿快不行了。

    本来就已经重伤的他，再被祝融这么一烧，差不多要挂了。

    “可别真的死了！”

    共工冲进深坑内，不一会的功夫，便是飞了出来，手里多了一道弥漫着烧焦味道的身体。

    他试着输入一道水属性能源。

    水属性的治疗效果虽说不如木属性，但对于这种被烈火烧伤后的伤势，水属性的治疗效果还是相当不错的。

    可惜，效果不大。

    共工不敢迟疑，赶紧带着天魔猿去见周恒。

    这可是大罗混元境后期的妖兽，陛下指定要收归己用的目标，真要是出了事，陛下非得震怒不可。

    ……

    飞船上，周恒看着摆放在自己面前的‘尸体’，嘴角忍不住抽搐了一下。

    “共工，朕让你们活捉天魔猿，你们就是这么活捉的？”周恒的内心是崩溃的，他觉得祝融和共工，是不是对‘活捉’这两个字有什么歧义的理解，这特么都要死了，还算是活捉么？

    之前活捉虎破天跟龙胜天的时候，怎么没出现这样的情况。

    龙胜天他们见到天魔猿这般凄惨的模样，一个个的都无比庆幸自己的遭遇。

    这要是换做他们，估摸着已经挂了吧？

    “求陛下恕罪！”

    共工不敢替自己辩解什么。

    虽然由始至终，他都没有出过手，但他毕竟起到一个‘监督’的作用。

    没有及时制止祝融，便是他最大的错误。

    “陛下！”

    祝融也回来了。

    周恒眼神淡漠的看着他，不说话。

    一向脾气火爆的祝融，一见到周恒这神情，噗咚一声就跪在了周恒的面前，也不敢说话了。

    “以后下手，注意点分寸，你们把天魔猿打的奄奄一息，浪费的是朕的资源！”周恒冷声道。

    “诺！”

    祝融和共工都不敢起身。

    “把这枚丹药给他服下！”

    周恒拿出一枚丹药交给身边的降龙罗汉。

    天魔猿虽然还没挂，不过也差不多了，一条命去掉百分之九十八了。

    这要是下手再重点，天魔猿连丹药都省了，直接就挂了。

    降龙罗汉不敢迟疑，连忙撬开天魔猿的嘴，把丹药给他服下。

    这是周恒从系统商城里购买的，花了他十万声望值。

    十万啊。

    这要是搁在几年前，想都不敢想。

    没办法，普通的疗伤丹药，对于天魔猿根本不会起作用。

    尤其是天魔猿燃烧了血脉，全身的骨头都断了七七八八。

    最重要的是，最后还中了祝融的火焰，融入血肉内后，结合天魔猿的伤势，直接就让他中了火毒。

    这也就是遇到周恒了，换做别人，恐怕都救不了了。

    丹药的药力化开后，足足半个时辰的时间，天魔猿才颤颤巍巍的睁开了双眼。

    伤势没有好利索，最多只好了两三成左右，但是让他清醒过来，已经不是问题了。

    醒来后的天魔猿，一见到周恒他们，心里凉了半截，又把眼睛给闭上了，声音沙哑道：“你们杀了我吧！”

    本来还以为是天可怜见，是哪位刚好路过的妖族强者，把他从祝融的手里救了下来。

    结果发现自己想太多了。

    自己终究是被擒下了。

    这一刻，天魔猿生无可恋！

