    猴哥蹲在池塘栏杆上，低头看着湖里游动的黑色大鱼。

    已经没有小鱼了。

    小的都被两人给吃光了。

    “这可怎么办？”猴哥有些苦恼的挠了挠头，道：“要不抓两条大鱼上来，虽然难处理，但是肉质一样鲜美。”

    结果他才说完，大鱼全都疯狂的往下游去。

    没一会的功夫，就全都消失不见了。

    猴哥见状，有些郁闷。

    这段时间确实有些贪嘴了，导致这里的鱼看到两人都害怕。

    林放也叹了一口气，看样子鱼是吃不成了。

    “那吃点清淡的？”

    他的视线看向了池塘中的荷花。

    哪里还有荷花。

    为了能补充积分，他将藏经阁中能兑换成积分的东西全都给兑换了，首当其冲的就是两个池塘里的荷花。

    现在的池塘里，也就剩些碎荷叶飘在水面上。

    而且还已经枯萎了。

    林放看到这一幕，又叹了一口气：“嘚！看样子只能明天出去后，咱们哥俩在庆祝了。”

    语气略得意。

    上次他不过是吃了菩提老祖一些小花，几瓣荷叶。

    就被他给一拂袖，给甩飞出去。

    差点吓死！！

    但是今天他整个霍霍了两个荷塘，菩提老祖却一句话都没有说。

    心中怎么能不爽呢。

    他的视线看向身旁的猴哥。

    果然干坏事，还是要跟着猴哥干才安全啊。

    猴哥真是个让人有安全感的男人。

    还不知道林放在心里编排他的猴哥，眼神有些失落，一个翻身跳下了栏杆。

    “唉！只能如此了。”

    两人转身就要往藏经阁里走。

    但就在这个时候，身后亮起一道柔和的白光。

    “悟空。”

    熟悉的声音传来，两人都是一个激灵。

    猴哥连忙转身跪好，而林放更干脆，直接缩进壳里，做一个很标准的缩头乌龟。

    菩提老祖看了眼林放，眼神有些不屑。

    然后他转头了池塘。

    眼神中有些怒火涌现出来。

    好好的两个池塘，就这样被两个人给霍霍了，又需要他从小金库里挪出来那么一点点东西，来填补上这个亏空。

    这可都是他为了躲避大劫准备的家底啊。

    小乌龟，老夫记住你了！！

    不过现在却不是处理这件事的时候，菩提祖师的眼神看向猴哥。

    “悟空，你可知错？”

    猴哥跪在地上，双手合十，看向祖师这边。

    “徒儿知错。”

    “那你错哪里了？”祖师接着道。

    “徒儿不该贪嘴吃祖师池塘里的鱼，祖师让徒儿来这藏经阁，是想让徒儿学有所成，而不是贪恋美食。”

    “那你学的怎么样？”

    猴哥神情不好意思的笑了笑。

    “徒儿愧对祖师信任，徒儿这一次只看透了阁中藏书九成的奥秘。”

    “都看透了？”

    菩提祖师的语气中透露着惊讶。

    就连他都没有想到猴哥的悟性居然这么的好。

    他这一次可是往藏经阁中放了不少的高深秘籍，如果寻常人，只是一本书都要参悟一辈子，才有机会能参悟透。

    但猴哥只用了三个月，便看透了九成。

    “没有都看透，徒儿只看透了九成而已，还有一成不曾参悟。”

    猴哥却是连忙解释。

    他还以为祖师那句都看透了，是误会了。

    菩提祖师也被他这句话，给唤回了心神，收敛起心中的震惊，道：“那你觉得自己比起之前，可有进步？”

    “徒儿觉得自己的进本很大。”

    “那你觉得都有什么进步？”菩提祖师接着发问。

    此时，他忽然起了考验之心。

    猴哥闻言一愣，心中顿时明白祖师这是在考验他，心情不由激动起来。

    如果今天他能过关，或许就能成为祖师嫡传。

    到时候就有机会得授长生法。

    “徒儿的修为有了很大的进步，而且观万千功法而入道，对道的领悟也近了一步，对世界的理解也比之前更加清晰。”

    “哦！那你给我说说？”

    菩提祖师此时也来了兴致，看着猴哥。

    猴哥稍微组织了一下语言，笑道：“徒儿观阁中秘籍，发现究其根本这些书，都是在讲道究竟是什么东西。”

    “包括祖师的大品天仙诀也是如此。”

    “所谓的功法。”

    “不过是我们根据自己对道的理解，摸索出的一种对道的运用。”

    “而道却无处不在。”

    “有的功法对道的理解浅薄，有的功法对道的理解深刻，甚至有很多功法中的理念都是相互冲突的。”

    “但这些都是道。”

    “道包容万物，生育万物，融入万物。”

    菩提老祖没想到猴哥居然能说出这么一番话，眼神中难掩震惊。

    林放此时更是瞪大眼睛，张大嘴巴。

    这还是那个他记忆中只懂得战斗的齐天大圣吗？

    猴哥居然有如此智慧！！

    这些话可不是仅靠聪明就能说出来的，必须对道的理解到了一定地步后，才能说出这些话的。

    祖师也是十分的满意。

    “那你对佛又有什么想法吗？”

    “佛者慈悲，渡世救人，但世人不可只等佛陀来救，万物生灵当自强不息。”

    “与其靠佛陀，不如靠自己。”

    猴哥双手合十，只说了这么一句话。

    菩提祖师却是眉头微皱，道：“这么说你是觉得佛陀错了？”

    猴哥摇头，说道：“佛陀本意是为世人指出一条救世明路，让世人可脱离苦海，早登极乐，但是人心诡辩，若无人引导，指路只是徒劳。”

    “更别说这条路上，有诸多的诱惑，引人堕落。”

    菩提祖师眉头皱的更紧了。

    他感觉猴哥已经触碰到了那层窗户纸。

    只要捅破。

    他便能理解西游的真意。

    于是他接着问道：“那你觉得佛应该怎么做？”

    猴哥这个时候却摇了摇头。

    “徒儿不知。”

    “不知？”

    “是的，徒儿不是佛，不懂佛是怎么想的。”猴哥的神情越发的虔诚。

    菩提祖师却趁热打铁。

    “那如果有一天你成为了佛陀呢？”

    猴哥的眉头皱了起来。

    他成了佛陀？

    他的心中不由的想着自己若是成了佛会怎么样？

    祖师见他沉默，也不打扰。

    时间一点点的过去。

    猴哥却始终没有给祖师一个答案。

    祖师的脸上也浮现出几分失望，或许是他有些操之过急，猴子毕竟还为经理西游大劫，没有走过西游之路，不曾参悟心中真谛。

    林放也是看在眼里，急在心里。

