    

    “算了算了，此物与我无缘。”林霜轩看着混悬金石轮被红月楼的婢女捧着，送到了‘子午’雅间后，低首轻叹息了一声。

    在刚才参与争抢这件混金石法器的修士，实在太多了，而且很多都是筑基后期乃至圆满的高手，林霜轩一开始也是抱着中侥幸心理，不过有收获了那尊恶鬼石像，此行倒也有所收获，有了这尊恶鬼石像的帮助，他有把握在三年之内突破至筑基第七层。

    “福祸相依，师兄你要是能拍得这件混悬金石轮的话，那我两干脆就待在红月楼里别出去了。”张世平调侃说道，他在林霜轩脸上可没有看到多少失望的神色。再说了这件混悬金石轮本来就不是他们两个筑基中期修士，所能染指的。

    这样想罢！张世平摇了摇头，站起身来，移动了脚步，对着坐在椅子上的林霜轩说道了一声，“林师兄，早点走吧，等下走晚了，被卷入了风波就糟了。”

    若不是红月楼这次所举行的拍卖会的限制，那今日来的修士，其中怕是掺杂不少金丹真人。而只要金丹真人开口，又有多少个筑基修士在与之争抢，毕竟不是每个筑基修士都是溪风阁的少主，随行都有元婴真君保护着。

    而在拍卖到混悬金石轮的‘子午’雅间的修士，张世平没看到这雅间中有人提早离去，很多人在虎视眈眈，因此张世平想了想，连接下来的交换会，他也不参与了，早些走才是正理。如果自己两人被他们那些心怀不轨的歹徒，堵住了去路，相信他们这些筑基后期的修士，不会介意自己手中多几个储物袋子。

    张世平想到这点，才开口向林霜轩建议，他们两人应当早点离去。

    “还是师弟考虑得周全。”林霜轩本想着在接下来的交换会上，看能不能换取一些对修行有用的东西，不过今日场中的气氛，隐隐有些压抑，他低吟了下，便抬起头，站了起来，来对着张世平说道。

    张世平与林霜轩两人的离场，还留在雅间中的修士，有一大部分修士都注意到了，但是并没有人筑基修士跟着离去。

    他们皆是沉着心，在等着‘子午’雅间中的修士，布置在雅间周围的阵法，并没能挡得住那么多实力高超的筑基修士查探，他们这些人，也没有去太多地试探红月楼的底线。

    说起来，红月楼终究只是一间店铺，它不喜欢修士在店里面闹事，不过要是出了红月楼的门，离开了此地，那修士发生什么都与他们无关。

    倒是张世平与林霜轩两人顺着原来的那处石洞返回的时候，洞中月明石光芒清幽，在他们前方又两个修士，正一前一后，相隔着十丈左右。

    “阁下跟着这般紧，脚不累嘛，不如停下来歇一歇如何。”走在最前面那面白无须的筑基修士冷声说道，他脚步加快几分，身后竟然留下来道道幻影。人刚才还在这里，但是转眼已经走出了几十丈，眼看着前方的石道洞口遥遥在即。

    “不如这位道友停下来等我下，我们找个地方聊一聊。”方额赤眉大汉大笑一声，不甘落后。

    石道之中，还是属于红月楼，这位赤眉大汉还不敢在这里动手，敢在这里出手就等于在挑衅红月楼，他是筑基修士，不是什么元婴真君，在红月楼这种庞然大物面前，筑基修士说是蝼蚁，也差不多。

    那面白无须的修士明显也知晓这点，他不怕对方在背后突然出手偷袭，但是对方肯定会紧跟着自己，待出了石道洞外，异常恶战怕是免不了了，一想到这单，他脚下生风，形如鬼魅，朝着外头跑去。赤眉大汉看到后，笑着一声跟了上去，这人看起来较为笨重，但是他一发力，好似黑熊猛窜，没有落后半分，甚至还拉近到了十丈之内。

    在后头的林霜轩与张世平两人相对一看，从彼此眼中都看到了警惕的眼神，对方两人看起来不合，但是谁也不知道对方到底认不认识，万一他们两人跟着出去，在离开石洞的那一刻，法器法术如洪水向他们打来，那他们多半是没命了去。

    以有心算无意，加上对方两人又都是筑基后期的修士，他们两人又怎么能幸免，除非是与他们比耐心，不踏出红月楼一步。他们两人也可以委托红月楼，向正阳宗报个信，让宗门的师兄师叔过来接他们，但是那样丢人还丢份，两人的面子里子都丢得干干净净，不过要是真的到了那时候，当然是以性命为重！

    两人同时放慢脚步，待到离洞口不过十丈左右的距离的时候，他们不约而同地停了下来，因为他们两人感觉到了洞外有人在斗法，动静还不小。

    林霜轩与张世平催动自己的神识，朝着洞外探出，不过洞口不知道什么时候，已经升起了阵法来，阵法没有半点灵光迹象，张世平两人催动神识这才发觉，他们两人脸色凝重了起来。

    “放心，老夫催动阵法不过是为了保护石洞，不至于塌陷，洞口出入无碍，不会阻挡你们两人半步。”张世平与林霜轩耳边传来了声音，给他们解释了一句后，那人便不再搭理张世平两人。

    “前辈，前辈！”林霜轩在石道中喊了林霜轩在石道中喊了几声，等了十几个呼吸时间，也不见对方回应，便不再白费功夫。

    对方这道阵法能挡住他们两个筑基修士的神识，那隔绝外面的斗法声响波动也是轻而易举的事情。他们两人能察觉到洞外的斗法，看来是这位红月楼的金丹真人，特意给他们提的醒！

    不过张世平本想着依靠着神识，去确认下外面到底有没有什么危险，这打算却在阵法面前，直接落了空，他这时更像是吃了只绿头苍蝇，心中恶心难受。

    在这种情况下，他们两人并没有直接出去，而是接着等了一会儿。不过他们趁着这时候，多做了些准备，以防万一！

    张世平体外浮现一层淡淡的红光，然后他往自己储物袋上一抹，一面碧玉色的盾牌被他拿在手中，灵光幽幽碧色一闪，这方幻罗碧玉盾流散成碧烟，与火鸦罩相融，两者红绿交焕。

    七宝青火扇则是被张世平持在手中，他一手轻摇着扇子，另一只手收在袖中，倒扣着一张灵符，是他所珍藏的那张‘日月双剑’符宝。而在另一边，林霜轩体外覆着一层银光，那是他那张银网所化的护盾。

    过了半盏茶后，张世平感觉洞外没了动静，神识勉强查探出去七八丈远，也就是在洞口前而已，他记得之前那地方有几块相倚的黑棕巨石，现如今已经变成了一块碎石地。        

