
　　爱美之心，人皆有之。

　　爱美女之心，男人皆有之。

　　如果这个美女还是美艳的女诡，可以白女票，男人更是向往之。

　　女诡为了爱情，不愿害情郎。情郎为了爱情，舍身救女诡。如此可歌可泣的故事，怎不让人心动？

　　对这样一个女诡，哪个文人墨客、哪个公子少爷不好奇？

　　燕红云讲述道：

　　“随着越来越多的公子文人想要聂小倩的画像，画师发觉这是门好生意，于是转为专门画聂小倩的画像。”

　　“画师见过聂小倩的画，但又不满足只临摹原画。而那些来买画的公子文人，在买聂小倩的画时，也让画师不要只画同样的画，可以做些改变。”

　　“聂小倩的脸还是聂小倩的脸，但，不必只有聂小倩洗头那么单一。”

　　“聂小倩与宁采臣的故事中，有宁采臣为躲避姥姥闻到生人味，躲进浴缸里。后来聂小倩自己也进了浴缸，不如就画聂小倩出浴图。”

　　“于是，根据买画者的要求，就有了后来许多的，聂小倩沐浴图、聂小倩出浴图、聂小倩梳妆图、聂小倩换嫁衣图、聂小倩修脚图、聂小倩扑蝶图、聂小倩抚琴图、聂小倩各种图。”天籁小说网

　　弹幕：

　　“好家伙，这店里全是聂小倩的画！”

　　“我喜欢那张出浴图！”

　　“我喜欢那张换嫁衣图。”

　　“次奥，这聂小倩画得真像啊！”

　　“果然和哥哥版的聂小倩很像！”

　　“懂了，明天某宝一定会有这些画。”

　　“小心被告侵权！”

　　“侵什么权？人家临摹的是平行世界的画。”

　　终究，还是没人买画。大家都不想买。就算有人要买，也没必要在这里用黄金买。

　　真没这个必要。

　　回去后，就算某宝没有卖，也可以找人定制。

　　P图、修图，很容易就有。

　　从画铺出来，走到拐角看到一馒头铺。

　　“好硬馒头铺”！

　　燕红云介绍道：“大家看看，这就是当年宁采臣用来砸裂石头的馒头。”

　　宁木君道：“不对吧？宁采臣砸破石头的馒头，不是在这里买吧？他是在来的路上咬不动才砸的石头，那时还没来到这里。应该是在别的地方买的。”

　　燕红云道：“你说得对，你说的那个馒头，确实不是在这里买的。本镇改为旅游小镇后，有人查历史，寻访到相关的馒头制作方法，改良后在这里售卖。”

　　“其实，那种馒头是干粮馒头。因为要长时间存放不变质，所以只能做得很硬。这种干粮馒头吃的时候不能直接吃，需要重新蒸过或煮过，或者泡水后才能吃。泡水最好也是泡热水，有点像现在的方便面。”

　　“当然，现在做出来当小吃买，是经过改良的，不可能真能砸破石头。”

　　“但是，这种馒头还是很硬。牙口不好的人，不能直接吃。最好泡水或泡热水，或者蒸过变软再吃。”

　　“大家看，牌子上特别声明了。好硬馒头很硬，牙口不好的人不要直接吃。如果是牙口好的人，多数很喜欢吃。因为很有嚼劲，又有啃骨头的感觉。”

　　燕红云带着大家继续逛小镇。

　　“红云姐，我们要逛到什么时候？”白萌萌问。

　　燕红云道：“逛完小镇就可以。”

　　“啊？要逛完整个小镇？”

　　“当然要逛了。十两黄金的门票，超值吧，现在不觉得贵了吧？”

　　“不是。”白萌萌问：“能不能不逛完，我们直接去兰若寺？”

　　燕红云摇头：“不行，规定行程就是这样，要逛完小镇才能去，否则我要坐牢。”

　　“这也要坐牢？”白萌萌震惊了。

　　燕红云点头：“渎职罪，五十年起步。并没收所有财产。哪怕财产转给了别人，也要强制追回。”

　　宁木君问：“为什么非要强制逛完小镇？门票钱又没少你们的，不想逛还不行了？”

　　燕红云道：“兰若寺就那么点大，不带你们逛小镇，怎么让你们游一天？”

　　“再说，你们在小镇上逛得越久，在小镇上消费的机会就越大。小镇投资改造花了很多钱，把小镇居民迁走也花了很多钱，不尽量让游客消费，如何收回投资？”

　　大家没办法，只好跟着燕红云游完整个小镇。

　　看看天上的太阳，已是正午吃饭时间。燕红云说道：“各位朋友，逛了一上午，大家是又累又饿。此去兰若寺，一路没有吃的。不如大家在镇上吃完午饭，再去兰若寺游玩。”

　　宁木君小声对神游粉丝说道：“我看这才是让人逛完小镇的原因。”

　　他过去问白萌萌：“萌萌，我们既然是神游出来，吃不吃应该没关系吧？”

　　白萌萌道：“没有关系。其实大家吃完晚餐到第二天吃早餐，基本上也是十二个小时不进食。”

　　“大家出神游玩，身体机能降到最低。所以，就算二十四小时不吃不喝不拉，身体也没什么问题。”

　　“不过，既然来了，不尝尝异界美食说不过去。”白萌萌道。

　　宁木君道：“可是，老让你花黄金，我们心里过意不去。”

　　虽然白萌萌说请大家吃，可大家一致决定不吃。如果有龙肉什么的，倒是可以尝尝。大家沿路发现，所谓的美食和他们本来的世界没有太大区别。

　　白萌萌看到大家坚决不吃，便对燕红云道：“红云姐，你看，我们决定不吃。影响你的收入，这是你的小费，请多多包涵。”

　　白萌萌从裤兜里掏出十两黄金给燕红云。

　　虽然大家看到，觉得给得多了。可比起吃来，吃的花费更多！

　　有人偷偷去看过，一碗素面就要十两黄金！

　　素面啊，按一克四百元算，相当于二十万！

　　一碗素面二十万，谁吃？

　　就说刚才那好硬馒头，居然要一两黄金一个！

　　一两黄金啊，相当于二万元。

　　二万元买一个馒头，还是很硬的馒头，牙口不好都咬不动的硬馒头，谁会买？

　　在这些人眼里，诸天旅游就是一次性的。所以景点才想着怎么赚狠一点。反正来的人不会再来，不如一次宰个够。

　　燕红云收了十两黄金，顿时喜笑颜开，说话也温柔许多。

　　“大家放心，我们不会强制收费。谁敢强制收费，五十年起步！”

　　“既然大家都不吃饭，我们就向兰若寺出发！”

　　燕红云挥舞导游旗，带大家走出小镇。

　　“终于出镇了！”

　　“这样的小镇，不呆也罢！”

　　听到大家的议论，燕红云也没什么生气，反而提醒大家：

　　“出了镇，我们就到了野外。”

　　“兰若寺在小镇东面三里半的地方。一路上，我们会遇到狼，就像当年宁采臣一样。”

　　“这也让我们有了很好的体验感，真实地体验了当年宁采臣的遭遇。”

　　“不过，大家放心。我们比当年宁采臣要好很多。宁采臣是晚上，我们是白天。宁采臣遇到的狼，真的会吃他。我们遇到的狼，只要你们跟在我周围，狼就不会过来吃你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第184章 各种画免费阅读。https://xs.23sk.com 