    心中有些不自信的刘绶委婉的问了一句：

    “核实了吗？”

    覃首长微微的摇了摇头道：

    “老赵已经带着东西，回东部的研究所，用先进设备再次实验，我想用不了多久便会传回消息！”

    “那……”刘绶想要说什么，但不知为何又忍住了。

    覃首长也知道刘绶那欲言欲止的模样是想说什么，但他没有理会，而是问起了另一个问题：

    “若这些数据是真的，我们该如何处对待王猛？”

    听到覃首长的问题，刘绶没有多想，直言道：

    “首长，要是按照上面的数据，这样的材料根本不是任何一个国家能掌握的，王猛也不可能，首长，我们还是要……”

    刘绶还要继续说下去，却看见覃首长已经轻轻的摆了手，示意他停下。

    对于刘绶对王猛的开脱之言，覃首长也不置评价，只是淡淡的看了一眼刘绶，而后缓缓的说道：

    “若数据核实准确，此事便交给你来调查。”

    “首长，可我与王猛的关系，这不符合规定！”刘绶还是忍不住反驳了一句。

    面对刘绶的拒绝，覃首长也没有解释什么，只是摇了摇头道：

    “你该回去工作了！”

    听到这样的话，刘绶心中叹息一声，站起身来向首长告辞，

    可当他刚走到门口的时候，身后竟然又传来了覃首长的声音：

    “小刘，顺便帮我把巴特尔叫来！”

    只见刘绶身子轻轻一震，果断的回了一个“是”后，便开门离去。

    ……

    躺在床上的王猛还不知道，自己将要面临的危机，

    此刻的他竟然抱着手机刷起了视频。

    他的眼睛虽然看着手机屏幕，但实际中却看着另一个东西。

    一个只有他能看到的光幕

    “时间过的好快，自从得到这个奇葩系统，已经过了十五天了啊！”

    看着光幕最上方，那个显眼的任务时限倒计时，王猛心中微微一紧，

    不过他又很快的松懈了下来，

    “切！我又没打算完成这个任务，紧张什么？”

    想到这里，王猛暗自摇了摇头，开始翻看系统，

    但与其说是翻看系统，不如说是翻看系统赠与他的图纸，

    这也是因为这个奇葩系统除了这些图纸便再无其他东西。

    虽然只有图纸，但他得到系统也有半个月了，但他他只在闲暇的时候看一看，

    图纸实在是太多了，他也只是大概有了一个印象。

    只要是与航天活动，外星探险有关，都会出现在图纸数据中，

    光是目录便有几十页，若是装订成书，怕是是比转头还要厚。

    一开始他还只是注意到火箭部分，可等到了后面那些关于月球，火星，等星球基地的图纸才是真的多。

    现在他看的也正是关于火星基地的图纸部分，

    王猛翻看了几页后，却是越看越闹心。

    “这靠谱吗？”

    “前面看得月球模拟基地，起码人类真的上过月球，那图纸起码有一定的可行性！”

    “可这火星人类从未探足，这鹰国的火星基地设计图纸不是来开玩笑的吗？”

    “还有这生物圈实验技术，我记得初中生物讲过，是失败了！”

    “系统将这些图纸弄上去，这不是在害人吗？”

    王猛多次想将这个系统揪出来当面质问，

    可惜这个系统像是一个毫无感情的机器让他无可奈何。

    “要是现在建造枪还在的话，我现在已经造出一个东西了！”

    “唉！”

    一想到建造枪的问题，他更闹心了。

    “也不知道，那把建造枪现在在哪里？”

    “他们有没有发现什么？”

    想到建造枪后续可能导致的问题，王猛心中难安，也没有多少心思继续浏览图纸，

    关闭系统光幕后，

    手机屏幕上的内容再次映入他的眼中。

    此刻上面正播放这一条新闻：

    “经过我国六次发射任务、和七位航天员十三个月的努力，

    空间站的两个实验舱、一个拓展舱、六十三种实验设备已经全部顺利的完成安装。

    大华国际空间站将正式开启。

    五日后将有四名航天员登上空间站与空间站上的航天员轮换。

    值得注意的是，这次我们将迎来两位国际航天员，

    一位是来自欧罗巴航空局的女航天员诺维，另一个是来自第三世界国家的赫达尔，

    接下来，我将联系压西风航天基地的记者，由他给我们带关于几位航天员的采访报道……”

    看着屏幕上的内容，王猛心中微动：

    “好家伙，大华的国际空间站已经完成建造。”

    他依稀记的，在穿越前自己的祖国，也开启了空间站，也不知道完成的进度如何了？

    看着屏幕上不断飘过的弹幕，和关于国外航天员采访的内容。

    王猛的脑海中突然迸发了一个想法，一个不可思议的想法：

    “等等！谁说我一定要去火星的。”

    “我要是能造出火箭，坐上火箭跑到星球的另一半的原始森林中也未必不可？”

    “说不得，可以半路和他们打声招呼！”

    “嗯……”

    这个不可思议的破局想法，在他的脑海中一闪而过，可随即便被他否定了：

    “不行！

    坐火箭上天并不是一件简单的事情，

    要经过专业的训练，还要有地面支持，数据支持，等种种问题。

    是万万不能鲁莽的！

    我怎么会有这样恐怖的想法！”

    王猛这时又想到鹰国航天飞机失事后，那骨灰都找不到的画面，他更是觉得不寒而栗。

    虽然心中劝说着自己，这种事情万万不能做，

    但他的内心却有些躁动了。

    如果建造枪真的和游戏里的构造枪一样，

    指着一个地方，就能造火箭，造建筑、甚至造星际战舰，

    那……

    要是飞火星，他还不敢产生一些念头，但要是去地球附近的太空，却让他有了一丝悸动。

    毕竟大华那位近六十的航天员还在空间站中，

    甚至合众鹰国那七十多岁的富翁也敢尝试自家的飞船，

    甚至差点突破大气层的卡门线，到达外太空。

    那他一个年轻人，还有那作用未明建造枪，

    也许可以尝试一下。

    在胡思乱想的过程中疲倦感慢慢袭来。

    不知过了多久，一声惊呼后王猛突然坐了起来。

    他下意识的摸了摸自己的床铺，

    见没有任何东西后，终于松了一口气。

    而后起身来到了衣柜旁，拿了一些洗漱用品便下了楼。

    片刻后，楼下的公共浴室内响，起了哗啦啦的水声。

    可站在淋浴中的王猛，并未开始洗澡，

    而是看向了一旁的地板，

    在这下面有一条水沟，

    水沟上是一块栅栏铁板，洗澡流下的水，全部通过这个水渠流了出去。

    而王猛来到水沟前，弯下腰将铁板轻轻的挪到了一边，

    看着这条散发着淡淡腥味的水沟，他的右手散发出了淡淡的金光。

    在种种因素的驱使下，

    他决定了，他要再造一把建造枪出来。

