    到了省委，黄安国径直走向了熟悉的书记办公室，轻轻敲了下门。随着里面传来熟悉的“进来。”的声音，黄安国不由庆幸自己运气好，王书记今天正好没出去考察。

    轻轻推开门，黄安国走进办公室对坐在办公桌后的王开平笑道“王书记，幸好您今天在，不然我走之前都见不到你了。”

    “呵呵，安国啊，你以为我今天没安排啊，我知道你会来找我，所以特地把安排推到下午的，不过你可比我想要来得晚哦，我以为以你的性格应该会八点就过来找我，但没想到你现在才来，让我等了两个小时，怎么，还没当起官，就有官僚主义的作风了啊，呵呵。”王开平笑道。

    黄安国听完大窘，八点的时候他正和杨洁做着颠龙倒凤的事呢，不过他当然不敢跟王开平这样解释，赶紧想着要怎么解释。

    王开平看到黄安国在那边有点不好意思的样子，笑道“好了，安国，跟你开个玩笑，我还是了解你的，知道你肯定是被什么事绊住了。”

    “呵呵，王书记，还是您了解我。”听到王开平竟然给自己想了这么好的理由，黄安国也赶紧附和道，

    “好了，你今天是来我告别的，我就不去送你了，待会自有省委组织部的人送你过去，临走之前我也没什么要告诉你的，只希望你记住一句话‘水可载舟，亦可覆舟，永远要把人民的利益放在第一位’。”王开平郑重的说道。

    “嗯，我一定会谨记的。”黄安国坚定地答道。

    走出王开平地办公室，黄安国来到了自己准岳父高建强的办公室。

    “安国，今天就要走了，待会记得去和玲儿告别，她一直对你念念不舍的，呵呵。”看着走进来的黄安国，高建强笑道。

    “嗯，我知道的，伯父。”黄安国说道。

    “嗯，那就好。我安排了组织部干部处的处长张刚带你去天都市报到，天都市自会有人陪同你去g县的。”高建强说道。

    “嗯，我知道了，那伯父我就先去找玲儿了啊。”

    “你这小子，这么迫不及待啊，连陪我坐一会儿都不舍得啊。”高建强笑骂道。

    “呵呵，伯父，我怕你我在你这多坐一会儿，玲儿待会要怪我这么晚去找她了，那我就有苦头吃了。”黄安国笑道。

    “呵呵，你倒会拿玲儿当挡箭牌，好了，快去吧，中午2点必须过来，不要耽误了时间。”

    离开了高建强的办公室，黄安国本来想直接去找高玲，他知道高玲现在肯定在办公室，但转念一想，现在是上班时间，两个人在一起，总要做一些亲密动作，在这种地方总不合适。就给高玲发了一条短信告诉她在他省委里面的宿舍等他，那是上面安排特地给他留下来的，反正现在的宿舍有富余，所以上面也就没收回去。

    在宿舍里，黄安国躺在床上等高玲，或许是昨晚酒喝多了，躺着不知不觉竟睡着了。一阵窒息的感觉从脑袋传来，沉睡中的黄安国醒来看到高玲调皮的捏着自己的鼻子，抓住高玲在自己鼻子上作怪的手顺势往怀里一带，高玲措手不及立马被黄安国压在床上。“哼，敢对你老公恶作剧，该打。”说完扳过高玲的身体，在她的屁股上拍打起来。

    “啊——”女人的屁股毕竟是敏感的地方，高玲大羞，一头扑进黄安国的怀里，小拳头不断地落在黄安国的胸上，娇声道“你坏，你坏，一见面就欺负我。”

    看着怀里高玲一副小女人的样子，黄安国一阵得意，笑道“那你以后还敢不敢啊？”“我又没干嘛，就是你老是欺负我，一点都不疼人家。”怀里的高玲一阵委屈的说道，用可怜巴巴的眼神的看着黄安国。

    黄安国真是又疼又爱，他最怕的就是高玲这一招，看着高玲那种眼神，就是再有莫大的气也立马消失的无影无踪。“谁说我不疼你了，你就是我的最爱，我不疼你疼谁呢。”在高玲那种眼神的攻势下，黄安国立刻败下阵来，赶紧哄到。

    “这还差不多！”听到黄安国的甜言蜜语，高玲才一脸满足的躺在黄安国的怀里。

    “安国，你到了那边我就不能天天见到你了，我想你了怎么办？”高玲在黄安国怀里有点失落的说道。

    “呵呵，你想我了，可以利用节假日去那看我吗，再说我偶尔也会回来的，我们还是能时常见面的。”黄安国安慰道。

    “再怎么说也不能像现在这样想见到你就能见到你啊，你到了那边之后每天都必须想我一百次，不行，每时每刻每秒都要想我，知道不。”高玲撒娇道。

    “好，好，我会时时刻刻地想你的，吃饭的时候想你，睡觉的时候的想你，工作的时候想你，够了吧，好玲儿。”黄安国笑道。

    “勉强够了，嘿嘿。”

    黄安国一阵无语，这样都只能算是勉强，那什么才算是真正的够啊。

    “还有，只准你想我，不准想那个楚倩。”高玲突然说道。

    黄安国觉得很奇怪，高玲怎么会突然想到楚倩，说到楚倩，黄安国心里隐隐有一种zhan有的yu望，虽然他心里知道高玲和楚倩可能由于什么约定，允许她和楚倩去约会，但要是让楚倩也成为他的女朋友，高玲肯定不会答应，幸好没让她知道杨洁的事情，不然还真是不好处理了。

    心里想着，黄安国还是赶紧回答高玲“好，好，我不想她就是了。”

    一阵手机的铃声在黄安国口袋里响起，黄安国拿出手机一看来电显示，不由苦笑，真是说曹操，曹操到，“是谁啊！”看到黄安国奇怪的表情，高玲问道。

    “是楚倩。”黄安国苦笑道。

    “不准接，不然我不理你了。”高玲醋意大起，气鼓鼓的说道。

    “好了，玲儿，别闹，说不定她有什么事呢，再说无缘无故不接人家电话很不礼貌的。”黄安国拍了拍高玲的手数的说道。

    “哼。”高玲把头扭向一边不说话。

    黄安国苦笑，但还是按了通话键，“安国，都半个月没见了，想不想我啊。”电话那边传来了楚倩那柔媚的声音，真是怕什么来什么，高玲还躺在他身边呢，楚倩竟然问这样的问题，这款诺基亚手机的通话声音比较大，楚倩讲的话高玲也听得一清二楚，黄安国真是左右为难，不知道该怎么回答，只好说“呵呵，还好，还好。”

    话一说完，腰间一阵剧痛传来，黄安国知道高玲又在对他施加大刑了，无辜的看着高玲，那眼神仿佛就在说，这样说也不行啊，那要怎么说啊。

    还没来得及叫高玲放手，楚倩地声音又传来“什么叫还好嘛，一点都不想人家，还亏我天天想你，这半个月知道你在党校培训，都不敢去找你，怕打扰你，忍得这么辛苦，你竟然不想人家，呜呜。”说着说着，竟真的带着哭腔。

    听着电话那边的声音，黄安国还不真道楚倩是真哭还是假哭，女人的变脸能力她可是领教过了。

    “倩倩，我今天刚培训完，下午就要去下面的g市报到了，现在还有一些事情要处理，而且现在玲儿在我身边，没空和你多说了，以后再联系啊，拜拜。”黄安国说完急急挂掉电话，高玲现在在他身边，他可不敢和楚倩过多的纠缠，只好跟她说高玲在旁边，以免继续说下去，同时惹翻了两个人，那就有得受了。

    “怎么不讲了啊。”高玲似笑非笑地看着黄安国说道。

    “呵呵，好玲儿，你在我旁边，我哪还顾得上别人啊。”黄安国讨好道。

    “安国，如果你要我的话，我今天可以给——给你。”高玲害羞地说道，但却仍大胆地看着黄安国。

    “嗯？玲儿，你说什么呢？”黄安国一时没法反应过来，刚刚都还在吃醋呢，怎么现在突然说出这样的话，黄安国以为自己听错了。

    “我说——我说我今天可以给你。”高玲依旧是十分害羞无比的说道。

    不过这次黄安国却是听清楚了，简直不敢相信自己的耳朵，他和高玲已经相处一年多了，虽然两人已经十分亲密了，但却一直没有突破最后一层底线，因为高玲曾经说过想把她最珍贵的一夜留到他们结婚的那一天，他也就没有强求，想不到今天高玲竟然一反常态，反而会主动要求。

    “玲儿，你不后悔吗，你怎么会突然作出这样的决定。”黄安国搂着高玲温柔的说道。

    “安国，因为我怕，我怕你到了那边之后，我不在你身边，而那个楚倩又一直追着你不放，她各方面条件都不输于我，还比我年轻，我怕你会被她从我身边抢走。”高玲说到后来，渐渐哭泣起来。

    “好玲儿，乱想什么，无论如何，我都不会离开你的，就算你要离开我我也不会答应的，你一辈子只属于我一个人了，嘿嘿，你只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，要是我不好你想后悔也来不及了。”

    “哪有像你这样把自己说成动物的，人家才不会后悔呢。”高玲听了黄安国的话她就像吃了一颗定心丸，破涕为笑道。

    “玲儿，答应我以后不要多想了，看你哭真是把我心疼死了。”

    “人家哭还不都是因为你，你要不让我哭，以后就不许让我伤心，让我担惊受怕，能不能做到啊。”

    “只要你能开心，我无论如何也要做到，呵呵。”

    听了黄安国的话，高玲心里就像吃了蜜一样，虽然和黄安国在一起，他并不会说很动听的情话和甜言蜜语，但他说的每一句动听的话，高玲都觉得是世界上最动听的情话，可以说她整颗心现在都在黄安国身上，对黄安国的一切她都觉得是好的。

