    在东海市的大街小巷，中山南路7o3号这个门牌号码几乎家喻户晓———东海市公安局刑事侦查总队！

    这里是东海刑警精神的象征，更是融于这座城市血脉的记忆。＞ 然而，对于刑侦总队里的dna生物物证实验室却鲜有人知道，媒体对其的报道更是屈指可数。

    不到东广不知道钱少，不到都不知道官小。来到东海这个国际大都市，来到赫赫有名的“7o3”，同样有这种感觉。

    直辖市，刑侦总队是副局级单位，进进出出的全是领导。

    面对大城市的同行，袁政委感觉钱少官小。零距离接触实验室副主任，韩博不仅感觉官小而且现自己学历好低。

    在思岗是“宝贝”，全公安局学历最高。

    人家是博士，留学回来的海归博士，日本东京医科大学法医专业博士毕业，在日本苦读八年，加上在东海市第二医科大学的五年本科，前后共读过十多年医学，可谓十年磨一剑！

    “袁政委，小韩同志，按照正常程序，一般需要7天出结果。因为第一轮试验完成需要两天时间，为确保鉴定结果的准确，程序要求换另外一组检测人员从提取dna开始再做一遍试验，排除试验过程中人为误差的可能。

    尤其是对于排除的结论，必须有两名鉴定人员分别做两次实验，才能出具结论。然后计算结果，打印报告，复核签字。过几天就是春节，你们来一趟不容易，特事特办，争取两天出结果。”

    周博士温文尔雅，没一点领导的架子，而且处处为兄弟省市的基层同行考虑。

    袁政委很感动，紧握着他手激动地说：“谢谢，太感谢了。周主任，周博士，您帮这么大忙，无论如何要给我们一个感谢的机会。今天下班有没有时间，叫上一起帮我们做鉴定的专家，一起吃顿饭。”

    实验室建立不久，帮兄弟省市公安部门做鉴定是头一次，并且这个鉴定标志着dna比对技术能够应用于打拐案件。又不是不收鉴定费，岂能在接受这样的宴请。

    周主任的经历也决定了他不会接受宴请。

    作为一个真正的高技术人才，他走进公安大门却遇到过许多周折，市局人事部门极力支持引进他，但是海归进入公安队伍以前闻所未闻。

    市局将其材料上报公安部，部里也没有碰到过这种情况。但为提高公安的科技力量引进特殊人才，考虑到这个问题早晚要解决，部里再上报至人事部，人事部经过慎重研究决定特人特招，同意录取。

    换言之，他是一个“新人”，之前没接触过这些单位之间“礼尚往来”的事。

    “没必要，真没必要，袁政委，你们赶半天路一定很累，在周围找个地方先住下。我有你们手机号，结果一出来我就通知你们过来拿鉴定报告。”

    “这怎么行，周主任，一顿饭，就一顿饭，不会占用您多长时间。”

    “别这么客气，就这样了，我送送你们。”

    好不容易来一趟，当然要学点东西，韩博欲言又止，周主任敏锐现他有话想说，侧身笑问道：“韩博同志，你是不是有什么事？”

    “报告周主任，我们县公安局没这么好的技术条件，更没您这样的专家，做不了这么尖端这么权威的技术鉴定，但我们有运用新技术侦办疑难案件的迫切需求。我，我想学学怎么勘察现场，怎么收集生物物证。”

    光顾着感谢，光顾着请客，差点把正事忘了。

    快过年了，局里一堆事，亲自来东海做什么，就是与实验室建立联系，搞好关系，以后遇到大案可以请人家帮忙。

    人家如此热情，做鉴定应该没问题。勘察现场，收集dna证据要靠自己。

    袁政委缓过神，急忙道：“周主任，韩博同志是我们县局打拐中队长，也是我们县局最年轻的派出所长和学习最刻苦的民警。化学工程专业本科生，在担任企业保卫干部期间，参加律师资格考试，拿到律师资格。

    现在参加自学考试，马上就是双学士学位。年轻，记忆力好，理解能力强。我是搞政工的，年龄也大了，我是学不会，他可以。他学会之后就可以传帮带，把这么好的技术手段教给刑警队的其他同志，尤其搞技术的同志。”

    本科生当公安不多见，这么年轻的派出所长兼打拐队长更少见，如此好学肯钻的民警更是凤毛麟角。

    细想起来一样是“技术出身”，小伙子看上去很精干，周主任不禁起了爱才之心，欣然笑道：“小韩同志，我这边主要是鉴定，现场收证需要刑侦思维，是一门基于程序、经验、推理之上的严谨科学，我跟你一样是门外汉。不过我可以介绍几位专业人士，你可以向他们请教。”

    “谢谢，谢谢周主任。”

    “举手之劳，用不着这么客气，今天不急，先找个地方安顿下来。明天后天，你有两天时间。”

    人家很忙，也很帮忙，不能再打扰。

    住的地方韩总早安排妥当，儿子的领导驾临，必须热情接待。

    晚上接风，白天安排李泰鹏开车陪袁政委出去逛逛，晚上再一起吃饭。第一天如此，第二天如此，第三天同样如此。

    dna技术人家已经应用于许多案件了，东海刑侦总队是全国破案率最高的，韩博要抓住每一个机会学点东西，在周主任安排下参观刑科所，跟技术民警出现场，早出晚归，每天要到夜里11点左右才回宾馆。

    “小博回来了，有没有吃饭，没吃让泰鹏去对面炒几菜。对面巷子里有个小饭店，一直营业到12点。”

    “吃过了，不饿。”

    韩博跟韩总打个招呼，走进来笑问道：“政委，今天晚上怎么样，有没有把沙经理他们全放倒。”

    知道他家条件好，没想到条件会好到如此程度。

    在东海开公司，不是那种带几个木匠出来搞装修的小包工头。难怪卢书记在去南州的路上开玩笑说到了东海就等于到了家，别跟老韩客气，该打土豪的时候就打土豪。

    韩总太客气了，这哪是出差，这是出来作客兼旅游。

    袁政委指着韩总哈哈笑道：“你爸晚上叫了，他们一个没敢来。东海人干别的可以，比如炒股票，很厉害，喝酒不行。给他们来了个下马威，估计以后再也不敢跟我们江北人喝了。”

    “他们平时喝啤酒，白酒喝得少。”

    韩总已经跟政委成为好朋友，年龄差不多大，有共同语言，坐在一起勾肩搭背。韩博感觉很是好笑，坐下道：“这个主要看各人体质，我是江北人，我爸能喝，我却不能，一喝就要去医院。”

    享受前所未有的礼遇，袁政委心情不错，竟调侃道：“小韩，喝酒这方面没遗传到，估计是那个dna出了问题。”

    “有可能。”

    “对了，周主任有没有说什么时候能拿到报告？”

    “我问过，最迟明天中午。”

    儿子想进步，就靠身边这位帮忙，韩总岂能错过这个千载难逢的机会，立马回头道：“袁政委，明天拿报告，回去来不及。后天，后天再走。西郊动物园没去，明天不忙，我陪你去。”

    “韩总，你心意我心领了，已经麻烦你们两三天，不能再麻烦。再说局里一大堆事，不回去不行。你们也回去过年，初一初二我值班，初三吧，放在初三，金盾宾馆，我做东，我们好好聚聚。”

    可怜天下父母心。

    袁政委非常清楚他望子成龙的迫切心情，一脸诚恳地接着道：“韩总，你家韩博很出色很能干，马上是全县第二大镇的镇党委委员，最迟四月份就能成为我们公安局第一个也是唯一一个大所所长。

    说句不夸张的话，他已经走到这个年龄能走到的巅峰，至少在基层是这样。想百尺竿头更进一步，我这个政委帮上任何忙，我们张局都帮不上忙，只有侯市长那样的领导才能使上劲儿帮上忙。”

    “袁政委，别这么说，没你和局长关心照顾能有他的现在？有你们这样的领导，我高兴我感谢。”

    “应该说感谢的是我，韩总，你有这么大事业，什么不缺，却把这么优秀的儿子留在基层，留在我们公安局工作。作为政委，我比谁都清楚基层民警有多幸苦，不容易，非常不容易……”

    你感谢我，我恭维你，能去唱双簧。

    韩博彻底服了，暗暗决定下次来东海坚决不让韩总知道。

    …………………………

    ps：第二章敬上，再求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
