
            

                    ：[]
                ！！

            
                那手持长鞭的女子右脚轻点地面，整个人朝后退了数丈，然后目光落在了杨叶身上，道：“你是个什么鬼？”

    “杨兄？”

    而一旁的李茂贞在见到杨叶时，顿时一喜，欣喜道。

    那高大男子没有在出手，而是目光落在了杨叶身上，眼中带着一丝戒备。妖兽的本能告诉他，眼前这人有点危险！

    杨叶对着李茂贞微微点了点头，道：“你们继续！”

    “杨叶阳，你”

    李青衣与玉无双不解的看着杨叶，似是不明白杨叶为什么不出手相助。

    杨叶摆了摆手，没有解释。

    两女还想说什么，杨叶却是淡淡看了她们一眼，两女顿时心中一颤，不敢在言语。

    别人或许不知道眼前这杨叶有多恐怖，但是她们可是知道的。眼前这个男人，可是敢打上清道门去挑战的

    “你就是无双说的那个很厉害的人？”手持长鞭的女子打量了一眼杨叶，道：“真不够男人，失望！”说着，她手中长鞭一挥，扫向了那半圣妖兽。

    李茂贞对着杨叶微微点了点头，道：“还请杨兄帮忙照顾下青衣！”

    说完，李茂贞身形一动，朝着那半圣妖兽冲了过去

    看着李茂贞与那长鞭女子与半圣妖兽战在一起，杨叶微微点头，不得不说，这两人的实力确实不错。虽然两人联手，还是落于下风，但两人却能够抵抗那半圣阶妖兽。

    他之所以不出手，是因为，人只有在不断地战斗之中才能够提升自己。就像现在，李茂贞与那女人与这半圣妖兽交手一样，他相信，不管待会谁输谁败，他们双方肯定都会有巨大的提升的，这提升，不仅仅是指境界，还有心境与经验以及各种感悟！

    玉无双看了一眼杨叶，似乎明白了什么，没有在说话。

    倒是李青衣眼中满是焦急，几次想说话请杨叶出手相助

    砰！

    就在这时，李茂贞突然倒飞了出去，然后砸落在地上，不过他很快又跳了起来，只是嘴中喷出了一口精血

    “哥！”

    李青衣脸色一白，就要冲上去，不过却是被杨叶拉住了。

    “你放开我！”李青衣怒视着杨叶。

    “乖乖给我看着！”杨叶道。

    “你不出手帮忙，凭什么也不让我出手？”李青衣怒道。

    “你上去只会给他们添乱！”杨叶道。

    “不要你管！”李青衣冷冷看了杨叶一眼，冷声道。

    杨叶点了点头，然后松开了李青衣，道：“那你去吧！”

    李青衣冷冷看了杨叶一眼，然后就要冲上去，不过却是被玉无双给拦住。

    “他说的没错，你去，只会给他们添乱！”玉无双道。

    “可”

    李青衣想说什么，玉无双却是摇了摇头，道：“其实，我们根本不需要担心，你看，我姐虽然与你哥处于劣势，被对方完全压制，但是他们并没有生命危险。而且，你没发现吗？相比之前，他们现在的情况可是好了太多。这证明什么？证明他们稳定下来后，其实是可以与那半圣阶妖兽抗衡的！”

    杨叶看了一眼玉无双，赞赏地点了点头，这小女孩，确实很厉害，有当年丁芍药的风范！

    李青衣看了一场中的战斗，发现正如玉无双所言那般，当下神色稍柔。她看了一眼杨叶，欲言又止

    因为大战的缘故，越来越多参加考核的学生来到了场中，在见到李茂贞两人以尊者境对抗半圣阶妖兽时，来的人无不震撼！

    “是李茂贞，那就是李茂贞”场中，有人认出了李茂贞，当即失声惊呼。

    “好强竟然以尊者境对抗半圣阶妖兽”

    “能不强吗？传闻当年他可是他们那地方的第一天才，而且，当年云海书院还破例直接招他为外院学生，可惜，当年他好像遭人下黑手，境界不进反退，差点成为庸人没想到他如今恢复后，竟然还是这么恐怖！”

    “这事我也听说了，哎，如果当年他不是遭人毒手，说不定如今早已经是皇者境巅峰，甚至是半圣。可惜了”

    “对了，他旁边那女子是谁？这女人也不简单啊”

    “玉无娇她是天罡城玉家三千金之一的玉无娇”

    “玉家三姐妹，大姐英勇，二姐刁蛮，三妹智慧如妖这玉无娇就已经如此厉害，那大姐得有多恐怖？”

    “嘿嘿，要是能够同时娶到这三姐妹，那真是啧啧”

    “”

    李茂贞与那玉无娇还在与那半圣阶妖兽大战，因为三人造成的动静，因此，越来越多的人类玄兽不断朝这边赶来，不到半个时辰，场中便是有了一百多人。

    杨叶看了一眼那半圣阶妖兽，双眼之中有着一丝凝重与寒光。

    “喂，求你件事，行不？”玉无双突然靠近杨叶，推了推杨叶的手道。

    “说！”杨叶道。

    玉无双看了一眼场中自己的姐姐，然后道：“我二姐脾气不好，待会如果她对你有什么冲撞的地方，你能不能担待点？”

    “脾气不好，得治！”杨叶道。

    玉无双小脸微微变色，道：“你敢欺负她，我大姐不会放过你的！”

    “一起治！”杨叶淡声道。

    “你”玉无双明显气的不轻，但是很快，她又恢复了平静，道：“我大姐可是暗院的人！”

    “暗院跟清道门暗门与清道徒比如何？”杨叶忽然道。

    玉无双表情一僵，半晌，她突然拉住了杨叶的手臂，有些撒娇道：“喂，你是一个男人，总不能欺负女人吧？”

    “可万一她要欺负我呢？”杨叶道。

    玉无双看了一眼场中的自己姐姐，然后低声一叹道：“好吧，我这二姐，也确实该有人治治了。不然，她要上天了！”

    闻言，杨叶笑了笑，伸手揉了揉玉无双的脑袋，道：“瞎操那么多心做什么？”对于眼前这个小女孩，他还是有些好感的，因为当初如果不是她，他要赶回明武城不知道要折腾多久。

    “那不是丰武朝吗？”

    就在这时，场中有人惊呼。

    众人闻声看去，只见丰武朝带着五十多人朝着这边缓缓走来。

    丰武朝等人在见到杨叶时，脸色当即一沉，而那夏冰薇则下意识朝后退了两步，躲到了丰武朝的身后。

    在丰武朝身旁的那墨欣雨与那古剑斋剑修看了一眼杨叶，眼中有着凝重与忌惮。

    杨叶看了一眼丰武朝等人便是收回了目光，然后重新落在了那场中的战斗中，轻声道：“该结束了！”

    轰！

    杨叶声音刚落下，场中那半圣阶妖兽便是震退了李茂贞与玉无娇，震退后，半圣阶妖兽没有再出手，而是目光扫了场中众人一眼，嘴角带着一丝冷笑与讥讽。

    “杀了他！”

    场中，有人高呼。

    “杀半圣，杀半圣！”

    “杀半圣”

    场中，越来越多的人嚎叫着，此时周围已经有两百多人，人多力量大，加上那半圣阶妖兽只有一个，因此，许多人不仅没有丝毫的畏惧与忌惮，反而是兴奋。

    说着，许多人还主动将那半圣阶妖兽围了起来

    “历史以来，只有三人在考核之中屠过半圣阶妖兽，今日，老娘将成为第四人！”玉无娇甩动着手中的鞭子，脸上也是带着兴奋。

    李茂贞看着那名半圣阶妖兽，眼中有着凝重与疑惑。

    那半圣阶妖兽看了场中众人一眼，诡异一笑，然后右脚猛地踏地面，整个人瞬间化作一道流光消失在了众人的视线之中。

    跑了？

    场中众人微微一愣，然后齐齐欢呼

    “诸位！”

    就在这时，丰武朝身后走出来了一名青袍男子，男子扫了一眼四周众人，道：“想必诸位都已经知道我们现在是什么处境。书院遭受到天狼山脉攻击，这天狼山脉被妖王封锁，我们精神力无法感知，也无法取得与外界的联系。可以说，现在，我们就是孤军，没有任何后援的孤军！所以，我们只能靠自己！”

    场中一阵沉默，很快有人道：“这位兄弟说的对，现在，我们只有团结一起，才有可能活着回到云海城！”

    闻言，有人赞同道：“确实，我们必须要团结，只有团结，我们才有活路！”

    那青袍男子点了点头，道：“既然大家都说要团结，但是大家也知道，要团结在一起，就必须要有个领头的。这个人，我推荐丰兄！”

    说到这，青袍男子随手一挥，一枚内丹浮现在众人面前，道：“各位可看见了？这可是半圣阶内丹，这是丰兄之前带着我们杀的！”

    杀半圣妖兽！

    闻言，场中一片哗然，本来许多有些犹豫的人，顿时连忙表态，“我愿意跟着丰兄”

    “我也愿意！”

    “我也”

    不到一会，丰武朝身后便是站了一百多人！

    丰武朝嘴角泛出一抹笑容，看向那李茂贞与玉无娇，道：“两位可愿意与我携手带着诸位兄弟一起回到云海城？放心，两位来，跟我身份平等！”

    闻言，玉无娇有些犹豫，而那李茂贞则是看向了杨叶，道：“杨兄，你的意思呢？”

    杨叶道：“我也要回云海城！”

    “那我与青衣跟着你！”李茂贞道：“还请杨兄别嫌累赘！”

    场中一片哗然

    ps：感谢空白兄风轻意书友24970074书友26126839陆大帅锅书友12177411nanrnr羡慕太阳神媳妇找不到了等朋友的打赏，谢谢支持！           
            