    下一刻，百里红妆便见到那黑暗之中缓缓又出现了三道身影，压力油然而生。

    “既然百里姑娘不听劝告，那我就只能用上这一招了。”

    男子神色淡漠，眼底已经杀意沸腾。

    今天是他们动手的绝佳机会，不光是魔帝，这百里红妆也是他们必杀之人！

    “看来，这就是你们留在这里的所有人了。”

    百里红妆露出了了然之色，对方到了这种时候已经没有再继续隐藏实力的必要，只不过死个九品境，她应付起来压力着实不小。

    而如果让这几个家伙出现在上方，那么情况才是最糟糕的。

    “你猜的不错。”男子坦然承认，“你已经是死路一条。”

    “这句话有很多人对我说过，只不过我还好好地站在这里。”

    百里红妆轻笑，眉眼间透着淡然，似是完全不曾察觉到半点压力。

    “我相信，你们也不例外地步他们的后尘。”

    此话一出，四名男子的脸色都阴沉了下来，区区一个入魔境，换做平日里无非是随手就可以拍死的存在。

    倘若不是修为被压制，他们也无需如此憋屈！

    “狂妄至极！”

    左边的男子最先按捺不住，一掌迅速袭出，带起惊人的气浪！

    百里红妆非但没有后退，反倒是迎难而上，同时气劲也已经袭击而出。

    这三人实力皆是不弱，一旦打起消耗战，她的情况将会更加不利。

    虽说直接硬撼，她同样危机重重，那也比坐以待毙要好得多。

    “砰！”

    二人的拳头碰撞在一起，四散出的气浪震得闪避落石纷纷坠落而下，蜘蛛网般的裂缝也在四周蔓延开来。

    倘若有其他人在这里，必然会担心这山壁经不起他们能量余波的倾泻，最终会彻底坍塌！

    百里红妆在与两名魔界男子交手之后也有了一定的经验，所幸她本身也是黑暗属性，所以黑暗力量的这些手段对她而言并没有太大的约束。

    毕竟，黑暗力量之所以会让大家望而生畏，便是因为这力量着实很难缠。

    九品巅峰与入神境虽然只差一线，但境界的不同终究有着一定的优越。

    另外三名男子也明白他们不能在这里浪费太多的视线，百里红妆对付一人自然有袭杀的本事，但在死人联手之下，她除了节节败退之外再无其他可能！

    他们得先杀了这个女人，再上去袭杀魔帝！

    四人的袭击让百里红妆感受到了极大的压力，在这接连的攻势之下，她不堪重负，身上已经出现道道伤口。

    这四人显然极为熟悉，相互之间培养出了一定的默契，联手起来更是天衣无缝。

    在这密不透风的攻击之下，她想要找到一个突破点突围都困难至极，简直没有半点希望。

    “嗤！”

    百里红妆中了一掌，唇角已经有着鲜血溢出了来。

    她的身形砸在了山壁之上，望着眼前的四人，眼底的光芒仍旧明亮。

    就在这时，一道九品巅峰的气息从上风突然坠落而下，迅速出现在了百里红妆的身旁。

