    白星在这里已经待了数十年之久了，根本就没有人能够带他出去，而他唯一的朋友就是那只鲨鱼。

    白星对路飞非常的好奇，本来是想攀谈几句的，但是路飞很煞风景。

    肚子除了饿了肚咕噜咕噜直叫之外，什么事情都不能做。

    “要不然还是别说话了，我肚子饿了，先把你的东西都给吃了。”

    也不得到白星的允许，路飞上去就把东西一顿啃咬，而且这些东西在路飞面前看来非常的巨大，都不用多想，就已经能够饱餐一顿了。

    看着陆也这么说，白星在旁边开始询问外面的世界，他几乎都没有去过外面的世界，甚至说在这里每天能够陪伴他的就只有这只小鲨鱼。

    “外面的世间到底是什么样子的呀？是不是跟这里面一样呢？我真的是非常的无聊，说了小鲨鱼每天出去，然后给我带来一些消息之外，并没有人来看望我。”

    路飞说话那叫一个真的不流行，他认为白星怎么的一个庞然大物，就算是随便一摆尾巴，都能把人给拍死干什么？要怎么害怕，所以也没有搭理白星。

    就是白星看到路飞不理会自己，只能尴尬的跟小鲨鱼继续说话，小鲨鱼非常的喜欢，白星也认为白星非常的弱。

    “真是太无聊了，我每天只能陪着这条小鲨鱼，也不知道小鲨鱼上次是怎么走丢的，不过还是要谢谢你，如果不是你救了小鲨鱼的话，这屋子里就没有人能陪着玩。”

    路飞一心只扑在吃的上面，所以根本就不理会白星说的话，白星觉得无聊就跟小鲨鱼互动，小鲨鱼在路飞面前呢就是怦然巨物，但是在，白星面前只是巴掌大的鱼。

    “你们到底是怎么来到这里的呀？真是太奇怪了，而且对吃的怎么就这么感兴趣呢？这只是普通的食物呀。”

    由于白星的体型比较健硕，所以看着这些东西，都非常的小，但是路飞才不在意呢，就是它的量非常大，还是把白星的食物都给吃完了，白星看着路飞这么大的饭量，于是戳了戳下路飞。

    “喂，你怎么光说话不理我呀？咱能跟我说说话吗？我可没有做错什么事情啊。”

    路飞不耐烦的看了一眼白星还真是够讨厌的，居然在别人吃饭的时候打扰别人，难道他就没有一点常识吗？所以狠狠的瞪了白星一眼。

    “你这个人可真是没有礼貌，别人在吃饭的时候你就这么喜欢打扰别人吗？如果说你在吃饭的时候我不让你吃饭，你开心吗？”

    路飞还真就没有这么多的恶意，可是白星由于没有跟人沟通过，再加上小鲨鱼跟他说话一向都是非常温柔的，瞬间就觉得委屈了。

    巨大的眼泪在眼眶里不停的打转，然后白星看着路飞心里的委屈不停地泛滥。

    “对了你还不知道吧，我们的老大非常厉害，如果你崇拜我的话，不如下一次我把陆也介绍给你，她真是厉害到没有边儿了。”

    路飞成功吸引了白星的注意力，所以白星也没有再哭泣盯着路飞，倒是觉得有些不可思议，难道这还有很多人吗？

    “你的朋友很多吗？这么多人你玩得过来吗？而且陆也是谁呀？怎么会非常厉害，我都没有听说过他。”

    “你在这里都这么久了也没有出去过，你怎么知道外面的世界长什么样子，而且陆也就是一个非常厉害的人，他们在你鱼人国已经非常知名了，大人小孩都对他很崇拜。”

    白星这么听着就更加好奇，外面的世界里显得非常的虚弱，他是不能够出去的，一直待在这里也把自己给憋坏了。

    “我要是能够出去该多好呀，真是一点机会都没有。”

    “你想出去不很简单吗？回头我就带着你出去，而且有什么危险的话，我都可以帮你解决，尤其是陆也只要遇见危险，他就能第一时间把对方打败。”

    “听着你这么说的话，他还真厉害，特别想要见识一下了。”

    “不过也不是，我说你这么大的庞然大物，到底有什么好害怕的，那群人在你们面前根本就不足以造成任何的伤害，而且外面的世间这么美丽，你怎么能忍心不出去。”

    白星失落的地垂下了头，路飞这个时候吃饱了他了，擦嘴看着这里的东西就更加好奇了，不过这座塔这么大就只为了困住白星吗？

    “你也不要伤心，回头我见到陆也以后就跟他说说这件事情，只要他有时间就带你出去，无论你想去到哪里，我们都能保护你。”

    这里对于白星来说就是一个巨大的壳，只是挡住了外面的东西，至于真正的世界并没有为他开放。

    “大门上的东西可真不少呀，那个戴肯就对你这么嫉恶如仇吗？”

    “我也不知道，他是一只，不会游泳的人鱼，并且每次向我求婚的时候，我都拒绝了他，我又不喜欢他，所以他产生了报复心理。”

    白星对于这件事情还真挺苦恼的，都没有见过这么奇怪的人，自己都拒绝他了，还在几次三番的招惹她。

    “我都纳闷了，到底哪里得罪他了，居然还要没完没了的来纠缠，我们又不能对他怎么样，他的果实能力每次都能把人直接置于死地。”

    白星的脸上更加恐惧了，这也是他为什么一直躲在这里不出去的原因，至于其他人都没有能力跟他抗衡，所以为了保险起见，还是彻底把白星给关了起来。

    “我看那个戴肯也不是特别的厉害，但是一个指头就能把它给捏死，所以真的不用害怕了。”

    路飞说的信誓旦旦的白星现在巴不得就立刻的出去，但是没有允许他也不敢出去，外面的世界对他来说很是危险的。

    “这个样子吧，你先在这里等着，回头我把他哥给喊过来，然后咱们确保安然无恙的出去，这样也能让你安心一些。”

    路飞这么一说，白星更是疯狂的点头，他就想出去看一看外面的世界，对他来说真的太好奇了。

