    “居然索罗亚克这种小精灵，糟了，看起来他已经顺利开发出自己种族特有的幻术能力，居然连我都被欺骗了。”

    佐藤枫看见休斯的精灵球中出来的小精灵，他眼睛瞳孔顿时一缩，脸上露出惊讶之色，随后，当他发现自己居然一下子无法识破索罗亚克制造出来的幻境，额头顿时冒出一层细密的冷汗。

    他通过《恶鬼之书》的得知，索罗亚克这种小精灵绝对是属于危险性最强的野生小精灵之一，在野外，训练家一旦遭遇到这种小精灵，除非有特殊的手段，否则小命就几乎要落在这种小精灵的手里。

    在面前已知的小精灵中，索罗亚克制造环境的能力是最强的，可能也就是那些活过无数岁月幽灵系小精灵可能与他们一较高低了。

    成年的索罗亚克就能够轻轻松松制造出可以迷惑数百人的幻境，并且让人深陷其中，无法自拔，而强大的索罗亚克甚至能够令整座城市的人都陷入他制造的环境中。

    在与这一只小精灵对战的时候，最好不要相信自己的五官，尽可能地靠着自己的直觉去做，不然很容易陷入他们准备好的陷阱之中。

    根据《恶鬼之书》介绍，心眼这一招式正是破解索罗亚克幻境最强的利器。

    目前为止，佐藤枫还没有真正与这一种小精灵交手，所以他现在完全不知道要如何才能够破解对方设下的幻境。

    “很厉害的幻境啊，单凭我的现在的精神力居然破解不了。”

    佐藤枫此时已经全力催动体内的精神力，试图以此来挣脱对方的环境，但却发现除了眼前的事物变得有些扭曲之外，一切都没有发生改变，不禁感到心惊。

    以前都是道听途说，现在亲眼所见，这种小精灵恐怕要比传闻中所说的还要可怕。

    现场的观众起码有五六百人，加上这些人身边的小精灵，生物数量接近上千，但即使如此，休斯释放出来的索罗亚克依旧成功用幻术欺骗在场所有人。

    现在可能除了他的训练家休斯之外，其他人眼里的事物大部分都是虚假的。

    “毒刺水母，小心点，在附近地面使出毒菱吧。”

    佐藤枫迅速尝试了用精神力探测去寻找索罗亚克的踪迹，在发现不顶用后，他立即就通过心电感应对着此时同样满眼警惕的毒刺水母说道。

    毒刺水母得到佐藤枫的指令，他立即就从身上释放出大量紫色的尖刺出来，然后散落在周围的地面上，这些紫色尖刺刚散落在地面上，它们立马就融入地面消失不见。

    “毒菱么，可惜啊，毒刺水母看似将毒菱散落在周围的地面上，但实质只是将毒菱散落在周身一米之内的地方而已，你和毒刺水母都已经完全陷入到索罗亚克的环境之中了。”

    与此同时，对战场地另一端的休斯正用一种戏谑的目光看着毒刺水母执行佐藤枫下达的指令，然后又看了看毒刺水母左侧一脸玩味看着毒刺水母的索罗亚克，心里很是满意地想道。

    正如佐藤枫所想的那样，如今整个对战场地除了他没有收到索罗亚克的幻术影响之外，其他生物都已经深陷入索罗亚克的制造出的幻境之中。

    不过和绝大多数会制造幻境的小精灵一样，索罗亚克在制造幻境的时候，他是无法进行攻击的。

    但没有关系，他可以通过制造幻影分身来将幻境中的敌人耍的团团转，等敌人精疲力尽后，他再出来轻松收割。

    为了最大限度的不让敌人察觉自己意图，休斯在平时就与索罗亚克制定了一套只有他们知道蕴含意思的手势。

    休斯非常默契地对索罗亚克点点头，然后对做了一个往下压的手势，而索罗亚克见到休斯点头后，他双顿时亮起刺目的红光。

    霎时间，在众人眼里，毒刺水母周围突然出现大量索罗亚克，这些索罗亚克正满脸狰狞对毒刺水母发动攻击。

    毒刺水母见到这般恐怖的场景，他立即就从身上伸出大量出手，然后对这些索罗亚克进行攻击，只是，这些索罗亚克根本就杀不完，打散一个人后，后面立马就又出现一个。

    最令毒刺水母感到心惊的是，这些明显是假货的索罗亚克居然会对它造成伤害。

    “毒刺水母，冷静下来，这些都只是假象而已。”

    佐藤枫见毒刺水母在众多索罗亚克的围攻中发出阵阵惨叫声，他立即就通过心电感应对毒刺水母说道。

    但毒刺水母像是听不见他的话一般，依旧是疯了一般用触手对付周围索罗亚克幻影分身，一副不死不休的样子。

    “该死的，这难道就是《恶鬼之书》中所说的双重幻术吗，毒刺水母和我看见的幻境是不一样的，这休斯的索罗亚克幻术天赋太恐怖了吧，这还怎么打呀。”

    佐藤枫见到这种情况，他很快就意识到毒刺水母的情况不对，心里稍微思索一番后，他立马就想起《恶鬼之书》中对索罗亚克中的一部分记载，内心顿时无比震撼的想道。

    他记得《恶鬼之书》中有说过一些天赋极强的索罗亚克拥有着同时对周围敌人制造出不同幻境的能力，一般情况下，绝大多数人中的幻境都是一样，这是因为索罗亚克制造幻境需要非常精妙的心控能力。

    一旦超出心控能力的范围，那么幻境就会出现瑕疵，而维持同一种幻境需要的心控能力并不多，但同时令大量生物陷入同一种幻境那肯定是需要非常强大心控能力呢。

    至于想要同时令敌人陷入不同的环境，那就是让制造幻境的人同时想出两种不同的幻境来。

    打个比方，假如想要做到一点的话，那么你就同时做到一只手打游戏，另一只手写作业，大脑同时在完成这两种行为。

    如果佐藤枫没有猜错的话，休斯的索罗亚克就是在进行着这样的行为，他同时对佐藤枫和毒刺水母分别制造出了不同的环境。

    一开始大量索罗亚克围攻毒刺水母或许是一样，但后续幻境就不太一样了，佐藤枫估计一开始的幻境就是用来迷惑他的，让他以为毒刺水母正在与索罗亚克的幻影在战斗。

    而毒刺水母现在肯定是遭遇了另一种幻境。

    事实正如同佐藤枫所猜测的那样，毒刺水母此时面对的并不是索罗亚克，他在用触手击溃大量索罗亚克后，他发现自己曾经在大海在中遇到的仇敌，这些仇敌都在凶神恶煞地啃咬他的身体。

    不过在休斯此时的眼里，毒刺水母正在疯狂的用自己的触手抽打自己，很快，毒刺水母就把自己打成重伤了。

    