    “好神奇的感觉啊，而且，我好像拥有了很多的能力……”贝儿回过神来之后，有些激动的看着黄问说道。

    “嗯，所以，你又要花费更多的时间研究它们了！”黄问闻言揶揄的看着贝儿笑道。

    “放心吧，我已经习惯了，反正这个量子领域空间，真的有你说的那么大的时间差的话，那么我不仅能够有充足的时间修炼，也会有充足的时间留给我看书的……”贝儿笑着摇了摇头，然后突然想到了什么，从手中取出了一个紫色葫芦。

    “那也就是说，我也有一个与你一模一样的葫芦了？嗯，好像是与你之前使用的紫色葫芦没有区别，甚至连功能都一模一样……”

    “嘿嘿，我这只葫芦是公的，你那只葫芦是母的！”黄问突然嘿嘿笑了起来，明显是想到西游记之中紫金葫芦的梗了，但是西游记中的紫金葫芦有一个是假的，而黄问与贝儿手中的紫色葫芦，都是真的。

    “？？？”贝儿听到黄问的声音，下意识的眨了眨眼睛，一时间有些跟不上黄问的节奏，不太明白黄问在说些什么。

    “叮！叮！叮！”就在贝儿还没有搞清楚黄问到底在说什么的时候，黄问的手表突然叫了起来，那是傻妞使用量子传讯技术，正在通知黄问。

    “嗯？”黄问听到手表的声音之后挑了挑眉头，然后看了一眼自己的手表，上面显示出了托尔联系他的内容，“哦？这么快么？托尔要登基了？”

    “托尔要登基了？”贝儿听到黄问的话，走到黄问的身边，低声问道，“所以，你是要出去了么？”

    “我们一同出去吧，我可不放心把你一个人留在这里，这里毕竟是量子领域空间啊！”黄问笑着摇了摇头，拉着贝儿的手很快便直接离开了量子领域空间之中。

    “唰！”的一声，黄问与贝儿的身形出现在咏春武馆之中，然后黄问稍微感知了一下，带着贝儿来到了复仇者大厦里面。

    此时的复仇者们基本上都集结了，除了科学组的托尼史塔克与里德理查兹等人，其他人都在这里了，甚至连艾瑞克与黛茜都在这里，毕竟他们也是托尔的朋友，托尔这样的人生大事，他们也不想错过。

    “黄问先生，你终于来了……”托尔看到黄问的时候，赶忙走上前来，有些急促的看着黄问说道，“父王那边，已经等了一段时间了……”

    “那有什么？”黄问挑了挑眉头，没好气的说道，“搞得像是他真的要死了一样，明明就是想要偷懒退休罢了！”

    “嘘！黄问先生，这件事情，可不能够在阿斯加德讲出来啊……”托尔赶忙冲着黄问低声提醒道，“毕竟，现在所有的阿斯加德子民，都知道父王要不行的消息了，若是黄问先生将他拆穿了，我们很难收场的……”

    “放心吧，我的嘴巴最严了，不过，他们真的不会说漏嘴么？”黄问转过头看向了一众复仇者们，目光停留在了黛茜的身上之后，黄问忍不住笑着问道。

    黄问没有记错的话，黛茜可是一个吐槽小能手，若是这一次前往阿斯加德，不小心说漏了什么，也是正常的事情！

    “唉！”托尔的眼中闪过了一丝无奈，说实话，一开始，托尔是不想让黛茜跟着一起去阿斯加德的，就是因为托尔害怕，黛茜会说漏嘴。

    但是，黛茜毕竟是简福斯特的好朋友，简福斯特非要将黛茜带着，托尔也没有任何办法，尤其是简福斯特已经向托尔保证了，自己一定会看住她的……

    虽然托尔的心里还是没有什么底气，可谁让简福斯特是他的女朋友呢，而且简福斯特被他放了这么久的鸽子还在等他，托尔现在是理亏的一方，丝毫不敢反驳简福斯特。

    “好吧，我知道了，到时候，看看你们阿斯加德的美食能不能封得住她的嘴巴吧！”黄问一眼便直接看穿了托尔的心中所想，他不由得的笑了起来，轻声说道。

    “我们阿斯加德别的不多，美酒倒是有很多，说不定可以灌倒她……”托尔小声的嘀咕道。

    “那么，我们就出发了，继上一次前往山达尔星之后，这算是我们第二次离开地球去放松一下了！”黄问转过头看向了一众复仇者们开口说道。

    没错，黄问并没有要提前预警海拉的事情，如果托尔与洛基已经说过这件事情了，那么复仇者们也算是有准备了，若是没有说过，就当是考验一下复仇者们的应急反应能力了……

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，一众复仇者们化作了光斑消失在原地，来到了阿斯加德的仙宫大殿之中，黄问并没有要到海姆达尔所在的地方，然后再传送一遍的意思，那样虽然展现出了对阿斯加德的尊重，但是未免太麻烦了。

    再说了，奥丁马上就要离开了，以后阿斯加德，就是托尔说了算的，阿斯加德也算是复仇者联盟的后花园了，大家都是一家人，那么客气做什么呢？

    “你这个家伙还真的是不客气啊！”不过，就在黄问带着复仇者们出现在仙宫大殿之中的时候，坐在王座上，面色极为苍白的奥丁隐晦的翻了个白眼，冲着黄问传音说道。

    “你不是也一样？”黄问不甘示弱的看着奥丁传音说道，“那么多囚犯还有诅咒战士，就那样传送到复仇者大厦外面了，差点就让复仇者们翻车了你知道么？”

    “我这不是相信你的实力么？”奥丁的面色没有任何的变化，依旧一副虚弱的模样，外人完全看不出来他此时正在与黄问进行着对话。

    “哇！装得好像啊！仿佛真的要不行了一样……”不过很快，奥丁的嘴角便微微抽搐了一下，因为黛茜在看到奥丁那完美的演技之后，果然还是没有忍住，直接小声的吐槽了起来。

    “咳咳！”奥丁夸张的咳嗽了两声，将黛茜的声音给掩盖过去了，而一旁的简福斯特也赶忙将黛茜的嘴巴给捂住，不让黛茜再在这里乱说些大实话了。

