    app2();

            1297

    苏轻雪接过扳指，发现和苏家保存的那墨玉的扳指，并没多少差别，只是色彩是洁白无瑕的美玉。

    她将扳指嵌入那门上的凹槽后，石门便缓缓挪开了。

    密室里别无他物，就只有一个高台，上面放着一块白色的玉石，和苏家的那块墨玉，形状也是如出一辙！

    “族长，这无字天书分别有一阴一阳，我们周氏保存的是阳的部分，苏氏保存了阴的部分。

    我们玄冥氏先祖在创造天书时，就是由周氏和苏氏共同创造。

    原本，阳的天书只有我们周氏玄冥血脉才能认主，但因为族长你刚好身兼两家血脉，所以很巧的，同时都认主了”，周长娟解释道。

    叶帆在一旁纳闷道：“这无字天书，不是你们先祖偶然得到，是他们创造的？”

    周长娟笑道：“叶先生听说的，应该是一些传说吧，据我所知，天书确实是我们先祖创造的，并非原本就存在。

    这上面，似乎记载了非常重要的信息，具体是什么，我们就不得而知了。

    唯一一点可以确定的，就是之前叶先生所遭遇的冥河阵，就是天书上的某个大阵中分割出来的很小一部分。”

    叶帆一阵唏嘘，江湖传说害死人，还说什么苏氏先祖得到天书，飞升成仙呢，原来天书是他们自己创造的。

    那个冥河阵，其实威力非常恐怖，若非叶帆几个月前顿悟了剑意解体，可能就栽在里面了。

    如果说冥河阵只是一个大阵的一小部分，那里面记载的阵法，必然惊世骇俗。

    这天书，多半是玄冥氏族的先祖，留给后世子孙的一些珍贵信息。

    叶帆不由看了看旁边的苏千行，恐怕这位老人，也对这些知之甚少，毕竟时间太久远了，除了历代族长，大多应该是不会特意被告知这些东西的。

    “族长，阅读天书，需要修炼我们周氏的玄冥天罡或是苏氏的玄微真经，再以玄冥真气渡入其中，想必这一点，族长您已经知晓了”，周长娟道。

    苏轻雪犹豫了下，正要拿扳指去试试，却被叶帆拦住了。

    “慢着”，叶帆劝阻道：“老婆，你忘了上次看那天书晕倒了？

    你的修为不够，看天书可能会有危险，现在又不着急，你等修为上去，再来看”。

    叶帆可不想再为女人提心吊胆。

    苏轻雪一想到那种虚脱的难受感觉，也心有余悸，于是点了点头：“好，那以后再说吧”。

    周长娟倒没想到，还有这样的先例，颇为意外的样子。

    众人随后离开了雕像的内部，来到真武大殿。

    叶帆有不少事情，打算找周长娟问问，其中首当其冲的，自然是洪荒石的问题。

    周长娟听闻叶帆竟然不知道洪荒石的来历，颇为惊讶，“叶先生，您真的不知道，洪荒石从何而来？您应该最清楚才对啊。”

    “怎么，我应该知道？”叶帆奇怪道。

    周长娟随即想到什么，恍然道：“对了，您不在神龙氏族长大，倒是情有可原……”

    叶帆纳闷，“这跟神龙氏族有关系？”

    周长娟郑重点头，“是的，因为洪荒石，在这个世界上只有一个地方有，那就是神龙氏所在的昆仑！”

    叶帆皱眉，心里嘀咕，难道说自己得到的那些洪荒石，都是昆仑来的？

    那地下世界得到的，又是怎么回事？难道是昆仑山脉在地下世界也有延伸？

    “这洪荒石，到底是什么东西？你给我仔细讲讲”，叶帆对这个非常感兴趣，因为这很可能关系到，地下世界的秘密。

    周长娟点头道：“好，叶先生既然要听，那我就讲一讲，但我知道的，也只是其中一部分，并不敢保证都是正确的。

    这洪荒石，是目前唯一发现，充满强大先天灵气的矿石。

    这里面的灵气，除了金木水火土等五行灵气外，还有各式各样的天地灵气。

    因为先天灵气对武者修炼，会更容易吸收，效果也更好，所以这洪荒石自然是好东西。

    只可惜，洪荒石从古到今，其实早就已经没有再开采得到了。

    我们所用的洪荒石之所以珍贵，就是因为，这些都是世上仅剩的洪荒石了，用完了里面的灵气，洪荒石也就废了。

    据我所知，各大氏族就算有洪荒石，也都存量不多，用处也都是在一些关键的地方，比如我们玄冥氏族的冥河阵，就靠洪荒石的灵气来催动。

    若单纯拿来修炼，数量是根本满足不了这么多族人的，只是浪费洪荒石这种珍贵材料罢了。”

    叶帆奇怪道：“你说，这洪荒石已经不开采了？难道是已经开采完了？”

    周长娟摇头，“不，并非开采完了，而是不能开采……因为，洪荒石的矿脉深藏于昆仑山脉深处。

    而且……先祖遗训，我们所有氏族最伟大的那些祖先骸骨，就是安葬于洪荒石矿脉之中。

    先祖们与洪荒石矿脉融为一体，形成了一条‘龙脉’，乃是整个世界气运所在，若是冒然破坏龙脉，就等于挖祖坟，必遭天谴。”

    叶帆愕然，竟然还有“龙脉”这种说法，这一般是风水学说之中，帝王家才会在意的东西。

    不过话说回来，世俗的帝王都讲个龙脉，氏族肯定更当得起“龙脉”二字。

    挖祖坟，肯定是大不敬的事，叶帆倒也能理解。

    可人为财死鸟为食亡，氏族真能这么听祖先的话？

    “洪荒石如此珍贵，真的所有人都能挡住诱惑？你们各大氏族，就没商量过从里面把洪荒石开采出来？”叶帆不信邪地问道。

    周长娟笑了笑，“叶先生，你可知道，这个星球上的灵气，哪里是最浓厚的？”

    叶帆略一思忖，“昆仑龙脉？”

    “正是”，周长娟点头道：“可以说，洪荒石和先祖遗骸所形成的龙脉，是这个星球上灵气的发源地。

    我们如果贸然去开采洪荒石，破坏了龙脉，或许我们可以得到大量洪荒石，但是……开采完以后，我们的灵气，又该从何而来？

    况且我们根本不知道，还剩多少洪荒石在龙脉里，万一根本没剩多少，为了那点洪荒石，我们还挖掘先祖骸骨，坏了氏族气运，遭受天谴，谁来承担后果？

    还有，开采洪荒石，该如何分配？万一引起氏族势力纷争，到时候，岂不是血流成河，生灵涂炭？”

    叶帆眯了眯眼，如此看来，各大氏族确实想得比较长远，这龙脉，确实不能动，挖掘它，对氏族和天下苍生，其实未必是好事。

    周长娟继续道，“还有一个古老的传说，是关于那些龙脉里埋藏的伟大先祖的，也是我们氏族不敢动龙脉的原因”。

    “哦？什么传说，说来听听”，叶帆笑道。

    一旁的苏轻雪等人，这会儿也都听得入神，颇为期待地看着周长娟。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

