    这一摔，就像是一只大肥猪狠狠的摔在地上一般。

    众人那是心中一个咯噔啊，真害怕下一秒相扑男子直接将脂肪给喷出来。

    “啊......”

    相扑男子气愤的一拍擂台，站起来就朝着宁凡走过去，抓住宁凡的肩膀，面部一狠就要将这个细胳膊细腿的家伙给直接扔出去。

    可是他震惊紧皱眉头，还看了一眼宁凡的脚底下是不是钉钉子了，为什么自己提不起来。

    他不信邪的再一次的用力，可还是没有动。

    “这一点力量，还没有外面种地大妈大。”宁凡抬手就是一推。

    砰砰砰！！！

    相扑男子后退好几步，差点没摔倒在地。

    现在胜利已经倒向宁凡一边了，这个重量级的相扑男子不仅是速度慢，在宁凡面前更是显得力气小的很。

    简直就是被宁凡玩弄于股掌之中。

    时不时的就被宁凡推一把摔一跤的，他就是相想冲击也没有办法，宁凡根本就没有给他机会。

    上面的东瀛男人脸色越来越难看，已经有点坐不住了。

    十分钟，相扑男子喘气如牛，全身都是汗水，已经明显的体力不支。

    再看宁凡就很无聊，摆摆手：“你不行，全身油腻的汗水臭死了？”

    “啊！”

    相扑男子怎么气得过，他可是东瀛国最有潜力的相扑手，从无败绩，怎么可能会输给一个他们看不起的大夏国人。

    迈着步伐冲过去，宁凡仅仅是简单的躲开，对方根本就没有办法。

    让这个笨重的大猪头直接撞下了擂台。

    “嗷嗷嗷！”陈浩兴奋的鬼叫起来。

    全校师生也很高兴，起身为宁凡欢呼，他们赢了，一对三，完胜。

    沈墨馨嘴角扬起，道：“龟田先生，有何感想？”

    “哼，这件事我自然会去找你们上面的董事会谈！”东瀛男人气冲冲的离开。

    他来到这的目的就是能够入住董事会，将自己国家的空手道和相扑术带进这个国度，结果......

    全校尤其是数学系的主任，骄傲的对几个主任说道：“看到没有，我们数学系可不全是书呆子，这个宁凡就是我们数学系的人，怎么样，羡慕吗？”

    几个主任直接是翻白眼的，怎么还嘚瑟起来了。

    那三个被宁凡轻松战胜的东瀛人很不甘心的离开，同时在他们的心中也积累了仇恨，对宁凡的仇恨。，

    如果以后有机会，他们是不会放过这个让他们出丑的大夏国人的。

    宁凡摆摆手，看了看沈墨馨之后，对陈浩说：“别瞎起哄，走吧？”

    “走！”

    陈浩实在是太兴奋了，对周围的人说：“这是我兄弟，你们记住了没有，哈哈哈......”

    经此一战，宁凡的名字算是在整个龙腾大学中传开了，比那什么龙腾四少还要响亮。

    随后宁凡接到了沈墨馨的短信，无非就是感谢宁凡为学校争光，以后可以好好的嘉奖一番。

    其实这件事对宁凡没有什么感觉，就是不知道对方会不会还会找自己的麻烦。

    这个好人做的是真无奈。

