    江瑶的脸上是黯淡的神色，她的嘴角淡淡地扬起。

    “时间不早了，该告辞了。”乔斯年道。

    “说实话，对你，我也没什么遗憾的。”江瑶的声音响起，“只是我还这么年轻，多多少少是不甘心的。”

    “你从前不就是恃宠而骄么？从来没有想过犯罪的代价。”乔斯年道，“而犯了罪，是一定要付出代价的，法律面前，人人平等。”

    “我那个小野种呢？”江瑶冷漠地问。

    “那是你女儿，亲生女儿，不是什么小野种。她还小，你不必把怨气撒在她的身上。”乔斯年皱眉，“她已经被很好的人家收养，至于是谁家，这是保密的事，我们谁也不知道。”

    乔斯年如今当了父亲，听不得有人用恶毒的词形容小孩子。

    小孩子什么都不懂，是被大人带着来到这个复杂的世界的。

    “我知道了……”江瑶的眼中略有几分动容。

    “走了。”乔斯年站起身，理了理衣服，抓住叶佳期的手，“我不会再过来。”

    “嗯，最后一面，我也不想再见到你。”江瑶淡漠地倚靠在木椅上，“你们的世界，都跟我没关系了。”

    “你还年轻，出狱后，还能重新开始。”

    江瑶没有开口，眼底是如清霜般的寒凉，眼睛里没有任何神采，整个人都是无力的。

    半晌，她抬眼看了看叶佳期：“叶佳期，你恨我么？”

    四目相对，叶佳期平静道：“我恨你做什么？这个世界很美好，爱都爱不过来，哪有多余的心思去恨？更何况，还是一个再不会有交集的人。”

    “你和我差别真大，也难怪他会喜欢你，我一点都不意外了。他对你付出过的真多，我很嫉妒，真得嫉妒。”江瑶的脸上带着羡慕的光泽，“这一辈子能有一个人这样对你，很幸福吧，可惜我体会不到了。”

    “你本来可以有机会去寻找，去体会，可你……执迷不悟。”叶佳期道，“人这一生，不仅要懂得珍惜、拥有，也要懂得放手和成全。成全的不仅是别人，也是自己。”

    江瑶的脸上是似有似无的笑。

    她不懂叶佳期说什么。

    她也不可能有机会再去懂了……

    “走吧。”乔斯年牵住她冰凉的手，将她带出审讯室。

    门关上，乔斯年和叶佳期都没有回头。

    夜晚天凉，还刮起了风，监狱外是萧条的景象，安安静静，每走一步仿佛都能听到脚步声。

    乔斯年一直握着她的手，他的手心是温暖的。

    打了一辆出租车，他们回了酒店。

    和江瑶的见面很是短暂，不论是乔斯年还是叶佳期，都没有什么好跟她说的。

    而江瑶本人也早已没有活力，对什么都是蔫蔫的样子，像个木偶人。

    出租车里，叶佳期靠在他的肩膀上，沉默许久没有出声。

    “佳期。”乔斯年摩挲着她的长头发，“你说的对，这个世界很美好，爱都爱不过来，哪有多余的心思去恨。”

    “是你教会我的道理。”

