    看着手里的半块玉佩，梁龙的眼眶红了。

    他想到过很多的理由和原因，但是看到自己父母去世的真相的时候，依旧有些没法接受。

    唐正国交给梁龙的证据足够将秦家覆灭，这也正是他高明的地方。

    本来他可以亲手将秦寿送进去，但是还是选择了交给梁龙，也是为了照顾梁龙的感受。

    而另一边，秦家公司。

    今天的秦寿一直都感觉到自己有些心神不宁，但是说不上哪里出了问题。

    一向以小心谨慎著称的他，还在早上回到公司之后，特意去查看了一番。

    “爸，你在担心什么？”

    秦少宁在一边看着自己的父亲，有些疑惑。

    “没什么，对了，学校那边已经说好了吧，李思则的事情搞定了？”

    秦寿看着自己的儿子问道，他可不想自己花了一些冤枉钱。

    “搞定了，我办事您放心，这次他李思则就算是本领滔天，有了学校领导的厌恶，他也回不来了。”

    但是秦少宁话音刚落，秦寿就看着他持有怀疑态度。

    “说的好像上次去警局的人不是你似的，对了，你要说起来，那个信赖的局长，姓梁？”

    秦寿忽然想起了什么。

    “对啊，是姓梁，不过跟李思则关系不错，真不知道什么鬼。”

    秦少宁也是郁闷，但是丝毫没有注意到自己的父亲的脸色不太正常。

    而他们口中的梁龙此刻已经在来的路上了。

    一路上梁龙都没有说话，很沉默，大家都明白，这件事对于梁龙还是有些打击的。

    秦寿父子正在公司交谈着，但是忽然听到外面响起了警铃。

    着突如其来的变故，让父子两人齐齐脸色一变。

    “怎么回事，出去看看。”

    秦寿最先反应过来，带着秦少宁就走了出来。

    当来到公司外面的时候，却看到整齐的警车堵在外面。

    正当他疑惑之际，却在人群中看到了几个熟人。

    “唐正国，李思则？”

    秦寿看到两人之后，有些不明所以。

    “秦寿，你已经被包围了，投降吧，有什么事等回去再说，我正式通知你，你现在已经失去了自主行动能力。”

    正当秦寿疑惑的时候，一个声音响起，此人正是梁龙。

    “哈哈哈，梁局长，你这话说的有点意思了，不知道你为什么抓我？有逮捕令吗？拿出来看看，不然……”

    秦寿话没有说完，但是威胁的意思很明显。

    听到秦寿的话，梁龙笑了，早在之前他就准备好了一切都可能发生的意外，保证万无一失。

    “你要的是这个吗？”

    说着，梁龙拿出了一个逮捕令。

    看到逮捕令的秦寿一下子傻眼了，他是万万没有想到，梁龙显然是有备而来。

    “好了，你见到棺材了，该落泪了，走吧，跟我们走一趟，当然，估计你是回不来了。”

    梁龙看着眼前的人淡淡的说到。

    此刻的秦寿知道，看来这件事没有那么简单，于是转身给身后的人安排了一下公司的事情。

    但是这些似乎都没有什么意义了。

    等到再次出现的时候，秦寿已经被铐起来坐在梁龙的眼前。

    “梁局长，你这是什么意思，你知不知道这样对你的前途影响很重要吗？”

    秦寿看着眼前的梁龙，威胁之意很明显。

    “哦，说说看，你还有保护伞啊，我想知道，他能对我造成什么影响。”

    一听秦寿的话，梁龙立马就明白了，之前他也做了调查，这秦寿确实有一个保护伞。

    也正是因为这样，之前梁龙父母的殉职就变得毫无价值可言了。

    只是这些年，对方藏得太好了，导致唐正国他们都没有找到证据。

    但是梁龙并不怕，他已经做好了准备，说什么也要将秦寿抓起来，因为他知道，这是他离证据最近得一次。

    就算是付出代价，也要查下去。

    “哼，说吧，你现在还不肯说什么事情，无非不就是在等着指令吗，我想你现在也不敢拿我怎么样。”

    秦寿冷哼一声，看着梁龙。

    但是这一次，他确实是想错了，此刻得梁龙，正是等着有人去找秦寿手里得那半块玉佩。

    梁龙想的很清楚，只要玉佩一到，当年的案子就可以翻案了，毕竟这个证据当年也是出现过的。

    只要提取了上面的指纹，就可以定罪了。

    所以梁龙知道自己的动作一定要快，要赶在秦寿的那位得到消息之前，就将秦寿定罪。

    那时候，就算是他再有权力，也无济于事。

    就在梁龙还想着玉佩的事情的时候，玉佩就送来了。

    看到梁龙拿到手里的半块玉佩，秦寿慌了，因为没有人比他更加的熟悉这个玉佩了。

    “秦先生，哦，不秦寿，你可认识这个玉佩？”

    梁龙激动的看着眼前的玉佩，他知道这个玉佩完全融合。

    “不认识。”

    让梁龙意外的是，秦寿直接矢口否认。

    “哈哈哈，你还会不知道，这个玉佩就是你儿子送过来的，他可是一直都带在身上的。”梁龙笑了。

    其实这个玉佩之前大家都寻找了很久，但是就是没有找到。

    而且这次梁龙也是捏了一把汗，万幸的是真的找到了。

    “好了，你现在可以说说了，我想这件事你肯定知道，二十年前的冤案。”

    说到这里，梁龙两眼发光，看着眼前的秦寿。

    当听到梁龙的话，秦寿向后一靠，他知道，这件事没有那么简单了，看来自己当初做的事情完全暴露了。

    但是此刻的秦寿不甘心啊，他好不容易走到了今天的这一步，但是现在就要拱手相让，说什么也不会心甘情愿的。

    负面想法不断的冲击着秦寿的大脑，此刻的他就像是一个即将暴走的野兽，但是却表现的极为镇定。

    秦寿得眼里没有丝毫得慌乱，更加看不出来一丝的悔改，更多的是那种嗜血的残暴和冷血。

    “我后悔啊，后悔没有早点将你从这里拉下去，我早就该想到的，你姓梁。”

    秦寿忽地抬头，看着眼前的梁龙。

