    据说陆洋又和关琴吵了一架，原因是因为那些高利贷的人竟然因为关涛而找到了陆洋，还要求陆洋还钱。

    原因很简单，

    因为当初借高利贷的时候，是关琴借的，陆洋作为关琴法律上的丈夫，自然也要承担责任。

    关琴知道这件事情一度是不可思议的，她什么时候接过高利贷？

    即使是再缺钱，她也知道这个高利贷是根本不能借的啊！

    “贱.人，你成天到晚就知道给老子惹事！”陆洋脸色阴沉，他揪着关琴的头发，直接把关琴摔在地上，怒火在胸膛里堆积着。

    陆母吓了一跳，连忙过来阻止，倒不是害怕关琴会受到什么伤害，而是害怕陆洋冲动之下做出什么事情。

    关琴捂着脸，默默垂泪。

    她忽然之间想了起来，关涛曾经找过自己，拿过自己的身份证，甚至还让她签过一份合同。

    说是给她一个惊喜，出于对关涛无底线的信任，关琴都没有犹豫，就已经签下了自己的名字。

    如今她回想起来，只感觉全身都在发凉。

    一切事情来得太快了，根本让人反应不过来。

    先是高利贷的人找上陆洋，后是关楚涵直接卷着巨款跑了，公司的竞标也输给了敌方公司。

    公司经济运转不过来，陷入了僵局，甚至连工资都下发不下来。

    陆氏集团股价大跌，员工纷纷辞职。

    苦苦支撑一个月，正式破产。

    “啪！”的一声，

    是一叠文件扔到关琴面前的声响，伴随而来的是陆洋阴沉颓废的声音：“离婚！给我签字，你自己的赌债你自己还！”

    关琴泪流满面，她伸手去扯陆洋的裤腿，疯狂摇头，“求求你，别这样，我以后一定好好的，你别跟我离婚。”

    如果陆洋跟她离婚了，关琴真的不知道自己以后该怎么办了。

    “呵呵，真踏马恶心，老子这辈子最后悔的事情就是娶了你这么一个败家娘们。”在陆洋的狠声威胁之下，关琴还是被迫签了字，陆洋直接把关琴的所有东西都扔给了挂亲，直接把关琴赶出了家门。

    这是深冬，

    关琴一个人在门口，身边就只有一个孤零零的行李箱，哭的悲惨又绝望。

    门又被人打开了，还没等关琴眼底充斥着希望，就有一个垃圾扔了过来，是陆母嫌弃的声音：“这也是你的吧，带走，都带走，赶紧给我滚出陆家！”

    封落把这些事情都告诉了染白，染白对这种家庭伦理剧没什么兴趣，只是让封落继续看着，有意思的事情再跟她说。

    时间如期而至，到了陆野高考的那一天，

    陆家发生的一切染白都可以给陆野屏蔽了，等陆野高考完之后也不迟。

    来送陆野高考的人只有染白一个。

    陆洋正是焦头烂额的颓废时候，哪里还有心思管陆野？

    而关琴正顾着伤心呢，连亲儿子的高考都抛掷脑后了。

    “加油。”染白说了两个字。

    “放心吧姐，我会的！”陆野坚定的说道，经过染白为期一年的教学，陆野从全校倒数第一的位置，直接一跃成为了正数第一，这期间让不少老师惊叹为之。

    总有人问陆野为什么突然之间在高中最后一年发奋图强，陆野只是说了四个字，非常短。

    “因为我姐。”

    如果没有他姐，他不可能学习，更不可能成为其他人口中惊叹的对象，也不可能如今自信满满的站在高考之上。

    陆野在高考的时候，染白就在附近的一家奶茶店等着他。

    不出意外的话，今天高利贷的人就会过来，原先陆野毫无反抗能力的被砍断了一只手，直接断送了这个少年所有的青春。

    但是现在不一样了啊。

    染白除了教陆野学习以外，自然还有其他的，比如打架的技巧。

    毕竟陆野学习的初衷就是打架不是？

    染白教过的人，怎么可能那么辣鸡？

    “姐，我帅吗？”陆野一脚踩着前来索钱的人的手，撩了撩额头前的碎发，露出了一个自认为非常迷人的笑容。

    “别中二，走了。”然后被染白简短的五个字临头泼了一盆冷水。

    陆野嘟囔了两句，也没管倒在地上已经起不来的那些人，连忙跟上了染白，“我说，你总得夸夸你弟吧？”

    “行。”染白若有所思地点了点头，然后在陆野blingbling的期待目光中，慢慢吐出了一句话：“是我教的好。”

    陆野：“……”

    这到底是在夸自己，还是在夸他？

    算了，他就勉为其难的当作在夸他吧。

    高考的结果出来时，

    陆野是全市第一的高考状元。

    当初知道陆野曾经不学无术的经历的人，再看看如今陆野变化的模样，都在感慨这个少年。

    而陆野此刻却没有管这些的心情，他一蹦三尺高，兴奋地跑回陆家，直接推开了门，想要找染白，结果看到的就是一个人在客厅的陆洋。

    陆野皱了皱眉，没在意，直接冲上了二楼的房间，推开门，空空如也，没人。

    陆野愣了一下，在陆家找了一圈，都没找到人，“爸，我姐呢？”

    看着坐在客厅上抽烟的陆洋，陆野忍不住问了一句，问完之后又感觉自己问的太过多余，说不定他姐现在在外面呢。

    陆洋吐出一口烟雾，抬头看着陆野，缓缓道：“儿子，我和你妈离婚了。”

    在陆野怔住的神情下，陆洋继续说：“如今你高考之后，我们也该告诉你们。”

    “……所以呢？”可能早就猜到了这一刻，当真的面对这件事情的时候，陆野竟然出乎意料的冷静。

    “以后啊，你跟我，你姐跟你妈。”陆洋掐灭了烟，其实他原本两个都不想要的，毕竟一个女孩子丝毫用处都没有，还有一个儿子不学无术，但是他没想到陆野竟然成为了高考状元。

    这让陆洋很是惊讶，也改变了原先的决定，这样优秀的儿子，还是跟他比较合适。

    陆野的神情渐渐冷了下来，随之冷下来的好像是那颗不断跳动的心，说不上是悲愤，还是怒火，“我不！”

    少年暴躁慌乱地吼道：“你们怎么样与我无关，我不管行了吧！我谁也不跟，我就要我姐！！”

    说完，少年横冲直撞地冲出了陆家，跑到了街道上。

