    

    听着刘小兵自嘲的话语，白泽少轻轻的拍了拍他的肩膀：“好了，不说这些丧气的话了”

    “放心吧，我还没有这么脆弱的”刘小兵勉强笑了一下。

    白泽少没有在开口，但是心里面对于刘小兵的处境，却不是很乐观。

    刘沛儒还好点，一来他被捕的时间很短，而且是有计划的投诚，加上他的级别，所以审查更多的是表面形式。

    但是，刘小兵就不好说了，因为他被捕的时间太长了。

    而且他带队执行任务的时候，可是全军覆没了，这要是回到总部，肯定要受到问责的。

    毕竟，当初可是他自己申请要北平的，如今出了事，哪怕是就刘沛儒也不能让他免去问责。

    之后，两人都不在开口了，气氛有些沉默。

    不知道从什么开始，原本无话不说的兄弟，现在却是没有什么可以交流的了。

    第二天。

    一大早，池上樱子就回到了自己的办公室里面，不过却不让任何人进入。

    就连吉本贞一想要进去看看情况，都被拒绝了。

    所有人都知道昨天发生的事情，对于池上樱子乃至整个情报部来说，都是一个巨大的耻辱。

    而且昨天的事情闹得那么大，情报本部肯定会知道的，现在虽然还没有下来处分。

    但是所有人都知道，这是迟早的事，而且肯定会非常的严厉。

    所以，今天的池上樱子肯定心情非常的差。

    于是，整个情报部都非常的安静，每个人做事说话的时候，都是非常的小心翼翼。

    办公室里面。

    此刻的池上樱子正在接电话，电话是池上英孚打来的。

    来自情报本部的责问，比大家想象的要快的多了，昨天晚上事情就被本部知道了。

    对于昨天发生的事情，总部可谓是非常的震怒。

    刘沛儒叔侄两个绑架了池上樱子，然后堂而皇之的离开了情报部，最后逃的无影无踪。

    即使池上樱子是池上英孚的女儿，但是对于如此耻辱的事情，他真的是恨不得枪毙了池上樱子。

    只是，昨天的时候，因为双臂被刘沛儒打伤了，所以池上樱子一直昏迷着，算是暂时避开了总部的怒火。

    不过，池上樱子也是一个倔强的人，今天早上在医院醒来以后，就不顾医生的劝阻，拖着受伤的双臂返回了情报部。

    一回到自己的办公室，就把自己一个人给关在了办公室。

    同时直接给池上英孚打了电话，很显然她已经做好了接受任何的处罚的准备。

    果然。

    电话刚一接通，池上英孚劈天盖地的责问声就出传了过来。

    而池上樱子对此并没有任何的辩解，只是安静的倾听着池上英孚的问责。

    “事情到底怎么回事，你现在应该知道了吧”大概发泄了一顿以后，池上英孚直接问到。

    “是白泽少和刘沛儒一起设的局，目的就是为了营救刘小兵”

    池上樱子随后也是把事情的大概给讲了出来，说话的时候，也是充满了对两人的仇恨。

    “又是这个白泽少，看来这个人几乎都要成为你们北平情报部的克星了”池上英孚有些不满的说道。

    “对不起，父亲，让你失望了”池上樱子满是惭愧的说道。

    “无论是武藤英男，还是你，在对待白泽少的时候，都下意识自满了，所以他才可以一次又一次的成功”

    听着池上英孚的话语，池上樱子的脸色也是越发的不好看了。

    “樱子，还记得我前段时间和你说的大事情吧，目前那件事情已经进行到关键的时候，所以你必须给我营造一个安静祥和的北平”

    “因为，事情的最后落脚点，就是在你们北平进行”

    “部长放心，属下一定会尽快搞定白泽少他们的”池上樱子保证道。

    “我不想听这些大话，我要的是最后的结果”池上英孚冷冽的说道。

    “明白”

    “你不明白，查此次的事情，我会为你压下去，给你一个戴罪立功的机会，但是如果你搞不定白泽少他们，耽误了我的计划，那么……”

    听着池上英孚平静的话语，池上樱子却不由自主的打了一个冷颤。

    这才是她记忆里面的父亲形象，冷酷而且苛刻，容不得任何的失误。

    而且处罚非常的重，根本就不讲任何的亲情，不仅不会询问她的伤势如何，反而会认为是她无能。

    此次池上英孚竟然压下了对于她的处分，池上樱子不仅没有任何的喜色，反而浑身发冷。

    因为她知道池上英孚没有说出的后面的话是什么。

    池上英孚的意思很简单，搞定白泽少他们，池上樱子不会得到任何的奖励。

    但是，搞不定，那么她只有自裁这一条路了。

    尽管在踏入这行的时候，池上樱子就已经做好了准备，可是真的面对这一天的时候，她的心里还是有些波动。

    只是，面对这些她根本就没有任何的选择，也无从选择。

    通话很快就结束了，但是池上樱子则是皱起了眉头。

    池上英孚给她的任务很难很难，白泽少他们又岂是那么容易搞定的。

    关键的一点是时间上面很紧张，因为她不知道池上英孚所谓的大计划到底什么时候进行。

    但是可以确定时间肯定不会太长。

    没有人想死，池上樱子同样如此，尤其是如此窝囊的死去。

    怀着有些沉重的心情，池上樱子把自己关在了办公室里面，思索起新一轮的对付白泽少他们的计划来。

    安康胡同。

    白泽少他们可不知道池上樱子已经开始思索起对付他们的新计划来。

    不过，现在的白泽少脸上多少有些吃惊。

    因为就在刚刚刘小兵叔侄两个，竟然提出了离开。

    在他们身体伤势如此严重的情况下，刘沛儒竟然选择离开北平，返回山宁总部。

    白泽少不是没有想过，刘沛儒在救出刘小兵以后会离开北平，只是没有想到会这么快。

    “刘科长，目前我们还算安全，其实，你们没有必要这么着急的，再说了您的伤势………”

    “小白，你的意思我了解，不过我还是决定走了”刘沛儒很是坚定的说道。

    白泽少没有想到刘沛儒如此的坚定，也就不再劝说了。        

