    盛京。

    蔡念真捻起一片纸胭脂，用嘴唇轻轻抿了抿。

    一个丫环站在她身后，将她的头发梳成一条长辫，盘成一个圆髻。

    蔡念真看着铜镜中姣好的容颜，发现自己还是能驾驭这个发式，但就是还有些不习惯。

    她今天要出门，便穿了一身旗袍，窄袖长襟，袖子长长的。

    “小姐，这袖子得翻起来的。”丫环上前替她整理了一下。

    蔡念真低头看去，却见原来绣样藏在袖子里面。

    “这样盖着手腕，方便骑射，还能御寒呢……”

    “我又不会骑射。”蔡念真皱了皱眉，低声念叨了一句。

    她踩着那花盆底的鞋，只觉走路都有些费力。

    丫环却又拿了一件白袍和围领给她罩着，低声道：“如今还在皇上葬期，小姐今日出门便不戴首饰了吧？也不要在人前露笑。”

    “又有什么值得笑的？”

    蔡念真显然不太高兴，又低语了一句：“死了个蛮夷头子，我却还要给他戴孝，没来由惹一身晦气。”

    “小姐……”

    那丫环吓了一跳，急得眼里都要落下泪来。

    “别哭了，我还能比你没分寸？不会在外面说。”

    “是……”

    ~~

    蔡念真并不喜欢和一群满洲女子聚在一起叽叽喳喳。

    但她父亲投降过来，她来到盛京城中自也免不了一番交际。

    今日这场聚会是伊哈娜操持的，伊哈娜的父亲叫董鄂·和硕图，是后金开国五大臣之一何和礼的第四子；她的母亲则是代善的女儿。

    蔡念真每次记这其中的关系便觉得头大，满人名字本就难记，她记人本是靠辈份，偏偏满人又不讲辈份随意通婚……

    总而言之，伊哈娜的外祖父是代善、祖父是何和礼，身份颇为不凡。

    蔡念真看她一幅健壮的模样，便顶不愿意跟她打交道。可惜再不愿意，人家身份摆在那，也只好坐在那与她有一茬没一茬的寒喧。

    “你刚来我们这儿，恐怕是不习惯吧？这不，我赶忙便邀你过来，让你多交些朋友，往后在这盛京城就不孤单了。”

    伊哈娜汉话说得并不流利，一句话嗑嗑绊绊，说完又捂着嘴咯咯笑起来。

    蔡念真目光看去，见这个比自家厨娘还要强壮的女人做出这种掩口而笑的作派，心中嫌弃不已。

    她心里暗骂蛮人粗鄙，嘴上却是应道：“谢格格厚爱。”

    伊哈娜又道：“你不知道啊，现在我家里还在办丧事，我本是难抽出空来，但就怕你呆得闷。”

    “格格这份厚爱……实不知如何报答。”

    蔡念真也不知该说什么，只好露出诚惶诚恐之状。

    伊哈娜见居然她不问自己家里死了谁，自顾自又道：“我五叔父都类，守辽阳城的时候战死了，好在是战死了，不然辽阳城那一场大水他不知该担多大罪责……”

    蔡念真一愣，暗道对方说话半点分寸都没有。

    话题说到这里，座中一群女子不可避免地又说起入寇的那一支楚军。

    “盛京被袭的那天，可真是吓死我了……”

    “到现在城里可还在传呢，都说那贼首王笑是个阎王……”

    “再是个阎王，如今也死了……”

    蔡念真听着这些，心中怅然若失。

    记忆里，那个玉树临风的少年迎面走来，在她眼前披上大氅，仿佛定格成了她这一生所遇最好的画面……

    “想什么呢？”

    蔡念真回过头，只见伊哈娜抬着一条帕子在自己面前挥了挥。

    “没……没想什么。”

    伊哈娜眼中泛起些好奇，又问道：“你在南边时，见过那王笑没有？听说他相貌极是俊，年纪也轻……”

    见了这眼神，蔡念真心中有些讥讽。

    ——跟我打听他……凭你？

    她便应道：“禀格格，没见过。”

    “你不要这么客气。”伊哈娜把玩着手里的帕子，扭了扭身子，又转头对座中另一名女子问道：“布尔玳，你阿玛也是死在王笑手上吧？”

    蔡念真目光看去，只见座中一名相貌俏丽的女子眼睛红通通的，回话道：“是……”

    伊哈娜便叹息一声，指着布尔玳对蔡念真道：“布尔玳的阿哥哈尔吉达、堂哥阿林保都在睿亲王麾下效力，和你父亲一样，你们往后可得多来往。”

    蔡念真便向布尔玳点点头，低声宽慰道：“节哀顺变。”

    伊哈娜便道：“可不得节哀顺变吗？她阿玛掉在陷井里，被南人一把火烧成灰，尸体找都找不回……”

    布尔玳昨日才随哈尔吉达进了盛京，她还在丧期，本不愿参加这样的聚会，只是伊哈娜相邀，她不敢不来。今日这场聚会虽都是女眷，但也都是正红旗与两白旗将领的女眷。

    此时听着伊哈娜的语气，布尔玳心中虽不快，但她知道对方一向就是这么大嘴巴，便也只是低头听着，她反倒是对蔡念真这个知书达礼的汉人女子印象颇好……

    一场聚会，伊哈娜沾沾自喜，觉得自己长袖擅舞。

    座中不少人却如布尔玳一样感到被冒犯。

    蔡念真听着她们不停聊着王笑与那支关宁铁骑，却只有满心失落。

    好不容易挨到结束，伊哈娜亲自送蔡念真出来。

    蔡念真转头看去，却见伊哈娜身后却还跟了一个小姑娘，不过八九岁，却极是水灵，小小年纪便显出美人胚子的模样。

    这小姑娘聚会时躲在后面不声不响的，蔡念真此时才注意到，不由便多看了两眼。

    伊哈娜见了蔡念真的目光，便将那小姑娘牵出来，引见道：“这是乌云珠，与我同族。她父亲鄂硕如今在正白旗任统领，也算是与你父亲同袍。”

    蔡念真又行了一礼：“见过格格。”

    鄂硕只是三等男爵，他的女儿本不该称呼格格。但礼多人不怪，蔡念真一个降臣之女在谁面前都不敢拿大。

    乌云珠便颇有礼貌地上前回了礼，却是带着一脸天真的表情问道：“蔡姐姐，你有书籍吗？”

    蔡念真微微一愣，应道：“有带一些来。”

    乌云珠不由一笑，仰着脸又问道：“那我能常请你教我读书写字吗？”

    “好啊……”

    寒喧完，蔡念真上了轿子，忍不住却又掀开帘子向外望去。

    视线落处，乌云珠的轿子由四个婢子抬着，清一色都是高挑身段。

    蔡念真才放下帘子，忽然又是一愣。

    她再次回头望去，乌云珠的轿子已转过街角。

    但蔡念真却忽然觉得，那抬轿子的婢子中有一个身影似乎有些眼熟……

    ~~

    等蔡念真回到家，便总觉得心里似乎压着些什么事让人难以释怀。

    这座宅邸她如今只住了不到二十天，却已感到非常厌烦。既觉得园中布置得粗鄙，又没心思去打理。

    先回屋将鞋子换了，她才去给蔡家祯请安。

    蔡家祯的样子老不了少，额头上皱纹愈发有些深，见了女儿便问道：“今日与你聚的都有谁？”

    “和硕图的女儿，鄂硕的女儿，阿林保的妹妹……别的记不太清，但都是正红旗与两白旗的家眷。”

    蔡祖祯点点头，便更确定自己在大清该与哪些人来往。

    他却是叹息了一声，又道：“去看看你大哥吧，劝他看开一点。”

    “是。”

    “过阵子睿亲王会给他指婚，替他把头再剃一剃。”

    “是……”

