    黄增天，一处封闭之地。

    这里从三十年前就聚集了上百万名强者，有一重天，二重天，一直到二十一重天下来的强者。

    他们皆是在那九尊大人物的命令之下来的，目的只有一个，献祭自己！

    别看他们一个个生命层次超越了一般人，但只要没有真正的登临绝颠，就依旧无法掌握自己的命令，上头要你去死除了遵从之外没有第二个选择。

    这里布置了一个超级大阵，精密到了万分之一发丝的程度，集合了推演，献祭等能力。

    经过三十年的努力，又耗费了那九位不知道多少天材地宝，终于是在这一天成功推算到了龙帝的位置！

    虽然仅仅只有千分之一个呼吸，转瞬即逝，但也是足够了！

    整个超级大阵轰然运转，一个个强者身体爆开，用生命去推动这个大阵。

    无数精妙符文飞出，烙印虚空，形成一条不知道通向何处的符文阶梯！

    此处九成九的强者都瞬间死亡，用他们几十万年的修为来凝聚出一条阶梯。

    咚！咚！咚！

    三尊自二十一重天上下来的超级强者拾阶而上，周身被无尽霞光所笼罩，无法看清楚具体面容。

    另一边，今天龙帝钓到了一头鲲鹏，是他这些年来钓到的最珍贵一头生灵。

    俗话说的好，鲲之大，一锅炖不下！

    所以可把郭念瑶给忙坏了，龙帝让小宝也去帮忙，不然岂不是让这货白吃白喝了。

    而龙帝则是抽空把混沌魔猿的蛋取了出来，摸着下巴沉思起来。

    这些年除了他自己本身修炼所需要资源之外，还会额外留出一份给这颗蛋，这些年加在一起的份额也不少了，都足可以培育出好几个太皇境了，但这颗蛋依旧没有半点要破壳而出的意思。

    一般来说这种情况是蛋内生命底蕴足够强大的征兆，但龙帝却总感觉情况有些不对劲。

    轰隆隆！

    就在他思索其中可能存在问题的时候，天摇地动，头顶上出现一个黑洞，有三尊气息恐怖的存在跨越无穷距离来到了这里。

    他们头上各自顶着一颗九色宝珠，释放出亿万道浩光，抵御住此处的莫名力量，三双幽幽的目光同时落在龙帝身上。

    三人身上的霞光收敛，露出真容。

    一个皮肤褶皱的老姝，一个青年以及一个老者。

    那老姝咧嘴一笑，俯瞰着龙帝：“小子，能够让我们出动对付你，死了也足够自傲了！”

    郭念瑶跟小宝在第一时间就被对方身上所释放出来的气机压在地上动弹不得，连呼吸都做不到，眼中尽皆惶恐，脑袋一片空白。

    龙帝神色也是无比凝重，没想到过去了那么多年，还是不愿意放过自己，并且还找到了这里。

    “好了，别说废话，赶紧杀了他离开这里，要是那个疯女人回来，我们可没办法应对。”居中的那个青年开口，而后率先发动攻击。

    轰！

    他往前点出一指，轰鸣滚滚，无边神力浩瀚，霸烈无双，龙帝有种要被一指点成劫灰的感觉。

    尽管这些年来自己实力提升了不少，但要说能够跟这等级别的存在扳手腕那也是痴心妄想而已。

    时间似乎都静止了，就在龙帝以为这一次必死无疑的时候，耳边传来一阵叽叽喳喳的声音，紧跟着危机解除。

    “嗯？”

    双方都愣住了。

    只见几只小黄鸡挡在了龙帝面前，张开一双双稚嫩的小翅膀，叽叽喳喳的朝着那三个不速之客叫着，没有半点畏惧之色。

    “这...”龙帝呆住了：“这几只鸡这么强？”

    震惊过后就是一阵羞愧，亏得自己先前还一直想着把这几只小家伙喂大后煲汤喝了。

    同时也在庆幸，幸好自己并没有这么做，否则恐怕就是他被当做汤给煲了。

    那三人先是一惊，仔细盯着几只小鸡，然后就放下心来，那老者笑道：“原来是几只远古神凤，要是你们成年或许还能与我等一决高下，但现在也只有死路一条，方寒，它们交给你对付！”

    居中的青年点头：“没问题！”

    他体内的血气流淌起来，似星河在翻滚，气势飙升，手持一杆布满无数鳞片的长枪杀了过来。

    几只小鸡仔小小的眼睛中满是愤怒，叽叽喳喳的扑腾着小翅膀冲了过去。

    另外两人则是不愿意多生枝节，一上来就爆发全力，务必要将龙帝击杀当场。

    炽烈的气息从他们身上绽放，像是亿万颗太阳同时爆发，那等威势，龙帝就算是有功德金身在也挡不了太久。

    不过这三个人却是小看了这个地方！

    这里每一样东西都不能用常理度之！

    几只小鹅张嘴发出呱呱的叫声，无形的音波震碎了一道道攻击。

    那只小白狗不知何时出现在那老者头上，抬起后退，居然在他头上撒了一泡尿。

    那不是普通的尿，其中蕴含着十分恐怖的腐蚀之力，老者整个头颅顷刻间就被腐蚀掉了。

    轰！

    一股强绝力量从他体内爆发，将小白震飞，无头身体迅速后退，神能滚滚，耗费巨大代价才把头颅重新生长开来，他满脸愤怒：“你这是在找死！”

    他从来没有受到过此等侮辱，怒气值瞬间就满了，爆发出惊天动地的力量，朝着小白怒杀过去。

    战场被分割为了三处，龙帝瞠目结舌的望着这一幕。

    不过很快他神色就凝重了起来。

    这些小家伙毕竟还是幼年，哪怕占据着数量优势，也没有办法与登天境二十一重的恐怖强者对抗，落败也只是迟早的事情。

    但很快龙帝就发现自己的担忧是多余的。

    这个地方无数年来都没有被外人踏足，看似空间不大，却充满了外人无法理解的神异与强大。

    地面上，一株草晃动了一下，紧跟着就有一道裂天剑气迸发，瞬间将那老姝身体一分为二！

    菜地里，一株白菜抖了抖，上面几滴露水逆冲而上，把另外两人身体包裹住，而后轰然炸开。

    一片青菜叶上面的一条条脉络‘活了’过来，化作一座座山岭，凶狠的镇压下去。

    场面，火爆！

