    黑天教这次蓄谋已久的突袭行动，算是以失败告终。

    不过，留给正道各派的震撼，却远未平息。

    “好险，好险！”

    “奇怪，那陆三鼎应该是被黑天教的魔头陆不臣取代，为何临阵倒戈？”

    “不清楚，可惜陆不臣被千手人屠当场斩杀，没办法获知内情了。”

    又有人说到了基茨。

    “幸好有人冲入魔阵区域，毁掉了万魂幡，否则被丘震离拿到万魂幡，必然又生一场波折。”

    “毁掉万魂幡的人是谁？他应该也知道一些内情吧。”

    “嘶……我怎么觉得，毁掉万魂幡的不是一个活人？”

    “咦？！你也这么认为？可是他明明是有自主意志，不像是傀儡造物，也不像是被人操控。”

    “也许是高人用了蛰龙眠之类的高超手段，隐藏自身的生机气息，替我们毁掉万魂幡，解除了威胁。”

    众说纷纭，莫衷一是。

    换做是灵智低下，被白晓文全程操纵的亡灵生物，比如死亡骑士，恐怕早就被这些正道高手看破真身。

    基茨在折断万魂幡前后，那一连串的自言自语，分明就是一个有自主意志的人，不是受人操纵的亡灵傀儡。所以，包括丘震离在内的一干修士高手，才会误认为基茨是高人假扮。

    造成这一高人形象最关键的原因在于，基茨如同闲庭信步，穿梭过了危险重重的魔阵暴乱区域，直达魔阵中央。

    这是在场各位正道高手，包括领主级强者都自忖难以做到的。他们当然不会相信，一具死尸傀儡能做到。

    很多人开始寻找基茨，但基茨却没有了踪影。

    原因很简单，在正道各派高手擒拿黑天教剩余十位长老的时候，情况纷乱，白晓文趁机收回了基茨。

    这里要说一下，在进化者的世界，规则真实化，已经没有了战斗状态与非战斗状态的区别。

    不管是不是在战斗之中，白晓文都可以收回召唤生物——不过，必须凝神准备一小段时间，经过测试大约是1~10秒钟的样子。召唤生物距离白晓文越远，所需准备的时间越长。

    白晓文同一时间也可以收回多个召唤生物。不过在收回的时候，召唤生物是无法行动的。

    由于收回时间限制，所以在战斗中，凭空收回召唤生物躲技能，还是很难实现的——除非是那种BoSS蓄力时间超长的技能，白晓文才能来得及收回。

    如果白晓文在战斗中收回了召唤生物，他也可以将其再次召唤出来。当然，召唤生物已经损失的健康值和灵力，并不会平白恢复。

    找不到基茨，上清派众人便回收了场内十一根怨灵幡。

    有人说道：“这怨灵幡是用活人鲜血怨念祭炼而成，有伤天和，应该全部毁掉。”

    不过立刻有人反驳：“既然已经炼成，就没必要再毁掉，用这些阴毒法器对付黑天教的魔头，以毒攻毒可收奇效。”

    提议毁掉的，大多数都是其他门派的人士。而出言反驳的，居然是一位上清派长老。

    有这位上清派长老开了头，有些与上清派亲近的小门派、小势力，纷纷出言，认为不应毁掉怨灵幡。

    上清派大长老陈致和拿着一根怨灵幡，脸色很古怪。他招招手，命弟子把剩余的怨灵幡拿过来，他一一验看。

    半晌，陈致和才扬声说道：“都不用争了。这怨灵幡，里面积蓄的怨魂全部被抽调一空，已经废掉了。”

    “啊？”

    “有这回事？”

    正道各派都惊愕莫名。

    陈致和懒得辩驳，挥手命弟子将十一根怨灵幡发下去，说道：“交给各派道友，请他们自行观看。”

    众人纷纷传看。

    就连白晓文也过了手，入手之后用进化之眼一扫，就得到了提示：

    【怨灵幡（损坏）：灰色品质，硬度D-，钝击度C-，灵力增幅1级。】

    【说明：这件物品失去了最重要的储备怨魂，已经完全损坏，无法修复。】

    白晓文微微摇头，传给了其他人观看。

    这下子，众人都没了话说。

    陈致和扬声说道：“不知是哪位高人，帮我们上清派渡过了这一劫，破坏了黑天教的阴谋。还请现身一见！”

    白晓文默不作声。

    陈致和又扬声说了两遍，均没有得到回应。

    他摇头叹道：“高人当真是神龙见首不见尾，深藏功与名，令人钦佩。”

    白晓文心中默念一句，要不是他现在本钱小，不愿意冒险出头，这份上清派的人情，他是肯定要站出来索取足够好处的。

    如果白晓文有心出头，又何必多此一举，操纵基茨穿梭魔阵，毁掉万魂幡呢。

    但是，这次白晓文也并非没有收获。

    那就是基茨毁掉万魂幡之后，得到的那颗不明材质的圆珠！

    进化之眼一扫就得到了答案。

    【千魂玉：4级史诗级宝物（紫色），灵力之源，阴属性。】

    史诗级是什么品质？

    简单说，比暗金更高一等。

    白晓文已经知道，暗金对应的是领主，那么紫色对应的就是王级。紫色装备，被称为“史诗级装备”，紫色宝物自然就是史诗级宝物了。

    这是白晓文首次入手史诗级物品。

    最关键的是，这还是“灵力之源”！

    白凰领的五行大阵，作为阵眼的灵力之源有了。唯一让白晓文担心的是，这枚“千魂玉”的逼格太高，他找到的其他五行宝物，跟不上节奏怎么办？

    白晓文顺便查询了一下，灵界规则的回复，给他吃了一个定心丸。

    原来，布置五行大阵，只要找到的五行宝物品阶一致。至于灵力之源，品阶要求是不能低于五行宝物，高出一两阶都没关系。

    作为灵力之源，也就是阵眼所在，相当于电脑的cpu，汽车的发动机。配套零件跟不上也没关系，灵力之源在运转的时候降低一个能量级别就行了，比如以30%的“功率”运行，就可以配合低一级的五行宝物，构成五行大阵。

    这样还更加省事，以后要升级领地防护大阵的话，都不需要更换灵力之源，直接换五行宝物就行了。

    得到了这么大的好处，白晓文当然不想在大庭广众下暴露身份，免得有人见财起意。

    对于正道各派，白晓文始终持有保留态度。邪道妖人用活人祭炼魔器，固然该千刀万剐，但正道人士，也未必就全是诚心正意的君子。

    目前来说，唯一知道白晓文计划的就是陈榕。

    原本白晓文制定计划的时候，没想到会这么顺利，原计划中需要陈榕配合的部分也就没有派上用场。

    【早知如此，就不用准备陈榕这道后手，也少了陈榕一个知情人……不过嘛，陈榕知道也不全是坏事，至少这个找出真凶的任务，我是完成了。而且，完成度绝对不会低。】