    第四百零一章：过往（三）

    “摩卡！摩卡！我找到了！”奥拉哈岛上，奥尔维亚手中拿着一本书，飞奔地离开了全知之树，去寻找在岸边钓鱼的摩卡。

    摩卡老远就听到了奥尔维亚的声音，他收起了工具，一脸宠溺地站起身走向了喘着粗气的奥尔维亚：“怎么了？”

    已经一年多过去了，现在是海圆历一四九一年末。

    “我……我……”看到摩卡那温和的笑容，奥尔维亚就不自觉地脸红了。

    “别着急，要不要坐下来休息会儿先？”摩卡摸了摸奥尔维亚的脑袋问道。

    奥尔维亚连忙摇了摇头，深呼吸了几次，渐渐地平缓了下来，她拿出那本书道：“我找到了！”

    “找到什么了？”摩卡歪着脑袋道。

    “有关历史正文的踪迹，我找到了！”奥尔维亚快速翻动着她手里那本看上去很破旧的书，“这里记载着，是二十多年前一支海贼团的见闻录，据那支海贼团所说，他们在伟大航路的鲁鲁佳岛附近遇到了神奇的七彩之雾，在进入七彩之雾后在里面的一座岛上看到过一尊巨大的石头，那块石头上记载着密密麻麻他们也不认识的文字。本来他们是想将那块石头带走的，可是由于石头太过巨大而不了了之。”

    “你的意思是……那块石头极有可能就是历史本文？”摩卡道。

    “没错！”奥尔维亚兴冲冲的说道，“不管是记载拉夫德鲁所处位置的路标赤石，还是记载着八百年前空白历史的本文，我觉得我们都必须得去看看，查探真相。”

    “你的意思是我们现在就要去吗？”

    “早点完成你父母的遗愿，也完成我们的梦想。”奥尔维亚道。

    摩卡顿时眼眶泛红：“谢谢你，奥尔维亚。”

    “嘻嘻。”奥尔维亚咧开嘴俏皮地笑了笑。

    看到奥尔维亚的样子，摩卡忍不住抱紧了她，接着注视着心中小鹿乱撞的奥尔维亚，吻了下去……

    ……

    筹备完毕几日后奥尔维亚和摩卡就从奥哈拉起航了，前往伟大航路上那个并不怎么知名的小岛鲁鲁佳。

    在航行了五天之后，他们才狼狈地来到了鲁鲁佳岛。因为两人都不是专业水手，在航行时遇到了很多问题，要不是运气好没遇到暴风雨，他们恐怕还没来到鲁鲁佳小船就已经沉没了。

    在岛上找寻了很多人询问关于七彩之雾的踪迹，但居住在鲁鲁佳的居民都说没有听说过。这使得他们在鲁鲁佳僵持了一个多星期。

    鲁鲁佳岛上的各种压榨税收更是令他们的钱包很快就空了，就在两人快要绝望之时，一个老人的话令他们重新燃起希望。

    那个老人说每当暴风雨来临之时，七彩之雾就会出现。

    无法分辨真假的一句话，已成了他们唯一的线索。

    在身上的钱全部花光的那天，摩卡、奥尔维亚义无反顾地来到了码头。那或许是天意，暴风雨来临了，别人在躲避，而他们登上了小船，在翻滚着巨浪的海面上艰难行驶。

    这搏命的举动震惊到了鲁鲁佳上的居民，他们都在说岛上来了两个疯子，为了找到传说中的七彩之雾居然胆敢乘着小船迎向暴风雨。

    之后岛上的居民再也没见过那两个人，便由此认定，他们已经葬送在了大海之中。

    可所有人没疗效到的是，摩卡与奥尔维亚创造了奇迹，他们在即将心灰意冷时，遇到了七彩色的雾！

    ……

    “这是个奇异的空间，我们刚刚碰到的那支海贼团的船构造可是几百年前的类型，真是难以置信。”现在无风，摩卡划起了船。他们在航行时遇到了一支无意闯入进来的商队，慷慨的商人赠送给了他们一些物资，他们这次得以还能生存下去。

    “我怀疑这里时空混乱，所以我们才会遇到各个时代的人。比如和善的，给我们不少物资解了燃眉之急的索库尔大叔。”奥尔维亚正在写着航海日记。

    写航海日记是她的习惯，她希望自己老后可以翻开日记，再度回到那个年轻的时候。

    “是啊，可是我们什么都没准备就来也太鲁莽了。”摩卡耸耸肩，“我们只有那一点点信息，只能确定历史本文就在这雾里，可具体在雾的哪里不得而知啊。”

    “我们一定会找到的。”奥尔维亚甜甜一笑。

    “啊，是呢！”奥尔维亚的笑容让摩卡迅速恢复了信心。

    “轰！”的一声响，天空电闪雷鸣。

    “该死……是暴风雨……”摩卡脸色一变，“奥尔维亚，坐好！”

    奥尔维亚惊慌地嗯了一声，旋即抓紧了船沿。

    摩卡绷紧身体，拉起了船帆，接着拼命划着船桨，小船以它的极限速度脱离地暴风雨地带。

    然而小船速度再快也根本无法摆脱暴风雨，暴风雨袭来，顷刻间暴雨就倾洒在小船上。

    “奥尔维亚保护好自己！”摩卡大吼道。

    奥尔维亚像受惊的小猫，紧紧抓着船沿，看着摩卡的背影。

    “啊！再快点！再快点！”摩卡用尽全力，他想逃离暴风雨，然而这是不可能的事情。

    突如其来的暴风雨让他们措手不及。

    “呼！”

    就在摩卡正在操纵船舵时，突然一股劲风吹来，紧接着掀起的一股浪花拍打在了船的一侧。那股力量瞬间使得船身剧烈摇晃。船上的奥尔维亚东倒西歪，而摩卡，则因为没站稳直接被甩了出去！

    “扑通！”

    那是摩卡落水的声音。

    “摩卡！”奥尔维亚跑到了船边，冲着在海上起起伏伏的摩卡叫道。又是一股巨浪，奥尔维亚也差点被甩飞出去。

    “咳咳！”被灌了一肚子水的摩卡拼命在水里挣扎，“奥尔维亚！回去！抓紧船！不要管我！”

    “你等着！我这就来救你！”奥尔维亚试着去摆弄船帆，但因为身体的缘故她根本摆弄不起来。

    “抓住船！别松手！不要管我！相信我！我一定会活下来的！”摩卡大声吼道，他不想让奥尔维亚冒险，因为这简直是在搏命。虽然他不敢确定自己能不能活下来，但无论如何，都是要让奥尔维亚活下去。

    奥尔维亚知道她现在身体的缘故不能去冒险，身体的秘密她还没有告诉过摩卡，她想给他一个惊喜的：“一定要活着！”

    “相信我！”

    奥尔维亚捂着嘴痛哭流涕。

    而摩卡已经被巨浪拍入海里。

    这是他们最后一次相见。