    叶佳期在乔宅住了两天的时候，高烧就全退了，又变成了以前的样子，生龙活虎。

    小柚子见到了乔斯年特意给她准备的儿童房，每天都要过去玩，爱不释手。

    早晨。

    阳台上。

    京城的小雨早就停了，草地绿油油的，空气中都是泥土的咸湿味儿。

    小柚子吃饱后被佣人牵着手去了儿童房玩，叶佳期和乔斯年面对面坐着，中间是一张四方的茶几，茶几上有茶也有咖啡。

    她看着帷幔外的乔宅花园，目光所及处都是赏心悦目的风景，让人心旷神怡。

    这两天她走过乔宅的很多地方，大部分时候都是一个人在走，金鱼池，钓鱼台，景观台……每一个地方都有她小小的脚印。

    饭团还是那么壮实，见到她的时候很热情，一直跟着她的身后跑。

    一切的一切，仿佛还是原样。

    “乔斯年。”叶佳期终于开口，看着窗外，“我休息得差不多了，这次地震中你帮了我很多，好在我们都没事。我想，我该带小柚子回去了，我本也没打算在乔宅多呆。”

    “一大早就跟我说这些？你知道我不喜欢听。”

    “你不喜欢听我也是要说的，这次的事情我很感谢你，如果以后有机会我可以报答你，但我还是要带小柚子离开。”

    “你是榆木脑袋吗？”乔斯年冷冷扫了她一眼，“你是真不懂还是装不懂？你明明知道我不想你和小柚子离开！”

    “我没有不懂，你说你喜欢我，我也思前想后考虑了很久。你的爱之于我始终太过沉重，我接受不了，分开……对我们来说是最好的方式，你相信我一次，我没骗你。”

    乔斯年是真得被她给气到了，他以为她不会再说这种话：“我说过的话你一句都没放在心上是吗？”

    “放了，正是因为放了，所以我才跟你回了乔宅。以前你说过的话我也放心上了，可最后这些承诺把我的心一点点反噬掉了，直到千疮百孔。”

    头一次，乔斯年感觉到了莫大的无力和灼心。

    每次一烦躁，他就忍不住去摸烟盒。

    这一次，也没例外。

    只是顾及到叶佳期在这，他摸出一支烟来，但没有点，夹在手指间，眼底是幽沉的光芒。

    “乔斯年，你再好好想想吧，你把自己放到工作中去。儿女情长令人志短，你只要像以前那样忙碌起来，你就会觉得儿女情长是挺可笑的事，或者，本就是可有可无的事。”

    乔斯年忽然就火了，也不知道哪里来的脾气，长臂一伸，抓住她的手腕就把她拽到自己怀里来！

    叶佳期猝不及防，跌倒在他怀里！

    他压住她的腰，隐忍的目光描摹着她脸部的轮廓，像是要从她的眼中看出什么来。

    然而，她的眼里无悲无喜，什么都没有。

    “叶佳期，你怎么能说出这种话？你当我没心是吗？还是说，你觉得我是男人，心不会痛？嗯？”

    “乔斯年……”

    “叶佳期，你劝不了我的。”

    （27号00:15左右，也就是四小时后小爆更一下，大概有12章，晚上老时间还有更新~爱你们~）

