    希望集团的小会议室里，零零散散坐着十几号人。

    杨铸看了看现在越来越人模狗样的老李头，悄悄地靠近他耳边：“我说李总监，这种中高层会议把我叫过来干啥？”

    李明没好气地看着他：“本来前几天我们组了几场小型的内部讨论会，想着让你参加的，可是你小子连人影都见不着；林总又觉得这事比较紧迫，于是便把几个部门的主要负责人招过来扩大讨论，正好你这个混球回来了，这不就把你抓过来了。”

    杨铸有些讪讪地笑了笑，前几天在忙铸投商贸的一摊子事，要么跑魔都，要么在忙电脑采购的事，因此直接“请”了一周的假。

    也就是他现在身份很不一样，外加林雄和李明都很看重他，要换成普通职工，早就被调到旮旯里吃灰去了。

    杨铸又戳了戳他，苦着脸：“你们到底要讨论啥啊，非得让我来；这里面不是总监就是主管，就我一只小虾米，我呆的难受啊！”

    李明翻了个白眼：“手握工友之家项目，又有年贸易额超过五亿海外贸易线的大老板还叫小虾米？你咋不去跳楼？”

    顿了顿继续说道：“今天林总打算讨论定一下食品饮料事业部下一阶段的调子，想着你小子手里面的项目跟讨论内容有关，又有类似的操盘经验，所以林总就点名把你拉过来了。”

    正打算吐槽点什么的时候，林雄推开门走了进来，会议室里顿时一片安静，杨铸只得闭上嘴巴装透明。

    ………………

    一段时间没见，林雄似乎又瘦了一些，刚一坐下便直接了当地点明了主题：“今天把大家召集过来，是想讨论一下咱们事业部接下来的路子怎么走，我们先听汇报，再畅所欲言。”

    说完，一挥手，脸上熊猫眼怎么都遮不住的林可染便熟练地把一份PPT投在了荧布上，用明显沙哑了不少的声音开始介绍起来。

    “今年第一季度的报表已经出来，现就销量、营销支出，成产成本、物流仓储现状四个板块向大家进行汇报。”

    “我先汇报销售数据，目前我们食品饮料事业部主要有两大核心产品，其市场表现如下：”

    “泉城汽水，目前业务范围布及鲁、豫、冀、赣、浙五个省共计62个城市地区，终端数量为4261个；第一季度销量为3470万，毛利1137万元；”

    “漂亮多鸡尾果汁，目前业务范围主要集中在华北、华南、华东、西南四个片区14个省和直辖市，共计176个城市，终端数量为1.2万个；第一季度销量达到了7300万，毛利2820万。”

    “接下来是营销支出；”

    “今年第一季度，泉城汽水的营销支出如下……”

    ……

    这次的汇报很简约，林可染只用了20分钟不到就把一些主要数据汇报完毕。

    等到林可染汇报完了后，林雄扫了一眼神情雀跃的众人，笑了笑：“首先，我必须肯定我们食品饮料事业部全体人员的努力，这才取得了如此耀眼的成绩！”

    此言一出，众人顿时开始热烈的鼓掌，不少人掌心都拍红了。

    短短一年时间，那个濒临破产的泉城汽水厂能够在一个季度就能达到过亿元的销售额和近四千万的毛利，这是所有人当初都没有想到的，因此除了杨铸之外，其余人的鼓掌的确真心实意。

    等到掌声小了下来，林雄压了压手：“但是，我们不能骄傲自满！仅仅只有这点成绩，是不足以完成当初我们许下的承诺的。”

    “我们必须看到，泉城汽水的销量增长速度已经出现了明显下滑，作为淡季的去年第四季度的增长率还有21%呢，现在却只有7.3%；如果不是去年咱们抗洪的残余影响力撑着，这个下滑速度将更加明显。”

    “也就是说，这一款产品很快就会迎来它的生命周期的结束，我的估计是……最多等到明年年底，这款曾经的明星产品就没有了市场价值！”

    底下众人闻言，情感上觉得有些难以接受，不过数据在那放着，他们也只能接受现实，不过脸色却有些黯淡。

    林雄笑了笑：“大家不要灰心，泉城汽水虽然即将没落了，可是咱们去年年底刚推出来的鸡尾果汁可是蒸蒸日上！”

    “大家可以看到，虽然这款果汁只推出来不到半年，但是月销量增长幅度却从来没有低于过15%！”

    “而且之前因为各种原因，我们并没有把所有精力放在它身上；因此，在我看来它的潜力依旧很大，足以成为我们未来三年内的主要利润来源！”

    “所以说，今天把大家召集过来，就是想讨论一下，我们之后，围绕这款产品该怎么个走法。”

    有了林雄的开头，众人纷纷提出自己的看法：

    “林总，刚才的数据我看了，这款果汁我们只投放了176个城市，因此我建议进行新一轮招商，把这款产品尽可能地铺设到所有城市，咱们国家现在除去3个直辖市和一个经济特区外，省级市有34个，地级市有333个，县级市更是多达2862个，哪怕咱们能铺到一半，那销量也是几何倍的增长！”董秘书第一个发言。

    “我赞同董秘书的观点，而且我刚才注意到了，咱们这款产品现在的渠道主要以KA店和B类超市为主，我在想，是不是可以加大对于C店，尤其是临街C店和社区店的铺设力度？这样的话，消费者对我产品的接触点就会更多，只要促销跟得上的话，销量自然也就上去了。”营销中心.渠道部的张主管第二个发言。

    “我觉得董秘书和张主管的意见很有参考价值，而且我还注意到，我们的宣传投入并不多，方式也是比较保守，只有户外广告、车身广告、报纸广告和普通电视广告；所以我想着，咱们能不能增加在广告这块的预算，就算无法跟秦迟酒一样，在CCTV上面弄个标王，那也可以在一些热门电视剧前面抢一些倒一广告的好位置，这样一来，产品的热度上去了，销量自然就涨了起来。”出乎意料的，这是财务部的沈总监。

    “我很赞同几位的意见，作为生产中心的总监，鸡尾果汁原材料价格的波动一直是困扰我的问题，从成本角度考虑，我觉得增加销量对控制成本起到了极为关键的作用，如果我们果汁的销量能够翻倍，那么我们对浓缩果汁的议价权就会大大增加，届时甚至可以考虑开展期货套期保值业务！”这是生产中心的李总监。

    …………

    被激发了热情的众人足足讨论了半个多小时，而坐在上首的林雄也是品品点头，他本身就有执行“扩张优先”战略的打算，这些想法跟他预设的差别不大，只不过是手段上略有些不同罢了，不过他只管方向，届时具体的执行自有专人。

    所谓“扩张优先”（GetBigFast），是1996年杰夫·贝佐斯向亚马逊员工提出的理念。林雄从这一理念衍生出来的观点认为，公司越壮大，越能从供应商那里拿到低价原料，从而越能通过价格战和促销战击败对手，获得市场生态优势，而市场生态优势越大，渠道能力就越强。公司成长越快，就能进军更多的领域，也就有资格开始角逐产业高生态位的占领，最终实现他行业幕后王者的梦想。

    看到几乎所有人都达成了方向上的意见统一，林雄心中大定，只要大家形成了共识，那他在之后的管理过程中就会少了许多阻力。

    正当他打算结束讨论会，给这件事定下基调的时候，却忽然发现躲在角落里的杨铸一副兴致缺缺的表情，嘴角之间隐隐有些不以为然的样子。

    想了想，林雄开始点明：“杨铸，说说你的意见？”

    众人有些愕然，杨铸是谁？

    随着林雄的视线，他们这才发现坐在角落里，缩在李明身侧的那个很有些脸生的年轻人。

    杨铸被那群人看大猩猩般的眼神弄的有些不自在，听到林雄点名，满肚子吐槽之余，只得堆起了人畜无害的笑容：“我觉得……各位领导说的都有理。”

    然后就就这么缩了回去。

    林雄脸色一黑，什么叫说的都有理？你光说人家有理了，却没说赞不赞同，那明显就是另有非议了？

    不过想到这小子自打从泉城汽水厂开始，就一副不愿意出风头的疲赖模样，林雄估计自己现在就是逼他，他也不会老老实实地把真实想法当众说出来，于是对着自己女儿使了个眼色，便直接宣布散会了。

    听到散会，无聊了大半个小时的杨铸顿时来了精神，打算待会直接开溜，毕竟已经连续一周多没有见到小丫头了，想起那妮子尤物般的身子，他很有些心头火热。

    正当他猫起了身子，准备从后门溜出去的时候，越来越像熊猫的林可染站在了他面前，颇有些不虞地小声说道：“先别走，一会开个小会。”

    看着依旧在原地稳坐泰山的林雄和李明，杨铸的表情苦了起来。

    丫丫的，我在希望集团的职位就是个混吃等死的小职工，你们要不要这样烦人啊……

