    

    “羽宫侦探，服部侦探，我们来了……诶？毛利侦探也在？还有这个姿势……”

    柴田真一、伊藤真耶、福田大佑、酒店警卫以及横沟警官等一众警方人员一同汇聚到了警卫室。

    一到警卫室，横沟警官便发现，不只是羽宫明和服部平次在，就连毛利小五郎似乎也先行赶到了这里。

    此时的毛利小五郎正头颅低垂，眼眸紧闭，翘着腿靠坐在警卫室的椅子上。

    横沟警官对这个姿势可谓十分熟悉。

    这正是毛利小五郎推理的标准姿势！

    “三位名侦探把我们叫到这里，是不是已经推理出这个案件的真相了？”横沟警官一脸兴奋的问道。

    “不错，接下来，就由我们三人一同向大家还原这整个案件的始末，以及告诉大家，谁……才是真正的凶手！”羽宫明淡淡道。

    “真正的凶手？也就是说这个福田并不是凶手？”横沟警官问道。

    “没错，凶手并不是福田先生，他只是被人陷害的罢了。”【毛利小五郎】回答了横沟警官的问题。

    当然，真正说话的自然是躲在毛利背后的柯南了。

    “而且啊……说真正的凶手恐怕并不恰当，应该说真正的【凶手们】才对！”服部平次道。

    “什么？凶手……们？服部侦探的意杀害雅子小姐的凶手不止一人？”横沟警官震惊道。

    “不错，杀害雅子小姐的凶手一共有两人。”羽宫明道。

    “而这两名凶手……正是和雅子小姐一同来到酒店的柴田真一先生和伊藤真耶小姐！”柯南接过话头。

    “什……什么？这怎么可能呢？真耶小姐还好说，柴田先生在案发时间段内可是和毛利先生你在一起的啊！”横沟警官难以置信道。

    “是啊毛利侦探，当时雅子离开棋牌室之后我可是和你一直待到了三点诶！那个时候雅子都已经遇害了！”柴田真一也是一脸怒容，似乎对于毛利小五郎的指控颇为不服。

    “稍安勿躁，先听我们从头开始说起吧。”柯南的语气十分从容不迫：

    “这个杀人计划从三个星期前甚至更早就已经开始了，大约三个星期前，一位旅客来到警卫室，声称自己的东西遗失了，要求调取酒店监控寻找。”

    “而这个客人正是柴田先生！”

    “找东西只是个幌子，他的真正目的，是为了趁着警卫不注意，偷偷拿走抽屉里安全楼梯那道铁门的钥匙！”

    “显然，他最后成功偷到了钥匙，并在一天之内迅速配了一把一模一样的钥匙，并借故再将原本的钥匙扔到了警卫室的某个角落，造成钥匙只是无意掉落的假象。”

    “没错，当时确实有一位客人要找东西，请我调取监控，但是查看监控后，并没有发现那位客人有遗失东西。”

    “然后第二天，那位客人又来到警卫室，声称自己的东西找到了，并为自己给我添的麻烦表示歉意。”酒店警卫道。

    “哦？那你还记得那个人的样貌吗？”横沟警官问道。

    “不，那人两次来都是带着帽子和口罩，他说他那两天感冒了，所以我也没看清楚他的样貌，只知道他是男性，的身材比较高大，就像这位柴田先生差不多。”警卫道。。

    “配到铁门的钥匙后，柴田先生，或者伊藤小姐，便开始了杀人计划的后续准备，而这些准备都放在了那个垃圾袋里。”服部平次指了指放在放在监控室门口的垃圾袋。

    横沟警官闻言，来到垃圾袋前，蹲下身打开了垃圾袋

    “这是……”

    横沟警官瞳孔一缩！

    “没错，用于迷晕被害人的乙醚，以及为了不留下指纹而准备的两双手套都在这里面！”服部平次笑道。

    “但是……这个假发是做什么用的呢？”横沟警官从垃圾袋中拿出一顶黑色假发，满脸的疑惑。

    “这顶假发可是凶手犯案的重要道具！”羽宫明笑道：

    “时间来到昨天，雅子小姐在两名凶手的安排下来到了这家酒店，在下午的时候，他遇到了我们，晚餐的时候她和柴田先生还和我们聊了几句，至少在那时候，雅子小姐还是活着的。”

    “但是在这之后，据我估计大概是九点半到十点半之间吧，雅子小姐被早有预谋的柴田先生两人迷晕，随后，两人合作，把雅子小姐带到了楼顶的水箱上。”

    “接着，真耶小姐脱下了雅子小姐的衣服，穿到了自己身上，并戴上假发，变装成了雅子小姐。”

    “什么？变装？”横沟警官再次震惊了。

    “没错，就是变装，换句话说，我在棋牌室那里看到的雅子小姐，早就不是雅子小姐本人，而是真耶小姐假扮的！”毛利小五郎道。

    “请等一下，你凭什么说雅子是假扮的？有什么证据？”柴田真一大声质问道。

    “梦语。”羽宫明淡淡道。

    “明白！”

    坐在监控台前的梦语操作了一阵，眼前的监控屏幕顿时出现了昨晚0:38分的时候大堂的画面。

    “你们看这里……”梦语将画面定格。

    画面中，山崎雅子正迈步走向电梯。

    “这里……有什么问题吗？”横沟警官看了一眼，似乎没发现什么异常。

    “注意看，雅子小姐的裤脚处，在她所穿着的牛仔裤内侧，还穿着一条牛仔裤。”

    “哦？我看看……”横沟警官再次观察起画面。

    “哦！看到了，确实里面还有一条牛仔裤啊！”

    “这是凶手将雅子小姐的衣服穿在自己身上假扮她的第一个佐证。”羽宫明道。

    梦语又将监控画面切到了电梯间，将画面直接定格。

    “这幅画面中，我们可以看到，雅子小姐是用右手去按电梯的楼层的，而她的手表则戴在左手上。”梦语道。

    “确实如此。”横沟警官看了一眼屏幕，点头道。

    梦语再次操作监控，画面再次跳转。

    “这是昨天下午6点时雅子小姐和我们进入电梯的画面……”

    “这……雅子小姐那时是用左手按电梯，右手看表的？”横沟警官惊讶道。

    “对，而且昨天下午，福田先生曾经骚扰过雅子小姐，当时雅子小姐驱赶福田先生的手也是左手，可见雅子小姐其实是个左撇子。”羽宫明道。

    “羽宫侦探，你误会了，雅子虽然更偏向于用左手，但是她并不排斥使用右手，就凭她用右手按电梯这一点就说她不是雅子太牵强了吧！”柴田真一反驳道。

    “我们既然做出如此推论，自然还有其他证据。”柯南淡淡道。        

