    苏扬脸色沉郁下来，李龟兹的险恶用心，他岂能不知？

    在李龟兹口中，他不过是因所谓的家传药方，才得以显得表现不俗。

    而这种在众人看来很是神异的药方，即便家传，又能有多少？

    这么一来，他在这些太医们心中的影响力，必会大大减弱！

    没有了所谓家传药方，他便没有了价值……

    李龟兹这是准备，将他以后在太医院中的晋升可能，都给彻底抹除！

    苏扬目光冰冷，袍袖中的拳头紧紧握起。

    随后，他看向李龟兹，面带笑容。

    “回禀李太医，小人家中曾留下一本医书古籍，那古籍之中，尽是此等药方……”

    苏扬回应一声，看向四周一众太医，又摇头轻叹。

    “只可惜，后来因一场大火，导致古籍被焚毁，好在小人自幼便苦读此书，将书中医术，谨记心中。”

    “医书古籍？”

    苏扬话音落下，太医们皆神色动容。

    若真如苏扬所言，其中记载那么多药方，那这医书古籍，便是旷世奇书啊！

    而这古籍，则被苏扬记在心中，那岂不是古籍上的药方，只有苏扬才知晓了？

    但太医们心中，还是不免狐疑。

    他们也无法看出，苏扬所言，是真是假。

    苏扬不再多言，低下头，脸上笑容尽敛。

    他此时也只能这么回应一番，即便他说，这种药方，他有的是，可这些太医们也不会相信。

    不过，这所谓医书古籍，却能在这些太医们心中，埋下一颗种子！

    不论这些人信还是不信，有了他这一番表现，这些太医们，必然都会想要见识一下，他之后是否能够开出类似奇效的药方！

    李龟兹神色微沉，冷冷地看了苏扬一眼。

    “一本古籍，能记载多少药方？”

    李龟兹摇头轻笑，任凭苏扬怎么说，也无济于事。

    “说起来，那古籍还挺厚的。”

    苏扬眯起眼睛，嘴角勾起一抹笑容。

    他等的就是李龟兹这句话！

    他看向一旁仍旧跪在地上的中年男人，这中年男人神色茫然，不过，先前太医们说起药方之时，中年男人大致也能猜出，胸痹之疾，可以治疗。

    “除先前我所提到的药方之外，我这里还有几种药方，可治疗胸痹之疾！”苏扬扬起脸，再度说道。

    “嗯？”

    此言一出，众人心中都是一惊。

    还有药方？这怎么可能？

    刘宣愈也不由紧盯着苏扬，眼神复杂。

    “以玄参、茯苓、菖蒲、远志、桂枝……这些药材，也能开出一方！”

    苏扬悠悠说道，“又或者以全瓜篓、丹参、薤白、檀香……这些药材，再开一方！”

    他瞥了眼李龟兹，笑意吟吟。

    在他前世，能够医治冠心病的药方，并不算少，只是效果各有不同。

    但这些方子，放在如今，可都极为罕见！

    “还有人参、三七、水蛭、鸡血藤……”

    “此般种种，皆是古籍记载，对于这胸痹之疾，皆有奇效！”

    苏扬一番话音落下，整个大殿之中，再度陷入一片寂静之中。

    所有人齐齐盯着苏扬，目光惊骇！

    太医们经年钻研医术，听到苏扬所说这些，自是能够明白其中所含医理！

    苏扬所说的这种种药方，可治疗这胸痹之疾！

    而且，都是他们前所未闻！

    这真是苏扬所说的那本古籍所记载？

    还是说，苏扬另有奇遇……

    但如今，他们对于苏扬所知药方，已不再存疑！

    苏扬的医术，简直惊才绝艳！

    他真是一个寻常的药童吗？

    李龟兹脸色早已阴沉如水，他身形僵硬，一言不发。

    苏扬的这般表现，是他万万不曾想到的！

    ……

    太医院大殿深处，墙幕后方。

    葛洪邈掏了掏耳朵，轻声嘀咕着。

    “老头子耳背了，听不太清……”

    他看向正走进房间中的药童，挥挥手。

    那药童当即快步上前，将手中抄录的药方递到葛洪邈身前。

    葛洪邈看着药方，目光一凝。

    这一刻，他的身形都仿若不再佝偻！

    良久，葛洪邈抬起头，微微一笑，眼中流露出一股莫名的欣慰神色。

    “家传药方？”

    葛洪邈摇了摇头，笑容意味深长，“他家里，可没有这种家传药方……”

    说话时，他仍旧紧握着手中的药方！

    ……

    大殿中，众人终于回过神来。

    此时，他们看着苏扬的目光中，都流露出一抹惊容。

    这药童，太过不同寻常了！

    “刘大人，此次考核，也该宣布结果了吧？”

    这时，孙丰逍慢悠悠说了一声。

    一时间，太医们都向着孙丰逍看去，神色复杂。

    他们心中知晓，孙丰逍对于苏扬的医术，并不关注。

    孙丰逍此次前来，本就是为了让孙巡安安稳稳地晋升医官之职！

    至于苏扬……

    众人心中轻叹，苏扬的医术的确不俗，甚至在以往太医院的年轻人中，也绝对寻找不到，能够如苏扬这般医术惊艳的，若无孙巡，苏扬必会晋升医官。

    可孙家的态度强硬，苏扬如何能够与孙巡相争？

    现在，一切都只能让刘宣愈定夺了。

    刘宣愈缓缓走到大殿中央，目光在孙巡和苏扬这边，来回打量着。

    他也在考虑！

    若让孙巡晋升，那苏扬今日的表现，大殿中所有人都看在眼里，有些难以安排，而且，先前宫中之人还特意对这苏扬有所关照，甚至那位老太医还在墙幕之后。

    可若让苏扬晋升，那他便得罪了孙家，孙家势大，权倾朝野，孙丰逍更是亲自来此观礼，为孙巡造势。

    两难之境！

    思索一番，刘宣愈捋着胡须，微微一笑。

    他看向一众太医们，笑道：“此次考核，诸位太医皆看在眼里，对于他们的评价如何，想必诸位自有定论！”

    刘宣愈扬起衣袖，伸手挥向一众太医们，“此次优胜人选，诸位太医们，意下如何？”

    一时间，太医们面面相觑。

    他们窃窃私语，议论纷纷，对于此事，他们谁也不想做这个出头鸟。

    这种时候，谁要是站出来，也都是两难。

    这时，李龟兹走了出来，微微一笑。

    “说起来，今日这考核，药童苏扬参与此次考核，乃是破例……”

    李龟兹慢悠悠道，“既是破例，那似乎并没有参与这最终评选的资格吧？”

