    一大早，宋暖正在吃早餐，忽然一个电话打来。

    她放下筷子拿出手机看了看，看是分会长打来的，连忙接听。

    “小宋啊，资料准备好了没有，下午什么时候来法院啊？”分会长在电话那头询问。

    宋暖看了一眼茶几上的文件袋，笑着回道：“已经准备好了，我下午一点开车过来。”

    “那好，到的时候给我回个电话，我派人去接你，我们汇合一下，我这边有几个被宋玥抄袭的设计师也来了，想找你了解一些情况。”分会长说。

    宋暖嗯了一声，“我知道了。”

    通话结束，她把手机放下。

    对面的唐时言给宋允儿和宋科硕分别夹了个水晶包，问道：“谁的电话？”

    “分会长的。”宋暖将电话内容简单的说了一遍后，重新拿起筷子要去夹吃的。

    忽然，一双筷子伸了过来，然后她就看见自己盘子里也多了一个水晶包。

    “谢谢。”宋暖先是一愣，随后便对唐时言笑了一下，道谢。

    从前天开始，两个孩子就每天准时把他叫过来吃早饭，她想阻止都没办法。

    谁让这三天都是他送的两个孩子去学校呢。

    “不用谢，快吃吧。”唐时言不知道宋暖心里在想什么，淡然的把筷子收回来。

    宋暖点了下头，夹起盘子里的包子咬了一口，慢慢吃下去。

    唐时言见状，眉宇尽显柔和，随后也给自己夹了一个。

    吃完早饭。

    宋暖给两个孩子背上小书包后，把两个孩子推到唐时言跟前，“唐总，今天他们也拜托你了。”

    “没什么，那我们走了。”唐时言拉着两个孩子出了门。

    宋暖跟出去送他们。

    跟到电梯前，唐时言突然想到了什么，停下脚步微微侧脸看她，“今天是宋玥抄袭一案开庭的日子，宋逸华肯定会去旁听，你要小心他，我担心庭审结果出来后，他会像之前苏艳一样，把怒火发泄到你身上。”

    听着他认真的叮嘱，宋暖心里暖了暖，轻撩头发回道：“放心吧唐总，我会注意的。”

    唐时言见她把自己的话听进去了，嗯了一声，也不再多说什么，收回目光，一左一右拉着两个孩子进了电梯。

    他们走后，宋暖也没有在原地多呆，转身回了公寓，忙自己的事情了。

    忙到中午十二点，她放下手中的剪裁工具，去厨房随便给自己煮了碗面吃了，然后换了身衣服，便出门前往法院。

    “嗯？”然而就在宋暖拧着包包，刚走出公寓大楼一段距离的时候，她突然感觉有人在看自己，且目光充满了恶意。

    宋暖下意识的停下脚步，朝这些目光传来的方向看过去，看到前面不远处的花坛边上，坐着几个衣着和发型都很杀马风的男人。

    那几个男人似乎察觉到了宋暖发现了他们，互相对视一眼后丢掉烟头站了起来，然后摩拳擦掌的朝宋暖这边走来。

    宋暖意识到了危险，瞳孔一缩，先是后退了两步，紧接着转身就跑。

    那几个男人没想到她这么干脆，说跑就跑，皆是愣了一下，反应过来后，拔腿就追，“快追！别让她跑了！”

    宋暖听见身后传来的跑动声，知道他们在追自己，她不敢回头，只能一个劲儿加快速度埋头往前跑。

    她一边惊恐的跑，一边大声呼救，“救命啊，来人啊，有人在追我，救命啊！”

    一些路过的行人听见了宋暖的求救，好奇的停下脚步看了过来。

    但看见她身后那几个凶神恶煞的男人时，恻隐之心顿时就消散了，低下头赶紧离开，假装什么都没有听到看到，免得惹祸生身。

    宋暖见那些行人一个个当起了瞎子聋子，不愿意帮她一把。

    她虽然理解他们，但心里却还是很难受，很冷。

    行人靠不住，宋暖她没有办法，一边继续喊，一边颤抖着手伸进包里，想摸手机报警。

    只是她刚把手机拿出来解锁，还没来得及按报警电话，她却被迫的停下了脚步。

    因为她面前没有路了，是一堵分隔墙，那墙很高，也很长，让她绕不过去，也翻不过去，只能停下来。

    她，走投无路了！

    “跑啊，怎么不跑了？”那几个男人追了上来，看了看宋暖面前的墙，又看了看宋暖紧绷微颤的背影，都笑了起来，“继续跑啊，你不是挺能跑的吗？”

    宋暖听着身后讥讽的笑声，苍白着脸缓缓转过身来，把手机藏在背后，凭着记忆点进通话记录，然后随便在屏幕上点了一个号码拨出去。

    她不知道自己这通电话打给了谁，只能默默的在心里祈求对方一定要接，为她报警。

    她自己报警是不行了，她看不到按键，很有可能会按错报警号码，从而浪费时间错过了报警机会，所以她只能这样了。

    唐氏集团会议室里，唐时言正在开会，程西拿着他的手机从外面进来，走到他身边，微微俯身，压低声音道：“总裁，宋设计师打电话过来了。”

    “什么事？”唐时言停下了会议讲解，扭头问道。

    程西摇了下头，“不知道，我没接。”

    “给我。”唐时言伸出手。

    程西把手机递给他。

    他抓过后，对会议室里的人说了句会议暂停，就走出了会议室。

    会议室外，唐时言接听了电话，把手机放到耳边，“喂，找我有事吗？”

    电话里传来了宋暖的声音，但却不是回他的，而是在质问谁，“你们是谁派来的，想干什么？”

    听出她声音里的颤抖和害怕，唐时言意识到她出事了，抓着手机的手骤然一紧，周身杀气弥漫开来，脸上满是冷鸷。

    他知道，这通电话是她打来求救的，他强忍着内心的滔天怒火和担忧没有说话，而是静静的听。

    只要听到她目前所在的位置，他才能够准确赶过去救她。

    宋暖不知道自己的电话有没有人接，她耸着肩膀警惕的看着面前几个男人。

    几个男人看不见她背后的动作，站在她面前两米处的距离嘿嘿地笑，“我们想干什么？我们当然是来阻止你去法庭的啊。”

    “阻止我去法庭？”宋暖眼睛瞪大，“你们是宋逸华派来的？”

    听到宋逸华三个字，几个男人眼神闪了闪，很快又恢复如初，“哎呀，被猜到了，既然猜到了，那我们也就不瞒你了，我们的确是他派来的，他不想你出现在法庭上，所以你就跟我们走一趟吧。”

    说着，几个男人上前，就要去抓宋暖。

    宋暖脸上惊恐浮现，下意识的抬手抵挡。

    也就是这一抬手，那几个男人看到了她的手机。

    “不好，这女人在打电话求救，快，把她手机抢过来！”其中一个男人神色焦急的吼道。

    电话那头的唐时言知道宋暖打电话被发现了，心下一沉，也不顾上什么了，神色急切的沉声问道：“宋暖，快告诉我，你现在在哪儿？”

