    韩式的辣炖鸡块，其实和华夏家庭式的炖鸡块是差不多的味道，只是他们在炖鸡时加入了辣椒面和足够的蒜末，增添了辛辣和浓郁的蒜香。

    当然在日本那边也有着炖鸡可以吃的，同样也是和韩国的味型不一样而已。华夏和日式到是挺相近的，彼此都用酱油作为底味。

    韩式的辣炖鸡块，杨昆并不是觉得鸡肉好吃，而是里面的配菜。粉条子，土豆，这两样是杨昆最喜欢的，因为它们把所有的调料味道全都给吸了进去。

    粉面的土豆，用勺子一压就成面儿了，在加上一小勺的带着鸡肉鲜美的酱料，混合一些米饭，一口下去，安逸！

    唐田吃得也是满满点头的，杨昆看出来了，她是比较喜欢吃辣的人。而韩式料理的味道偏辣的比较多，味道比起日本料理刺激多了，而且辣椒素这玩意儿，有时候是真的可以释放压力的。

    杨昆把一个鸡腿给了唐田，自己也夹了一个，他一边吃着，一边说着：“味道还行，但是比起辣炖鸡块，我个人觉得脊骨汤要好吃一些。”

    唐田听着杨昆说起脊骨汤时，她不停的点头附和着：“脊骨汤，我吃过，上次来首尔的时候吃过一次。排骨肉煮得很软的，用筷子一挑就下来了，而且排骨肉是吸收了酱汁，很好吃！对了，我看电视剧里面常常出现‘部队锅’这个好吃吗？”

    “部队锅啊，这个我吃过一次就再也没吃了。因为我觉得还不如吃华夏的火锅或者寿喜烧。嗯，你知道部队锅的是怎么来的吗？”杨昆把自己所知的部队锅的出处给唐田解释了一番。

    唐田这才点头说道：“等于说，它的汤汁味道主要就是午餐肉和美式香肠熬煮出来的味道？”

    杨昆点头说着：“是的，就是那个味道。不过在冬季的夜晚，作为宵夜吃上一份部队锅到是不错，就像在福冈的夜晚街头坐着吃一份暖和的关东煮一样，在搭配着红薯烧酒加开水，浑身上下都暖和起来了。”

    听着杨昆嘴里形容的福冈夜晚特色路边摊景色时，唐田一下子就笑了起来：“哈哈哈~~你居然知道福冈的路边摊？你去过福冈吗？”

    杨昆笑着回应道：“福冈我到是没有去过，我是在节目里面看的，那是一档专门介绍世界范围内路边摊的美食节目，叫《街头美食斗士》全都是讲述的路边摊。”

    唐田说着：“专门介绍路边摊的呀？这感觉有点像是《孤独的美食家》。”

    杨昆回应道：“嗯，差不多是同类型的，美食家是介绍一些隐藏的美味小店。而美食斗士是讲述街头美食，因为街头美食是我们亚洲范围的一种特色文化。当然欧美也有，不过要在固定的时间。”

    看着杨昆大聊着美食节目时，唐田笑着看着杨昆说道：“你是美食家吗？”

    杨昆轻轻的摇了摇头说着：“我？我不算是美食家，但同样像美食家一样喜欢吃。毕竟人活着就是吃，无论是高级的米其林，亦或者街边的美食，这些都是应该去好好享受的。毕竟你只要是想活下去，那里就得吃饭不是吗？”

    杨昆继续的说着：“那么同样是一碗，拉面，有些人觉得随便在家附近的店面对付了，但我却觉得都是吃，那么为什么不选择好吃的店来慰劳自己的一天的辛苦呢？毕竟美食是让自己享受的事，那么有什么理由不对自己好点呢？你说是吧？”

    唐田点头说道：“嗯嗯，听着你这么说起，好像还真是这样啊。”

    杨昆没有全部拿米其林来举例，他甚至用了日本最常见的拉面来说话，因为拉面的价格都是差不多的，那么在价格都差不多的情况下，干嘛不选择美食店的面条呢？

    或许有些人真的只是懒，觉得上了一天的班了，我下班就想早点回家去休息。吃什么，真的不重要，只要不过分难吃，而且能填饱肚子就行了。

    但是对于有些喜欢吃的人，同样是一碗面条，他情愿多花一些时间，乘坐公共交通去吃一碗，慰劳自己一天的辛苦。

    当然这个事情怎么选择都是看自己愿不愿意为了美食去折腾。在没钱的时候，杨昆是一个不愿意折腾的人，但是在条件好起来之后，他反而成为了愿意折腾的人。

    可能是有钱之后，在享用美食时身边总会有着别人的陪伴。而美食，一起分享的话，美味的享受可能会放大很多吧？

    .......

    杨昆和唐田英里佳一起在店里啃着鸡块，但是他在街头演唱歌曲的视频，再次的出现在了‘M-net’音乐频道的《看见你的声音》节目组的导演这里。

    节目组的工作人员说着：“那个超强的歌手又出现了，弘大。真的没想到他演唱日文歌曲都这么的厉害。对了..”说着节目组的工作人员，打开了油管，输入了‘羊困困’（英文）

    杨昆以前在折耳鱼直播间里的歌唱视频，也是杨昆最拿手的，演唱阿黛尔的三段高音的歌唱视频。

    导演和这位工作人员在油管上看了杨昆演唱之后，二人头皮发麻，而且浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，导演搓着自己的肩膀说着：“这绝对是专业歌手，绝对！可以联系到他吗？开年的这一季，一定要让他来做嘉宾。”

    “可以联系，你看这位..”在杨昆今天在演唱歌曲的视频之中，他身后的位置站着唐田英里佳，而在他演唱结束之后和唐田英里佳一起离开的。

    虽然他们节目组去打听了那位主播，只知道他的名字叫做杨昆，在华夏是一个视频制作人，华夏那边有不少人都知道他唱歌是非常厉害的。而且连专业歌手都承认他的歌唱实力非常厉害，但是主播并不知道杨昆的联系方式。不过，主播说了他是和一位艺人一起来的。

    而唐田英里佳这边今年刚刚签约了韩国的经纪公司，BH娱乐（李秉宪的经纪公司）通过那边的公司可以找到唐田，在通过唐田就能联系到杨昆了。虽然有点绕，但，却是能够联系到杨昆的。

    很快节目组的人就行动起来了，唐田这边坐着和杨昆一起悠闲的吃着晚餐，她兜里的电话响了起来。她看着来电对着杨昆说着：“韩国经纪人打来的，我接个电话？”

    “莫西莫西。”唐田这边接起了经纪人的电话。

    “你好，唐田，在首尔的吗？”

    唐田有些意外呢，经纪人怎么知道她到首尔了？她回应道：“是的，我今天刚到首尔的，是有工作安排吗？”

    “暂时没有，对了，你和杨昆桑在一起的吗？”

    唐田听着经纪人的话，朝着杨昆看了一眼，接着是非常迷茫的说着：“昆桑？嗯，我们在一起吃饭，怎么了？”

    在韩国，演员们是没有恋爱禁止令的。而且日本的演员也同样是没有恋爱禁止的。

    经纪人在电话里说着：“可以让杨昆桑接听电话吗？”

    “额，你稍微等等。”唐田捂着手机的话筒地带，然后对着杨昆说着：“我经纪人希望你接一下电话？”

    杨昆一脸诧异的看着唐田说着：“欸？你经纪人找我什么事？”

    “我也不是很清楚，你要接听吗？”

    “给我吧。”杨昆拿着电话，用十分流利的韩语说着：“你好，我是杨昆。”

    “你好，你好，杨昆xi。我是唐田的经纪人，是这样的，韩国‘M-net’电视台这边让我们帮忙打听一下你的电话。请问，你可以把你的号码发给我吗？”

    “M-net电视台找我干嘛？”

    电话里唐田的经纪人说着：“好像是一个音乐节目组，想要邀请你。”

    “韩国的音乐节目邀请我？我既不是歌手，又不想参加韩国的音乐选秀，邀请我干嘛？”

    唐田经纪人说道：“这个我就不是很清楚了。只是电视台这边找到了我们，拜托我们从唐田英里佳那里打听你的电话。说实话，我接到电视台打来的电话都很不解的。”

    杨昆是完全有些懵逼的说着：“那好吧，我用唐田的电话把我的号码发给你。”

    “好的。”

    杨昆挂断之后，把手机还给了唐田后说着：“你把我的号码发给你的经纪人吧，他说韩国的音乐节目通过你们公司，绕着弯的再找我。”

    唐田拿着手机给自己的经纪人发去了杨昆的号码：“韩国的音乐节目？他们是想让你去演唱歌曲吗？我觉得你完全可以胜任歌手这个职业哦。”

    “我是一点都不想成为歌手呀。我就像轻轻松松的做我自己的视频，歌手什么的，我觉得是活得太累了。如果是玩票性质的话，我到是可以放一些歌曲在网络上去。对了，我还是一个很厉害的词曲创作人哦。”

    唐田听着杨昆说着自己是很厉害的创作人时，她有些惊讶的说道：“欸？你是音乐创作人？你有写过很多作品吗？”

    “额，音乐作品的话，一首歌都没有发行过，我只是会创作..嘿嘿，不过我觉得自己还不错！”

    “这样啊~~是独立音乐人吗？”

