
　　“你今天是特地来接我的？”

　　顾云泽说话间靠近吴静雅，细长苍白的手指捞起她的一缕长发放在鼻尖嗅了嗅。

　　吴静雅感觉他的呼吸阴冷黏腻，感觉自己好像被一条毒蛇盯上一样，身体忍不住颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当……当然！”

　　顾云泽感觉到她身上的害怕，阴冷地笑了一声：“你怕我？”

　　吴静雅咽了咽口水，狠了狠心，一把抓住顾云泽的手指按在自己的胸口：“二少，我确实怕你，但是我更想跟着你。”

　　“跟着我？”顾云泽感觉到掌心下的温软，笑了一下：“你不是喜欢顾云深吗，我和顾云深之间可是有很深的恩怨，仇恨不共戴天，你要是跟着我，以后顾云深就是你的仇人。”

　　吴静雅愣了愣，很快反应过来，抿了抿唇：“我落到今天这个地步，也是因为顾云深，我对他早就没有别的感情，我现在没有选择的余地，只会一心一意跟着二少。”

　　“我想当二少的女人！我有信心能做的比沈子璇更好。”她说完这句话，眼神坚定，在顾云泽耳边说了几句话。

　　顾云泽眼睛亮了一下，随即笑了笑，松开手。

　　吴静雅以为他拒绝，失落地垂下头，自己都做到这种程度了，顾云泽竟然难道还是宁愿要沈子璇那个废物，难道出身就这么重要？

　　两人正僵持着，顾天州脸色黑沉地拿着手机过来，看见顾天泽脸上露出愧疚：“儿子，爸待会有事要离开，你和吴静雅先过去吃饭吧。”

　　他顿了一下，继续说道：“今晚我可能也回不去了，你不用等我。”

　　顾云泽点了点头，没有任何异议：“爸，你先去忙。”

　　“那你有事直接给我打电话！出来了低调一点，不要去惹顾云深和沈月西，那小丫头背后的靠山江家也来晋城了，你不要意气用事。”

　　顾天州不放心，临走前反复叮嘱，看他乖乖点头，这才急匆匆地离开了。

　　顾云泽眯着眼睛，看着他的背影，眼里都是阴冷的光，虽然不甘心，但是爸说的没错，这段时间他还是低调一点比较好。

　　吴静雅正低着头伤心，突然听见顾云泽嘶哑低沉的声音：“今晚去我那里过夜！”

　　听了这话，她猛地抬头，眼里都是惊喜：“二少……好的！”

　　说完顾云泽率先转头往外走，吴静雅心里激动的同时感觉心里一空，像是失去了什么一样，但是现在她什么都顾不得了，她只想抱进顾云泽的大腿，由他带着自己融入上流社会的圈子。

　　她要摆脱以前不堪的出身，她要成为人上人！

　　……

　　顾天州急匆匆赶到酒店，就看见周岚站在大厅满脸怒气，眼眶红红的，忍不住皱了皱眉，冲过来：“你难道不知道今天云泽出狱，非要逼我过来，说吧，到底怎么了！”

　　周岚看着他脸上的不耐烦，心里又委屈又生气：“我带来的珠宝首饰都被偷了！”

　　她说着指了指摊开扔在地上的行李箱。

　　顾天州瞥了一眼，见箱子大开着，衣服凌乱地团成一团，像是被什么人到处翻找过一样：“什么时候被偷的？”

　　“今天早上我一觉睡醒，就看见我的行李箱被打开了，里面的珠宝首饰全部被偷走了。”周岚说着脸上怒气横生，瞪了一眼一旁的酒店经理。

　　酒店经理看着顾天州和周岚两人，紧张的额头上直冒冷汗。

　　顾天州眼神冷锐地看过去：“看来贵酒店的安保措施确实有问题，既然珠宝首饰是在你们酒店丢失的，那么是不是应该由酒店赔偿损失。”

　　经理知道这两人身份贵重，不是自己能得罪地起的，但是他也不虚，这间酒店背后是江家。

　　“这恐怕不行。”经理说完这句话，果然看见顾天州和周岚脸上的不满，他擦了擦额头上的汗，站的笔直，不卑不亢。

　　“我们酒店有规定，如果贵重物品可以寄存在酒店前台，我们又专门的保险箱和专业保镖守卫，但是很显然，周女士不信任我们酒店，选择将贵重物品贴身保管，所以责任不在我们，我们无能为力。”

　　“你！”周岚气得想要冲上前，被顾天州拦住了。

　　他看着经理，眼神冰冷：“你知不知道我是谁？”

　　“顾氏顾总的叔叔，这晋城人谁不知道，可惜在我们酒店，不论身份，一视同仁，很抱歉。”经理很有礼貌地说完，不意外地看见两人的脸又黑了。

　　“另外，我们已经查过所有监控，只看到今早有一个穿着酒店保洁服饰的人员进入过周女士的房间，但是我们查过，那名保洁不是酒店聘请的保洁人员，可能是别人假冒的。”

　　经理说完，周岚脸色一变，有些心虚道：“早上确实有人进来打扫卫生，我，我没有核实就放她进来，然后继续睡着了……”

　　顾天州眼神微怒：“你是不是钱财外露过？”

　　“之前进酒店的时候，行李箱开了，首饰……首饰撒出来了，应该是那个时候被人看见的。”周岚神色难看。

　　经理眉头皱了皱：“恐怕报警，等着警察同志早日破案，追回损失。”

　　酒店还有别的事情，经理说完就离开了，周岚看着顾天州，小心翼翼拉了拉他的袖子：“现在怎么办，我东西丢了，也不敢再住酒店了，我只能跟着你回去了。”

　　顾天州脸色为难，周岚怒了：“你这是想让我流落街头？顾天州，你别忘了，我这些年替你做了多少事情，也是你一再授意让我弄掉沈月西的孩子，我才做出那种事，被顾云深赶出顾家，你必须得负责，不然我立刻出去，把我们的事宣扬地人尽皆知，到时候我不好过，你也别想好过！”

　　这话一出，顾天州脸色大变，心里涌起恼怒，这个周岚竟然敢威胁她，偏偏她拿住的还是他的死穴。

　　顾天州心中隐忍将那股怒气压了下去，扶住周岚的肩膀，小声劝慰：“岚岚，你在胡说什么，我怎么可能舍得让你流落街头，其实我早就给你准备好了房子，只是因为还没完全收拾好，所以才没让你住进去。”

　　周岚听了这话，脸色转好，娇嗔地看向他：“我还以为你嫌我没有用处，想要过河拆桥，把我丢下呢。”

　　顾天州眼神闪了闪，眼里飞快闪过一丝狠毒：“怎么会呢，我那么喜欢你，怎么会想着抛弃你。我这就带你过去，再找一些佣人伺候你，所有待遇还跟之前在顾家一样。”

　　“太好了，我们快走吧！”周岚迫不及待地往外走，顾天州看着她的背影，拳头狠狠捏起来。

　　他从来不喜欢别人威胁自己，既然周岚敢威胁他，只能设计除掉她了。

　　第二天清晨，顾云泽从床上爬起来，心满意足地去了洗手间，很快洗手间传来哗啦啦的水声。

　　听到水声，雪白的被子动了动，一只纤细的手臂慢慢将被子掀开。

　　吴静雅满脸惊惶警惕地看着房间，发现顾云泽不在才舒了一口气。

　　随着被子掀开，她身上青青紫紫，各种惨不忍睹的痕迹显露出来，吴静雅稍微动一下，伤口疼得她倒吸了一口气。

　　吴静雅想起昨晚的场景，一双杏眸里就满是恐惧，昨晚已经成了她的噩梦，她一想起来就浑身发抖。

　　顾云泽有缺陷，不能正常发泄出来，就用尽心思折磨她，她表现地越痛苦，他就越开心。

　　经历了昨晚，吴静雅才真正确认，顾云泽已经不是以前的顾云泽了，他真的是个不折不扣的变态！

　　她后悔了，但是自己已经没有退路了，只能强撑着忍过去。

　　这么阴毒的顾云泽一定能爬到更高，自己也能更加受益。

　　正想着，突然洗手间的门开了，顾云泽披着浴袍走了出来，看见吴静雅醒过来，露出了一个笑容：“你醒了？”

　　吴静雅下意识缩了缩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第124章 不折不扣的变态免费阅读。https://xs.23sk.com 