    “主上本叮嘱不要提前告知少主太初神果一事，但想来，此举能稍缓少主心中彷徨。”祛秽道，身为裁决者之首，行事严正到绝情的他，或许唯有在宙清尘面前，才会偶尔露出些许笑意。

    “感谢祛秽叔叔相告。不过，无论太初神果一事结果如何，我都定不会负父王，与众位叔伯之期待。”

    宙清尘洒然一笑，飞身而下，直入更深处的太初神境。

    从宙清尘身上，祛秽尊者感受到了浓重的斗志和渴望。显然，这次历练，他势要带回足够惊喜的成果到宙天神帝面前，他远远叮嘱道：“少主，切不可深入超过三十万里。异木灵宝之侧，必有远古玄兽盘踞，定要小心。”

    而就在祛秽叮嘱间，苍灰的古林之中，一只百丈巨影忽然冲天而起，双翼卷起万千风刃，直撕宙清尘。

    赫然是一只有着凤状头颅的凶鸟！

    似乎是因为“世界”的不同，太初神境的凶兽很少互相争斗，但对外来气息颇为敏感，一旦遭遇，往往会直接发起攻击。

    而面对这一幕，祛秽动也未动。宙清尘六级神君的修为，在这处区域，还不至于遭遇什么足以致命的危险。

    宙清尘目光微侧，面对陡然攻袭的凶鸟，他的眼神却是一片平淡，毫无出手相迎的迹象，外人看来，倒像是来不及反应一般。

    而就在这时，一声大吼响起，伴随着猛烈呼啸的风暴。

    风暴之中，无数古木被拔地扬空，扑向宙清尘的凶鸟轨迹骤变，躯体亦被翻折，下一瞬间，一个人影冲天而起，风暴亦变得更加猛烈，一声重响，可怕的风暴将凶鸟的一只羽翼生生绞断。

    凶鸟一声凄鸣，挣扎着摆脱风暴，却没有暴怒还击，而是奋命的逃向远方。

    现身之人身上的风旋稍息，他没有追赶，面对宙清尘，颔首道：“这位兄弟，此类凶鸟因体色气息皆与环境相近相融，最喜匿踪阴袭，还请小心为上。”

    宙清尘报以微笑：“感谢兄弟仗义出手。”

    看着宙清尘那淡然无波的笑意，对方稍稍一愣，随之笑了笑道：“看来是在下多管闲事了，告辞。”

    说话间，一个女子身姿轻盈的来到了他的身边。

    女子一头淡金色的长发，如华贵的流金一般直垂臀下，面戴有些宽大的凤翼面罩，面罩呈纯净的冰蓝色，但折射的冰芒，却在她的玉色肤华下暗淡失色。

    “……”宙清尘的目光猛的定住。

    “我们走吧。”云澈带着千叶影儿准备离开。

    “……等等。”云澈刚转过身，宙清尘忽然出声，虽然不明显，但声音里少了几分先前的淡雅，多了几分不自然的急促。

    云澈目光转回，道：“不知尊驾有何指教？”

    宙清尘向前一步，随之意识到自己有些许失态，强敛目光，向云澈微微一礼，道：“在此险地萍水相逢，却得兄弟仗义出手，在下感慨万分。兄弟对此地似乎颇为熟络，在下却是首次踏入，步步忐忑，若不嫌弃，不知可否与……二位结伴而行，互为照应？”

    远处，祛秽微微皱眉。

    这两个人身上的玄气都在神君境四级，哪怕怀有什么异心，对宙清尘而言也不会有什么威胁。他诧异的是，以宙清尘的身份性情，加之对这场历练的决心，为什么会忽然主动想与两个来历不明的陌生人同行？

    虽然对方出手相助，但，世上最复杂的便是人心，绝不能以此判定对方是善人……宙清尘不可能不明白这一点。

    这时，祛秽的目光忽然定在了那个金发女子身上……随之，他移开目光，暗暗一叹。

    原来如此……唉。

    “这……”云澈面露迟疑。

    “两位放心，”宙清尘面带微笑，身上忽然玄气释放，周围空间顿时化作一个缓慢旋转的涡流：“在下虽对此地生疏，但定不会拖二位后腿。所得机遇，在下三分取一，绝不贪多半分。”

    宙清尘是个极易给人好感的人，云澈当年第一次与他相见时便深感这一点、

    他的温文优雅，谦和有礼，让人难以相信他竟是神帝之子……或者，诸神域王界中，也唯有宙天神界的帝子方会有此风范。

    云澈看了千叶影儿一眼，短暂思虑，然后道：“好，多一个同伴，便多一分助力少一分风险，如此，便请多加指教。”

    自己主动，和对方主动，这是截然不同的两个概念。

    而想要让高贵在天的宙天太子主动靠近两个偶然相遇，丝毫不知来历的神君，可以说是几乎不可能的事。

    但此刻，却在云澈的面前无比轻易的实现。

    原因只有一个，那便是千叶影儿……更确切的说，是那“很像”千叶影儿的金发和仙姿。

    刹那一瞥，便直触他的魂底。

    虽然，他是世所皆知的宙天太子，未来的宙天神帝，论及身份之尊贵，世间男儿，同辈之中无出其右。

    但却有一个人，可以让这宙天太子倾慕……并卑微到尘埃。

    三方神域，倾慕梵帝神女者不计其数，而论身份，论未来，宙清尘算是最与她相平相配的人之一。

    但，受宙天神界传承方式所限，宙清尘虽身为太子，但需在宙虚子退位之后方能完成神力传承，他自身天赋虽然绝佳，但以神君之身，面对千叶影儿的修为、容颜、神姿、威名……却总是自惭到连呼吸都变得混乱。

    身为宙天太子，他有着更多的机会见到千叶影儿。但从来都只敢远观，不敢靠近，更不敢主动上前哪怕半句言语。

    或许，无人会相信，堂堂宙天太子，未来的宙天神帝，竟会在一个女子面前如此卑微。

    而千叶影儿对宙清尘的印象，则只有简单的五个字：

    宙天的废物。

    以她的性格和行事方式，最为不屑的，便是始终秉持正道，以安定东神域秩序为己任的宙天神界。最轻视的，便是宙清尘这般清雅有礼，不见锋芒……在她面前还尽显唯诺之人。

    “不知兄弟如何称呼，来自何处？”

    三人合于一处，宙清尘问道……不过答案对他似乎并不是那么重要。若论出身之地，何处可及宙天神界。

    “在下凌云，来自南神域风吟圣界。”云澈很是大方的道。

    “风吟圣界？”宙清尘面露讶异。

    “哦？莫非兄弟有所耳闻？”云澈侧目道。

    “巧的很，”宙清尘微笑：“当年独身在南神域游历时，曾在风吟圣界停留数日，对那里风元素的活跃甚为惊叹，印象颇深。也难怪凌云兄弟的风暴造诣如此之高。”

    “哪里。”云澈谦和道：“若论修为，在下比之尊驾远远不及。方才贸然出手，定是让尊驾笑话了。”

    “哈哈哈，”宙清尘也笑了起来：“太初神境乃世间最大的险地，在此自顾尚且艰难，能对陌生之人仗义出手，少有人能做到。让人甚为钦佩叹服。”

    “在下尘清，出身东神域，初次踏入太初神境，还请两位多加照拂。”说完，宙清尘很是自然的侧目，看向千叶影儿：“不知这位姑娘如何称呼？”

    “这是在下师妹凌千影，很少入世，不善言辞，还请不要见怪。”云澈道。

    “千……影。”宙清尘怔住，一时失魂。

    “哦？”云澈面露疑惑。

    宙清尘回神，连忙一笑，道：“凌波云梦，千影芳尘，真是个美极的名字，让人不自禁有些迷心。想来，能配上此名者，定是个绝代美人吧。”

    “尘兄谬赞了。”云澈笑道：“千影她很不习惯以真貌示人，还请尘兄勿要见怪。”

    “无怪无怪。”宙清尘微笑回应，但眼瞳深处晃过一抹失望。

    远处，祛秽一直默默的看着。这是一场属于宙清尘的太初试炼，除非万不得已，他不会出手，也不会给予任何提醒，更不会干涉他的任何决定。

    他本以为，千叶影儿成为云澈之奴，烙下终生污印，后又“叛逃”梵帝神界，生死不知后，他会摆脱这个“魔障”，今日看来……他依旧深陷如初。

    …………

    太初神境，深处。

    太垠尊者、逐流尊者，便如祛秽所言，已是深入太初神境，直近太初龙族之地。

    太初龙族，太初神境最古老、亦是最强大的龙族。或许是因繁衍所限，太初之龙存在的数量并不多，远远不及西神域龙神一族，但任何一只太初之龙，哪怕是幼龙，都有着惊世绝伦的强大龙威。

    这也是为什么，神界平均每十几万年，才能堪堪取得一枚太初神果。

    闯入太初龙族的领地，夺取他们的守护神物，对王界而言，都是搏命之举。

    但，太垠、逐流虽只有两人，却是带着颇大的信心而至。

    因为他们是宙天守护者！更因他们有着强大的空间之力！

    神界历史所得的六颗太初神果，有半数是为宙天神界所得，依仗的，便是其独有的空间造诣。

    前方，便是太初龙族的领地，虽然还相隔很远，但骇人的龙威已是直压心魂，似乎将整片灰白的天地都笼罩其中。

    而作为万灵之尊，一声龙吼，周围庞大世界的万灵皆会为之号令。哪怕一个强大的中期神主陷入此境，都是九死一生。

    两人气息尽敛，无声向前。在某一个时刻，他们的身影忽然同时停滞。

    那是一股无比精纯……不，是一股根本无法用任何言语来形容的异种气息。它超脱了两大守护者的认知，仿佛来自虚幻的梦境，又或来自早已不存在的神境。

    它在一瞬间，便溢遍了两人的全身。两大守护者足以隔绝一切侵袭的神主之力，在它面前犹若不存在一般。

    两人的五感忽然变得无比清明，被太初气息压制的灵觉亦在一瞬间清晰了许多，全身上下仿佛沐浴在不可思议的清泉之中。

    两人不自禁的同时吸了一口气，然后对视一眼，都看到了对方眼中深深的悸动。

    “这就是……太初神果多的神息！”太垠低声道。身为守护者，他对太初神果也只闻其名，从未亲见。而这个气息，这个仿佛不该存在于世的气息，让他一瞬明白了为何它被冠以“神果”之名。

    “不会错的。”逐流激动道。

    他们现在还未靠近到太初龙族的领地，相隔极远，气息已是如此。无法想象，临近，乃至将之吞服，会引发怎样的神迹！

    

