708

陈霄和卿不疑两个百无禁忌的混世魔王刚刚回归仙界，就直接自斩修为，开始重修虚境了。

至于卿族和陈族的事情，这两位无法无天的主儿根本就没放在心上。

而那位神光太子赵神光，则是欢天喜地的前往仙阚大城，要求重新登上琅邪天帝的大位了。至于他能否成功继任琅邪天帝，则是没有人去理会。

……

陆云目光灼灼的看着卿语，卿语则是不好意思的低下头来。

“我们结为道侣吧！”

忽的，卿语抬起头来，直视陆云的目光。

“好！”

陆云像是傻了片刻，然后赶忙点头。

结为道侣，这是仙道中人的说法，放在凡人间，便是成亲。

陆云觉得自己的心脏砰砰直跳，而后……一只大脚踹了过来，直接将陆云……嗯，星辰化身踹飞出去。

“要结成道侣，也应该是由本尊来！”

陆云横了一眼自己的化身，莫名其妙的开始吃自己的干醋。

卿语：“……”

“大人，你们现在不能结为道侣！”

忽然间，葛龙急匆匆的从地府中走出，他的手一招，虚空中，那与剑门融合的四口凶剑重新被四口棺椁葬下，回归地狱。

“大人，地府世界已经演化出来，若是你们现在结为道侣，那么天宫世界就无法衍生了！”

葛龙鬼头鬼脑的扫了一眼四周，小心翼翼的说道。

“这样，天宫只能依附在地府中，您不希望主母的成就被限制吧。”

听到葛龙这样说，陆云迟疑的看着卿语。

“我听你的。”

卿语笑着说道。

对于她而言，现在已经什么都不重要了。

“好，那就等你成仙……将天宫演化为天宫世界，我们再结成道侣！”

陆云哈哈大笑。

卿语渡劫成仙，还有一个多月。

一个多月，眨眼就过去，陆云也不着急。

当卿语成仙之后，陆云的心念也将畅通无阻，再无顾忌。他心中的宏图伟业，便可以尽情的施展，挥洒了……

陆云的地府，是由远古人道的地狱所演化而成。而卿语的天宫，则是诞生于大道之花，未来的天宫世界，则是会由那座天宫演化而成。

恰好与陆云的地府相反。

“大人，我觉得您最好在主母成仙之前，去一次中央世界，将中央世界取来，融入到天宫当中。”

这个时候，葛龙严肃的说道。

“去中央世界？”

陆云一怔。

中央世界，他自然知道在哪里。

至尊榜之战开启的至尊界，便是中央世界。那里，埋葬着无数的远古仙人，以及传承道统。

一直以来，陆云都在觊觎那里，只是一直找不到时间再入中央世界……而踏入中央世界的大门，就在天命城。

自从两年前，天命城第一次至尊榜之战后，天命城中又开始了一次至尊榜之战，仙界各方天才汇聚天命城。涌现出一个又一个新的绝世天才。

只是那横贯虚空的至尊榜，以及至尊世界，却再也没没有开启。

不过这对仙界的众多修仙者和仙人而言，却并不算什么……他们的心态早已端正，至尊榜之战，为的是切磋交流，共同进步，而非是争夺那些远古道统和传承。

“对，去中央世界！”

葛龙开口说道：“中央世界，乃是仙界的核心，远古仙庭立身之地，也是十万年前那场大战中最后的战场，所以那里被破坏的最为严重，几乎化作一片死地，仙道也无法出现在那里。”

大道之花最后修复，笼罩仙界以及诸天万界的时候，卿语曾发现一个‘真空’的世界，仙道无法进入那里……便是中央世界。

陆云也是以此推测出，那至尊界就是中央世界的。

“中央世界虽然残破，虽然已经是一个死界，但终究是仙界的核心，那里还有一个巨大的仙禁！若是主母大人能将中央世界融入天宫当中，那么就不比等天宫自己演化出天宫世界了。”

葛龙继续说道。

“你都知道什么？”

陆云皱眉看向葛龙。

功德宝树金光熠熠，他可以感觉到葛龙对自己那发自内心的尊敬。

生死天书也从来都不制止葛龙出入地府。

“老奴什么都知道……只是，有些事情，法不传六耳，老奴就算说出真相，也会被天地干扰，化作无形。”

说话之间，葛龙张了张嘴……但却没有声音发出。

更为诡异的是，就算是葛龙的口型，也被一种力量掩盖，陆云也看不到葛龙究竟说了些什么。

“老奴刚刚说的，便是远古那一战的真相。”

葛龙无奈的说道。

陆云点了点头。

十万年前那一战，扑朔迷离，不仅仅将仙界打的四分五裂……更是有一种奇异的力量，在仙界中建立的无数仙墓！

至于这些仙墓是从何而来的，谁为那些战死的仙人立下的墓……至今是一个谜。

也许葛龙知道，但是他却无论如何也说不出口。

“既然如此……我们三天，三天之后，我和小语去天命城！”

陆云开口说道。

卿语狠狠的点了点头，然后她一把拽住陆云的胳膊，说什么也不肯放下了。

……

“陆云，仙帝和你说的话，你千万要记得！”

葛龙离去之后，紫薇帝君又现身了。

远古仙帝出现，紫薇帝君无论如何也无法释怀，而且，仙帝对陆云说的话，紫薇帝君也听的一清二楚。

那个看不见的东西……就是敌人，十万年前，毁灭远古仙庭的存在。

而仙帝的宝物，关乎现在仙界存亡的东西，就在中央世界。

隐隐间，紫薇帝君已经猜到那是什么东西了。

“嗯，正好去中央世界。”

陆云点了点头。

……

“昊儿，你这几日准备一下，前往中央世界！”

东方昊的师尊突然间出现在东方昊的面前，他沉吟着说道：“中央世界远古遗留下的那件宝贝已经蠢蠢欲动，即将出世。”

“不过你要小心，冥域中的异动，血海生灵上岸，都是为了那件东西！”

东方昊的师尊从冥域回归之后，立刻找到东方昊。

“是什么宝物？”

东方昊的眉头微微皱起，“莫非是远古仙帝掌控仙界的‘镇仙印’？”

东方昊反问道。

“不，区区镇仙印，如何能与那件宝贝相比……只是那件宝贝的存在，被仙道封禁，被天地列为禁忌，为师也无法说出口，你见到了就明白了。”

东方昊的师尊开口说道。

……

“出世了，出世了……那东西终于要出世了！”

“将臣，你这老不死的好不要脸，竟然夺舍了后辈的身躯，你就不怕那具老骷髅和你拼命！”

阴九婴见到眼前，这个已经形貌大变的将臣邪，脸色一下子就变了。

“那具老骷髅选中他，将他的身体改造，也不过是为了夺舍他而已。”

将臣阴恻恻的说道：“上一次，我险些殒命在一个小辈的手中，这一次，我无论如何也要将他炼成僵尸！”

“先别管那玄州了，仙帝的那件宝贝要出世了，你且去中央世界，争夺那件宝贝！”

阴九婴的脸色异常严肃。