    我于人间全无敌。

    这句话，也绝对不是王虎骄傲自大。

    而是他真真正正有了那个底气。

    无敌地球人间的底气。

    就如同这些入侵的猤族，放眼望去，谁又是他一合之敌？

    淡淡的无趣感，突的出现。

    这些猤族，已经让他没有再出手一战的兴趣了。

    因为这终究不过只是一场屠杀，而不是战斗。

    他对屠杀，并没有兴趣。

    看这些猤族都疯狂的向世界通道跑去，要去争夺那一线生机。

    没有理会，他都已经说过了，谁能活下去，就看他们自己的运气。

    不过~

    想起刚刚听到的那句话，幽冷的眼神中，一缕冷厉闪过。

    手掌一挥，大量的金色锋芒汇聚，向其中几个神体境的猤族射去。

    锋利异常的力量，再加上那远超想象的速度，顿时让那几个神体境的速度慢了下来。

    “啊~！”

    很快，就有抵挡不了的，身躯被一点一点的洞穿，很快就彻底泯灭。

    又是一分钟多后，见已经有猤族拼死逃进了世界通道，王虎手掌一收。

    漫天的金色锋芒消失，天地重新恢复了原本的样子。

    仅剩下的上万猤族，以及三十来位神体境猤族，忍不住松了口气，消失了。

    仿佛从噩梦中惊醒，从生死危机中逃脱出来。

    连那些神体境，都有种浑身无力的感觉。

    不过那个恶魔般的身影还在，他们根本不敢停顿一刻，更加拼命的向世界通道逃去。

    没有理会那些逃跑的，王虎身影一闪，就出现在了那猤族长老身前。

    猤族长老脸色更是惊骇，转身向其它方向飞去。

    再没有丝毫战意、只感无趣的王虎，手掌如刀，狠狠一斩。

    无边的金色锋芒汇聚成一道光刃，划破长空，以肉眼难见的速度，穿透了这位猤族长老。

    闷哼一声，生机极速消散，高达八九十米的身躯，轰然落地。

    王虎没有再看，身影又出现在了另一位猤族神体境身前。

    他不会记错，这一位就是刚才说要杀他全家的猤。

    一拳握起，朝前打去。

    三大天赋神通相互配合，还有风的力量。

    无匹的力量一瞬间如山洪爆发。

    “嘭~！”

    前方的一切，瞬间全部爆开。

    那位神体境的猤族，神体都四分五裂。

    周围的猤族，已经恐惧到了极点，恐惧的呼吸、无意识的呐喊中，疯狂向世界通道涌去。

    挡在前面的，甚至直接被后面的强者打死。

    王虎没有再对其他的猤族出手，眼神一一分辨。

    几秒后确定，刚刚说要杀他全家全族的，已经都死了。

    这才收回眼神，看了眼不远处正在围着一位猤族神体境战斗的董雨昊他们，就安静站着，平息一身的杀气。

    很快，所有幸运活下来的猤族都已经逃回世界通道，只剩下那位被董雨昊他们挑选出来、作为磨练对象的，还在惊恐无比的跟他们对战。

    王虎颇感兴趣的看了一会儿。

    这只猤族大约初入第三重楼左右的实力，董雨昊他们，董雨昊最强，有初入第二重楼的实力，其余都是第一重楼。

    九人联手，加上那位猤族惊魂未定，时刻处于恐惧中，本就还受了伤，所以死死被压在下风。

    又多看了几眼，就开始收拾那些身为神体境的战利品。

    收取空间袋，纯化神体。

    十几分钟后，那只猤族不甘的死去。

    董雨昊他们颇为意犹未尽地飞来，向王虎敬了个礼。

    等王虎将战利品收拾好，董雨昊带着些许敬畏笑道：“虎王阁下，这一战您杀了四万多猤族大军，还有三十多位猤族第三境。

    他们恐怕再也不敢踏足地球一步了。”

    王虎淡淡一笑，没有多说。

    这一战的主要目的，就是让对方不敢再踏入地球。

    没有杀光这些猤族，原因很简单，就是让猤族保留些实力，免的损失太大，导致被其它势力灭了。

    到时世界通道也就落在了其它势力手中，这不是他和乾国想看到的。

    打怕猤族，打的让他们不敢再来，同时让他们还拥有些实力，继续占据着世界通道。

    这就是这一战的最大目的。

    至于对方会不会寻找其它势力结盟、一同入侵？

    这个可能性有，但也并不是那么大。

    因为这一战后，寻找实力相同的势力，猤族应该清楚没用。

    至于比他们强的势力，他们就不担心被吞了？

    那可是一个世界的利益，谁知道对方会做什么？

    会不会想要独吞？

    这种事情，彻底的保密，才是最安全的方法。

    猤族应该不会这么傻。

    还有一种可能，就是猤族担心以后王虎反入侵，所以搬走，再不理会这个世界通道。

    但那需要很大的魄力、决心，以及看对自身实力的自信度如何。

    还有以后冒着可能会被更强势力因此找麻烦的风险。

    具体最后会发生什么样的结果？

    谁也不能确定。

    王虎只能尽可能的去做好。

    那就是一战打怕、打痛、而又不全灭对方。

    至于其它的，就等时间过去，静观其变了。

    “接下来就交给你们了。”王虎淡淡说道。

    “是，请虎王阁下放心。”董雨昊郑重道。

    王虎化作金光离去，接下来就不用他再亲自出面了。

    董雨昊在内，九个人都齐齐松了口气，虽然明知道虎王不会伤害他们，心中也存着敬意。

    但亲身面对虎王，再加上刚刚那震撼的一战。

    他们还是不由自主的本能感觉到压抑。

    平复下情绪，董雨昊开始打电话安排起来。

    ······

    很快，这一战的消息，也被乾国传了出去。

    听到六十多位第三境强者来袭，朝明国民众中哪怕是那些心有不满不甘的，都忍不住有些后怕。

    还好，他们加入了乾联。

    具体的战斗过程结果，乾国倒是没有说，只是说入侵者已经被再次打退。

    同时，这一消息也让那些中小国家们，更加着急了。

    朝明国那个异世界，这次一下子跑出来了六十多位第三境，乾国加上虎王，打退了对方这次入侵。

    他们国家内或者附近要是跑出来这么多第三境，不、根本不用这么多，只需要几分之一的数量，可能就足以让他们国破家亡。

    到时，谁能帮他们打退？

    核武器吗？

    那他们宁愿不要。

    切切实实的生命危机下，中小国家高层们也不管什么对大国的畏惧了，纷纷做出一副誓不罢休、甚至要鱼死网破的姿态。

    还有中小国家的民众们，更是已经开始动乱起来。

    王虎没有兴趣理会这些，人类各国想要改变，不经历过惨痛，是不可能的。

    就让他们闹吧，闹到最后，自然就不闹了。

    而这闹腾路途中所付出的悲痛代价，是必不可免的，也是谁都无法改变阻止的。

    因为这就是人性。

    不撞南墙是不会回头的，甚至就算是撞了南墙也未必会回头。

    刀不架在脖子上，不，是刀不砍断他几根手指，断掉他一两肢，有些人就根本不会放弃手中的权力。

    就如同朝明国一样，如果没有敬明市的异世界入侵，想要他们屈服，加入乾联，根本不可能。

    不理会那些，此时，返回虎王洞的王虎，正跟自家憨憨一起整理着这些战利品。

    一共三十四个空间袋，一个空间手镯。

    最大的有近千立方米，灵石一千三百五十斤。

    其中大半都是那个猤族长老的，他的空间袋中，就是那个容量最大近千立方米的空间袋，里面有八百多斤灵石。

    不愧是猤族长老，就是富有。

    除了灵石，还有一些丹药以及各种药材，和一些小术法、神通。

    威力方面，王虎和帝白君自然都看不上。

    不过这次的收获之大，是前所未有，一千多斤的灵石，让王虎都打定了主意，一定要拿些灵石来修炼。

    好好体验一把奢侈的感觉。

    连帝白君眉眼间，都是蕴含着喜意。

    别管这些东西对曾经的她而言根本不算什么，现在是现在。

    对现在的她而言，这些东西，真的不少。

    把一些灵石放到一个空间袋中，带着丝许的笑容道：“这次的灵石不少，这些正好可以给大宝小宝房中也布置一个聚灵阵。

    这两个小家伙太贪玩了，根本不知道修炼。”

    说着，有些嗔意的看了一眼旁边的坏家伙，都是他这个当爹的不好好管教，还老是做坏榜样弄得。

    王虎明白这个眼神的意思，自然老实认错，不好意思的一笑。

    帝白君这才满意的回首，继续整理，虽然清楚这个坏家伙认错了也没用，就是不改。

    但她也没办法了，只能这样。

    “现在灵石有多余的，材料也足够，我们在广场上也布置一个吧，然后给老二老三一些用。”帝白君又分出了一些灵石。

    说着，也不等王虎的回答，就这么决定了。

    王虎反而温暖的笑了。

    这个傻憨憨能够顾着老二老三是为什么？

    还不是因为那是他弟弟。

    看着憨憨把这些东西分归别类、小心的整理好，那种细心的样子，平常可真是不多见。

    很可爱。

    王虎温柔的笑容更浓了，笑着，又突然感觉有些亏待了憨憨。

    自从跟了他之后，似乎，他就没让憨憨过过什么好日子？

    相对来说，最好的，也就是那段食物充足、不用她再动手捕猎的日子。

    等憨憨突破到第三境，又因为他本源大损。

    休养时，都没有什么好东西补身子。

    就连区区的第三境神体，都不能充足供应。

    时不时断货。

    心里轻叹一声，忽然想时不时有异世界入侵了，这样第三境神体营养品就不缺了。

    心中感叹，就搂住了憨憨香肩。

    “做什么？”

    正还收拾这些东西的帝白君微愣，看向王虎，眼神有些小不满，又碍事。

    “没什么，就是想抱我家娘子。”王虎笑着道。

    帝白君嫌弃的白了一眼，就没有再理会，继续整理着。

    几秒后，王虎就忍不住得寸进尺了，抱得更紧。

    帝白君狠狠瞪了一眼，没理会。

    王虎一见，换了个姿势，抱得更紧。

    帝白君忍不住了，用力推着，嫌弃道：“做什么呢？真麻烦，一边儿去。”

    “我刚刚大战一场，这不是累嘛。”某虎厚着脸皮，就这么继续往那香软的身子上凑。

    “我才不信。”帝白君皱皱琼鼻，满是怀疑道。

    “我真累了。”某虎继续凑去。

    “累了就休息去，别来烦我。”帝白君继续推着。

    “我不。”

    “哎呀，你真讨厌。”

    ……

    王虎返回来的第二天，王良和君问就出发了。

    乘坐乾国的大型飞机，前往新领地，配合乾国的人改造新领地。

    这种改造，说白了也就是大量的洒下草木种子，将其变为新的森林，适合虎族生存。

    同时，他们还将借助乾国飞机亲自近距离观看一遍新领地，做到心中有数。

    这自然是王虎给他们的任务。

    在如今的灵气环境下，草木增长的速度非常快，乾国现如今的山林中，上百米高的树木比比皆是。

    加上更浓郁灵气对各族动物的吸引，不出意外，新领地中，不用两三年，就可以全部使用了。

    王虎他当然要让老二、君问去实地看看，好到时做规划的时候，能做得更好。

    只看地图的话，始终都会有疏漏的地方。

    时间匆匆，世界上，继续到处都是一片争吵、动荡。

    虎王洞，继续一片安静。

    十几天后，终于，一个早就被人类各国监控住的2A级世界，有第三境强者发现了情况，进入地球。

    然后被北熊国一枚核武器炸死，还好没波及到人。

    但这，却像是彻底打开了阀门，接下来、不断有异世界强者发现了地球变故，第三境中的弱者、可以进入了。

    战争以及恐慌，真正降临地球。

    而且越来越激烈、残忍。

    王虎预料到的痛苦，彻底降临。

    同时，许多中小国家、乃至于大国中，都发生了或大或小混乱，各种奇异组织相继诞生。

    包括乾国在内，似乎忽然间，就都陷入了动荡之中。

    （第二章，第三章十二点左右更，谢谢支持。）

    ………………

