    这也是秦风想不通的地方。

    如果你要对付吕家，就好好在燕京对付吕家是了，干吗还要把宋家拉下水？

    胃口这么大，就不怕把自己给撑死？

    “具体的我也不清楚。不过，我感觉有一个对赵无极很重要的东西，就在苏杭！”任一彤推测道。

    “什么东西？”秦风询问说。

    这时候，旁边的吕风却主动开口了，说道：“帝王上马石。”

    “你怎么知道？”

    任一彤身体抖了一下，不可思议地看向了吕风。

    秦风也看向吕风，想要听他解释。

    “其实我也是乱猜的。”

    吕风挠了挠脑袋说道，“在来苏杭之前，我也无意中听人说过这个帝王上马石。有风水大师说这个东西，将会在这一块方向再次现世。”

    听完之后，秦风摸着下巴陷入了沉思。

    如此说来，这个帝王上马石还真是引起一切的罪恶之源啊。

    就在他准备套问出更多信息的时候，手机却响了起来。

    接听之后，就传来夜少白急促的声音：“秦风，小萌不见了。”

    “什么？”

    秦风眉头一皱，立即冷冷地看向了任一彤。

    因为夜少白的声音太大，再加上这车内就这么点的空间，任一彤自然也听到了。

    “没有，我们绝对没有动手。”任一彤急忙解释说。

    看她的样子，不像是撒谎。

    “等我，马上就回来。”

    秦风放下了手中的手机，立即向着酒店赶了过去。

    来到酒店的时候，整个酒店灯火通明，有很多车辆停在旁边。

    灯光照耀下，这里仿若白昼。

    还不等秦风下车，就见夜少白已经看到了秦风，径直冲了过来，一下子就坐在了后面的车座上。

    看到旁边的任一彤后，他脸上瞬间露出了一丝杀意。

    “到底是怎么回事？”秦风不解的问道。

    夜少白这才收起了杀意，直接把一张纸给秦风递了过来。

    秦风展开一看，发现上面歪歪扭扭一排稚嫩的字迹。

    “少白哥哥，秦风哥哥，我离开了，你们不要担心。”

    “知道她去哪里了吗？”秦风点了一根烟询问道。

    “不知道，我调查了酒店所有的监控，可是都没有她出去的影像，甚至周围的街道监控我也查看了，没有任何的踪迹。”夜少白捏着拳头道。

    可以看得出来，他在压抑着内心的怒火。

    秦风还是不相信，一个小女孩能躲开那么多的监控。

    很明显，她这是被人带走了——能在夜少白的眼皮子下把人带走，除却那些大家族，没人能做到。

    而这其中嫌疑最大的，就是吕三天。

    毕竟吕三天能让那普通服务员都化身成杀手，又有什么其他事情是做不出来的呢。

    “带我去找吕三天。”秦风发动了车子。

    吕风点了点头，随即说出了一个地点。

    开过了一个十字路口，秦风却看到远处的路上有一个人。

    这人的身型矮小，看上去是个半大孩子。

    车子猛然踩住，秦风立马就冲了下去。

    没想到，这个人居然是小云。

    他坐在轮椅上，一张脸煞白，没有一点点的血色。

    不过，他的双眼通红地看着远方，蕴含着无尽的愤怒。

    “小云，你怎么在这？”秦风纳闷问道。

    “对不起。”

    小云看到秦风之后，再也控制不住，哭了起来。

    秦风上前拍了拍他的后背，说道：“先别哭，说说看到底是怎么一回事？”

    小云抽泣着，将事情的经过说了出来。

    原来，他对吕小萌这丫头的身世感到可怜，所以就想着帮她离开这个地方。

    两人偷偷溜过了监控，从酒店偷跑出来之后，两人搭在路上准备搭顺风车。

    没成想，忽然一辆车停了下来，上面的人直接将吕小萌给带走了。

    小云上前准备阻拦，却被一脚踹翻在地，只能眼睁睁看着这群人走远。

    “看清楚这些人的长相了吗？”秦风问道。

    “没有，那些人都带着头套。不过……我却在他们身上放了虫子。”小云回想道。

    “什么虫子？”

    “我饲养的一种蛊虫，只要虫子进入人的皮肤，就会栖身在血液中。随后，那人的皮肤会变得红肿，随后出现红斑。红斑疼痛难忍，除却割除，没有别的办法消除。”小云说道。

    听到这里，秦风立马就有了办法。

    他赶忙跟宋正说明了这一情况，随后让他盯住各个能动刀的医院，私人诊所，甚至包括整容医院，会所医疗室都必须监控。

    挂断电话，秦风回头的时候，发现小云已经昏睡了过去。

    “我们现在难道就干等着正哥回消息？”

    夜少白双眼冷漠，像是要吃人一样。

    “让人把小云跟这个女的带走，我们去找吕三天。”秦风立即说道。

    “好！”夜少白点了点头。

    等到小云跟任一彤被带走之后，秦风对吕风说道：“别说你不知道吕三天现在在哪。”

    “我知道。”

    吕风吓的赶紧报出了一个地址。

    秦风也顾不得说什么，直接一脚油门下去。

    车在路上狂飙，一个小时后停在了郊区的一幢别墅外。

    “你待在车上，哪里也别去，出了什么事情我概不负责。”

    秦风对吕风叮嘱了一句，随后径直下了车。

    夜少白也跟着跳了下来。

    这个别墅很是宽广，从门口到里面的大门，足足的三百多米，四周都是花草树木，亭台楼阁，……

    只可惜，再美的风景，秦风也没有心思欣赏。

    别墅的大门紧紧关闭着，没人知道里面是什么情况。

    “砰！”

    秦风一脚将别墅的大门踹开，然后径直走了进去。

    进屋之后，秦风发现吕三天正坐在太师椅上，慢条斯理地喝着茶。

    而在他的四周，则是站着不少人。

    很显然，他对秦风的到来并不意外。

    “老爷子，别来无恙啊。”

    秦风大摇大摆地走进屋子，随即就想要坐在沙发上。

    “放肆！”

    就在这时，旁边忽然闪出一道人影。

    这个人的速度极快，手掌在空气中翻动了好几次，连续几个变招，对准秦风的咽喉砸了过来。

    “游龙掌？”

    秦风嗤笑一声，然后猛然一拳砸出。

    强大的灵气骤然乍现，这一拳狠狠地砸在那人的手腕上。

    “咔嚓！”

    对方的的胳膊也在瞬间断裂，软绵绵的耷拉了下来。

    整个动作几乎是瞬间完成，秦风坐在了沙发上。

    那人因为惯性则是继续向前冲去，一下子就撞在墙壁上，发出了沉闷的声响。

    随后，他软绵绵地倒地，生死不知。

    看到这一幕，其余的人纷纷掏出了手枪。

    可是下一秒，却被吕三天给制止了。

    那些人不甘心的放下了枪，不过眼神却一直锁定在了秦风身上，但凡他有异动，他们会毫不犹豫的开枪。

    “年轻人果然有胆识，怎么，是来杀我的？”吕三天放下了茶杯。

