    闻言，褚颢也有点疑惑。

    他虽然不是农家弟子，但毕竟两家靠得也近，互相之间交流也频繁，耳濡目染之下，他多少也还是能看懂一些的。

    就目前这个情况来看，他认为除非农家学舍的五品以上的大佬出手，否则这株火舌花只能是等死了。

    林千钧这个九品修身境的修士说有救，他表示看不懂。

    “实不相瞒，我此前写小说研究内气修行之法时，机缘巧合的创造了一门呼吸法，通过这门呼吸法，便可以如植物一般吸纳大日之光，并转化为自身的能量储存于体内。”林千钧说到这里，不由露出了一丝笑容，他道：“我本以为此法鸡肋，但今日我看到叶师兄你这火舌花之后，忽然发现，它似乎并非那般无用。”

    “内气修行之法？难道是小说里面写的那个？”叶弼疑惑的看着林千钧道。

    林千钧点了点头，回答道：“的确如此。”

    “难道书中的那些武功都是真实存在的吗？”叶弼感到有些惊讶。

    “并不全是，但大都是我以自身知识总结并书写的，基本都有迹可循。”林千钧微微一笑，旋即道：“叶师兄劳烦你让一下，我想试试看我这门呼吸法是否能救助火舌花。”

    闻言，叶弼犹豫了一下，旋即便让开了身形，他对林千钧道：“杨师弟，那就拜托你了。”

    其实叶弼并不怎么相信林千钧能救活火舌花，但左右也都是死，不妨死马当成活马医，万一真的活了呢？

    而林千钧在靠近了火舌花之后，直接伸出了右手缓缓的放在了火舌花的上方。

    与此同时，他开始调整呼吸，周身穴窍大开，快速的吸收起了周遭的大日光芒。

    这正是他当初在【骑士传说】位面中推演的《阳光呼吸法》。

    不过这门呼吸法在后面又被【骑士传说】位面的人们进行过数次改良，现在其已经达到了红色品级，在帮助植物生长这一方面，算是做到了这门呼吸法能够做到的极致。

    此时正是旭日高升之际，到处都一片亮堂，但在林千钧施展这门秘法之后，周遭的光线都似乎暗淡了下来。

    尤其是他所处的位置，几乎有了阴天的感觉。

    大量的大日光芒被吸收到了体内之后，林千钧快速的运转秘法进行转换，旋即，他右手掌心洒落点点光芒，如同朝霞的橙红色光辉照射在了火舌花上。

    火舌花上几乎肉眼可见的从即将枯萎的状态恢复过来，在林千钧投射的光芒照耀下，它身上的赤红色愈发鲜艳。

    不多时，它便完全恢复，并且还在以一个难以想象的速度进行着生长。

    “我的天，四时一瞬？”叶弼表情惊骇，有些不敢置信的道：“恐怕就算是常先生在这里最多也就这样了吧？”

    “不是农家的四时一瞬。”褚颢出声解释道：“只是用某种方法加快了火舌花的生长速度而已，估计就是那所谓的呼吸法。”

    “那也很厉害了啊...”叶弼脸上震撼之色不减，对林千钧隐隐有几分佩服。

    什么叫天才，这不就是了？

    人家学这么多东西还能顺便研究一下种田，创造一门厉害的农家秘法出来。

    他从小种田到长大，现在也只是初窥门径，连一朵花儿都种不好，人与人之间的差距，还真的是不能比啊。

    另一边，林千钧对火舌花的催生已经达到了一定的程度，其即将迈入成熟期。

    骤然间，一抹异样的红色在火舌花声绽放。

    轰~~！

    一簇火焰直接在其花蕾处升腾而起，林千钧适时收手，停止了《阳光呼吸法》的施展。

    【您已经完成任务[救助火舌花]。】

    【任务评价：一株有点意思的观赏植物。】

    【奖励“随机神级无限肥料*1”。】

    林千钧悄然收好奖励，默默的退回到了褚颢的身边。

    看着那火舌花中心正在持续燃烧的火焰，叶弼表情激动道：“成了，成了！！果然，只要按照这个组合，就一定可以成功的！！”

    “容我问一下，叶黑皮，这东西有什么用？”褚颢出声对叶弼问道。

    “什么用？它用处可大了，只要它接受了足够的阳光照射，就能将其转换成火焰喷射出来，你看，是不是很厉害？”叶弼回答道。

    “然后呢？能入药吗？”褚颢问道。

    “额，虽然食用能增加气血，但它具有很强的火毒，中和毒性得不偿失，基本不能入药！！”叶弼挠了挠脸颊，有点尴尬的道。

    “那就只能看看？”褚颢又问道。

    “你这是什么话，如果栽种于道路两旁，白日晒完足够的太阳，夜晚其散发的红色火舌得多引人瞩目？”叶弼反驳道。

    “花期多长？种植麻烦吗？吐出的火舌稳定吗？”褚颢直接又来了个灵魂三问。

    只是瞬间，叶弼脸上的表情就僵硬住了。

    见状，褚颢嘴角勾起，说道：“我就知道叶黑皮你弄不出什么好东西来，都未曾得到人道认可，可见你这东西对人族的发展作用并不大。”

    “褚颢，你不要过分了！！”叶弼怒目看向褚颢道。

    “哼。”褚颢闻言，冷哼一声，把头歪到了一边，说道：“没用还不让人说，叶黑皮你可真有意思。”

    “你懂什么，现在我这火舌花还在改进，之后肯定会变得越来越好的。”叶弼说着，看向林千钧道：“杨师弟你来评评理，你说我这火舌花怎么样？”

    此时，叶弼和褚颢的视线都转移了过来，林千钧略显尴尬，说道：“这火舌花目前看来的确尚不完善，但改进空间很大，相信改进以后一定会得到人道认可的。”

    “你看，我就说嘛，怎么可能没用呢？只要我再改进两次，肯定能得到人道认可的。”叶弼很是高兴的道。

    “呵呵，等叶黑皮你改进完...”褚颢只是笑笑。

    一看二人又有要争吵的情况，林千钧连忙道：“好了，两位师兄，时间也不早了，我还有些事要做，就先告辞了。”

    闻言，褚颢和叶弼终于止住了想要继续争论的想法。

    褚颢拱手道：“杨师弟慢走。”

    “此番多谢杨师弟你帮忙了，来日我定当亲自上门拜访，表示感谢。”叶弼也拱了拱手道。

    “举手之劳而已，就这样吧，两位师兄，来日再会了。”林千钧执礼笑道。

    “再会...”

    “再会..”

    ......

    返回自己的居所后，林千钧从空间戒指中取出了任务奖励的肥料。

    不出意料的，东西是一件人道宝物，品级达到了【神级五品】。

    其外形看起来就是一个有着金色玄奥花纹的葫芦形玉质容器，约有两个成人巴掌大小，打开葫芦瓶口，隐隐能看到葫芦肚子里的一些金色颗粒状的肥料。

    乍一看，还以为是什么小型的丹药。

    林千钧倒了两粒在手心，一股诱人的香气便随之扩散而出。

    这样一来，简直更像是丹药了...

    [加强版金坷垃【无限】：被附加了无限规则的世界秘宝，从其中倒出的肥料“金坷垃”具有快速催生植物并对其进行优化的效用。【只要用了它，亩产十万八！】]

    林千钧挑眉，这玩意儿放在某些低级位面估计还挺BUG的，不过在如今的他手中，就显得有些鸡肋了。

    但仔细想想，林千钧觉得如果回头他打算涉及农家领域的话，说不定也有点用。

    就是不知道这所谓的催生效果能有多强了。

    想到这里，林千钧将目光看向了窗台边的花盆，他迈步走了过去，随后直接将这个玉葫芦的瓶塞拧下，旋即直接对着自己花盆内那仅仅只是萌芽的小花苗根部小心的抖了一下。

    无数细小的金色颗粒从中抖落，直接落入花盆之中。

    这些金色的颗粒入土即融，很快消失不见。

    等候了数秒之后，林千钧皱眉道：“没效果？还是量太小？”

    就在林千钧打算探出精神力看看情况的时候，他忽然发现这花盆内开始以肉眼可见的速度在进行变化。

    无数绿色的小草嫩芽冒出，开始急速生长，而在花盆正中，林千钧的那一株小花苗也仿佛基因突变一样，开始猛长。

    本来这株花按理来说就算完全成熟，最多也就长个十几二十厘米顶天了。

    但现在的情况是它已经长到了接近尺许长的程度了，而且还在进行着生长，它的根部已经撑破了林千钧的花盆，那粗如儿臂一般的植株，看得林千钧都忍不住嘴角抽搐。

    很快，这植株便顶到了林千钧的窗边，但它并未停下来，而是继续向着上方生长。

    轰隆！

    随着一声巨响，林千钧的窗户被其挤破。

    下方的根部不断蔓延，靠着林千钧的窗户，直接破开地面的青石板，扎根在了下方的土壤之中。

    这一切足足过了半刻钟左右才停下来。

    到了这时，林千钧窗边已经被一株足有丈许高的绿色植物盘踞，那虬结的根部，看得林千钧都傻眼。

    而在它延伸出的枝干处，则有着足足数百朵颜色各异大小足有成人巴掌大小的花朵。

    这株植物的原名叫做七色玲珑花，原本最多长个二十厘米左右，开的花朵也最多就只有婴儿拳头大小，非常袖珍，所以因此得名。

    但现在林千钧感觉，它再叫七色玲珑花，好像有些不合适了。

    林千钧低头看了看手中的玉葫芦，表情有些微妙的道：“这就是加强版金坷垃吗？基因改造也没这么猛吧！！！”

