    那大姐飞快的把几样的东西的报价整理出来，让陈晓翻译给了对方，这才抽空笑着对陈晓说，“算不上什么国际贸易！最近多了很多来这边问价的人，不知道能不能行呢！不过如果能做成的话，有专门的公司往老外的国家发货！无非是利润少一点，但是结算的是美元，利润空间还是很大的！”

    美金结算！

    陈晓这才恍然大悟！

    在这年头，美刀兑人民币的汇率依旧居高不下，而改革初期，国家外汇储备并没有多少，这就造成了官方一换八，但是在民间甚至很多地方要远远高于这个！

    如果是美金结算的话，商品本身的利润可以少一点，别的地方也能赚回来！

    可是这对国家而言，却并不是什么好事！

    陈晓心中思量着这些，但是嘴上却依旧在帮两边翻译沟通，最终双方初步达成了合作意向，留下了联系方式！

    而马克本来要给陈晓酬劳，陈晓拒绝了之后，他热情的把自己的联系方式留给了陈晓！

    “哎呀，大兄弟，真的是谢谢你了！我家闺女不在，不然的话也不用这么麻烦了，她上过大学的懂得英文，平时有这种事情都是她处理的！今天真的谢谢你啊！要不是你，我都不知道怎么办好了！”老板娘一脸热情的对着陈晓道谢。

    “大姐客气了！举手之劳罢了！咱老百姓赚他们的美金这事情谁看到了都会帮忙的！哈哈！”

    “你这小伙子有意思！对了，我看你一个人在这里溜达，是来采购的吧？”这时候大姐突然问道。

    陈晓点了点头，“我有个商贸公司，想进一批货，这不来看看各家有没有什么适合我采购的！”

    然而陈晓说完之后，那大姐却笑着说道，“大兄弟，你这样可不行！我们摆出来这外边的，都是给人看得！都是样品，这市场这么大，你要是走一圈下来，几天几都走不完啊！这样吧，我们这一片我都熟悉，我回头帮你问他们各家要个商品清单，还有报价！这样你能省事不少！”

    陈晓没想到，自己随手帮了个忙，居然还有这样的好事！

    “那就多谢大姐了！我叫陈晓，这是我呼机号！”说着陈晓拿出一张纸写下了自己的联系方式。

    “我姓徐，你叫我一声徐姐就行！这是我名片！我家开厂子好多年了，市场上我熟，你有啥事情就联系我！”说着徐姐把一张名片递了过来。

    陈晓收下名片之后，“那就多谢徐姐了！”

    “这有啥，你帮了徐姐大忙，徐姐帮你个小忙是应该的！对了，我家做的东西也比较多，你看看哪些东西你有需要的，可以直接和徐姐说，徐姐直接按照成本价给你拿！”

    说着徐姐找出了自己的商品单递给了陈晓。

    陈晓翻看了一下，发现还真是有不少东西是自己需要的，他赶紧拿着笔圈了出来！

    “这些，还有这些，徐姐，我要的量可能比较大！你该多少就多少！等回头咱详细的谈！你看咋样？”

    徐姐虽然感谢自己，但是人情是人情，生意是生意，陈晓并不打算贪这个便宜。

    “小陈啊！你这弄的徐姐都不好意思了，帮了我忙不说，还照顾我生意！那行，咱到时候再谈！你就先回去休息吧，等我消息就行！”徐姐开心的说道。

    拿到了一个外国人的单子，转眼又可能建立一个合作关系！

    今天算是开张了！

    “行，那回头联系！”

    告别了徐姐之后，陈晓直接回去了酒店中！

    他本来就是来了解市场的，却没想到有了徐姐这个意外的插曲，倒是省事不少！

    在酒店睡了一觉，陈晓躺在床上，陷入了沉思！

    今天遇到那个马克，给了他很大的触动。

    现在已经有外国人留意到了义乌这个市场，开始进货了！

    这种情况，之后只会越来越多！

    “我现在才刚刚起步，外贸生意暂时参合不了！但是也可以提前布局的！否则的话，真的等到千禧年之后，机会就少了很多！”

    陈晓的记忆中，国内真正的外贸发展起来，其实是从加入WTO开始的，自从那之后华夏制造，一度在全球经济中占据了举足轻重的地位。

    这帮助国内经济井喷发展的同时，也带来了很多的弊端。

    想到这个，陈晓不由的回想起了当日他去大百货的时候，第一次遇到周强军顺便买了点电器的事情。

    整个电器柜台上，基本上都是一些国外的电器。

    什么松下，日立，西门子之类的！

    而国内的产品也就有个长虹彩电，还有个海儿冰箱！

    但是却摆在了柜台的最下面！

    “这个时代遍地黄金，是我个人的机遇，也是整个国家，整个民族的机遇！我既然抓住了这个潮流，就不单单的要自己发展起来，更要尽我所能，抓住这个时代的机遇，让这个国家，这个民族，变得更好，变的更强！”

    “四海升平，是因为有王铁生这样的军人，在守土安邦！我陈晓没办法提枪，却可以用我自己的方式，在这个时代的大潮中，尽一份自己的力量啊！”

    “毕竟，这是我的国！我流淌着的是炎黄血！”

    心中闪过一连串的念头，陈晓自己都没有发现，在接触了王铁生的事情之后，他的一些想法一些思维，渐渐的开始转变了。

