    黑暗魔域同光明道域碰撞，大道法则映照，犹如油锅中倒入一盆水，炸开了天花，迸溅出一丝一毫的力量都足以毁天灭地，微微荡起涟漪，直接泯灭了无数魔徒，以及少部分道盟修士。

    一切的一切来得太突然了，没有前戏，没有过程，没有缓和，一上来就高潮放大招。

    堂堂真仙，赫赫魔君，居然连场面骚话都不讲。

    任凭谁都没有预料到，等反应过来的时候，一切已经迟了。

    所有人都陷入了真仙与魔君的道域之中。

    看见四处白骨，尸骸遍野，道盟盟主张楚岚见状，顿时泣不成声：“王老前辈，吕家长老……你们可是正道架海紫金梁，擎天白玉柱，如今惨遭魔君毒手。”

    “留下道盟这个烂摊子，让晚辈如何收拾啊！”

    一番哭泣，彰显真性情，抛弃昔日的恩怨，仿佛成了忘年交。

    太安子苏宁恨铁不成钢骂道：“这种时候，还做小儿女姿态！”

    “魔劫再前，正道生死危机，还不统筹力量支援天符前辈！”

    张楚岚恍然大悟，如梦初醒，迅速整合正道力量，有了城管负责人苏宁背书，炎黄院长默认，再加上自家又是道盟之主。

    又是生死存亡之际，不容得有半点反对之声，

    近百位元神道君，数千位元婴真君，不计其数的金丹真人汇聚起麾下，无量仙光升起，道道灵光交织错落，即便是真仙魔君的道域中，也是占据了一片净土。

    张楚岚从怀中掏出一份星图喝道：“诸君，诸公，现在已经到了正道生死存亡之际，吾道盟有一星图，大家好听我号令，排列成队，围殴魔君，为真仙取得一丝生机！”

    “也为正道，为自己，谋取一丝生机。”

    生死局面前，无从选择，诸多修士齐声道：“善！”

    星图一转流传诸仙之手，在场起码是金丹道业，迅速理解了星图含义。

    这阵图并不复杂，主要是锻炼协同能力，以及参阵人数的实力和数量。

    张楚岚手持星图喝道：“腾青龙。”

    道盟修士列东方，气息链接如龙，灵光闪烁，造化道道青气。

    “列朱雀！”

    城管局诸多道君真君，齐心协力，冲天血气汇聚如海，化作一尊朱雀神兽法相。

    “现白虎。”

    炎黄学府按照原定计划，组织金身神人，黑暗褪去，光明闪烁，金戈杀伐之气席卷道域，一尊具备真仙神力的傀儡，屹立西方。

    “安玄武！”

    张楚岚一声道喝，以自己为阵眼，化龟蛇玄武之法相。

    “起！”

    万仙齐拜下，灵光山上，簇拥张楚岚，让其为万仙中央，道袍飞扬，神采奕奕，颇有几分仙道盟主的气象。

    道域两极，真仙与魔君一脸淡然写意，但是道域碰撞激烈，几乎撕裂虚空，不少修行暗暗猜测，两位大人物已经交战道极点，处于阴阳平衡的关键时刻。

    此时此刻，张楚岚携带此界仙道繁荣昌盛之精英冲杀进来，一瞬间打破了真仙与魔君的平衡。

    道血横飞，演绎万千仙灵，魔气肆虐，侵蚀大地冥土。

    一尊道人坐落净土，宛若九天神王，一尊魔君坐落地狱，恰如幽冥至尊。

    一光一暗，一正一邪，构建天地大道至理，构建出当今之世，打造出无量仙图。

    得四象星图之力，真仙稍高一筹，步踏莲花，紫气翻滚，一尊道果出世，演绎天符大道。

    “光华照大千，莲花破魔土！”

    真仙轻轻喝一声，光华天路赫然展开，贯穿天地魔土，宇宙乾坤，如一道金桥镇压了时空，凝聚了地风水火。

    魔君不甘示弱，同样以道果还击，展现真魔威严。

    苍穹星斗动摇，道道陨石落下，欲成大天魔自在王果位。

    “来来来！”

    真仙大喝一声，一道符箓封苍穹，莲花破路，无所阻碍！

    正所谓，自古对波左边输，即便魔君证得七星，距离天魔门槛之差半步，也摆脱不了诸天万界，永恒不变的真理。

    清脆一声，魔君道果破碎，身形虚幻。

    赤瞳无情，即将道消身死，魔君依旧一副高高在上的做派，死去的魔徒丝毫不放在心上，围殴的正道不过一群蝼蚁。

    即便是天符真仙，也只是让他高看一眼，作为登顶的垫脚石。

    只不过，如今被石头绊倒。

    凝视苍穹，魔君眯眼歌道：“生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。”

    “去休，去休！”

    道果一崩，无量灵光肆意，滚滚魔气回归天地，道道浊气加固大地。

    天符真仙俯视世界大千，露出一丝微笑。

    尽此一战，此界修士道心纯粹不少，日后诞生的神体，仙体概率更大，污浊之气皆归于大地。

    再来几次魔劫，大概就有仙人可以飞升清灵仙界，而越来越厚重凝固的大地，则可以开辟地府，塑造轮回。

    届时，魔君或许可以考虑，再拉一个马甲，兼职阴天子酆都大帝的神位。

    “魔君真得寂灭了。”

    一位正道元神道君略微疑惑问道

    困扰他们多年，具备不朽特性的魔君，就这么gg了，这样太不符合剧情了吧。

    如果现实是小说，这一定是三流作者的作品。

    “绝对是死了！”

    一名轮回者真君兴奋道，他耳畔响起了主神的任务结束声。

    大量的轮回点，滚滚而来。

    元神道君自然不信，将目光寄托在天符真仙上，希望得到恳切的答案。

    天符真仙微微一笑：“魔君由心而生，自然由心而灭，哪来的不朽啊，不死，多杀几次不久死了吗？！”

    “尔等日后要坚定道心，多修道德，不然另类魔君又会卷土重来。”

    诸多修行者心神凛然，齐声拜道：“谨遵法旨！”

    就在天符真仙与诸多修行庆祝，魔君已死的时候。

    一道乌黑灵光遁入大地深处，进入一片异空间，似乎是为了发泄心情，忍不住大笑道：“哈哈哈，自此天高任鸟飞，海阔任鱼跃！”

    “多亏了天符老儿，本尊褪去心魔之身，魔君业位禁锢，从此便是自由生灵！”

    “转修天魔大道，日后大天魔主道果，唾手可得。”

    “天符老儿占据几分气运做了仙祖，本尊未尝不能做一做魔祖！”

    魔气席卷空间，象征着一位魔君重获新生，得大自在，大欢喜。

    不过，这种得意没有保持太久，虚空一道声音响起。

    “原来如此，难怪道友死得如此干净利落。”

    “如此大决心，舍弃一界魔君果位，道友真是大毅力之魔。”

    “可惜啊，可惜，遇到了我。”

    一道光柱从虚空而现，无数因果交织错落，一尊手持权杖的高大神人出现虚空。

    “你是谁？！”

    魔君忌惮退后几步，操纵虚空寻找一丝生机。

    高大神人歪嘴一笑：“你可以称呼我为主神，或者龙王。”

    主神贪婪打量魔君，看透本质即将抵达八星天魔主的道果，当真是一顿大餐。

    没想到一次轮回任务，居然有如此收获。

    “得天命加身，虚空眷顾！我才是主角啊！~”

    “魔君将你的遗产交于我吧，我将带领你的道果，一起登上真正的不朽！”

