    张三问是一个只做不说的人，连陆川也是刚刚才知道了特殊人才引进这回事，甚至他都还不知道特殊人才引进的含义是什么。

    不过听到张三问要亲自来接自己，还说住的地方都准备好了，还真是有些受宠若惊。

    以前在蓝星的时候倒也听说过什么大公司几百万年薪加房子吸引顶级人才加入，没想到顶级人才竟是我自己？

    夏天龙解释完之后便起身坐到了姜涛身边，开始跟他聊到乌托邦之后的工作事宜，张清河见状自然不肯，也凑了过去。

    驾驶舱的门也突然打开了，一个几乎没有元气的刘明江分身走了出来，直斥夏天龙和张清河不要脸，想趁他开飞机的时候暗度陈仓。

    比起已经名花有主的陆川，显然还是争夺姜涛更香一些。

    余欢也不知道该说什么了，人家科学部出手就是高薪、房子，部长亲自来接，自己除了这张老脸还有啥。

    陆川看着有些郁闷的余欢觉得有些有趣，但余欢大佬在陆川心里是可以信赖的自己人，嘴臭心软，对自己更是没得说，自己还是得给他一个说法。

    但现在老姜也在飞机上，姜沫和李倩又坐在自己前面，总要留点面子，于是他便拿出手机打字。

    “余叔，您对我怎么样我心里都有数，您指点我修行，教我如何对敌，赠我佩剑，还有救命之恩，虽然没有师徒之名但早有师徒之谊。以后到了乌托邦只要您还愿意教，我就愿意跟您学。”

    陆川点击了发送，然后把手机递给余欢，余欢的眼力一眼就扫下了整段话的信息，陆川仿佛看到他眼中迸发出亮光，嘴角也不自觉地勾了起来。

    笑得有点猥琐了啊余叔。

    余欢拿出手机极速扣字，手指都出现残影了，陆川很快就收到了他的回复：

    “有你这句话，你这个徒弟我余欢就认定了，我余欢别的本事没有，就是能打，你小子就算再能惹祸，我也全扛了。”

    “那我还是少惹点祸，争取让您老人家长命三百岁吧哈哈。”

    余欢收起了手机，悠哉悠哉地走回到霍长歌面前，拍了拍霍长歌的肩膀，示意他可以回去了。

    呵，送房子又怎么样，我老余的个人魅力还比不上乌托邦一套房？

    ...

    “北境传来急报，姜涛携妻儿弟子前往药王谷求医，被景国赵无涯、胡清越、林武阳等超凡刺于翠微山谷，姜涛身死，浩气宗满门尽丧。”

    武岳坐在皇宫的御书房里，背着手面向一张巨大的地图，地图记载着这个世界主大陆的山川地形。

    “龙川郡守武清，药王谷何修，张明池，千幻宗卢宏，血战门范野赶到现场查探，确认有四到五名超凡同时出手，其中完全可以辨认的绝学便有林武阳的灭地焚炎和赵无涯的诛仙剑。

    现场遗留下姜涛本人的尸骸，其妻女弟子四人等皆尸骨无存，仅有些许衣物碎片，经过辨认确为姜涛妻女弟子等人所有。

    诸君以为此事如何？”武岳转过身，面向了站在御书房里的大臣们。

    “荒谬至极，景国超凡如何能在镇北关毫无察觉的情况下越过镇北关？姜涛即使要带妻女去求医，又何须所有门下弟子相随？这分明是赤裸裸的叛逃！”

    兵部尚书邢融怒声道，他不相信景国有能力越过镇北关，更不相信他们越过之后只是为了袭杀一个姜涛。

    “邢尚书请慎言，姜院长尸骨未寒，若无真凭实据，紧靠臆测就毁谤一位为国镇守边疆二十余载的英杰，是否有些过了？”礼部尚书王学义出言提醒道。

    “此事确有许多蹊跷之处，但若是人证物证俱在，还是应当以证据为准，臣斗胆请问陛下，姜院长的尸首可曾核验过？”发问的是刑部尚书李默阳。

    “武清和北宁城的仵作都已核验过，确实是姜涛。”武岳平静地说道，李默阳闻言便躬身行礼。

    御书房里陷入了沉默，几位尚书都不再言语，丞相计兴武和武岳也都一言不发。

    “计相以为如何？”武帝问道。

    “世间有可能做成此事者，无非景国和乌托邦，臣以为当下紧要的事，仍然是和景国之间的大战，是钱粮、是兵卒、是宗门，而非姜涛。

    姜涛之死无论真伪都已经发生了，现在当务之急都是利用这件事情激发前线军民的战意，至于这件事，只需派人到乌托邦多留意，或旬月，或半年，或几年，总会得到一个答案。”

    “计相所言甚是，臣附议。”王学义第一个站出来附和道，他也不希望这件事再追查下去，若是查出乌托邦来，刚刚议和的局面又要横生枝节，对礼部影响最大。

    “臣等附议。”

    武岳依旧面无表情，过了许久才开口道，“那便依计相所言。”

    ...

    “醒一醒，我们快到了。”不知道过了多久，修行中的陆川听到了霍长歌的声音。

    陆川睁开眼便发现，飞机已经在开始下降了。

    拿出手机一看，时间已经将近晚上十一点了，飞机再次穿过了云层，从天空中已经可以看到下方的景象了。

    陆川想象过无数次乌托邦会是什么样子，也在群里看过一些局部建筑的照片，他知道乌托邦的西面就是无尽之海，北面和东面都挨着瀚海沙漠，又是海又是沙又很富，他下意识就想到了迪拜。

    乌托邦在黑夜里太醒目了，星星点点的灯火在夜晚中照出了城市的轮廓，也照亮了回家的路，有光的地方就是飞机正在前往的方向。

    和乌托邦相隔不远处，陆川能看到另个一城市的影子，这座城市有些特别，只有一个角落亮着比较多的灯。

    陆川马上就意识到，这应该就是武国的定西城，那一个角落很可能就是乌托邦在建设的特区。

    飞机的高度还比较高，陆川看不清具体的建筑，只能看到乌托邦中央有一座巨大的高塔，看上去非常像是北宁学院的聚灵塔的放大版。

    灯光点亮了城市的道路，乌托邦的道路规划地很齐整，从高处往下看也都是一个个方方正正的格子。

    在城市的尽头陆川看到了海岸线，隐约能看的到海，并且沿着海岸线有许许多多的灯塔，在漆黑的夜色中格外瞩目。

    飞机的速度逐渐减慢，乌托邦在陆川的眼中变得越来越近。

    陆川突然笑了起来，觉得眼前这夜景的寓意似乎很不错。

    在漆黑的夜里，乌托邦就是唯一的光。

