    “92床的那位阿姨才真是可怜，她是二婚，当初嫁过来就没有生孩子，这不，一生病就被一手养大的儿子女儿扔到医院了，连来看她一次都没有。”

    “14床的那位叔叔，昨晚拉着我的手叫娟儿。结果，我后来才听说，他年轻的时候出轨了，抛家弃子，娶了一个年轻的女人当老婆，结果呢？他后娶的那位妻子给他带了一顶绿帽子，他病了才想起前妻的好，真是报应不爽！”

    “你说这个病，像不像老天爷对他们的惩罚？”

    叶琳琅听见这些话，哑然失笑。

    她不时的拿着纸和笔，在记录着自己的观察。

    有一个护工看见叶琳琅在这里坐了一个上午，便很奇怪的问道：“姑娘，你是哪个病床的病人啊？”

    一位医生道：“她不是病人家属，是我们医院的医生。”

    那几位护工一听叶琳琅是医生，便你看看我，我看看你，齐声道：“这么年轻，不太像医生啊，倒像电影明星啊！”

    就在这时，护士站的内线电话响了。

    护士挂上电话后，小跑到了叶琳琅的身边。

    “叶医生，急诊室有一位病人，需要你去做手术。”

    叶琳琅微怔，道：“谁打的电话？”

    “魏院长。”

    魏院长知道叶琳琅在这里，不足为奇，只是叶琳琅很奇怪的是，怎么会有手术要她做？

    尽管叶琳琅的心里有许多疑惑，她表面上，却依旧没有说什么，而是收拾好东西，直接去了急诊室。

    魏院长一看见叶琳琅，便疾步迎了上来。

    “琳琅。”

    魏院长的声音，一阵嘶哑。

    “这台手术是从郊区医院转院过来的病人，是一个六岁小女孩，被邻居的大叔那什么了，病情特别严重，郊区医院的医生，处理不了，我刚去看了一下，我们医院的医生，也处理不了，琳琅，这台手术只能拜托你了。”

    叶琳琅点点头。

    “我知道了。”

    她先是去了手术准备室，认真的，一丝不苟的做好手术前的准备工作。

    手术室的门一打开，叶琳琅疾步走了进去。

    手术室里的医生和护士，一看见叶琳琅，就宛如看见了救星似的！

    “叶医生！”

    “叶医生！”

    叶琳琅微微点头，走到手术台前的那个小女孩身上。

    小女孩的全身是伤。

    嘴角撕裂开一条口子，脸庞上还有一个深深的牙印！

    脖子上勒了一个绳印，身体的其他部位，更是到处都是伤。

    饶是见多了不同病人的叶琳琅在看见这样的一幕时，也忍不住的倒吸了一口凉气！

    手术室里的医生，看见女孩身上的伤口，完全不知道该怎么下手。

    因为这小姑娘，实在是太可怜了。

    “叶医生，这台手术……”

    叶琳琅站到手术台上，对着第一助手道：“先给伤口做创面清理。”

    “是，叶医生。”

    叶琳琅的到来，让整间手术室里，多了一个主心骨。

    停滞了许久的手术室，重新焕发了生机。

    “叶医生，她能治好吗？会不会……”

