    轰。

    地面一根根石锥突然出现，每一根足有七八米高，而且锋利无比。刚才如果不是张铭反映快，恐怕众人面对这突然的攻击，绝大多数都会受伤。另一边，善因和尚跟大夏龙雀也避开了石锥。

    这时候，本来对付四角玄牛的几个乌戈族人也发现了张铭他们的存在。

    其中一个男子嚷声道：“兄弟，刚才那两箭是你们射的吧？多谢帮助，我是乌戈族的灭罗，还请几位出手相助，一起斩杀了这头妖兽。”

    既然已经被发现了。

    张铭也没有什么好隐藏的了，对着大夏龙雀和善因和尚一点头，几人便一同向着四角玄牛的方向攻了过去。

    四角玄牛的力量极大，不断撞击着周围的石锥，其中一个乌戈族人一时躲闪不及，就被撞飞出了几十米，摔在地上满身是血。四角玄牛的身躯太大了，众人一剑剑看过去，剑气却只是伤到了四角玄牛的皮肉，根本没有伤到要害部位。

    张铭看在眼里，也不打算继续藏私了，对着隐藏在一侧林中的黑耳开口道：“黑耳，出战。”

    黑耳听到命令，低吼一声，便冲出了林子，本来十多米的身体突然变得高达三十多米，然后直接向着四角玄牛的脑袋一巴掌拍了过去。

    “食铁兽！”乌戈族中的一人惊讶开口。

    本来还在颤抖四角玄牛的几头黑豹妖宠，此刻见到强大的黑耳，也是瞬间后退了两步，警惕了起来。

    黑耳跟着四角玄牛缠斗起来。

    四角玄牛应该在灵窍境巅峰的实力，距离洞虚境也相差无几，所以力量上其实和黑耳差距并不大。四角玄牛见到黑耳出现，便将主要目标放在了黑耳身上，头一低就撞向了黑耳。

    黑耳一双爪子抓住四角玄牛的牛角，却是怎么也放不倒四角玄牛。终于，四角玄牛一甩头，两个巨兽第一回合暂时结束了。黑耳要再次扑上去的时候，四角玄牛却一转身就冲开了石锥，向着另一侧的方向奔袭而去。

    要跑？

    可是这要跑的方向，赫然是山谷的方向。

    张铭想要黑耳拦住四角玄牛，可是这四角玄牛的奔跑速度实在太快了，低吼着，就将众人的距离迅速拉开了。而几个乌戈族的人一个个开始追四角玄牛，张铭看在眼里，一急之下，便让善因出手了。

    “和尚，牢笼。”张铭果断开口。

    善因和尚挥手之间，地狱牢笼从天空而落，直接将四角玄牛笼罩在了其中，甚至两个靠近的乌戈族人也被地狱牢笼给罩住了。

    轰。

    四角玄牛撞击着牢笼。

    只是这牢笼并非凡品，四角玄牛撞击上去，牢笼却是没有移动半分。

    “这是什么陷阱？”牢笼外的一个乌戈族年轻男子惊愕的看着这一幕，对着张铭几人开口道：“你们还不快把我们的族人放出来？”

    放？

    只有收了牢笼才能放。

    张铭直接回应道：“这笼子收起来，就没办法约束这头牛了，所以我们暂时还不能放……”

    不等张铭把话说完，那名乌戈族年轻男子已经拔刀走向张铭冷声道：“我说让你放我的族人出来，要是他们出半点差错，我要你的命。”

    铛。

    不等那名年轻男子靠近张铭，曹婴已经挥刀出手，将对方手中的刀给击飞了。

    “你！”年轻男子眼神愤怒，在乌戈族之中，手中的刀被击落是一种莫大的耻辱。当然，年轻男子也不是实力不足，而是刚才一时大意，没想到曹婴出手如此之快，在加上曹婴手中的善恶修罗刀挥刀沉重无比，才让年轻男子手中的刀瞬间被击飞。

    牢笼里，两个乌戈族的人还在和四角玄牛缠斗。

    张铭看了一眼，对着那个放话的年轻男子道：“我们现在没功夫理你，别妨碍我们斩杀妖兽。”

    话音落下。

    张铭便和善因和尚以及大夏龙雀一起进入了地狱牢笼。

    四角玄牛跑不了了，甚至石锥在牢笼里也被限制了威力。张铭等人进入牢笼，便对四角玄牛开始围攻，在众人的攻击下，四角玄牛终于伤势越来越重，速度也变得越来越缓慢，最终奄奄一息得躺在牢笼里，失去了战斗力。

    而就在乌戈族男子要一刀解决四角玄牛的时候，却被张铭一提剑挡住了。

    “不好意思，两位，这头牛我要了。”张铭开口道。

    要了？

    乌戈族男子灭罗诧异得看着张铭，开口道：“这是我们合力斩杀的，你想独吞？”

    “不是独吞，我只是想收服它。”张铭走到四角玄牛面前，依照蚩尤所说的神魂印记，将一道印记直接打在了囚牛的眉心上。

    四角玄牛又叫囚牛，是拥有上古神兽血脉的妖物，也属于妖宠，是可以收服的。

    古老的印记落在囚牛眉心上。

    这古老印记散发着淡淡的金光，乌戈族的几个人看着这一幕，都惊讶得睁大了眼睛。显然这种强行控制妖宠神魂的印记，在山海界之中几乎已经失传了，根本少有几个人懂得使用，并且就算会，也只能对于幼兽使用，从未见过对成年妖兽使用的。

    张铭感受着对方的气息所在，随着一股力量从两者之间传递，囚牛的情绪也出现在了张铭的神魂之中。

    悲哀的情绪。

    张铭缓缓睁开眼，然后将一瓶灵髓直接喂到了四角玄牛的口中。

    “善因，收起牢笼吧。”张铭开口道。

    善因和尚一点头，便收起了地狱牢笼。

    牢笼没了。

    乌戈族的人也站在了一起。

    张铭看过去开口道：“几位，对不起，我知道你们也出力对付了这头囚牛。这样吧，我可以给你们一些补偿。”

    “补偿就不用了。”灭罗有几分感叹得看着张铭道：“强行控制妖宠神魂的事，我们也只是在传闻中听说过，今天能够见到阁下使用这种功法，也算事开了眼界了。还不知道阁下如何称呼？似乎几位不是周围一带的人。”

    张铭微微点头道：“我叫张铭，我们是这片荒芜之地中仅存的华族之人。”

    华族？

    乌戈族的几个人眼神惊讶万分。

    而先前被曹婴击飞手中刀的乌戈族年轻男子上前一步，看了一眼曹婴对张铭开口道：“张铭，这个女人是你的吗？她击飞了我手中的刀，在我们乌戈族，刀就是我们的生命。她冒犯了我的生命，所以我要娶她，还请你把她嫁给我。”

    娶曹婴？

    张铭脸色冷下来了。

    曹婴冷哼一声道：“你们乌戈族什么破规矩？我击飞你的刀就要嫁给你？我怎么感觉你是故意讹诈我？”

    “我！我怎么会讹诈你！”年轻男子急声道：“我是罗夜，我的父亲是乌戈族的族老，我在乌戈族身份尊贵。你击飞了我得刀，就是羞辱了我得家族，我本来可以和你决斗，杀了你，然后洗刷我得耻辱。但是我可以给你更好的选择，那就是你嫁给我，成为我的女人，那这就不会是我们家族的耻辱，你也可以活下去。”

    曹婴不屑道：“那还是算了吧。我情愿和你决斗。谁生谁死还不一定呢，要我嫁给你，做梦。”

    罗夜眼神愤怒，手持双刀就要出手。

    一旁灭罗拦住道：“好了。罗夜少爷，他们并非我们乌戈族的人，也并不知道我们的传统。我们乌戈族不是不讲道理之人，你的刀被击飞是耻辱，难道你强迫一个女人嫁给你，就不算耻辱了吗？更何况这位姑娘是张先生的女人。”

