    朱唇柔润，有些微凉。

    林天只觉得有一股淡淡的芬芳扑鼻，满口生香，但此时却是无暇品尝。

    赶忙将口中的纯阳之火，度入月如霜体内。

    灼灼热浪入体，纯阳导入，月如霜身上的阴冷气息顿时被压制，挣扎的幅度明显减弱了许多。

    林天也没有急着撒手，保持着压制的姿势。

    看着她身上的血光不断淡去，这才松了口气。

    这月如霜，毕竟是积累雄浑的神通强者，拥有极强的自我调节恢复能力，林天这一口纯阳之气，只是引子。

    很快。

    月如霜眼中的红光褪去，神色也恢复了清明。

    一睁眼，就看到林天趴在自己身上，姿势暧昧无比，顿时脸上浮现一抹绯红。

    “那个，师姐，刚才是……”

    林天担心闹出什么误会，连忙开口，想要解释。

    月如霜却是故作镇定地看了他一眼，淡淡地道：“我知道，你是为了帮我。现在我已压制住月之暗面，你现在能起来了吗？”

    其实以她的实力，只需要微微用力，法力震荡，便可将林天推开。

    只是这样未免太过粗暴。

    人家怎么说也是刚刚救了自己。

    月如霜即便性格冷淡，但也不至于不知好歹。

    “是是是，师姐快起来。”

    林天连忙起身退开。

    月如霜整理了一下衣物，站起身来，又恢复了一贯的高冷神圣，刚才发生的一切，仿佛都不记得了似的。

    她深深地看了林天一眼。

    目光似有几分复杂。

    但最终却是什么也没说。

    只是摆了摆手道：“今天的事情，多谢了，算我欠你一命。不过这件事，你不能告诉任何人，明白吗？”

    林天只当是她不想别人知道她的血脉秘密。

    所以也没有多想，点了点头。

    “师姐放心，我这人出了名的嘴严……”

    也不知是不是他的错觉。

    在他提到“嘴”这个字的时候，月如霜脸色有了细微的波动，似乎在隐忍着什么，当即直接打断了他的话，道：“我伤势还没有痊愈，需要休息，你先回去吧。其他的事情，以后再说。”

    好家伙。

    这女人翻脸还真快。

    我刚救了她，还搭上了自己的初吻，损失这么大，也不说给点好处什么，这就忙着赶我走了？

    不过。

    自己刚才也算是亲了月如霜？

    啧啧，这位剑宗真传，冰山仙子，可是多少人的梦中情人呢。

    这么一算，倒也不亏。

    “行吧，师姐你先休息，我就不打扰了。”

    林天拱了拱手，说着便退了出去。

    直到他离开，月如霜这才松了口气，伸手摸了摸有些发红的脸蛋，纤细的玉指，随即滑到唇边，有些失神。

    因为身份血脉的关系，她从小到大，都没有跟任何异性有过肢体接触。

    就连她的父亲，都没有机会抱她一次。

    结果今天，她却被林天给压在了身下，还夺走了初吻。

    这对月如霜而言，是一件天大的事情，给她带来了极大的冲击。

    如果这件事被家族的人知道，林天恐怕会有大麻烦。

    所以，她才会告诫林天，不能告诉任何人，指的并不是自己的血脉秘密，而是亲了自己这件事。

    “不过，按理说，被他冒犯，我应该有些生气才对。但为什么，心里却没有太多反感？”

    月如霜有些不解。

    她抬起头来，望向窗外的明月，美目闪烁。

    ……

    “月亮恢复正常了，月之潮汐退却了？”

    林天走到院子里，同样望向半空中的皎洁玉盘。

    此时他才发现，除了这座后院之外，外界并没有被月之潮汐的力量影响，甚至都没有察觉到这里的异样。

    月亮从头到尾都没有变红。

    只是他之前被月之暗面的魔气影响，才会看到血月。

    被这么一闹。

    林天也没有心思继续修炼了，打算回去直接睡觉。

    但就在这时。

    忽然，一道人影，从黑暗中飞掠而出，似乎刚刚从自己的房间里出来，行踪鬼祟。

    “是谁？”

    林天开口喊道。

    那人听到声音，顿时如同惊弓之鸟，跑得更快了。

    “给我站住！”

    林天眼神凛然。

    这人大半夜潜入自己房中，行踪鬼祟，肯定不是善类。

    当即大吼一声，直接追了出去。

    然而。

    那人似乎精通逃遁身法，转眼间就已经消失在了走廊转角，林天一路追到青云楼前厅，但此时楼中还有不少宾客，人影晃动，推杯换盏，一时间也难以准确追踪。

    好在，林天神念强大，还能隐约锁定对方的残留气息。

    刚刚找到一个方向，正要继续追。

    走廊上却是忽然走来两个虎背熊腰的壮汉，护卫打扮，直接将他的去路挡住。

    “麻烦让一让。”

    林天眉头微皱，也不知这二人究竟是什么来历，他也不想惹麻烦，所以还算客气地说道。

    结果那二人充耳不闻。

    显然是故意挡路，不让他继续追踪。

    “滚！”

    林天眼神骤凛，知道对方来者不善，那他也不客气。

    身上气势直接绽放，滚滚灵气震荡，龙象奔鸣，恐怖的力量压迫过来，那二人顿时脸色发白，闷哼着往后退开。

    林天一步向前踏出，撞飞那两个护卫，正要继续往前追去。

    旁边的包厢房门，却是忽然打开了。

    一个有些阴柔的声音，缓缓传来。

    “这么晚了，林公子如此行色匆匆，是要去哪里？”

    林天闻言，停下脚步。

    扭头朝包房里望去，只见一名青年懒洋洋地倚靠在窗口，头发披散，正端着酒杯，面带三分醉意。

    “你认识我？”

    林天皱起眉头。

    他确定自己没有见过此人，但对方却知道他的名字，也不知是何来历。

    “呵呵，忘了自我介绍，我姓杨，叫杨振，你可能不知道我。但我那两个同父异母的兄弟，杨奇和杨宇，你肯定不陌生吧？”

    那青年含笑说道。

    林天闻言，眼神微微一凛。

    又是杨家的人。

    果然又找上门来了吗？

    如此看来，之前那个逃走的黑衣人，应该也是杨家的人了。

    想明白这一层，林天也就不再急着去追，转头望向那杨振，开口道：“原来是杨家的人。怎么，你今天来这里，也是为了杀我报仇？我说你们能不能来一点新鲜的？”

    “你也不用紧张，这里是青云楼，适合喝酒赏月，不是打打杀杀的地方。”

    杨振笑了笑。

    他当然不会傻到在青云楼对林天动手。

    且不说得罪云龙商会，当众围杀一个大河剑宗弟子，大河剑宗那边也无法交代，如今可是有一位剑宗真传在洛城呢，给他十个胆子，也不敢如此放肆。

    就算要动手，也不会亲自出面。

    “林天，说实话。我其实还要感谢你，如果不是你杀了杨奇和杨宇那两个废物，老头子可能都忘记还有我这么一个儿子了。所以，我也并不是很想找你报仇。”

    杨振说着，放下酒杯。

    随即抬头道：“但你毕竟杀了我杨家的人，我未来要继承家主，必须给他们一个交代。”

    “交代？”

    林天闻言倒也不急着翻脸。

    耐着性子问道：“你想要我怎么交代？”

    “简单，我也不要你的命。

    只要你今日自断一臂，念在大河剑宗的份上，这份恩怨就此了结，这对你和我来说，都是最好的结局。你保住性命，而我也能跟老头子交代，怎么样？”

    听到这话。

    林天忍不住笑了起来。

    “当初是你杨家仗势欺人，追到云霄飞艇上要杀我，一次又一次找我麻烦，现在还跑来问我要一个交代？未免太可笑了。

    不过，你有一句话说对了。

    这份恩怨，的确应该有一个彻底了结。”

    “林天，我知道你现在在大河剑宗混得不错，但你别忘了，这里毕竟是洛城。

    最近云龙商会搞什么拍卖会，这里龙蛇混杂，一个不小心，万一丢了性命，就算是大河剑宗也未必知道是谁做的。”

    杨振意味深长地看了他一眼。

    言语中的威胁之意，已经毫不掩饰了。

    林天也是经历过生死的人，又怎么会被他这三言两语吓到。

    当即冷笑着回道：“那咱们就走着瞧。看看到底是林某命丧洛城，还是此间再无杨家！”

    说完。

    林天也不再跟他废话，直接转身离去了。

    杨振的手下，也没有阻拦。

    毕竟这里是青云楼，不是动手的地方，他今日来此，也不是要杀林天，只是为了试探一下。

    至于如何对付林天。

    他也早就有了计划，不管林天今天是否愿意自断一臂，结果都不会改变。

    “怎么样，看清楚了吗？”

    等到林天走后，杨振再次端起酒杯，轻声问道。

    包房角落里，黑暗中，一道人影缓缓浮现出来，正是方才林天追踪的那个黑衣人。

    “目标确认，灵海境巅峰，实力不算太强。另外大河剑宗那个真传弟子，似乎修炼出了岔子，走火入魔，短时间内不可能出手。

    这买卖，我们勾魂殿接下了。”

    “好，这方面你们是专业的，我不过问你们怎么动手，做的干净点，不要跟我和杨家扯上关系。三日之内，我要见到林天的人头。”

    “等一下。一个灵海境巅峰，杀他不难。但此人似乎在剑宗小有地位，和那位真传也关系匪浅，杀了他，后果严重……”

    “什么意思，你们勾魂殿也有怕的时候？”

    “怕？呵呵，我的意思是……得加钱！”

    贪得无厌！

    杨振眼中闪过一抹怒色。

    不过，他却也不敢跟对方翻脸。

    勾魂殿是楚国最大的地下杀手组织，其能量恐怖无比，杨家得罪不起。

    只好咬牙道：“我只能再给你加一万灵石。我还要竞拍云龙商会那一批玄灵丹，这是我突破真元境的机会，一时间也拿不出来更多灵石了。”

    “行吧，三天之后，你等消息即可。”

    黑衣人说完，身形蠕动，消失在了黑暗中。

