    决定参战之后，天蚀大圣带着太微横渡虚空，来到了这个时代星空中人族的总部——战争神城！

    隔着很远，一种宏大、苍凉的气息就已经铺天盖地而来。

    黑色的巨城横亘宇宙中，周围环绕着日月星辰，吞吐无尽星辉，尽显恢宏，可镇压天地！

    “这座城，是什么时候建立的？”太微有些惊讶，看向身边的天蚀大圣。

    天蚀大圣摸了摸胡须，回答道：“已经好几万年了，当初我们一脉的先辈踏入星空，持帝兵镇灭不少异族之后，剩下的族群为了自保，就联合在了一起，我们也是从那时起，才开始联合人族古路的力量，与异族的联盟对抗，这座城也是那时建成的。”

    “我还以为我们会直接攻伐异族的族地呢！”太微看着宏伟的巨城，城墙上布满了浅浅的痕迹，干涸的血迹斑驳，有一种苍凉。

    天蚀摇摇头，“有不少种族的强者都聚集在一起，防止被袭杀，他们的族地确实空虚，但是一个种族的强者不死光，我们也不敢直接灭杀那个种族。”

    “毕竟，人族在宇宙中分布太广了，一旦失去顾忌的强者大肆报复，会很惨烈！”

    “所以现在的局势，更多的是强者与大军之间的征伐，很少出现灭族的事了。”

    太微想了想，也认为出现这样的局势很合理，持帝兵的大圣，足以灭掉星空中的大部分种族了，只要他们不愿坐以待毙，联合是必然的趋势。

    进入城中，浩瀚巨城，莽荒气息扑面。

    这里没有凡人生活，高大的建筑间道路非常广阔，可以容纳大军通行，此时这里也有很多战士，来往穿梭，都穿着冰冷的甲胄，持着锋锐的兵器，骑凶兽在城中来往，带着血腥之气。

    而天空中，有一头又一头凶禽，展翅盘旋，投下大片的阴影，在上面都端坐着强大的骑士。

    在道路的旁边，太微看见有人摆摊，交易自己的战利品，有圣灵血、也有残破的传世圣兵、染血的宝药、异族圣人的残躯……

    一路走过，他都没有看见一个修为低于王者的修士，哪怕是最底层的小兵！

    在这里，没有弱者的立足之地。

    与天蚀一起，太微来到了巨城的中心。

    “来了！”忽然，有人在中央大殿的门口开口。

    一个布衣青年男子悠闲的坐在门口的台阶上，好奇的看着太微，气质高远如苍天。

    这是一尊大圣绝巅的碧落体。

    他看着万神万道拱卫，俊逸超然的太微，感受着心灵中传来丝丝危险，不禁开口，“太微大圣果然是人中龙凤，不愧是有望准帝的天骄。”

    “碧落你特意提前出来，就是为了看一看太微？”天蚀大圣没好气道。

    “当然不是，我只是来向太微提出邀请而已。”碧落大圣神态悠闲，仿佛万事不萦于心，“如今看来，他一开始就是你们的人？真有意思，苏家大圣也是你们的人吧！”

    看着面前的人，太微笑了笑，“走上古路历练自身，自然要做一些隐藏。”

    人族古路上，果然有和狠人一脉不对付的派系，虽然他们屈服在帝兵之下，但也在不断的招兵买马，试图壮大自身团体的力量，得到更多话语权。

    进入中央大殿中，一圈座位次第排列，数十道身影高坐其上。

    大殿的中心，无数阵纹交织，一口黑色的陶罐沉浮，吞噬大阵汇聚的无量神能，释放极道气机，顺着阵纹在巨城中流转，对整座战争神城进行洗练。

    天蚀大圣与碧落大圣瞬间出现在自己的位置上。

    “之前得到消息后，我借用帝兵的力量打开通道，以最快的速度前往第二关，可惜还是没能及时赶到，救下护道者。”此时天蚀大圣开口，声音在大殿中回荡，威严浩大，“不过我也因此发现了一位天才——太微，于是将他邀请而来，为了拉拢人族天才，我认为这里应该加一個座位。”

    “附议！”、“附议！”……

    一下子，就有大半的人直接同意了，但还是有人有异议。

    “我觉得有点不妥，这里的哪个人没有在血战中立下大功劳，或许可以等太微大圣立下足够功绩之后，再给予他位置，这样才能服众。”一尊身穿斑驳战甲，头盔遮掩了面容，气质铁血的大圣开口反驳。

    他是人族大军的统帅，号称军主，从王者境界开始，就一直在与异族厮杀，如果不算帝兵，他才是此时人族古路上的最强者，随时可能突破准帝，而且没有什么私心，哪怕是天蚀都很尊重他。

    “军主此言差矣，对于这样天才的特殊人物，我们应该特殊对待，作为对未来的投资。”有人如此开口。

    “我不否认太微大圣的天资和实力，如果在大世我也不会反对，但是这个时代天资在好也不能成帝，就不值得破例了。”军主还是坚持自己的观点。

    所有人经过一番争论，还是决定在下次大战后，直接授予太微座位，毕竟没人觉得以他现在的实力，无法立下足够的功劳。

    得出结论后，为了太微才将自己的虚影投射过来，进行讨论的众多大圣纷纷散去，天蚀也从自己的座位上下来，亲自给太微安排了住处。

    一座巨大的宫殿中，灵雾氤氲，宝光万条，天蚀安慰太微，“别介意，军主就是这样的人，认死理，又臭又硬！但是他没有私心，不是刻意针对你。”

    “我也很欣赏这样的人。”太微轻笑，“对这里的权力，我其实也没有太大的兴趣，毕竟不会在这里待太久。”

    “不过，这样的人，我们真的对他没有忌惮吗？”他问。

    “不管他声望多高，实力多强，都没可能造成颠覆！”天蚀洒然摇头，“数万年来，这里也出现过数尊准帝，其中只有一尊是出身我们这一脉，但我们依然牢牢掌控着这座城。”

    “毕竟，战争神城在最初建立的时候，就是以我们的帝阵和帝兵为根基，不可能被夺取，而在这座城中，我可以轻易镇压准帝。”

    在太微与天蚀交流的时候，神城中的其他人也在进行下一次大战的准备。

