    抽水？

    王老三嘴角一抽，只想说一句：尼玛，你是不是玩儿不起？！

    其实吧，他自己都不信有什么水鬼，之所以这么说，自然是为了赚钱。

    至于看起来玄乎……这水下的事儿，能说的清吗？本来就玄乎，而且他们这行人都有自己的一些本事，现在捞不起来，那是没怎么用心，若是钱给够了，自然就能捞起来了。

    他原本还想着忽悠忽悠，警察咋滴拉？也不是没忽悠过，而且还成功了。

    但现在……

    这几个警察，明显不怎么好忽悠啊！

    这老头儿皱起了眉头，吧嗒吧嗒抽着烟。

    真要是抽水，那能捞不起来才见鬼了。

    不过他也没放弃，抽水的确是个办法，但天鹅湖不小，里面还有不知道多少鱼虾蟹，不说别的，仅仅是抽水所花的时间、精力和金钱啥的，都不知道得多少了。

    除此之外还得想办法安置这抽出去的水，抽完了又从哪儿搞水来填糊？总不能从自来水管道里放吧？

    “抽水这种狠话，估计也是说说而已。”

    “应该是准备加大人力物力来捞，但他们也未必捞不起来，等到他们束手无策的时候，我再提一句……”

    王老三心中算盘打的啪啪作响，但同时，也有些疑惑。

    自己的打捞船……怎么特么的就突然之间漏水了呢？

    刚才那个人影一样的，是个啥玩意儿鱼？

    他这大半辈子，下水太多次了，见过很多稀奇古怪的事，但说起来却都是科学能解释的，也没见过水鬼啥的，是以自然相对淡定。

    在他看来，那应该是什么玩意儿大鱼，比较凶猛的那种，之前被网住了，脱困之后来报复来着。

    看起来像人形？

    水面折射呗。

    没人知道，看起来神叨叨说着水鬼的王老三，其实是最‘唯物’的一个，反倒是其他人被吓的不轻。

    吓归吓，警察们却没闲着，第一时间做出各种安排，大有不把人捞出来誓不罢休的架势。

    然而，他们的努力注定白费，齐紫霄已然在另一边低调上岸。

    ……

    “可惜，没有真元……”

    浑身都湿哒哒的，让齐紫霄感觉很不舒服，但没有真元，也不能快速弄干，只能暂时忍耐。

    途中遇到不少人，但却都急忙忙跑向另一个方向，齐紫霄也没搭理他们。

    只是当她再次掏出手机的时候，却发现在滴水，而且怎么按都没有半点反应。

    “……坏了？”

    “普通人的物件，果然靠不住。”

    路面。

    齐紫霄本想伸手拦下一辆出租车来着，但是转念一想……不对呀！！！

    “手机坏了，便没办法用那个什么扫码付款，而那家伙说，坐车必须要给钱。”

    没钱怎么坐车？不坐车怎么回去？

    跑回去？

    关键自己也不认识路啊，只知道地址！

    不如……

    齐紫霄眼前一亮：“就这么办！”

    “他说过不准我抢东西，但却没说不让我……”

    道路尽头，一辆空闲出租车驶来，齐紫霄连招手将其拦下……

    而后，司机师傅把头探出来一看，见‘林凡’全身都湿透了，不由皱眉：“哥们儿，你这全身都是湿的，你看，裤腿儿还滴水呢。”

    “这可不兴坐车啊！”

    “不能坐？”

    齐紫霄眉头微皱：“你们不都是收钱办事么？”

    司机师傅也是个秒人，咧嘴一笑，而后十分严肃道：“得加钱！”

    “那就加。”

    齐紫霄当即点头，对此毫不在意。

    加钱？

    那也得我有钱才能加不是？

    “得了，拉你这一趟，我这车今天肯定是跑不了活儿了，就收你五百，很合算吧？”

    司机心里乐呵呵的。

    五百……基本就是自己一天的收入了，拉他一个，去洗个车，然后找个地方喝喝茶，打个牌啥的，他不香么？

    “行。”

    齐紫霄上车了……

    司机一脚油门儿：“去哪儿？”

    “青山镇。”

    “好勒~！”

    车辆行驶中……

    司机倒也颇为得意，至于担心……没必要。

    不就是‘落汤鸡’么？这有啥？他连‘落酒鸡’都拉过，只要给足了钱，干啥不行？

    齐紫霄也很淡定，不过淡定之余，她却一直注视着窗外。

    直到半个多小时后，远处的景色逐渐熟悉……

    “就是此刻！”

    咔！

    车门打开，齐紫霄鱼贯而出。

    这一套动作如行云流水，前后加起来还不过两秒时间……

    “卧槽！！！”

    司机师傅瞬间头皮发麻：“这尼玛是来自杀的？”

    一脚刹车，将车停在路边后，他立刻下车来查看，心中不断祈祷着让对方千万别死，结果却是半个人影都没看到，只有后方的车流呼啸而过。

    司机：“……”

    “人呢？！”

    一阵风吹过，他背心发凉……

    “卧槽，不会见鬼了吧？！”

    这个念头一旦出现，就如跗骨之蛆一般挥之不去。

    尤其是联想到之前对方浑身湿透，还在滴水的模样，而且脸色也是一边冰寒的样子……

    “尼玛，真是水鬼？”

    “我特么招谁惹谁了我？”

    司机几乎被吓尿……

    好死不死的，问题在于，车载电台，在这时候播放了一条适时消息。

    “最新消息，今日，天鹅湖有一名青年男子投湖自尽，警方目前正在组织打捞遗体，后续工作有条不紊进行中，本台将会持续跟进此事……”

    “(ΩДΩ)？！！！！”

    天鹅湖，男子投湖自尽，我尼玛又刚好了拉了一个浑身湿透的‘人……’

    这特么不就是那个水鬼么？

    卧了个槽！

    司机怪叫一声，上车之后，尼玛狂飙而去。

    ……

    一旁的树林中，齐紫霄拍了拍身上的泥土，整理着妆容……

    “果然成功了。”

    “不让我抢东西，却没说不能跳车。”

    区区小事，岂能难倒本圣女？

    等那出租车走了，齐紫霄才离开树林，而后朝着视线中那略微熟悉的地方而去。

    然而这一走，就是小半天，走到衣服都干了，却依旧没找到住处，再看周围，哪里还有熟悉的地方？

    “我……迷路了？”

    齐紫霄眼皮一跳，有些茫然。

