    

    
                叶林听了刘老怪的话，顿时暴怒：“刘老怪，你说什么？”

    
                他是真的忍无可忍了，刘老怪是叶皇族找来帮忙的，现在却当着叶林的面告诉杨九天，愿意帮助杨九天灭了叶皇族。

    
                刘老怪并没有理会叶林，血红的双眸，死死地盯着杨九天。

    
                似乎只要杨九天敢拒绝，他就会第一时间对杨九天爆发致命一击。

    
                杨九天也正盯着刘老怪，眼神中没有丝毫畏惧。

    
                不得不承认，刘老怪的话，让杨九天心动了，如今他之所以面对这么多的麻烦，甚至就连自己的亲人，都被安排到了外地藏了起来，就是因为他得罪了太多的人，亲人在身边，会受到牵连。

    
                如今，刘老怪邀请他加入苗城，并且臣服于刘老怪。

    
                显然，只要他答应了，那么今后，他的敌人就会少很多，今日过后，他就可以放心的接回自己的亲人了。

    
                甚至，他还可以借助苗城的势力，去冯皇族将狄龙要回来。

    
                不然，就算他今天能杀了刘老怪，能灭了叶皇族，但是凭借他如今的实力，想要从冯皇族将狄龙要回来，怕是很难。

    
                就连四大皇族之内，都难以对付，甚至还存在暗中庇护皇族的守护者，那么古皇族，岂不是会更加强大，就连四大皇族都拥有守护者，身为古皇族，也一定存在超强的存在吧？

    
                就这些情况而言，似乎他加入苗城，才是最好的选择。

    
                似乎看到了杨九天脸上的意动，刘老怪连忙又说道：“而且我可以向你保证，让你臣服于我，也只是担心你会背叛苗城，只要你愿意对苗城忠心，我绝不会将你当成是我的属下来对待。”

    
                “我也清楚，对你而言，最放不下的，就是你的亲人，只要你加入了苗城，完全可以将你的亲人放在苗城，在哪里，你的亲人将会非常的安全。”

    
                对于杨九天的情况，刘老怪了如执掌，似乎一点不担心杨九天会拒绝，直接拿出一个黑色的瓶子，随手丢向杨九天。

    
                “这是一颗蛊心丹，服用之后，每个月我会给你解药，当然，如果你愿意将你的亲人留在苗城，我可以帮你彻底接触蛊心丹对你的影响。”

    
                刘老怪开口说道。

    
                杨九天手中拿着刘老怪丢过来的黑色玻璃瓶，隔着瓶子，他都能感觉到，这支瓶子之内，有一股极为阴森的气势，散发了出来。

    
                一旦他服用了，怕是整个人，今后都会被刘老怪所控制。

    
                “杨先生，不要听他的！”

    
                就在这时，宋左忽然开口，一脸凝重地说道：“蛊心丹我听说过，是苗城顶尖强者，用一种极为邪恶的方式炼制而成，服用者，每个月都会遭受噬心之痛，难以忍受。”

    
                “而且，蛊心丹，根本就没有解药，一旦服用，必须终身服用解药，而且每一个月圆之日，都必须服药，否则将会承受极致的痛苦，噬心之痛。”

    
                “只要你服用了此药，今后将会彻底沦为刘老怪的一个阶下囚，就算他杀了你的亲人，你也无法抵抗。”

    
                听了宋左的话，一股狂暴的气势，从杨九天的身上爆发。

    
                他知道蛊心丹肯定非常的狠毒，可是没有想到，蛊心丹竟然没有解药，还拥有如此残忍的副作用。

    
                显然，刘老怪刚才所说，都是忽悠他，根本就没想过要放过杨九天。

    
                “杨九天，你别听他胡说八道，那是以前，蛊心丹的确没有解药，但是现在，解药已经被炼制了出来，只要你臣服于我，并且对苗城忠诚，那么今后你就是我苗城之人，我又怎么可能会害你？”

    
                被宋左揭露，刘老怪虽然非常愤怒，但依旧不肯放弃劝说。

    
                “哼！”

    
                宋左冷哼道：“就在一个月前，我有个朋友，才刚刚被蛊心丹害死，就因为月圆之日，他没有得到解药，就被活活疼死了，你现在竟然告诉我，你有解药？”

    
                “既然如此，你倒是自己服用蛊心丹，然后再服用解药，来证明你是真的有解药啊！”

    
                杨九天不傻，在刚刚宋左揭露蛊心丹真相的时候，他就已经彻底放弃投奔苗城的想法。

    
                “你找死！”

    
                刘老怪彻底暴怒，看向宋左的时候，眼神中闪过一道夺目的杀机。

    
                下一瞬，他已经消失在了原地。

    
                杨九天早有准备，就在刘老怪消失的瞬间，便挡在了宋左的身前，抬手就是最强一击爆发。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，杨九天直接后退了好几步，而刘老怪，也在这一击之下，感觉体内的气血翻滚，连连后退。

    
                “你的对手，是我！”

    
                杨九天冷声说道：“今日，不是你死，就是我死！”

    
                大道天衍经的第六层呼吸法再次强行运行，几乎瞬间，一股磅礴的气势，充满他的全身，让他感觉浑身都是用不完的强大力量。

    
                原本还担心杨九天会答应刘老怪的叶林，终于松了一口气。

    
                “敬酒不吃吃罚酒！既然你要送死，那你的命，我收了！”

    
                刘老怪彻底放弃了招揽杨九天的想法，直接爆发最强的实力，冲向杨九天而去。

    
                两大战斗力媲美超凡六境的强者的战斗，再次爆发。

    
                这一次，两人显然是彻底爆发了最强状态，就连叶林，都不得不避其锋芒，连忙后退数十米。

    
                “嘭嘭嘭！”

    
                恐怖的碰撞声，响彻整个燕山。

    
                两人的每一次碰撞，都像是要将整座燕山给崩灭了，那些入驻燕都的各方顶尖势力的强者，此时也都是一脸震撼地看向燕山方向。

    
                与此同时，燕都，乔家族。

    
                乔高阳站在一个巨大的落地窗前，看向燕山的方向，瞳孔中满是担忧。

    
                他当然清楚，今日是叶皇族叶林的百岁寿宴，通过一些特殊渠道，他已经得知，杨九天跟叶皇族撕破了脸。

    
                此时，正在燕都战斗的，显然就是杨九天。

    
                只是，他不知道跟杨九天战斗的是什么人，但是相隔好几千米，都能感受到来自燕山方向的恐怖武道威压，那么真正的战斗，又会有多么的恐怖？

    
                “杨九天，你千万不要有事！”乔高阳双手合十，像是再想老天为杨九天而祈祷。

    
                就在这时，忽然传来一阵敲门声。

    
                “进来！”

    
                乔高阳收敛情绪，淡淡地开口道。

    
                很快，房间的门被推开，一道年轻的身影，走了进来。

    
                “海洋？你怎么来了？”看到乔海洋，乔高阳皱起了眉头。

    
                乔海洋站在乔高阳的面前，忽然开口说道：“父亲，我有一件事，需要向你请教。”

    
                “什么事？”乔高阳问道。

    
                “有一件事，如果我做了，会给我带来巨大的好处，你认为，这件事，我该做吗？”乔海洋问道。

    
                不知道为何，乔高阳总觉得今天的乔海洋，有些不对劲。

    
                “既然是对你有利的事情，自然要做。”乔高阳稍作沉默后，便开口说道。

    
                “如果说，这件事，是要你的命，来为我换取巨大的好处，我该怎么办？”

    
                乔海洋开口，只是这一次，他的眼眸中，出现了一抹强烈的杀意。

    
                乔高阳顿时面色大变，怒吼道：“你想杀我？”

