    深夜。

    一栋独立公寓内灯火通明。

    宽大的金属实验桌前，坐着一名身材娇小的女孩。

    穿着针织卫衣，下身小热裤，露出一双笔直纤细的大长腿，美得如同绽放在夜空中的烟花。

    圆圆的眼睛盯着液晶屏幕，目光中闪烁着深邃的光芒。

    桌上摆放着价值数百万的精密仪器，通过导线连接一台手机，显示屏滴滴滴响个不停。

    这台手机，正是钉子前不久刚刚发布的核桃mini！

    “怎么会这样……”

    看着大屏幕上不断滚动的数据流，杨小秋瞪着小圆眼，充满不可思议。

    她专业搞技术研发这么多年，还从未遇到过这样的系统。

    完美，

    堪称完美！

    设计这个系统的人简直是个天才，这已经不是技术功底强不强的问题了，这个系统的存在，本身就特么不合理。

    她用尽各种手段试图破解核桃系统的源代码，但无一例外，全部以失败告终。

    不论采取什么手段，最终得到的都是一个竖起中指的右手。

    看着那根顶天立地的中指，她满脸气愤，后槽牙咬的吱吱响。

    看不起谁呢？

    太欺负人了！

    不光是她，业内的很多顶尖大佬，包括国外的技术专家团队也陆续进行了研究，同样以失败告终。

    大家惊讶的发现，他们居然看不懂这个系统的代码逻辑？

    这尼玛的是什么算法逻辑？

    这样也能运行？

    很多地方在他们看来就是BUG，那种初学者都不会犯的BUG！

    但人家特娘的偏偏就能运行，还跑的无比丝滑。

    最颠覆三观的是，这个系统至少有十几处逻辑死循环，是那种完全闭环、没有任何嵌套的超级大BUG！

    但，

    它依旧可以完美运行。

    杨小秋已经为这个系统熬夜好几天了，越研究越兴奋，仿佛打开一个新世界的大门。

    这简直就是一件艺术品！

    “滴滴……”

    就在她准备进行新一轮尝试的时候，忽然后台传来消息提示。

    一看，原来是有人在论坛回复了她的帖子。

    杨小秋顿时来了兴致！

    因为每天@她的人太多，所以她专门设置了权限，只有回复帖子的评论才有消息提醒。

    屏下摄像头技术，是她最近全力攻关的一项前沿科技。

    事实上这个思路好几年前就已经被人提出来了，但因为技术原因，一直没能突破。

    杨小秋一直非常看好这项技术的前景，在她看来，只有彻底解放了屏幕，才能推动更多尖端科技的良性发展。

    但，技术突破从来都不是一件容易的事。

    从“全面屏”这一概念出现后，人们就开始向着这一目标前行。

    通过努力，

    导航按键、听筒、传感器、指纹识别模组等都成功地实现了隐藏，新的封装工艺也让边框宽度不断下降。

    然而，胜利在望的时刻，前置摄像头这一“钉子户”却成了最后的阻碍，也成了摆在所有工程师面前的最大难题。

    她和很多国内外专家交换过意见，但都没有建设性的创新，研发也一度陷入了停滞。

    她迫不及待的点开回复，一大篇文字出现在眼前：

    “相比于屏下指纹仅需要简单的成像，屏下摄像头对画质和像素点密度有着极高的要求，”

    “OLED屏幕虽然是可以透光的，但透光率其实比较低，光学指纹识别可以通过屏幕的主动高亮发光照亮被摄画面，来弥补透光率低的问题，而屏下摄像头只能被动接受环境光，”

    “在摄像头模组本身较小、感光能力较弱的情况下，透光率便成了一个大问题……”

    杨小秋眼睛一亮。

    这段话简明扼要，直接点出了问题的关键，从这里就能看出这个人的专业功底很强。

    难道是业内哪个大佬？

    杨小秋好奇的点开他的主页。

    头像和昵称都是系统随机的，主页一个主题帖都没有，再看了看创建时间……

    “建号不到五分钟？”

    “他是，专门为我来的？！”

    忍住好奇，她继续朝下看去。

    “……我这里提供的解决方法是:微透镜技术。”

    杨小秋愕然：“微透镜？”

    她可以肯定，业内并未出现过这个名词。

    这到底是什么人？！

    “OLED面板中真正透光的部分是发光二极管（像素）间的缝隙部分，只要PPI变低，像素间的空隙也就越大，从而使更多的光线可以穿过屏幕，提升成像效果，下面是两个具体的解决思路。”

    “第一个是用结构更薄，透光率更高的PMOLED局部代替OMOLED，PMOLED材质屏幕具有数量极多、孔径极小的透镜小孔，可以一定程度弥补透光率不足的问题！”

    “另一种是用“显示屏+液晶调光膜+补光灯”的组合，配合图像传感器，通过电压调节来控制屏幕的透明度，从而给屏幕下的摄像头“让”出光线。”

    “……”

    看完整篇帖子，杨小秋陷入了沉思。

    然后，她抬起头，一双小圆眼越来越亮，连日的疲惫似乎全部一扫而空！

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    “哼，老娘跟他们说这东西能搞，他们还不信，一群迂腐的糟老头子！”

    在她看来，这两种方法都具有极强的可行性，而且现有的硬件水平完全可以达到。

    唯一的问题是，适配的调控系统去哪找呢？

    镜头前有复杂的显示层作为遮挡，所以无论硬件如何调控，最终实际拍出的画面都会有些模糊，

    对细节和色彩产生的影响，会进而直接影响到画面效果。

    因此，屏下摄像头需要算法的加持来进行一定的偏离矫正，才能获得让用户满意的成像质量。

    可包括红果在内的所有大厂，目前都不具备针对屏下摄像头模组的兼容技术。

    “没系统……”

    杨小秋的脸蛋顿时垮了下来。

    屏下摄像头的问题是解决了，可现在又引出来一个更大的问题。

    难道要为了一项技术，还得再专门研发一个系统？

    一个系统的立项研发周期短则五六年，长则十几年都有，这特么得搞到猴年马月去？

    “嗯？”

    忽然，杨小秋的视线重新转到桌上，那台造型呆萌的手机……

    显示屏中还在不断滚动数据流，一个个参数构成了一个动态的中指造型。

    很粗壮，很雄伟，令人渴望。

    杨小秋俏脸微红，舔舔嘴唇。

    “老娘特么……”

    “好像有点心动了……”

