    “我为何要被真实世界淘汰？”侏儒疑惑道。

    “你也是超凡者了。”

    “我没天赋......”侏儒心中一动，惊喜道：“难道是天神下凡？您说过，帝王版治疗方案可以让我获得天神下凡的技能，力大无穷，魔法免疫。”

    “没错，应该改造成功了。”

    “应该？圣母的神术不该保证百分之百吗？”侏儒不解道。

    “七神的神术只包括‘重生之术’，天神下凡是我的血魔法改造。”

    “什么？”侏儒面色扭曲，大鼻子都涨红成一颗球。

    “你把我变成魔山了？”他几乎是用吼的。

    ——魔山不就力大无穷，不惧伤害吗？

    侏儒立即就想到被换了脑袋的魔山，他现在似乎也换了人头......

    提利昂欲哭无泪。

    丹妮板起脸，呵斥道：“鬼嚎什么，魔山是死灵魔怪，你是龙血圣战士，是得到七神祝福的圣骑士，能与魔山那邪物一样？”

    侏儒摸摸自己胸口，感受到心脏依旧在强劲跳动，顿时放下心来，抱怨道：“我只想当个普通人，您何必折腾我呢？而且也没啥效果。”

    “你有任务在身，若此时便灌入神力，杰妮会察觉异常。”

    其实丹妮也想试试，看侏儒的改造效果如何。

    之所以用侏儒做实验，除了惩罚他的背叛，也因为侏儒本身血脉特殊：对火焰的适应性超越其他火巫师。

    就像小雾一天之内烧得魂飞魄散数十次，一次性化为火精灵。阿福每天烧一两次就受不了，好不容易烧成空白的生命印记，却多次在转化为火焰素生物时失败。

    丹妮怀疑阿福没法成为火精灵。

    侏儒就是人类中的“小雾”。

    毕竟，他是辛巴之外，与她血脉最近的人。

    果不其然，侏儒是个很好的实验材料，经过一个星期无数次煅烧心肝，竟真让丹妮有所感悟，火之创生神性也更进一步。

    虽然不能用火凭空创造身体器官，却渐渐可以从火中抽取生命的力量。

    也就是说，即便没有乙型活性灵质，丹妮也能用火焰施展“火疗术”。

    用火之生命力重铸侏儒的内脏与脊椎，在这个过程中烙印金刚力之歌符文。只需灌入丹妮的神力，便能尝试将其激活。

    “你确定我能施展天神下凡？”侏儒心有怀疑。

    “不太确定。”丹妮实话实说，见侏儒面色剧变，又连忙安慰道：“反正你已经从血魔法改造中获得火巫术的天赋，怎么都值了。”

    “我有火巫术天赋？”侏儒惊诧道。

    “能不能天神下凡还不确定，但火巫术天赋一定有，pro帝王版治疗方案，绝对名副其实，也绝对值你五百条命。”

    龙女王信誓旦旦，表情认真。

    ——她也没说谎，侏儒的火巫术天赋的确来源于她。

    侏儒面色渐渐和缓，期待道：“我的火巫术天赋强不？”

    “很强。”

    “有瓦兰提斯巨头之一的博格巴大师强吗？”侏儒笑容更甚，眸中的期待之色愈浓。

    “别说博格巴，你现在的天赋比拉蕾萨都强数倍，也许未来能成为奴隶湾青年一辈第一人。”

    “呵呵呵.......”侏儒眼神迷离，陷入对未来的美好幻想。

    痴笑一阵，他抹去嘴角涎水，红着脸扭捏道：“能不能成为西大陆青年一辈第一人？”

    “不错嘛，很有志气！”丹妮一本正经鼓励他一句，又摇头道：“西大陆青年一辈第一人是琼恩·史塔克，你只能排第二。”

    “第二也不错了。”侏儒激动道。

    “现在你还期待真实世界，还埋怨世界不公平吗？”丹妮问。

    侏儒把脸一板，正色道：“存在即合理，若无超凡人士，谁来对付异鬼？

    学城不去努力适应这个世界，竟妄图通过破坏来改变世界，已然因嫉妒而误入歧途，罪大恶极啊！

    至于公平......

    同样是婴儿，有人生在贵族家，有人是贫家子，从出生开始，就决定了他们未来一生难以逾越的差距。

    与出生时的身份相比，魔法天赋什么的，已经很公平了，毕竟，有天赋也得靠后天努力学习嘛！”

    “不错，这次屁-股没坐歪。”丹妮点头道。

    “陛下，我的屁-股一向坐的正。”侏儒肃然道：“若我生为贵族，一定坚持贵族天生神圣，平民生而卑贱；若我生为奴隶，我发誓，我会比碎镣伯爵更激进。”

    ......

    两天后的清晨，弥林北城门，吊桥吱呀吱呀地放下。

    征西大将军克莱昂伯爵座下的战马在木板上踏出清脆的嘚嘚声，两名高举彩色和平旗帜的骑手护在他两侧，又有三十多位骑士紧追其后。

    薄薄晨雾在朝阳下缓缓消散，露出一片被千军万马践踏过无数遍的平坦农田，除了翻开的黑泥与蹄印，再无一颗绿色的蔬菜、一束金黄的小麦。

    十公里宽的沙场空旷寂寥，只有克莱昂伯爵三十五名骑士，和对面缓缓行来的十来名骑士。

    他们来自盟军营地，同样高举象征和平的彩条旗。

    领头的还是丹妮的老朋友，渊凯战神格拉兹旦！

    “救命啊，叔叔，救我！”双方人马还未靠近，克莱昂伯爵后边的一个独眼龙矮子便凄惨嚎叫起来。

    “是里奥殿下！”战神身边的人惊呼道。

    “闭嘴！”碎镣伯爵回过头，怒喝一声，“这是神圣的换俘仪式，你想让你叔叔动手抢人吗？”

    独眼矮子在屠夫的呵斥下害怕地缩了缩脖子，然后痛哭流涕道：“先换我，我是象岛四王子，我叔叔是长鼻王，你们一定要先把我换回去啊！”

    别说碎镣伯爵的家臣骑士了，独眼矮子身边的盟军俘虏，和对面的战神等人，也俱面露鄙夷之色。

    “用一名宝贵的龙骑士换这种垃圾，太不划算了。”战神的近侍低声道。

    “唉，他叔叔是长鼻王啊！”渊凯战神无奈叹息，一夹马腹，快步向对面迎了过去。

    两队骑士在一条四尺宽的渠道沟边停下。

    原本的稻田已经荒芜干裂，地面只剩一茬茬黄色的稻草根，和被马蹄踩出的碗口大坑洞。

    沟壑内也只剩浅浅一指深的清水在静静流淌，四五条小鲫鱼，在水草间游荡觅食。

    凯渊战神深深看了眼对面的奴隶伯爵，朗声道：“我这边三个翼龙骑士，两个马人游骑兵。”

    碎镣伯爵也深深看了奴隶主一眼，道：“两个翼龙骑士，七名来自各大城邦的贵族统领，皆有伯爵，或伯爵以上的爵位，还有三名走私商人，两名游骑兵，一名王子。”

    “先赎我，我是王子，象岛王子，我叔叔是长鼻王，统率五千象兵。”独眼矮子连忙道。

    凯渊战神冷冷看了他一眼，问：“龙骑士一换一，游骑兵也一换一，我这边还剩一个龙骑士，能换多少位贵族统领？”

    “五个。”

    “剩下的两名伯爵和商人呢？”战神又问。

    “一位伯爵，1500个金辉币，商人五百一位。”碎镣伯爵很熟稔地开出报价。

    “很合理，成交。”战神点头。

    “我呢？”独眼龙焦急道。

    凯渊战神暗叹一声，沉声道：“里奥王子价值几何？”

    克莱昂竖起三根手指，“三千金辉币！”

    “可以。”凯渊战神松了一口气，对方没狮子大开口。

    “什么，我才值三千金辉币？”独眼龙矮子却不干了。

    “要钱的话，你早点给我叔叔送信啊，区区三千金辉币而已，把我关了一个多月！”

    “闭嘴！”战神再也忍不住了。

    “你谁呀，知道我叔叔长鼻王吗？我是象岛王子，敢在我面前放肆！”独眼龙瞪大独眼，用更大的嗓门怼回去。

    战神从近侍手里接过一袋金币，用力扔到对面。

    “走！”

    看都不看独眼龙一眼，掉头就打马往回走。

    克莱昂伸手一捞，把钱袋接住，掂了掂重量，就一挥手，道：“交易完成，你们走吧。”

    独眼龙似乎急不可耐，立即大喊一声“驾”，就猛踢马刺，激得战马昂叫狂奔。

    谁知在跨过渠道沟时，战马冲刺太急，起跳过早，后面两个蹄子竟陷入水沟里。

    “哗啦——”独眼龙从马鞍上滑落，嗷嗷叫着落入浅水坑。

    ......

    象岛四王子跌落水沟，继而感冒发烧之事，迅速在盟军营地传开。

    “我要见我叔叔，我叔叔是长鼻王，我要见我叔叔，我叔叔是长鼻王......”

    他就像念咒一样，一个劲儿叫嚷，声音都叫哑了，人也似乎迷糊了。

    西路军统帅西贝里奥还亲自见过他，并提议安排他去托洛斯疗养，但独眼龙毫不犹豫地拒绝了。

    “我万里迢迢来奴隶湾就是为了建功立业的，我还被卑贱的奴隶打瞎一只眼睛，决不能一事无成地离开。”

    “我要见我叔叔，我要加入象兵军团，我要打破弥林城，我要割下丹妮莉丝的狗头！”

    独眼龙咬牙切齿地宣誓，表情狰狞扭曲，浑身竟散发一股势不可挡的决心与意志。

    里奥王子的能力不提，但他对奴隶湾，对龙女王的恨，是那么的赤-裸裸，那么的情真意切，三角脸统帅被打动了。

    ——万里迢迢从军，被俘后也没挫掉志气，刚获得自由又立志上阵杀敌，如果好好锻炼一下，妥妥的盟军栋梁啊！

    好吧，栋梁什么的太虚幻，但里奥王子的要求也不算过分，三角脸决定帮忙通传一声。

    两天后，独眼龙见到自己的叔叔。

    ——完全不会认错人，两人十分相似，几乎一个模子里印出来的，特别是那个大红鼻子。

    “叔叔！”独眼龙泪流半面。

    “里奥！”长鼻王关切地走过去，扶住侄儿，嘴里却呵斥道：“瞎胡闹，你来这做什么？看看，连眼睛都坏了一只”

    “叔叔，我要跟着你建功立业，”独眼矮子咬牙切齿道，“我要让长牙宫那些捧高踩低的混蛋明白，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “唉！”长鼻王长叹一声，轻轻点头，“也好，我们这次赢定了。凭借擒拿丹妮莉丝的不世功勋，你还真有可能登上王座。”

    然后独眼龙见到一个容貌绝色，气质冰冷的白袍祭司。

