    叶青龙手中的那把青龙剑，非同一般。

    那把剑出现的时候。

    我能够感觉到，它带来的恐怖气场，仿佛黑云压城，给人带来的压抑感一般。

    我可以肯定，蛇骨剑还没有达到那种品阶。

    这剑的器灵，我要了。

    叶青龙手中出现那把青龙剑，一剑冲着这边，极速的挥了过来。横着一斩，那青龙剑之上的气势，爆发而起，破字诀的能量与青龙剑上的气息凶猛地碰撞，在半空中形成一道耀眼雷电。

    一声巨响之后。

    我的破字诀，虽然掠去，但却被青龙剑生生斩出了一道生机。

    破字诀掠出到上方高空，和下方，在冲出去上千米之后，那些白色闪电的余威，才随之而消失。

    而此剑。

    还只是叶青龙拿出青龙剑，随手挥出的一剑。

    单单只是这种威力。

    与之前那些法器相比，我在想，这法器至少也是玄品法器，说不定，还有有可能是玄品之上的，地品法器。

    单手持剑。

    叶青龙盯着我，手上猛得一震。

    他的背后，已然出现了一条青龙的虚影，这虚影，乃是术法的化像。

    也是他功法的根本。

    “杨八仙，有什么招数，就全都使出来吧！”

    “此青龙剑，你也看到了，乃是玄品之上的地品法器，只要我想，这剑一出，下一次，你便在劫难逃！”

    “顺便。”

    “既然你马上就要死了，我还可以告诉你一件事。你这个人，也算挺警觉的，居然发现了千城商会那边出事的情况，只可惜，就算你发现了，派你的手下去了，也改变不了什么。”

    “不对，是城主大人，可以多两个重要的人质。”

    叶青龙说话的时候。

    他的青龙剑之上的气势，随着他的指诀，也在叠加着。

    “不管你能不能赢我，这场战斗，都是你输。”

    “在魇城，无论你的实力，有多么强大，你是绝对玩不过城主大人的。”

    “小子，你就认命吧！”

    从这些话里，可以听得出来，魇城的城主派青龙卫过来对付我的同时还派另外一拨人，去了千城商会秦千城他们的藏身之地。

    我刚才，有不祥的预感。

    掐指一算，算出的，就是这个。

    “当然，这场战斗，你赢不了。”

    叶青龙说完。

    他看向我，手中的剑气迸发。

    我知道，这场战斗，必须尽快结束。

    不单单是千城商会有危险，前去支援的薛念慈和封小鬼，恐怕也有危险。魇城城主这个人，我一点儿都不了解，而魇城的各方势力之中，还在渗透着六指琴魔和半面鬼医手法的痕迹，这个魇城城主极有可能与此二人有关。

    叶青龙手中凶猛地剑气，冲着我斩了过来。

    剑气呈无数道新月一般的青色利刃，冲着逼近。

    我深深地提了一口气。

    将自己身上所有的限制，全部散掉。

    二爷爷教过我，但是在战斗时候，都要给自己留有余地，决不可随随便便就用出全力，暴露自己的实力。所以，我一直都有这个习惯，我的限制，压制了我三成的实力，而此时，火力全开。

    周身之上，气场爆发。

    三道气息环身而起，真言光芒于那气息之中游走。

    叶青龙手中的青龙剑，射出无数道新月一样的利刃，冲着我席卷而来，如同山呼海啸。

    我回头看向叶青龙，不动声色。

    任由那些剑气，砸向我。

    而我与这剑气之中，岿然不动。

    我的实力如何，我很清楚，那些剑气的杀伤力能不能伤到我，我也很清楚。

    我一个翻身，面相叶青龙。

    白色的长发和黑色的长袍，如同高空中的旗帜，逆风而去，逆剑气的山呼海啸而去。轰然一声，我周身的气息爆发而起，震开那无数道新月般的剑气利刃，我如同一道虚影，逼近叶青龙。

    叶青龙的双目之中，露出惊讶的神色。

    他五根手指，弹在青龙剑之上，让青龙剑发出叮叮咚咚的声音，青龙剑上的气势，再次沸腾。

    此剑的气势，狂暴不已。

    叶青龙这次，双手拿剑。

    他全身的力量，青色的气息和紫黑色的气息，交织在这把剑上。

    一剑俯冲而下。

    巨大无比的剑影，随着他的这一剑，一同劈了下来。

    而我在这一刻。

    以一拳之力，正面砸向叶青龙。

    虽然前边有劈下来的一剑，但是，我叠加到九重的四象青龙拳，其后拖着九道青龙的虚影，冲着叶青龙所在的方向，凶猛地撞了过去。

    一声巨响。

    我的拳头，砸向青龙剑之上。

    都有青龙属性。

    但在这一刻，青龙剑没有能够发出，如同青龙一般的嗡鸣。

    反倒是，我的这一拳所带来的气势之下，有青龙之音俯冲而下，响彻九天。

    咔嚓一声，青龙剑直接破碎。

    “啊！”

    叶青龙惊讶一呼，面部的黄金面具，已然被震碎。

    我的一拳，带着一块儿青铜剑的碎片，砸在叶青龙的眉心之处。狂暴的力量交织之中，气息和气场在凶猛地厮杀着，在这一拳之下，我从一片血雾之中，穿梭而过，手上留下的，乃是三颗器灵和一颗神元。

    后边。

    只是尸体碎片和青龙剑的碎片。

    这器灵，一颗地品器灵，两颗玄品器灵，叶青龙的身上，的确有好东西。

    我将这些器灵封住，收好。

    然后，扫了一眼叶青龙的神元，他的神元与其他人不同，其神元之中，有着六道雷印，这是六九天劫之后留下的，不同的是，这神元之上缠绕着浓重的紫黑色气息，而紫黑色气息的来源在于神元之上的一副图案。

    似乎是用某种方法，雕刻上去的。

    那是一副紫色的彼岸花图案，紫黑色气息能量的来源，就是这些。

    有人掌控着阴长生第三部分邪体。

    关外那边，已经出了很多事，关内炎夏境内，也因此死了很多人。

    而这样的彼岸花刺青，刺在神元之上，看起来是一种更为高级的诅咒之术，似乎，我与那掌控阴长生第三部分邪体的人，越来越近了。

    会不会，与魇城城主有关？

    这些思绪，只是在我脑海中，快速的掠过。

    我叠加九重封印诀，将叶青龙的神元给封了起来，随即，以追踪诀，追踪封小鬼的气息，朝着远处极速的掠去，我希望还能跟上，我感觉，这就是魇城城主的阴谋。

