    哀鸣大厅另一侧的出口并不如何高大，仅够一只亡灵恐兽从中通过，至于那些体型更加臃肿的腐化亡灵恐兽，左御等人不无恶意的猜想，这些怪物如果也追赶过来，会不会直接卡在出口处，那样他们可就轻松了。

    虽然这样想很对不起被留在里面的半城残雪和海沙，可事情已经生，现在的情况自然是要两位道友挥最大限度的余热了。

    可惜，事实比众人想象的残酷。

    不光那些亡灵恐兽非常顺溜地穿过了出口，那些小山丘一样高大的骸骨泰坦们竟然也通过了并不高大的大门，那诡异的穿过方式惹得左御等人一阵谩骂。

    只见这些骸骨泰坦们将身体蜷缩起来，那巨大骨骼的摩擦声即使远远跑在前面的众人也清晰可闻，转眼间这些骸骨泰坦的身体缩水了近三分之二，轻轻松松地穿过了大门，前进不了几步又恢复了原状，迈开沉重的靴子向左御等人追来。

    “我kao！这缩骨功的视频要是放到论坛上，我的论坛金币不知又要暴涨多少了。”

    澎湃电风骂骂咧咧，却没有真得去干这样的蠢事，要知道《苍穹》中录制视频的功能虽比以往任何一款游戏都要方便快捷，只需启动视频功能，依照玩家的双眼就可以进行录制。

    可现在这样危险的情况，谁会傻到一直向后观望这些大家伙缩骨的全过程，那可真是嫌命长了。

    众人一边骂嚷一边逃命，眼前景物又是一变，一根根细长的岩石柱子林立在众人的去路上，猩红如血的岩石若是放在别的地方，还真有几分美丽，可在恐怖裂痕这样的地方，这几分美丽可就值得探究了。

    果然，一行人刚刚冲进这片红针石林，左御的“残月之瞳”就见地底两团影子一闪而过，急向着地面窜动，尚未等他出声提醒，两道蛛网就破土而出，朝着跑在右边的联盟女婿和再世风圣卷来。

    跑在最外面的平衡德鲁伊先中招，两只牛蹄被白色的蛛网束缚，一下子落到了队伍的最后面，至于卷向再世风圣的那一张蛛网，则被左御一记“援护”替了下来。场面上，成了左御和联盟女婿落在团队后方的局面。

    这样的束缚对于联盟女婿来说自然不构成什么威胁，平衡德鲁伊一个变形就立刻恢复了自由，而左御脚下也随即盘旋出一道光影，小正太的“自由祝福”在他刚刚中招之际，就已加持在了左御身上。

    “地穴蜘蛛！”

    一只只深灰色的巨型蜘蛛样爬行怪物破土而出，那8对锋利的长腿狰狞异常，可左御等人却清楚，这些62级的金翼精英本身攻击并不可怕，最为棘手的还是刚才动的蛛网式攻击。

    一旦被这些蛛网缠住，后面追赶的怪物群瞬间就会如潮水般湮没了他们。

    “亡灵恐兽、骸骨泰坦还有这些可恶的地穴蜘蛛，这里Tmd怎么看怎么像邪神军团的巢穴啊！怎么《遗忘大6编年史》上会说，阿达蒙比亚战场是邪神的爪牙无法触及的地域？”

    光头男这一刻再一次确认史书的那些东西，大多都是扯淡骗孙子的，就连这智脑方舟编撰的《遗忘大6编年史》也是一样，根本就是欺骗玩家纯真心灵的东西。

    恩……，如果花满楼也算一个拥有纯真心灵的玩家……

    “这里确实不是什么邪神军团的巢穴，恐怖裂痕应该是昔日东岚教会的一个大型实验基地，就和那白骨墓地一样。”

    左御凝视着面前，一只只破土而出的62级金翼精英，身上隐约有种森冷的气势迸出来，他的声音也随之冷漠起来，“跟在我后面往前冲，自己照顾好自己，被蛛网缠住了，可没有人救得了你们。阿光，保留住‘自由祝福’，不到穿过这片针石林的最后关头，不要轻易使用。”

    “头！”

    “轮回团长！”

    “芋头……”

    众人明显感觉到左御说这些话时的异常，与左御相处日久，虽然盾铠战士平时从没说过关于“残月之瞳”的事情，可“彼岸轮回”佣兵团的成员心里都大约清楚有这么一回事。

    这一刻，听闻左御森冷的声音响起，众人还以为团长大人开启了鲜少使用、近乎逆天的技能，可下一刻左御回头招呼英雄光的时候，他们又觉得刚才是否都是幻听了。

    左御的双眸仅有一泓银光在流转，根本没有启动“月残”时，整个转变成银眸的异象，可那整个人的气质却生了翻天覆地的变化。

    其实连左御自己也感到讶异，因为往常自己的心境森冷若冰的时候，内心同样充斥着无穷无尽的暴戾和破坏欲。可是现在，他的心灵仿佛一面晶莹剔透的镜子，平静、通透的将周围的环境至纤至悉的反应出来。

    而那一直令左御感到恐惧的负面欲望，以及异能爆时不由自主启动的“月残”，第一次纳入了他自身理智的掌控中。

    “我的异能，又进步了。”

    一瞬间，左御就明白了原因所在，这种在自己完全清醒状态下，将“残月之瞳”和精神异能结合在一起，挥到极致的感觉异常奇妙，仿佛在他的双眸可以探知的范围内，一切的事物都在他的掌控之下。

    绝对的控制力！

    下一刻，盾铠战士再没有停留，“冲锋”刚刚启动，身体已飞掠出去。

    《苍穹》中，技能按照释放时间，可分为瞬型技能、引导型技能以及施法型技能三大类。

    撇开其他的因素不谈，一个玩家想要提高自身的技术，亦可以从技能启动上作出改进，以此来提高实力。

    拿战士职业的“冲锋”技能来说，启动技能时的双腿迈动的距离；上身和下肢的协调；上肢的摆动等等，这些有关运动学和力学的要素，都可以影响“冲锋”的启动时间和奔行度。虽则或许这些对于一个普通玩家来说，往往连察觉都难以做到，但是对于那些追求一线之隔的高手，常常是决定胜负的关键。

    左御以往的“冲锋”，即使在浮生明月这样的顶级高手看来，已几乎找不出任何瑕疵，技能启动和技能加近乎完美。可这一次，情况又有了不同，在众人眼中，盾铠战士前冲的姿势，迅快到已让人无可捉摸。

    “残月之瞳”对于环境近乎压制般的掌控力，致使左御的技能启动、技能加以及所选择的奔行路径，已完美无缺。

    而最惊人的事情，则是在这样快的冲锋过程中，这个男人竟然还释放了4次“雷霆一击”。

    “怪物！”

    白法师笑了起来，嘴角的那抹弧度比平时更加阴冷。

    “游戏里，竟然也能做到这一点。”

    开膛手萨克斯永远半睡半醒的眼睛猛然睁开，那双瞳孔竟然是如血的猩红。

    一只又一只的地穴蜘蛛从地底钻出，舞动着锋利的前爪，张开蛛口将一张张蛛网喷出，卷向在怪物群中绽放着蓝色电光的盾铠战士。

    一张张蛛网接踵破空而至，每每在即将困住左御之际，他整个身形微微晃动，就窜到了一根红色针形岩石的一侧。

    落空、落空、落空、落空……

    地穴蜘蛛越来越多，一行人紧跟在左御身后，在地穴蜘蛛群的环伺中，似险实安的在红色针石林里前进。

    原本看似没有尽头的针形岩石林，很快就在众人的急行进中走到的尽头，一座幽深的岩洞遥遥在望。

    这段路途中，地穴蜘蛛的数量增加到了整整2oo只，这样的数量简直可以在这片红色针石林铸成一道无法穿越的墙壁，可这些地穴蜘蛛却在左御来回牵引的跑动中，阵型被牵拉的七零八落，最多的一撮地穴蜘蛛群还不过2o只。

    而“彼岸轮回”佣兵团的众人，也似乎早已习惯了团长大人一贯乎寻常的表演，理所当然的夹在怪物群中，心安理得的向着不远处的岩洞入口奔进。

    “嗖”、“嗖”、“嗖”、“嗖”……

    空中忽然响起了六道破空声，如同利箭破空的鸣响，惹得众人心头猛然一跳，左御头也不抬，身形在三根红色岩柱来回窜动，避过了身边数十只地穴蜘蛛同时喷吐蛛网，却最终被第六道破空声缠住了步伐。

    “-25oo”！

    一张蛛丝更加粗壮的蛛网缠住左御双足的同时，他头顶上也飘起了一个不大不小的伤害数字。

    “叮咚……，玩家左轮回被【地穴领主】的蛛网攻击命中，8秒之内无法移动，受到蛛网攻击伤害25oo点。”

    “领主！攻击距离竟然这么远，出了‘残月之瞳’的探知范围！”

    左御心中一跳，也不需要他出声提出支援，小正太的“自由祝福”已加持在了身上。

    “不要管这只领主，大家集体往岩洞里冲。注意躲避蛛网攻击！”

    此刻左御知道不能有任何迟疑，前方数百码的距离一马平川，对于众人极为不利，他已做好了在必要时候开启“月残”的准备。

    距离岩洞入口越来越近，那只刚才攻击左御的【地穴领主】身影也越来越清晰，比地穴蜘蛛高出三倍的体型，将岩洞入口牢牢纳入了它的攻击范围。

    “宽度不过15o码的入口，这【地穴领主】的蛛网攻击却过了2oo码！”

    左御眉头皱了起来，望着距离迈入18o码的65级领主级Boss，他已准备在1oo码范围内开启“月残”技能。

    一声野兽嘹亮的吼叫从后面传来，黑乎乎、胖墩墩的影子从左御身边一闪而过，向着摇摆着身体的【地穴领主】飞扑过去。

    “这是！”

    左御望着那影子的背影，实在无法相信自己的眼睛，在他印象中，这胖豹子和它主人一样，可都是躲在角落里放冷箭的龌龊家伙。

    “交给我们吧，轮回团长。你们只管往前冲。”

    开膛手萨克斯的声音永远有着怪异的优雅，此刻平白多了一种令人心悸的力量在话语中荡漾。

    “开膛大叔……”

    小正太望着微笑的中年驯兽师，眼光又落在他身边另一个人身上。

    那总是挂着不寒而栗笑容的白法师……

    (更新的晚了，工作恢复之后，日程排满，太忙，也有点累。周三是一更的，我原先说的，应该没记错吧。

    更新的量，我尽力吧，应该不会有少更，更新时间或许会有点差异，不过今天的状况不会太多。如有怨念，就在书评区开骂好了，我会给你们加精的。)