    十点钟左右的时候，小保姆木瓜知道自己要去菜市场买菜了。

    这几天石玉凤的脾气很不好，木瓜虽然脑袋笨笨也能看出来。

    石志坚石少爷从国外回来后，就没怎么在家里待过。

    木瓜听石玉凤骂她这个细佬，说把家当成了旅店，想住就住想走就走！

    这么多天不在家也不打个电话，非要自己打去。

    石玉凤打了电话到神话公司那边，那边说石先生在上班，最近公司有些忙。

    石玉凤就让木瓜煲了靓汤亲自送过去，却还是扑了一个空。

    那边的人又说石少爷去了工程现场。

    木瓜虽然脑袋笨笨，却也听出来了，这个石少爷不简单，在避开自己这个老姐。

    石玉凤就更明白了，对着弟弟破口大骂，有家不回还躲着自己，搞咩事儿？难道见不得人？

    不管如何，这几天石玉凤的脾气很差，火气很大，所以木瓜这次准备去菜市场买一些猪肺煲汤，给玉凤姐清清火气。

    木瓜去找自己平时买菜挎着的菜篮子时才发现被小黑狗给咬破了。

    木瓜拿了火钳想要打小黑狗，小黑狗瞪着乌溜溜的狗眼不服气，还冲木瓜汪汪地叫。

    木瓜觉得自己必须要给这个畜生一点颜色看看，要不然自己在这家连一点社会地位都冇！

    这时候宝儿却跑出来护着小黑狗，张开双臂挡在木瓜前面，木瓜拿着火钳吓唬她，她也不让开。

    没办法，木瓜只好认命了，可是没了菜篮子怎么去买菜？

    这时候宝儿说她妈妈房间里有很多包包，可以让木瓜选一个拿去买菜。

    木瓜也没多想，就进到石玉凤房间找了一圈，最后找了一个稍微大点的，上面画着“LV”的大红色包包。

    木瓜用手撑了撑这个红皮包，觉得很结实，一定很耐用。

    于是木瓜就对宝儿说自己挑了这个，现在要出去买菜，让宝儿和小黑狗好好在家呆着。

    宝儿就点点头，可是等木瓜一走，她就跑去找苏小弟玩耍去了。

    ……

    木瓜穿着小红袄，挎着大红色的LV，头发也梳理的一丝不苟，裤子边缘更是直愣愣的，活像个俊俏的小媳妇，来到菜市场立马就吸引了很多人的目光。

    木瓜和菜市场的阿叔阿婶都很熟悉，谁家的菜好，谁家的肉贵她都清楚的狠。

    她先是买了一截莲藕，又挑了一颗大萝卜，最后又到卖猪肉的猪肉荣摊前买了新鲜的猪心肺。

    木瓜虽然傻，却很会买菜，也很会砍价。

    这是天赋来着，木瓜的阿娘就很会买菜也很会砍价。

    木瓜用很低的价钱就买了很多菜，她很高兴，却不知道旁边蛇羹铺内正准备食蛇羹的两个痞子早盯上了她。

    ……

    “呐，阿吉，你看见那个靓女没有？”一个扎着马尾，戴着眼镜的斯文男子笑问旁边一个猥琐男子道。

    绰号叫“四脚蛇”的刘阿吉就隔着窗户朝外面瞄了瞄木瓜，淫笑道：“长得不错，波也很大！”

    眼镜男嗤笑一声：“我是让你看她挎着的包包！”

    “呃？乜鬼？”

    “那可是LV！名牌来着！”眼镜男眼神闪现一丝贪婪。

    刘阿吉挠挠头，“阿华，还是你厉害，怪不得你上国中的时候次次考第一，连这都懂得！我却是不知的！”

    绰号叫“眼镜蛇”的谢永华冷笑道：“考第一又有乜用？香港是讲究资本的，没钱你做什么都不行！像我这样，最后还不是要和你们这些烂仔混在一起？”

    刘阿吉道：“那是你命不好，有那样的老妈----她要是稍微对你好点，你也不至于混成现在这样！”

    “不要提她！提起这个老母鸡我就一肚子火！”谢永华眼神射出一丝凶戾。

    原来谢永华绰号叫“眼镜蛇”，刘阿吉叫“四脚蛇”，两人拜和合图十二皇叔之一的崩牙才做大佬，号称“庙街双蛇”！

    就在谢永华和刘阿吉这两个小混混聊天的时候，蛇羹铺的老板绰号叫“蛇王”的让谢永华他们过来挑蛇。

    这家蛇羹铺是家老店，食材讲究新鲜，想要食蛇羹都是现挑现宰！

    谢永华就朝刘阿吉使个眼色，跟着“蛇王”朝着铺子后面走去。

    铺子后面凌乱不堪，地上摆放着几个大竹笼，笼子里是各种各样的大蛇，嗖嗖吐着蛇信儿。

    谢永华抽抽鼻子，四周弥漫着蛇类混杂血腥的腥臭味。

    一名徒弟此刻正把一条婴儿臂粗的菜花蛇脑袋用尖刀顶在木桩上，在三角头用利刃破开一细口，尖刃一滑而下，直接把粗大的菜蛇破开。

    蛇血直接流淌到下面的脸盆里，用作做蛇血粥。

    蛇胆之类的也摘取出来，丢在另一个盆内——这可是好东西，很多食客喜欢生吞蛇胆，据说可以强肾！

    谢永华走过去从盆内捏出那粒蛇胆毫不犹豫地仰头丢进嘴里直接吞掉，末了还舔了舔手指上沾染的蛇血，回头对老板蛇王说道：“一粒蛇胆，待会儿记账！”

    蛇王嘴里叼着香烟，烟灰聚了老长，见谢永华如此，就嘟囔道：“每次都这样！你钟意食蛇胆我当然高兴，可是总赊账也不是办法！”

    谢永华笑了：“我叫眼镜蛇咩，当然钟意食蛇胆了！至于赊账，信我啦，我总有一天会发达的！”

    旁边刘阿吉也说：“是啊，我们来这里也是给你捧场！以后会全部还你！来条大的补补！”

    蛇王咬着香烟冷笑，烟灰扑簌簌抖落：“说的好听？看你们两个扑街模样，几时能发达？要不是看在你们大佬崩牙才面子上，我才不会给你们赊账！”

    说着话，蛇王却是把竹笼的盖子打开，指了指里面攒动的大蛇轻蔑地对两人说道：“呐，不要说我不给你们大佬崩牙才面子，这是最后一次！不过想食靓蛇，就自己抓咯！”

    看着竹笼内龇牙狰狞的大蛇，刘阿吉忍不住碰了碰谢永华道：“阿华，要不我们不要食了！少食一顿也死不了！”

    谢永华笑了，看了一眼嘲笑的蛇王，然后目露凶光伸手朝蛇笼内抓去！

