    “院落整洁，比府学的宿舍还大一些，房舍也干净，大概是需要略打扫一下，就可以入住。”

    “有一口水井，还有灶台！”

    这是一座小院，外面有一条走廊，就算是下雨，都可以沿甬道直通向学堂，院墙处还种着竹，极是清幽，房间虽不大，但也足了。

    叶不悔在入住小院里转了一圈，兴致不减。

    苏子籍微笑看着，很是纵容，就算隐隐听见喧哗，也面不改色，负责的男人，哪怕面临生死危机，都就不能随便把压力转嫁给家人。

    看得出，对太学，叶不悔很向往，可惜女子不能入学。

    “不然，以叶不悔在棋道上的执着，有一半落在读书上，大概考取秀才也不是不可能。”

    而这太学里就有着一批秀才。

    “小白的窝我打算去买些棉花，给它缝制一个！”叶不悔亲了一口小狐狸，不顾它“唧唧”叫起来，说：“现在再做别的针线，也来不及，反是这些小物件，可以闲着时做一些。”

    “你看着办就好，钱都放在你那里，想用直接取用就是，不过，有闲暇时间的话，我更希望你做些喜欢做的事，能花钱买的，买了就是，别浪费精神，还耗眼。”苏子籍说着。

    被苏子籍看着，叶不悔突就觉得脸颊烧起来。

    “我、我知道。”

    “那个，你饿不饿？饿的话，我们赶紧收拾了，就去吃饭吧！”叶不悔磕巴了一下，觉得更害羞了，别过目光。

    苏子籍轻咳一声：“好，我帮你打扫。”

    这院落虽干净，可也需要整理打扫之处，苏子籍没有读书人不干粗活的想法，挽起袖子，打算先从屋内清理。

    就在这时，脚步从外面走近，一个青年震惊的看着挽着袖子干活的苏子籍，迟疑的唤了一声：“苏举人可在这里？”

    “我就是，你是？”苏子籍站起身。

    “苏举人，五经博士、学丞周大人有请。”青年恭敬的说着：“小人是本斋的斋役。”

    郑朝太学，长官是祭酒，主持全面的政务，学丞、主簿、录事辅助，而诸学有博士、助教、直讲三级讲课。

    不过就算是学丞，也往往有着博士学位，是内部晋拔而出。

    虽仅仅是正六品，在京城算是小官，但这是太学的学丞，地位自然超脱于同阶官员。

    “有着大儒之名，品级低些，一般权贵也不敢折辱。”

    “更何况，在太学做官，这本身就说明被读书人认可。”

    “听说这位博士姓周，在魏朝，周家就是文官家庭，家族出了不少进士，前任老家主更官拜大学士，后来乱世到来，改朝换代，周家家主称病不出，人人都知道这是装病，却钦佩其为旧主守节。”

    “倒是年轻一代，因魏朝灭亡前并不曾出仕，反可以在新朝当官。”

    “郑朝太祖为安抚读书人，提拔重用周家子弟，周家子弟也名不虚传，在才学方面令人佩服……”

    “无论是太学布武，还是会试殿试，都得取得头名，人道种子才圆满……要是能得到这位周大人的手稿或传授……”

    苏子籍眸子深沉起来，原本对四书五经的升级并不那样热情，觉得堪堪够用了，但是现在四书五经的等级却是破局的关键，毕竟至少关系着三四个蟠龙心法的升级。

    “好，我这就过去。”苏子籍这样说着，转身看向叶不悔，叶不悔忙说：“这里有我，你自去就是。”

    “你且不要收拾，等我回来再说。”苏子籍总有一种可能事情会有变化的感觉，为了不在出意外后做白工，索性交代了这一句，才跟着斋役离开。

    “小白，你说，是不是我们又要搬家了？”叶不悔望着他离开，才回望了一下眼前这精致小院，叹了口气，对小狐狸说。

    小狐狸冲着她唧了一声。

    “唉，算了，不想这些了，我给你默背棋谱吧……”

    苏子籍听着身后传来的默背声，轻轻笑了下。

    “不知学丞大人让我过去，所为何事？”路上，苏子籍试探问了一句，对这个仆人无需文心雕龙，毕竟一天才仅仅三次。

    “这个小人不知，不过，在此之前，太学刚刚有学生闹事，才被压下。”斋役想了下，说。

    大概是因这种事并不算秘密，苏子籍事后也肯定能问出来，这个斋役并没有隐瞒。

    苏子籍轻轻叹了口气。

    虽早就猜到是入学的事出了纰漏，但发现真可能这样，也不知道俞谦之给这推荐令，是有意还是无意了，苏子籍觉得有点无语。

    似乎在上京这一路上，就一直走背运。

    先是身体不舒服，随后下船去旅店歇息时遇到了追杀，当然，这事在苏子籍看来，倒因祸得福，认识了秦茂，知道了西南的事，有利于暗中操作。

    如果这样来看，难道入学出了变故，也能得到好处？苏子籍这样自我调侃。

    “他们是谁？”走着，苏子籍突感觉到了一丝不适，朝着看去，就见远处站着几个学生，正点指着低声说话。

    斋役看了一眼：“看穿着，应该是太学里的内舍生。”

    内舍生啊！

    苏子籍的脑海中，很快就将太学里上舍、内舍、外舍的资料过了一遍，对这莫名的敌视有了一种恍然。

    “难道是因为我入学直接进了上舍，觉得不公？”

    “有这个可能。”

    苏子籍没多看他们，但走出一段路，还能感觉到那些人在看自己。

    这不仅没有让苏子籍感到厌烦，反令升起了一丝兴趣。

    不怕这里的人有私心，有私心，有利益，才能利用或结交，若都是温润君子，反不适合了。

    “苏举人，到了。”

    前方出现了一座雕梁画柱的大屋，有人偶尔出入，看穿着打扮与年龄，应该并非学生。

    斋役领到一扇门外，恭敬说：“周大人，苏举人到了。”

    “请他进来。”

    “是。”

    斋役轻轻推开门，做个请的姿势。

    苏子籍从微微弯着腰的斋役身侧走过，门在身后被关上。

    房间不算小，而且布置得颇文雅，还点着香，味道不浓，闻了立刻就能感觉神清气爽。

    再看坐在桌案后男子，留着短须，相貌端正，算不上多英俊，但一看就是正人君子的相貌，令人很容易生出信任。

    大约三十多岁的年纪，望过来时目光温和，并不咄咄逼人，见苏子籍过来作揖，就站起身：“你就是苏子籍？请坐，我有些事要与你商量。”