    第1876章身份

    生红痣的人少，所以红痣是个很特殊的印记，比某些胎记更能证明人的身份。

    而秦穆是没有红痣的，这是太后跟景元帝都知道的事儿。

    可如今的秦三郎有了红痣，是秦大舅亲口所说、亲眼所认，还被许尤心腹傅将军亲自查看过的。

    傅将军一定会上报许尤，许尤已经查了秦三郎很久，等听到红痣的事后，一定会相信，会彻底信任秦三郎。

    要是以后有人认出秦三郎，跑去告发秦三郎的话，他们就能用这颗红痣怼回去。

    秦三郎笑：“小鱼这回可放心了？”

    顾锦里点头，抱着他道：“放心了……可以睡安稳觉了。”

    不然她老是担心西北这边会冒出什么人来，捅破秦三郎就是秦穆的事儿。

    秦三郎听罢，又开始愧疚，但他没把愧疚说出来，小鱼不高兴听他说这些，只是抱紧她，道：“以后，咱们的日子会越来越安稳，越来越好。”

    我不会再让你提心吊胆的过日子。

    “嗯，我信你。”顾锦里笑了，抱了他一会儿，道：“等见过肖家人后，咱们单独见见秦大舅，给他磕个头吧。”

    小秦沟村的秦家跟兰九郎家，身份都有些特殊，他们家的人有些当的是小兵，可有些是明面上战死，实际上被悄悄挑走，去做了特殊的斥候……这种斥候除了探路、探察敌情以外，还会做暗杀的事儿，跟死士接近，是一支厉害的暗杀军队。

    这支军队最初是秦穆爷爷的，后来给了秦爹，当年卫国公一系出事儿后，这支军队也被暗杀过，是死了不少兄弟。

    逃过暗杀的，也因为心灰意冷，隐姓埋名的在民间生活。

    兰九郎就是其中一个。

    他是被骆英找到的……骆英带着虞表姐逃回西北后，开始寻找以前的旧部，是找到不少，很多都愿意跟着骆英落草为寇，但兰九郎没有跟骆英走。

    他不想再掺和这些事儿，只想做个市井小民。

    这次会来，也是想保住秦家最后的血脉。

    “嗯，小鱼跟我想的一样，秦家确实应该给他磕头。”秦三郎很感激兰九郎，他本来已经跟肖家人过上普通人的日子，不用再掺和进来，可最后却因为爹，答应了骆英的请求，带着肖家人来帮他。

    又道：“走，咱们去见见他们。”

    秦三郎牵着顾锦里的手，一起离开望喜园，刚出院门就看见被陶嬷嬷牵着的小平喜。

    “顾二姨，秦姨父！”小平喜喊着，又低下头去。

    “你不是跟小砚台他们在卖豆芽吗？怎么过来了？”顾锦里走过来问道。

    “我……”小平喜不知道怎么说。

    “怎么支支吾吾的，做人要大方，有什么话就说出来，知道吗？”顾锦里教了一句后，是蹲下，看着他笑问：“到底啥事儿，说吧，不用怕。”

    小平喜看了看秦三郎，才道：“我听说，秦姨父的舅舅来了，还，还带着一大家子……”

    说到一半又停了。

    陶嬷嬷只好帮他说：“大人，夫人，小平喜见过肖家大表姑娘了，所以很担心夫人会被肖家人欺负，特地跑回来看看。”

    可又怕大人生气，觉得他把大人的舅舅家往坏处想，所以没敢把话说明白。

    “原来是因为这个，那你可以直说，不用怕的。”顾锦里站起身，捏捏他的脸，笑道：“走，跟我们去见见秦舅舅一家，你也算是他们的亲戚，去认个脸熟是有必要的。”

    小平喜很高兴，赶忙抬头，却没有立刻应下，而是看向秦三郎，问道：“秦姨父，不生气吗？”

    秦三郎道：“不生气，你能这么在乎你顾二姨，我很高兴。”

    “真的！”小平喜高兴了，松开陶嬷嬷的手，握住秦三郎的，对顾锦里道：“顾二姨，咱们走吧。”

    是一扫之前的担心，欢欢喜喜的去见肖家人。

    他想着，可能，或许，肖家人只有肖大妹是个泼妇，其他的人还是很好的。

    结果还没到小客堂，就听见小客堂里的吵闹声：“顾氏这婆娘果然是个乡下泥腿子出身，一点规矩都不懂，我们都吃三盆杂粮粥了，她还没过来拜见咱们，她想干啥？当家的，你干脆做主休了她，给外甥再另外娶个好媳妇，不过不许顾氏把嫁妆带走！”

    “岳母大人说得对，这等乡下妇人，即使再有钱也不能要，休了，咱们给表弟找个官家小姐去！”

    肖小妹可不管这些，她道：“顾氏的嫁妆里可有好的头面首饰？要留给我，我将来嫁去钟家，得有几件体面的嫁妆，不然会被钟家人嘲笑的！”

    秦大舅呵呵：“你们可真能做梦。”

    肖寡妇：“咋就做梦了？难道她这么久不过来拜见长辈，我这个做舅母的还不能说她两句？”

    秦大舅道：“她可是得了皇上夸赞的，你要是不怕死就骂她，使劲骂。”

    顾锦里闻言，高声道：“没错，皇上可是夸奖过我的，说我予国有功，理应厚待，敢骂我的，敢给我气受的，全都属于抗旨，要被抓去砍头！”

    她站在小客堂的门口，朝着他们做个了抹脖子的动作，呲牙笑道：“不想死的，就老实安分一点，我跟相公不会亏待你们，敢作天作地者，杀！”

    小客堂里静默一会儿，显然是被她的话给镇住了。

    肖寡妇回过神来，问秦大舅：“有这事儿？”

    秦大舅：“当然有，全西北都传遍了，你要是不信，尽管去扇她两巴掌试试，看官府抓不抓你？”

    “呸，你咋不去扇？莫不是找到当官的外甥了，想要弄死老娘，好去娶个年轻漂亮的小媳妇？”肖寡妇扑向秦大舅，厮打着他：“好啊，你个没良心的，当年老娘花了一两半银子才把你从鬼门关救回来，你发达了就想不要老娘，老娘跟你拼了！”

    靠！

    饶是顾锦里见过许多无理取闹的泼妇，可看见肖寡妇这跳戏的本事，也是被震懵了。

    秦大舅跟肖寡妇厮打着：“不许挠我脸！你这泼妇，跟你说多少回了，打哪里都可以，不许动脸，我可是靠脸才找到两个媳妇的人！”

    顾锦里嘴角抽搐……兰九郎太强了，一点也看不出来，当年是个能做暗杀斥候的人。

    秦三郎看向她，对她笑了笑……兰九郎这批人是爹带出来的，爹精通市井小民之道，明白要是藏身，乔装成市井小民是最好的，所以兰九郎会这个样子，不足为奇。

    (本章完)

