    本来离开的时候，她的心里还是有些埋怨泊泽的。

    毕竟泊泽当时下手的不是别人，而是萧尚。

    可现在，伊丽娅的心里却已经没有那些争风吃醋的情绪了。

    她满脑子都是泊泽最后送她离开时的样子。

    忽然，伊丽娅坐倒在了地上，有血从她身下流了出来。

    安常喜当场就慌了，连忙使唤周围的小太监丫鬟们去请淑妃娘娘和太医们。

    自己则是颤抖着手将伊丽娅扶到了床上。

    “娘娘，娘娘！”

    他用力晃了晃眼前娇美的女子，试图将她从回忆中叫醒。

    终于，伊丽娅痛呼出生，细白的小手摸上了自己圆圆的孕肚。

    她大口大口地呼吸着，以此来缓解身下的疼痛。

    安常喜看着自己手上的血，心中很是惧怕。

    本来这双胎就不好生，更别说潇妃娘娘是受了刺激之后发动的。

    而且他小的时候常听老人说，这生孩子先流了血，就是难产的征兆啊。

    当即立断，他就要出去切参片。

    可探头一看，殿里的宫女太监跑了个干净，都是去叫人了。

    这下可把安常喜急得跳脚，伊丽娅这边离不开人。

    而若是不切参片的话，万一出了什么事儿，一会儿就迟了。

    忽然，哑娘低着头从院子里路过。

    萧尚回京城的时候，只将她带了回来。

    想要让李时珍看看她的喉咙还能不能救。

    着实是，生在现代的萧尚想不明白怎么还有哑药的存在。

    这玩意儿似乎不大符合生物学啊。

    安常喜病急乱投医，将她给拉了进来。

    “快，帮我看着娘娘，我去切参片！”

    就这么一会儿的工夫，安常喜的额头已经被汗水给染湿了。

    整个人如同水中捞出来的一样。

    哑娘看到在床上痛苦挣扎的伊丽娅，愣了愣后连忙点头。

    女人生孩子可是大事儿，若是伺候不好了。

    就算是没有难产，也是要留下一辈子的病根的。

    在安常喜走后，她拿了一块儿温热的帕子，不停地给伊丽娅擦着冷汗。

    在伊丽娅痛到眼花时，她的脸逐渐变成了泊泽公爵的脸。

    “泊泽！”

    伊丽娅痛呼一声，失了力气，竟直接晕了过去。

    幸亏这个时候，参片和李紫苏都来了。

    “怎么会这样？”

    看伊丽娅浑浑噩噩的样子，李紫苏的手都在颤抖。

    这双胎不是保的很好吗？怎么忽然就要难产了呢？

    安常喜战战兢兢的跪在了地上。

    “都是奴才的错！”

    这节骨眼儿上，李紫苏也不想管什么错不错的。

    将参片塞到了伊丽娅的口中，手摸上了伊丽娅的肚子。

    万幸，胎位还是正的，情况不算太糟糕。

    萧尚也过来了，嗅到内室里的血腥味儿，他的心里紧张得不行。

    这已经不是他第一次做父皇了。

    但是只要一想到女人生孩子是在和阎王爷博弈的时候。

    他还是会忍不住的心疼。

    “怎么回事儿？”

    萧尚也知道了伊丽娅是忽然发动的，甚至还为此有些难产。

    所以现在的表情算不上好看。

    安常喜和苏烟站了出来，两人都没想到伊丽娅在知道泊泽的死因后反应那么大。

    “烟儿抄一份平安经吧。”

    因为是无心之失，所以萧尚也不可能为这件事情去惩罚苏烟。

    “安常喜，你是做惯了事情的人了，怎的还犯这样的错误？去领三十棍。”

    泊泽公爵的死是政事。

    而即便伊丽娅是伊兰帝国的公主，但到了晋国，她也只是后宫之中的妃子。

    后宫不得干政这一条是所有人都心中有数的。

    因此，安常喜在没有晋国萧尚同意的前提下，将这些事情透露给了伊丽娅知道。

    那就是他的错！

    幸而有惊无险，伊丽娅最后生下了一双龙凤双胞胎。

    “皇上，臣妾已经给两个孩子起好了名字。”

    可能是因为生产的全程都要参片吊着，所以伊丽娅现在的精神还挺好的。

    “说说看。”

    或许是因为这两个孩子出生的比预计要早一些。

    再加上是双生子，营养不大够。

    两个孩子像是两只小猴子一样，红红皱皱的。

    但在萧尚看来，却是非常的可爱。

    “哥哥是皇子，就叫萧念君可好？”

    伊丽娅的这一生，有太多太早离开的人了。

    而且在孩子生下后，她也该回到伊兰帝国了。

    那里是泊泽帮她守下的江山，如今泊泽走了，一切都要靠她自己了。

    “好。”

    萧尚点了点头。

    念君，这名字要比宸君温婉一些。

    而且还含有特殊的意义，也算是再合适不过了。

    “妹妹就按照伊兰的起名习俗，叫泊泠月好吗？”

    萧尚愣了愣，泊？

    不过想到那个妖娆动人的女子，在他身下带着几分狠意的说着：

    你要加倍对伊丽娅好，将对我的好都给她。

    那一瞬间，萧尚感觉自己的心头有些酸酸的，好像吃醋了一般。

    不过却还是点了点头。

    伊丽娅不仅是他后宫里的妃子，也是伊兰帝国的公主。

    不久之后就会成为女皇了，自然也是需要一个继承人的。

    “潇妃，加封潇贵妃！”

    母子平安，参片的劲头过去后，伊丽娅也渐渐陷入了昏睡。

    看着两个还不太白嫩却依旧可爱的婴儿，萧尚按照惯例抬了伊丽娅的位分。

    “贤妃、淑妃，贤良淑德，帮朕良多，赏赐黄金千两，珍珠十斛。”

    因着后宫之中的人不多，所以萧尚赏赐起来也格外的大方。

    “还有哑娘，照顾朕和潇贵妃有功，便留在御书房当差吧！”

    能在御书房当差的，哪个不是有头有脸的宫女？

    甚至其中有很多都是大臣的女儿。

    一个哑巴姑娘竟然能在里面当差，绝对是莫大的荣宠了。

    不能开口谢恩，哑娘就跪下行了一个大礼。

    待宛和公主来公主看望小宝宝的时候，这件事情也传入了她和楚天娇的耳朵里。

    “奴婢也伺候了皇上，怎么没被调到御书房当差啊！”

    楚天娇看似开玩笑的说着，可眼睛之中的野心是遮掩不住的。

    “皇后娘娘还是要注意一些，免得有卑贱之人爬了龙床，侮了皇室血脉！”

    这话一出，宛和恨不得转身踢死她。

    看来上次是她太心软了，就应该直接砍了楚天娇才是。

    竟然敢在皇后面前这么阴阳怪气地说话。

    莫非是看苏烟性子温和柔软，就真的觉得她好欺负不成？

    “怎么会呢？”

    苏烟饶有兴趣的看了楚天娇一眼。

