    月牙谷外的一片树林中，两道黑影突然以极快的速度冲了进去。

    “在那！”

    颜思渊大喝一声，猛地拔出了身后绣龙三环刀，目标直指站在不远处的孟思佩。

    看到颜思渊突然出现，孟思佩脸上满是震惊，但没等到她做出反应，一只手已经掐上了她的脖子。

    “抓着你了吧！”颜思渊狞笑一声，刚要狂笑，脸上的表情就愣住了。

    “啧，竟然是替身符，还真是下血本啊。”

    看着眼前换做玄气慢慢飘散的孟思佩，颜思渊收起了手中的绣龙三环刀。

    替身符能够将使用者的精气神凝入其中，并在另一处地方显现出来，属于相当高级的保命之物，

    拍了拍手，颜思渊看向从另一边包抄过来的秋鸿朗说道：“怎么样，这下可以确定了吧，那老狗就是和晟国人有染。”

    “看来的确是不会有误了。”秋鸿朗点了点头。

    虽然他仍感觉有些难以置信，但事实已经摆在他面前，不由得他不信。

    ……

    半个时辰后，林仁武也来到了这片树林之中，身后还跟着尹修良。

    正当两人谈论着什么时，半空中一道狂笑声突然响起。

    “哈哈哈哈！林老狗！今天老子就要为梁国除害！”

    看到突然落到自己面前的颜思渊，林仁武明显一愣，接着喝道：“你个老东西怎么会在这？”

    “哈哈哈，你当然不会知道我为什么在这，另外跟你说一下，你那个小相好的已经被我们逮住了，这回事人赃并获，我看你还有什么话说！”

    “什么人赃并获？你这条疯狗在那乱吠什么？”

    “装！继续装！老子还真没看出来你个老货还挺会演啊，那你说，你来这干嘛来的？”

    “老子来这干嘛需要跟告诉你？你算什么东西？”

    颜思渊听完不怒反笑，“嘿，你他娘的今天还真得好好说清楚，不然你今天别想出去！”

    颜思渊话音刚落，秋鸿朗就从旁边的阴影中走了出来。

    看着秋鸿朗和颜思渊明显穿一条裤子的样子，林仁武这两天积累的烦躁也爆发了。

    “好！很好！你们想联手干掉我就直说，搞这么多花花肠子干嘛？来！我倒要看看到底是谁今天没法活着出去！”

    “好！痛快，认了是吧，认了就好！”颜思渊说完拔出了绣龙三环刀，浑身的玄气也随即喷薄而出。

    而就在大战一触即发时，秋鸿朗伸手拦住颜思渊道：“且慢。”

    “嘿！我说你他娘的事儿怎么这么多？这都明摆着的事了，你又要叨咕什么？”

    没有向颜思渊解释，秋鸿朗看向林仁武说道：“林教主，你这段时间每天都有去镇上的升阳客栈对吗？”

    “好！查我是吧，对！老子是去了，如何！？”

    颜思渊一听乐了，“你听听，你听听！这下不用在跟他废话了吧。”

    这两日他们一直在合力调查林仁武，这不查不知道，一查下来竟收获了不少他和晟国频繁走动的情报，而且还不是他们中的一人查到，而是两个人的手下都查到了。

    核对之后也发现没有任何问题，可以说是人证物证俱在。

    就在前几日，他们两人的手下都发现了那孟思佩从升阳客栈出来，而之前他们就一直有收到林仁武经常出入升阳客栈的消息。

    接着就是有人截获到了林仁武要和孟思佩在这里见面的消息，这才赶来打算抓个人赃并获。

    虽然最后没有当场撞破两人会见的场面，但确定消息是正确的就足够了。

    这林仁武就是在和晟国的人合作！

    在铁证面前，秋鸿朗也只能信了，拔出腰间太合剑指向林仁武，秋鸿朗朗声道：“林仁武！你为了一己私欲，竟与晟国合作谋我梁国，今日本君饶你不得！”

    “我呸！”林仁武狠狠啐了一口，“分明就是你们两条老狗合起伙来泼我脏水，要打就打，少扣帽子，老子行得正坐得端，还怕你们两个小人！？”

    在尹修良提供的一份份情报中，林仁武早就确信这两个人就是要坑害他了。

    本来今天他是打算来见见尹修良找来的帮手，谁知竟然会遇到这两条老狗。

    眼看着林仁武落入危难中，尹修良连忙挡在他面前喊道：“林宗主，是属下办事不力，让他们发现了我们的行踪，您先走，我来替您挡着！”

    林仁武听完大为感动，在左右手背叛自己的情况下，想到还有这么一个忠心耿耿的下属，林仁武就稍微好受了一点。

    一把将尹修良拉到身后：“老子还需要你来为我断后？你先走，这两人留不住我。”

    “林宗主……”

    “滚！”

    “是！”

    尹修良说完往外跑去。

    然而他还没跑几步，就突然被一道黑龙一般的玄气轰中，惨叫着退了回来。

    阴影中，数位玄皇走了出来，看着林仁武说道：“林仁武，你背叛通敌卖国！今日不将事情交待出去，休想出去！”

    等那玄皇说完，倒在地上的尹修良开口道：“教主……他们布下了天荒阵，不把布阵者杀死我们今天恐怕是很难出去了。”

    “做这么绝是吧。”

    这一刻，林仁武确定那颜思渊和秋鸿朗就是要置他于死地，不然怎么会准备的如此充分。

    “哈哈哈哈哈！”

    想明白了的林仁武狂笑起来，这一刻他也无所谓这两个人找什么理由了，不重要……

    杀！

    就完事了。

    “轰！”

    紫色的玄气冲天而起，化作一条双头蛇凝视着前方的两名玄宗。

    “好！放弃挣扎了是吧！那就轮到老子为民除害了！”

    颜思渊说完举起绣龙三环刀朝着林仁武冲了过去。

    一瞬间，紫色与猩红色的玄气碰撞在了一起。

    秋鸿朗虽然还是觉得这事没这么简单，但如今不打一场恐怕是没办法坐下来好好谈，于是也挥动太合剑加入了战局。

    虽然说是两个玄宗打一个。

    但到了这境界，同境界之间想要瞬间分出胜负已是不可能的事情，到最后都是打消耗战。

    林仁武玄气化作的双头大蛇口中连续喷出好几团紫雾，但都被秋鸿朗斩出的白色的剑气破开，同时颜思渊挥动绣龙三环刀与手持一长一短一对双刀的林仁武战到了一处。

    “轰！”

    感受着三人战斗时玄气的余波，原本想要加入战局的玄皇们纷纷退后。

    每一次见到玄宗战斗。

    这一个大境界的差距都让他们更渴望变强。

    一场突然爆发的玄宗大战很快便进行了一天一夜，打的那叫一个风云变色。

    远处，站在山顶遥望着这场战斗的江北然不禁摇摇头。

    ‘这些境界高的打起来怎么动不动就用天做单位，也太墨迹了些。’

    这让江北然不禁又想起那些打了一年多的玄圣，直叹这哪里是比谁的招式更猛，根本就是在比谁的玄气更足嘛。

    “不过应该也差不多了吧……”

    感受着其中一股气息已经明显弱下来的江北然低声自语道。

    ……

    “破八荒！”

    随着一声气势十足的爆喝，颜思渊一刀狠狠砍向了林仁武。

    林仁武抬起短刀去挡，只听“噹”的一声，林仁武一时没吃住劲，往后连退了好几步。

    “哈哈哈！林老狗，看来这几年你的修为不仅没进步，反而还退步了不少啊，受死吧！”

    本着趁他病要他命的原则，颜思渊直接祭出大招，玄级招式【天罗变】出手，只见颜思渊的身形暴涨了几倍，沙包大的右拳狠狠朝颜思渊挥了过去。

    “砰！”

    拳头结结实实的轰中了林仁武。

    本就已经有些不支的林仁武根本挡不住这股怪力，喷出一口鲜血后倒飞了出去。

    颜思渊狂笑一声刚要去追，就感觉到体内的玄气突然变得狂躁起来，而且是那种他根本无法控制的狂躁。

    “怎么回事！？”

    身形迅速变小，颜思渊强撑着没有蹲下，但身体却是一下变的酸痛无比，就好像是这一天一夜积累的伤害全部集中在一起爆发了一般。

    “咳！咳！”

    咳出两口滚烫的血液，颜思渊看向不远处的秋鸿朗说道：“喂！秋跛子，那老东西已经不行了，赶紧去弄死他。”

    秋鸿朗看了眼颜思渊，回应道：“你不觉得我们俩都中毒了吗？”

    “妈的！老子明明一直有防着他这一手，也不知道这毒气从哪钻进来的，你也中招了？”

    没有回答颜思渊，秋鸿朗服下一粒灵丹还是调整气息。

    这时刚才被打飞的林仁武慢慢走了回来，虽然胸口凹进去了半边，但这并不影响他嘲笑颜思渊。

    “哈哈哈，你们两人联手不过如此！来来来，老子再跟你们战个八百回合。”

    “老东西就会玩阴的。”又往地上啐了一口冒着白气的血液，颜思渊拿起刀再次准备冲上前去。

    这时秋鸿朗开口道：“林教主，如今打也打了，该发泄的也都发泄了，林教主，能说说晟国到底给了你什么好处吗？”

    “呸！老子再说最后一遍，要打就打，少给老子扣帽子！”

    “嘿！这老狗还不服呢。”颜思渊讥讽道。

    叹口气，秋鸿朗正要再说些什么，就突然爆喝道：“小心！”

    秋鸿朗话音刚落，天空中一道身影猛地落了下来，手中一团凝聚出一团黑水丢向颜思渊。

    “殷江红！”

    看到“老朋友”突然出现，颜思渊怒火滔天的看向林仁武喊道：“你他娘的还说你没和晟国狗有染！？”

    说话间颜思渊狂退了几步，躲开了殷江红的攻击。

    落到地上，殷江红看向林仁武说道：“抱歉，路上耽搁了一会儿，来晚了。”

    林仁武先是一愣，然后便吼道：“你跟谁道歉呢？老子跟你很熟吗？”

    “林教主您先歇着，他们留给我解决。”

    殷江红说完看向了颜思渊和秋鸿朗。

    正所谓朋友相见，分外眼红，尤其在这种情况下，颜思渊一边骂林仁武吃里扒外，一边挥动绣龙三环刀攻向了殷江红。

    他没时间去思考殷江红是怎么来的，他只知道既然碰上了，那就打！

    但秋鸿朗却是十分冷静，他看出林仁武那愕然的表情不像装的，更何况他这个时候也没必要装。

    ‘被耍了！’

    知道自己等人中套的秋鸿朗连忙喊道：“先撤！我们掉坑里了！先出去！”

    “哎，别急着走嘛，本尊还没来得及跟斋君你打招呼呢。”殷江红说完便用玄气凝聚出六柄黑剑朝着秋鸿朗射了过去。

    “你的对手在这呢！”

    颜思渊大喝一声，手中绣龙三环刀狠狠劈下，将殷江红的六柄黑剑全部劈碎。

    就在颜思渊准备再说些什么时，就看到林仁武突然挥动着一长一短一对双刀朝着殷江红砍了过来。

    侧身躲过林仁武的攻击，殷江红说道：“林教主，不必演了，我们联手收拾了他们俩，梁国还有谁能跟你抗衡？”

    “我呸！谁要跟你联手！？”林仁武说完又一刀劈向殷江红，同时望向颜思渊喊道：“蠢货！还看什么看，快走啊！我们明显着了这群晟国狗的道了！”

    这一刻，颜思渊脑子简直成了一团浆糊，完全搞不清楚这到底是个什么情况。

    到底谁是叛徒？到底该怎么打？到底该打谁？

    这时秋鸿朗感到颜思渊身边拉住他道：“颜宗主，我们先走！”

    看着全力攻向殷江红的林仁武，颜思渊用力的抓了下头发道：“操！老林你顶住，我们去叫人来！”

    说完两人同时腾空而起，刚要走，就看到空中落下了两道青色的狂雷。

    “二位是要叫的人可是我吗？”

    空中，手中拿着一颗青色宝珠的季青临露出两排大白牙。

    看到季青临出现，颜思渊看向秋鸿朗说道：“你走！这个我来顶着！”

    秋鸿朗也不矫情，立刻朝着另一边飞去。

    然而还没飞几步，就看到数百道剑气朝他袭来。

    “万安青！”

    看着眼前的身影，秋鸿朗的心情逐渐陷入了绝望，晟国的顶级强者竟然倾巢而出！

    这次他们麻烦确实大了。

    而在一众玄宗打的不可开交时，江北然正坐在月牙谷一块大石上欣赏着自己的战利品。

    “这宝玉……有点意思。”

