    算了，乔斯年也不幻想了。

    聊了会儿，乔斯年又聊到了江辞：“江医生把小想想托付在了宋家，听说江家人一直想要这个孩子。”

    “再想要也动不了宋邵言啊。”

    “是，宋邵言把小想想保护得挺好，江辞很感激他。”

    “那江辞呢？他还在华城？”

    “嗯，工作不怎么安宁，江家人隔三差五就过去找他麻烦，要么是工作上的麻烦，要么是婚姻大事。”

    “江家人可真是蛮不讲理。”

    “没办法，江家就这么一个独子，江辞要是真跟他们决裂了，顺新集团怎么办？”

    “那就应该好好说话，坐下来聊聊，江家人若是坦然接受小想想，我觉得江辞不会不讲理。”

    “接受小想想容易，但江家人必定要逼江辞结婚，这是必然的、迟早的事。”

    叶佳期知道乔斯年说的对：“那江辞呢？他有什么想法吗？”

    “他的立场和态度素来坚决，那就是不会向江家妥协一步，一旦妥协一步，后面他会满盘皆输。”

    叶佳期唏嘘不已。

    她知道，江辞守卫的不仅仅是这一份不妥协，还有对姜姝感情的忠贞不渝。

    他是一个好男人。

    “他能撑得下去吗？”叶佳期小声问，隐隐担忧。

    铁打的人也禁受不住这种无休无止的骚扰，更何况，他还要分出心来保护小想想、赚钱。

    “所以他才把小想想暂时托付给了宋邵言和宁安。”

    闲聊着，叶佳期难过地靠在乔斯年的怀里，见惯了生离死别，她更加珍惜和乔斯年的一切。

    乔斯年岔开话题：“小柚子暑假拍的电视剧很快就要上映了，你要看么？要的话，提前给你看。”

    “时间倒挺快，金雁灵没有当女一？”

    “没有，她也没好意思再呆京城。”

    “也是，她得牢牢守在南城，不然……稍有不留神她的许公子就是别人的了。”

    他们相依相偎在一块儿，闲谈静坐，两颗心靠得很近。

    冬夜月色皎洁，庭院里落了一层月光，竹影幢幢，树梢叶落。

    万籁俱寂。

    ……

    新年到了。

    乔宋两家约了初一那天一起去逛庙会，庙会的新年气氛很浓，张灯结彩，一派繁华盛世之景。

    茶楼上，宋邵言特地订了个很大的包间，可以坐在包间里看到庙会长街的全部场景，也可以喝茶闲谈。

    小孩子们追逐打闹，主要是小知宝和小森宝，年纪差不多，闹得很，跑来跑去。

    一开始玩得挺好，玩着玩着就打架，而小柚子又喜欢火上浇油。

    两个小家伙也不知道因为什么打了起来，谁也不让谁。

    叶佳期拉开他们，教训小知宝：“知宝，你为什么打弟弟？”

    “弟弟抢我口袋里的红包。”

    “弟弟跟你闹着玩呢，你怎么可以打弟弟？下不为例，听见了吗？”

    小知宝：╭(╯^╰)╮

    宁安也教训小森宝：“怎么可以抢哥哥的东西？不要以为你小妈妈就不打你，跟哥哥道歉。”

    小森宝：╭(╯^╰)╮

    谁也不肯道歉。

