    兀鲁图斯猜到姚里塔烟此行的目的，在其行完礼后，就主动开口道：“若是匡扶辽国，那你就不用开口了。辽东之地往后只有辽宁行省，不会再有辽国。”

    这话让刚想开口的姚里氏心口堵得慌，一腔话也径直堵在嗓子眼上。

    见此，一旁候着的石抹也聪马上出声道：“大王还请三思啊！辽东之地乃是大辽的祖地，心怀辽国者犹如漫天星辰，比比皆是。若是大王就这么废除辽国，恐怕辽东之地日后必不得安宁啊！”。

    作为一名心怀复国之志的契丹贵族，石抹也聪不仅想恢复东辽国的祖地，还想恢复到从前大辽国全盛时的疆域。当然这种志向他也知道眼下是不可能了，但至少，辽东之地还是要尽量保存下来。

    这样大多数已经忘记辽国身份的契丹人才能知道，他们从前有一个强盛的国家，那就是大辽国。

    “大金国统治辽东之地百余年，你们契丹人也安分得很呐。怎么到了本王这里，就不安分了呢？难道是觉得本王太过仁慈，在辽东之地杀的契丹人太少了吗？”，兀鲁图斯冷着脸，连声喝问着。

    姚里氏是第一次与兀鲁图斯相见！虽早闻东蒙古的大王是个少年老成的人物，但不想竟老成至此。若不是对方脸上还带着少年该有的青涩感，她都觉得场上坐着的是一位久居上位的帝王。

    只这番声调并不高的问话，就让她吓得脸色发白。不过石抹也聪是抱着掉脑袋的心思来的，还是强忍着惧意道：“大王，契丹人虽灭国百余年，但心怀故国者从没泯灭。这东辽，便是我们这些契丹人的骨血啊！”。

    从一等贵族成为二等奴仆，契丹人在女真人的统治下，可算是体会到什么叫灭国者的悲哀。所以复国之心从没断绝，如今眼看着又要被灭国了，自然千万个不情愿。

    可惜没有实力的情况下，只凭一腔热血无异于自寻死路。

    兀鲁图斯会稍稍同情这些复国国，但只要挡住了自己的路，就绝不会对他们手软。

    因而兀鲁图斯没有半分动容道：“辽国早就灭国了！从耶律延禧被金人所俘的那一天起，就灭国百余年了。如今你们虽已复国，可你们也都知晓，若无我们蒙人帮衬，你们根本就不可能在辽东立足。

    旧岁大真国举兵来袭，你们辽国兵败如山倒，便应该体会到国不将国的感受了吧？现在大真国已灭，你们辽国也再无牵制的必要。若是愿意听从本王安排，辽宁行省的巡抚，可以让耶律善哥担着。一个郡王的位子，也可以赏给他。

    这是本王对你们辽人最大的宽容了！

    若还想更进一步，本王也不介意让辽东之地再无一个辽人！”。

    兀鲁图斯不想浪费时间说更多的废话！

    因为姚里氏他们根本就不是东蒙古足够分量的对手，给他们一条生路，是自己的恩赐。

    而赏给他们官位和郡王之位，则是为了辽东地面的安宁。到底东北之地战乱太久了，现在最需要的就是安宁和稳定。而辽东的人口又是新成立的五省一府中，人口最多，开发程度最早的。

    兀鲁图斯非常需要这些人口，从而为自己的势力提供更多的助力。

    “妾身谢大王厚赏！”，姚里氏红着眼睛，磕头谢恩道。石抹也聪则涨红了脸，看着姚里氏的服软，只能又悲又怒的生着闷气。

    在打发走了两人，兀鲁图斯让人将完颜洛术带了进来。

    “微臣有罪！还请大王责罚！”，完颜洛术进来看到兀鲁图斯阴沉的脸，马上主动请罪道。

    兀鲁图斯不想耽搁时间，直接道：“本王用人，不问出身，不分族群，不究过往。无论金人、辽人还是汉人，只要有才学，本王都敢用，也愿用。念在你此次是初犯，本王可以宽恕你。吉林巡抚的位子，也还会给你留着。

    但再有下次，就提头来见吧！”。

    这席话不可谓不重！完颜洛术都感觉到了脑门上的冷汗。便战战兢兢的谢过恩，主动退了下去。

    料理完此事，兀鲁图斯便筹划着北返之事了。如今天气越发寒冷，积雪也一天比一天厚。北边老林子的部落倒是不用担心，只是辽东的战事，必须尽快结束。

    只有这样，来年推行诸多行政事宜的时候，才能顺畅不少。

    就在他挂念着辽东战事的时候，遥远的中亚河中地界，也有人在牵挂着他。

    额吉塔娜来到寻斯干已经有月余了！从东蒙古的兀鲁图斯部出发时，草原上还是绿草茵茵的景象。如今到了寻斯干，已经是漫天大雪了。

    她现在非常怀念在兀鲁图斯部的日子，无忧无虑，每天虽然那个总是故作大人模样的少年陪伴自己的时间不多，但只要有对方陪着，她从来都感觉非常满足。

    而现在，自己和使团都被困在了寻斯干！听说汗庭的兵马在寻斯干的更南边，那里时局动荡，时而有花拉子模的余孽袭击蒙古的驻军，因而他们使团也不敢再往南边走了。

    只能拜托当地的达鲁花赤往上递给求见的帖子，希望那位名头很大，但素未谋面的伯父能见他们使团一面。

    这样他们也算有机会完成兀鲁图斯交待的任务，早日离开这又冷又喜欢刮沙子的寻斯干城。

    在其一个人待着有点百无聊赖的时候，客房外忽然有人敲门。

    “谁呀?”，额吉塔娜警惕的问道。

    按道理，有人来时，门外的守卫会第一时间帮她查验身份的。根本不可能这样故弄玄虚的在门外敲门。

    出于警惕，额吉塔娜边问边拿出藏在床下的手弩和几只火筒，以防万一。

    “大嫂，是我，二弟移相哥！”，

    听到这声音，额吉塔娜瞬时有些紧张。她没有想到，自己会在这种猝不及防的情况下与这位二弟见面。

    不过对方既然来了，那说明是早有准备的。额吉塔娜对着铜镜稍稍整理了下衣衫，就装作从容的模样打开了门。

