    “别吃那么多，吃面了。”李岳说了一声，然后害怕别人说自己小气，连忙解释道：“你要是喜欢吃的话，待会儿离开的时候，我给你装一点。”

    今天李岳确实买了很多，一大筐，十几斤，自己要吃的话也不知道要吃多久，正好让她带一点回去吧。

    萌萌却摇摇头，有些含糊不清说道：“算了，不用了，吃几个就好了，老板你放心，我比你想象中的能吃。”

    李岳笑了笑，也没有说话，没有必要强求人家带回去。

    吃完了马蹄之后，萌萌蹦蹦跳跳回到了饭桌旁边，开开心心吃了起来。

    他笑了笑，回到了座位上，开始继续吃自己的马蹄，然后学习萌萌的样子，咬着马蹄皮。

    可是根本没有办法像萌萌那般，啃的干干净净，李岳看着手中的马蹄，坑坑洼洼的感觉。

    算了算了，还是需要用削皮刀比较好一点，慢慢的吃就好了。

    等到萌萌吃完了之后，准备付钱的时候，李岳挥挥手，说道：“等会儿，我还有东西要送个你。”

    “什么好东西？”萌萌脸上露出了期待的东西，毕竟每次老板说要送东西的时候，都是送的好吃的。

    李岳笑道：“当然是好吃的了，但是严格来说，根本不算是好吃的，应该算是一个半成品。”

    说完之后，李岳站起身子，从厨房里面端出来笼屉出来了。

    萌萌看见笼屉之后，脸上露出了一丝开心，乐道：“小笼包吗？我最喜欢吃了！”

    “应该没有你不喜欢吃的吧，这个严格来说，这个是灌汤小笼包，你尝尝看，我还没有成功。”

    这个属于半成品，李岳只是拿出来算是犒劳一下萌萌而已，毕竟之前免费广告的事情，还是依靠萌萌打广告才能够那么快完成认为，先给她尝尝也没问题。

    将灌汤小笼包放在桌子上之后，李岳帮她拿来了一个勺子，说了一声，“你小心点，刚刚出笼的，比较烫。”

    “放心吧，我也不是第一次吃这个了，明白！”

    萌萌开开心心打开笼屉，一看见六个粉嘟嘟的小笼包，惊呼道：“好可爱啊！粉嘟嘟的小包子。”

    李岳笑了笑，刚刚他偷偷尝了一口宋香凝剩下来的五个小包子，味道还真是不错，多了一丝清脆的口感。

    多了一点清爽的感觉，确实让灌汤小笼包这种比较油腻的东西变成了没有那么腻人了。

    萌萌小心翼翼夹起了一个小笼包，生怕将包子皮给弄破了，小心翼翼的夹起来，却意外发现，包子皮似乎没有自己想象中的那么脆弱。

    自己吃过很多种灌汤小笼包，上面的包子皮基本上全都是一碰就破，必须要小心翼翼，不然就容易吃不到里面的汤汁。

    先用筷子挑破了包子皮，然后看着流淌出来的汤汁，脸上露出了开心的神情。

    诱人的味道流淌出来，一阵油香味儿弥漫开来，萌萌脸上露出了幸福的表情。

    李岳啃着马蹄，看着萌萌想起来了，好像第一次感觉到食客们脸上拥有开心的神色，就是萌萌带来的表情。

    能够看到食客脸上幸福的表情，这就是最幸福的事情。

    萌萌鼓起腮帮子，吹了吹，然后吸溜吸溜开始吮吸汤汁，脸上露出了惊艳的表情。

    “老板，这个汤汁既解馋又清爽，好舒服啊！”

    “喜欢吃就好了，继续尝尝看。”

    萌萌点点头，然后就开始继续吃了起来，一口一口将小笼包全都吃完了。

    六个小笼包听上去好像很多的样子，实际上也就是这样，对于萌萌这样的大胃王来说，也就是塞牙缝的事情。

    若不是太烫了，小笼包全都是要一口一个。

    吃完了小笼包之后，萌萌靠在椅子上，脸上露出了幸福的表情。

    既然已经吃完了，李岳收拾碗筷的时候，顺口问了一声：“味道怎么样？好吃吗？”

    “当然好吃了！比起外面的所谓小笼包之王都要好吃！”萌萌连连点头，开心的表示很好吃。

    李岳笑了一下，只是简单的没有说话，说道：“喜欢吃就好了，以后还会更好吃的。”

    “那就好。”萌萌这个时候说道：“老板，实际上，这个小笼包确实好吃，但是要跟阳春白雪比起来的话，还是差了很多，对于外面来说是好吃，但是对于老板你来说，确实不太足够呀。”

    “我知道，你只是一个小白鼠，帮忙做实验的而已。”李岳难得开了一个玩笑，端着碗筷就回到了厨房里面。

    “略略略！”

    听到自己是小白鼠，萌萌故意对着老板的背影做了一个鬼影。

    李岳当然就知道了，不过也没有在意，这个小姑娘确实很可爱，他潜移默化将她当做了妹妹，情不自禁的就想要关照一下。

    当年其实李岳可能会有一个妹妹，那个时候他正在外地姥姥姥爷家上小学，忽然听说母亲又怀孕了，都已经七个月了，他可高兴了，一直就想要有个弟弟或者妹妹。

    可是最后却忽然发现可能自己要被抢走父母的关爱了，所以就很不开心，小孩子嘛，总是有些乱七八糟的想法。

    后来就不知道什么时候，李岳就没有听说过母亲生下弟弟或者妹妹的消息，那个时候小孩子叛逆期比较严重，也没有跟父母联系。

    后来一年的时间过后，李岳回到了家里面，才发现一件事情，那就是，母亲说孩子流产没有了，为了给李岳一个完整的家庭。

    具体的情况也不知道，李岳后来长大之后，每次想起这件事情，脸上就会露出一丝懊恼，若不是自己那个时候发脾气。

    母亲也有可能不会遇上这种事情，身体也不会太差劲，这一切也许就是自己的错误。

    但是事情已经过去了，这件事情渐渐就已经成为了李岳心中的一根刺，无法驱除的一根倒刺。

    现在看见了萌萌之后，不知不觉被这个鬼灵精怪可可爱爱的小姑娘给吸引过来了，总是情不自禁将她代入了自己妹妹的角色。

