    那只屌得不行的、敢在十几层楼高的地方当着全城人的面撒尿的巨型虎妖，竟然是杨帆身边的宠物小花？

    这怎么可能？

    完全想不到啊有木有？

    钱海的身子僵直，傻傻地看着此刻就坐卧在他肩膀上的小猫咪，前列腺感觉有点儿紧张。

    天可怜见，他一直都以为小花真的就是一只猫妖来着，每天喵喵叫得那么欢实，哪里像老虎了？

    今天如果不是他亲眼所见，打死他也不会相信在杨帆身边温顺得像只小猫咪的小花，竟然特么地不是一只小猫咪！

    怪不得这只猫妖强大得有点儿过份，怪不得每次看到它的时候心底老是感觉有些发颤而且还有一种似曾相识的感觉。

    仔细打量的话，这只老虎特娘的不就是半个月前城东动物园里半夜突然发狂并一连吞食了周围二十几只动物的那只东北虎吗？

    钱海记得很清楚，当时这件事情闹得满城风雨，他们特事局也派人专程去走了一趟。结果并没有在老虎的身上发现任何异常，只将它当做是一件普通的野兽捕食事件交给了当地的派出所去协调周旋。

    现在看来，完全不是那么回事儿啊！

    想想这只小猫咪的特殊能力，钱海很快就意识到，当时被他派去的小王极有可能就是受到了东北虎的精神干扰，所以才刻意忽略了东北虎的异常。

    想到此处，钱海的心中不由一阵懊恼，当时那只东北虎肯定是才刚刚觉醒，实力远不及现在这般强大，否则它也就不会刻意掩藏自己的异常了。

    那天，他应该亲自去的！

    如果他在，肯定能发现东北虎的不妥之处，进而一举将这个巨大的威胁给解决掉！

    “愚蠢的人类！我感觉到了你身上传来的恶意，你想杀了本大王？！”

    小花的虎眼一眯，瞳孔中闪烁出冰冷的寒光，死死盯着钱海。

    这个愚蠢的人类，刚刚竟然对它动了杀机，简直不可饶恕！必须要给他一些教训！

    钱海一怔，浑身上下凉嗖嗖的一阵寒战。

    “这丫竟然真的说话了！秦处长那天原来真的不是在跟他们开玩笑，这只虎妖竟真的能说话！”

    “少见多怪，本大王可是一只伟大的东北虎，能说话很奇怪吗？愚蠢的人类，现在就跪下跟我道歉，乞求我的原谅，否则本大王就一口吃掉你！”

    小花虎视眈眈，凶光无限。

    跪下道歉？

    钱海一怔，紧接着便感觉到有一股无穷的羞怒从心底喷薄而出，让他堂堂一个七尺男儿给一只妖兽下跪？做你娘的春秋大梦！

    害怕、恐惧，并不代表着就一定会选择屈服。

    面对着小花的羞辱与蔑视，一向表现得都极为平庸甚至说是有几分懦弱的钱海，身上突然爆发出了前所未有的勇气与怒火。

    没有丝毫犹豫，他挥拳便向小花猫的脑袋攻来，拳势破风，杀意十足！

    “喵呜~！”

    小花直接炸毛，这个愚蠢的人类竟然敢对它虎大王出手，简直就是在找死！

    一声喵叫之后，小花猫的脑袋轰然变成了脸盆一样大小，虎嘴圆张，眼神中带着一丝期盼与喜意地看着钱海的拳头飞速向它的口中送来。

    这个人类虽然蠢，可身上的灵力却十分地浓郁，应该会很好吃。

    这可是他自己主动攻击本大王的，本大王是被动防守，就算是那个沙雕主人赶来了，他也怨不到本大王的头上！

    小花心中得意，它感觉自己实在是太聪明了！它想吃这个人类好久了，今天终于逮到了机会！

    “小花，住口！”

    院门外传来杨帆的暴怒声，小花身子一哆嗦，眼中露出一丝怯意，不过送到嘴边的美食哪有再让它溜走的道理，我吃！

    在美味血食的诱惑下，巨大的虎口非但没有收敛，反而张得更大，疾速向钱海的拳头吞去。

    钱海正处在羞怒交加的气头上，哪里还顾得什么危险不危险，他现唯一要做的事情就是，轰爆这只东北虎的臭嘴，怼死它！

    所以，小花圆张的大嘴正合了他的心意，哪怕拼得整条右臂不要，他也要给这只东北虎一个极为深刻的教训。

    嘴巴应该是这只妖兽防御最低的部位，看老子怎么轰爆它！钱海心中发狠，今天他要当一把武松！

    啪！

    拳、口相触，只发出了一声类似于铁锤砸到了棉发上的细微轻响。

    钱海一拳正好轰在了小花长满了倒刺的舌头上，每一根倒刺都像是钉子一样，狠狠地插进了钱海拳头上的骨肉之中，一时间，血肉横流，钱海痛得牙齿紧闭，满面憋红。

    他用尽全力的一拳，甚至连人家舌头上的倒刺都击不破，现在，只要东北虎嘴巴一闭，就能轻松吞下他的整条右臂。

    不过，出乎钱海意料的是，嘴巴圆张，一脸贪婪相的东北虎，整个身子仿佛是被突然定格了一样，僵直在半空，一动不动。

    钱海一个激灵，连忙忍痛收回自己的右拳，哪怕被刺穿了骨肉，也总好过整条胳膊全都被吞噬掉。

    从钱海攻击出手，到受伤撤回右臂，整个过程甚至都不到一秒钟的时间，待他将右拳收回，僵直在半空中的小花猫突然又恢复了行动能力，喀嚓一声，嘴巴合闭，上下两排尖锐的牙齿发出了喀嚓喀嚓的碰撞声，听得钱海一阵心寒。

    这只东北虎真的想要吞了他的右臂！

    杨帆明明都已经从外面赶了回来，而且还出声制止了，可是这只东北虎身上的凶性却没有半点儿收敛，仍是我行我素，想要噬人！

    实在是太可怕了，这样的宠物留在身边，绝对是一个随时都有可能会炸开的不安定因素，真不知道杨帆是怎么想的，直接把它搞死不就好了吗？

    这个时候，钱海再傻也能想明白，刚才肯定是杨帆出手限制住了老虎的行动，否则，他必然会凶多吉少，这只东北虎，真敢吃人！

    “嗷呜~！”

    到口的血食就这么轻松溜手，只在它的口中留下几滴血，几团肉丝，简直是欺虎太甚，不可饶恕！

    小花猛地一回头，一双虎目怒视着杨帆，都怪这个沙雕主人，要不是他出手干扰，它刚才定然能够饱餐一顿。竟然打扰本大王进食，该死！

    一声虎啸，小花猛然变身成一只十余米长的花斑巨虎，不顾一切地飞身向杨帆扑来，今天，它要吃掉这个竟然妄想控制它的人类！

    真当本大王是泥捏的，会乖乖受你控制吗？

    痴心妄想！

    门口处，杨帆的神色冰冷，眼神之中没有丝毫感情地看着向他扑来的东北虎，他就知道这只虎妖不可能会如此轻易屈服，现在，狐狸尾巴终于露出来了。

    “困兽锁！”

    杨帆瞬间发动了困兽锁，决定要给这只肥猫一个终身都难忘的教训。

    自从困兽锁被发明出来之后，还从来都没有一只妖兽能够在困兽锁的禁锢攻击中坚持一个小时以上，他想让这只肥猫来挑战一下这个极限，看看传说中的统御类妖兽是不是真的有那么强大。

    之前在天水嘉苑的时候，杨帆就有隐约发现，这只肥猫的精神力强大无匹，它本身对于困兽锁的抗性也远远要强过九峰山上的那条大狗。

    这，或许就是这只肥猫现在胆敢冒犯他这个主人威严的最大倚仗，它想要在困兽锁完全将它的脑核控制住之前，彻底击杀了杨帆！

    杨帆站在原地未动，朱采薇、杨果还有周晓全都吓得缩身他的身后，怯怯地打量着正带着一身凶威向他们这边扑来的巨型虎妖。

    “神魂威慑！”

    “定身术！”

    就在东北虎扑到他们身前近两米左右的位置时，杨帆同时对东北虎甩出了精神威慑与定身术两大控制技能。

    效果很理想，东北虎前扑的姿势一止，身形被完全定住，虎目中噬人的凶光依旧，巨大的虎口张开之后，甚至比他们现在所在的院门门框还要开阔，看得周晓、朱采薇、杨果三人一阵头皮发麻。

    杨帆不再犹豫，在困兽锁还没有完全将东北虎控制住之前，他需更多一层的保障。

    双脚一跺地，杨帆飞身而起，左手抓住离地足有六七米高的老虎脖子，右手变掌为爪，对着东北虎的喉咙就是一阵乱挠。