    “我们现在已经不需要再去关心到底皇马已经怎么样了，毫无疑问，他们现在正在享受着，联赛领头羊所带来的巨大的优势，他们是一支非常优秀的球队，但我们不应该去过分关注着他们，而应该集中所有的精神，投入到每一场比赛中去。”

    “皇马马上就要迎来拉科鲁尼亚、瓦伦西亚和塞维利亚的魔鬼赛程，我们有绝对的理由相信，皇马会在这三支球队身上丢分，而我们现在要做的，不是要去追究责任，而是想着如何拿下每一场比赛。”

    “球迷很多时候都不能够理解，我们的阵容比上个赛季，甚至比夺冠的那两个赛季都要有所提升，我们的战术也是如此，但在球员实力更强，配合更有默契，球队也更有纪律性的情况下，我们却每一场比赛都打得很艰难，原因很简单，对手已经了解我们了！”

    “当你的战术被所有人研究着，被所有人了解并克制着的时候，你会发现每一场比赛都会变得非常难打，这就要求我们必须要不断的进行调整，不断进步。”

    “另外一个需要改进的问题是我们的更衣室，我们必须要重整更衣室的秩序，建立起一套良性竞争和有序的淘汰机制，维护更衣室和球队体系的稳定，找到一条有效的轮换策略，毕竟我们每一个赛季都要应付多线作战！”

    “我们在欧冠赛场上表现得还不错，虽然对阵凯尔特人队的16强淘汰赛中有些惊险，但最终我们晋级了，我和球员们都很有信心，在8强淘汰赛中击败利物浦，进入半决赛！”

    在杨诚的办公室里，趁着训练的闲暇，几个人在看着电视里瓜迪奥拉接受采访的报道，这原本应该是巴萨主教练出来接受采访的，可如今却是用瓜迪奥拉取而代之。

    “这算不算是一个明显的信号？”雷东多微微一笑，问道。

    用瓜迪奥拉取代里杰卡尔德，这已经是一个所有人都知道的秘密了，但也不是绝对就铁板钉钉，据说目前巴萨方面还派人在接触穆里尼奥和他的经纪人门德斯。

    连续两个赛季被皇马压过一头，尤其是本赛季，他们很有可能创造一种尴尬到了极点的局面，那就是在伯纳乌球场列队迎接提前夺冠的皇马，这是两队历史上所从来没有过的，这是一次开创历史先河的场面，会被两队球迷永远牢记。

    穆里尼奥是当今足坛仅次于杨诚的第二号名帅，年轻又富有激情，只是他的战术和巴萨的体系有些格格不入，但是他对杨诚的了解，以及他跟杨诚之间的较量，使得他应该是当今足坛，巴萨所能够争取到的，最有希望击败杨诚的主帅。

    尤其是在上个赛季，穆里尼奥的切尔西就在八强淘汰了杨诚的皇家马德里。

    本赛季的抽签结果也出来了，按照目前的赛程，皇马在8强遭遇阿森纳，如果进入4强，将遇到费内巴切和切尔西之间的胜利者，毫无疑问，蓝军的可能性更大。

    巴塞罗那遇到的是利物浦，如果顺利晋级四强，遭遇到的对手是罗马和曼联之间的胜利者。

    “门德斯之前跟我说起过这件事情，他甚至开玩笑的说，下一个赛季我会跟穆里尼奥在西甲碰头！”杨诚表情有些严峻的说道。

    穆里尼奥绝对是当今足坛最懂得克制杨诚的主教练，在贝尼特斯被杨诚收入教练组之后，穆里尼奥就是当今除杨诚外最具战术针对性的主帅，目前皇马的防守体系还在调整，进攻体系还不够完善，这就让皇马遭遇切尔西有着一定程度上的风险。

    如果下一个赛季穆里尼奥真的入主巴塞罗那，一定会给杨诚的皇马带来巨大的威胁，因为这就要求杨诚的每一步都必须要走得步步惊心，不能够有丝毫的大意。

    “但克鲁伊夫似乎坚决反对穆里尼奥入主巴塞罗那！”贝尼特斯说道。

    杨诚无奈一笑，对于这种事情，他也不知道，但是从门德斯的说法来看，巴萨和穆里尼奥之间的接触无疑已经非常深入了，否则的话，以葡萄牙经纪人的性格，是不会跟杨诚开这种玩笑的。

    “也许是为了成绩！”保罗?拜尔觉得。

    本赛季战绩这么惨不忍睹，再加上巴塞罗那的战术理念也确实是遇到了瓶颈，这就要求巴萨必须要做出调整和改变，如果继续使用克鲁伊夫一系的主帅，改变无疑就变得很微不足道，在这种情况下，穆里尼奥的到来反倒有可能大破大立。

    再者说了，穆里尼奥不也是从巴塞罗那出来的主教练？

    充其量只能说，巴萨球迷不喜欢这个葡萄牙人罢了！

    “我们现在和巴萨的问题实际上都差不多一样！”贝尼特斯呵呵一笑，“他们是控制球欠缺纵深，我们是在进攻中需要进一步挖掘纵深，坦白说，真到了你说的那种程度，谁更有希望赢球？”西班牙人说完后看向了杨诚。

    巴塞罗那现在的问题是，他们的控球率过高，无效控球时间过长，也许这么说很难理解，简单点来说就是，他们的控球更多的是在中场线上，也就是在哈维和伊涅斯塔之间，而这两名球员又都是位于对方32米威胁区域外。

    因此，所有人都可以看到，一旦守好32米区域，巴萨就很难把球传进去，一旦亚亚?图雷失去位置，巴塞罗那就会把哈维和伊涅斯塔陷入控球窘境，一旦被断，就是反击。

    所有人都知道，失去纵深，在某一水平区域内过多的横传，意味着你每一次丢球都会成就对方的反击，当初杨诚在诺坎普球场的时候就是这么干的！

    如果用杨诚来选择的话，他不会像有些媒体和足球人士所建议的那样，从一个极端走向另外一个极端，他不会放弃控球，而是会增加稳定的控球纵深。

    很简单，在哈维和伊涅斯塔身后，安排一个稳定的出球点，亚亚?图雷只要安守本份，最合适不过了，实在不行，布斯克茨可以顶上，中后卫也能够插上参与。

    但这只是保持控球率上的纵深，要打出进攻的纵深，就要在32米区域内安插一个接应点，梅西可以往中路靠，把边路让出来给阿尔维斯插上进攻，而梅西的狭小和高强度逼迫下的拿球和护球能力，都使得他能够成为球队稳定的32米区域接应点。

    如此一来，一前一后都有了出球点，控球和出球路线就有了纵深，再加上梅西、哈维和伊涅斯塔配合默契十足，巴萨的进攻威胁会比现在提升不知道多少倍！

    至于皇马的进攻纵深，更多的是对对方防线的摧残和折磨。

    他们说得没错，如果说巴萨的进攻是YJ，那么皇马的进攻就是QJ。

    现在卡卡的位置更为灵活，虽然这让他插上参与进攻的威胁更大，更有突然性，但前面对对方防线的拉扯和干扰，以及所施加的压力不够，单靠比利亚一个人还不行，因此杨诚就想要再找到一个能够无时无刻都在折磨对方防线的球员，例如小小罗。

    如今的皇马最不缺少的就是机会，杨诚的整套战术体系，可以最大限度的确保球队无时无刻都能够把球传入对方的威胁区域，关键是如何确保在威胁区域内把握住机会。

    所以，乍一看，皇马和巴萨都需要纵深，但两支球队所需要的纵深又是截然不同的。

    “不管是穆里尼奥还是瓜迪奥拉，除非他们彻底打破了巴萨的整体战术体系，否则的话，继续按照目前的发展趋势，他们就只有设立纵深接应点这一条路，而只要他们这么做，我就有办法给他们一个狠狠的教训！”

    杨诚既然想得出来，那他就一定会有克制的办法！

    …………

    …………

    在足球场上，总是充满着各式各样的离奇事件。

    例如加迪夫千年球场的更衣室魔咒，例如英超最佳教练员魔咒，而对于皇马而言，最大的魔咒就是里亚索魔咒。

    一支在过去十几年时间里，纵横欧罗巴大陆，曾经一度所向披靡的西甲豪门，另外一支却只是准一流，甚至都还不能算上一流，只是在个别赛季中爆发出色实力的拉科鲁尼亚，同在一个联赛，每一个赛季都要去一次里亚索球场，可皇马在过去长达17年的时间里不曾在里亚索球场赢过球。

    这到底是什么原因？

    难道这真的是因为，这一座球场有魔咒，导致皇马一走进这座球场，就难以击败对手？

    绝对不是！

    杨诚觉得，皇马之所以遭遇里亚索魔咒，很重要的一个原因在于心理压力，这会让皇马时刻担心和怀疑自己，但是拉科鲁尼亚在这一座球场面对皇马有着心理优势，这更容易让他们超水平发挥，因为他们已经17年没在这里输给皇马了。

    在这过去的17年里，皇马在里亚索球场遭遇了太多太多的灾难了，其中最著名的当属99年和2000年的那两场比赛。

    1999年皇马客场挑战拉科，半场0：3落败，米贾托维奇和西多夫发生了激烈的内讧，这让所有的皇马球迷对球队感到失望，不仅仅是输了球，也输了人；2000年，皇马客场2：5负于拉科，前皇马旧将维克托为拉科打入第三粒进球，锁定胜局，但在被红牌罚下场的时候，对着看台上的皇马主席桑斯吐痰，引起了巨大的反响。

    原因很简单，在比赛前有媒体爆料，桑斯在赌场里输了钱，私自挪用了俱乐部户头上的公款去为他偿还赌债，被记者曝光，引来了无数皇马球迷的斥责，而维克托的吐痰事件甚至得到了不少皇马球迷的认同和响应。

    这不是因为桑斯穷得没钱支付赌债，他当时绝对没有现在这么落魄，当时的他是有名的富豪，但却私自挪用俱乐部公款去偿还赌债，这就已经不仅仅只是挪用公款的问题了，而是这个人的人品，以及他对俱乐部的感情和定位。

    实际上，早在门多萨时期，桑斯就不被门多萨所喜，他后来能够当上主席，主要是因为门多萨身体不好，提前退休，桑斯作为副主席通过董事会直接掌控了皇马，整个过程真的很像后来卡尔德隆执掌皇马的过程。

    如果要说桑斯执掌皇马的成绩，实际上真没什么好说的，5年1座西甲2座欧冠，后者是被无数人提起的，可要看看两座欧冠是怎么拿到的，几乎都是主教练的功劳，不管是第一座的海因克斯，还是第二座的博斯克，都是如此。

    当年皇马在决赛中击败尤文图斯的时候，全世界都惊叹说皇马爆了一个冷门，至于博斯克从救火主帅上演半赛季传奇，拯救皇马的联赛危难，并立志变阵，带领皇马一路杀入欧冠决赛并捧杯，那无疑是博斯克执教俱乐部生涯中的巅峰之作。

    只不过人都是很奇怪的动物，因为银河战舰一期的黑暗三年，使得所有的人都开始走上另外一个极端，过度的美化桑斯时期的皇马，却忽略了他在5年内为皇马更换了7个主教练，还不算博斯克的两度救火，唯一一座联赛冠军还是靠的卡佩罗的大面积清洗和大肆砸钱引援搞来的。

    可是因为桑斯希望卡佩罗能够让自己的儿子在皇马打上主力，对卡佩罗施压，但是意大利铁帅认为桑斯的儿子能力过度平庸，两人为此经常争吵，后来卡佩罗在夺冠之后转投了AC米兰，然后桑斯就再度对卡佩罗的旧部进行了清洗和重组。

    就是在这种情况下，卡佩罗时代的核心主力，青训球员维克托?桑切斯成为了替补，转而在98年转投桑坦德竞技，当时还有很多人对此感到不解，认为为什么在缺少右路球员的情况下，竟然放弃了维克托？

    有了这一层的恩怨，再加上桑斯被披露出来的种种丑闻，这才有了里亚索球场，皇马青训朝着主席吐痰的一幕发生。

    也因为有了过去的种种经历和积累沉淀，所以皇马的每一次里亚索球场之行都总会被赋以更为深层次的含义。

    17年的怪圈，17年的不胜记录，再加上本赛季皇马在西甲联赛中的高歌猛进，这些都让人对皇马的里亚索球场之行寄以了更高的厚望，希望杨诚和他的球队能够在里亚索球场，帮助球队挥别17年的噩梦。

    但是在比赛之前，先是马斯切拉诺因累积黄牌缺阵，接着佩佩也在训练中受伤，这些都让皇马的里亚索之行蒙上了一层阴影，毕竟比赛没开打，先折了两名大将，这绝对不是一件好事。

    更叫人有些看不懂的是，杨诚在这一场比赛中安排433战术，后防线上基本保持不变，就是用拉莫斯拉到中路顶替佩佩，阿韦洛亚打右路，左路是马塞洛，另外一名中卫则是本赛季表现得非常稳定的蒂亚戈?***。

    三名中场就有些叫人吃惊了，哈维?阿隆索、格拉内罗和贝克汉姆，清一色的都是技术型球员，而三前锋则是比利亚、卡卡和阿奎罗。

    从比赛的一开始，皇马的策略就表现得十分坚决，杨诚的球队并没有像以前那样积极压上，而是采用平常的防守站位，但不管是蒂亚戈?***还是拉莫斯都积极的参与到中场的施压和接应传球当中去。

    卡卡的位置比较靠后，比利亚和阿奎罗则是频频在前面穿插跑动，寻找机会。

    拉科鲁尼亚继续保持着以往对皇马的比赛策略，加强中场的拼抢和防守，而由于皇马的中场回撤，更多的采取边后卫前插进攻的方式，使得拉科鲁尼亚的中场就得压出来，后面的空档就打了，给了皇马单兵作战的机会。

    第13分钟，马塞洛左路前插后，得到了哈维?阿隆索的分边斜传后，下到底线后突破传中，拉科鲁尼亚的中后卫头球解围出了禁区，但皇马第二波插上来的攻势已经到位，格拉内罗禁区前沿弧顶左侧处胸部停球后，右脚打出了一记抽射。

    球带着一条弧线，直挂拉科鲁尼亚的球门死角，0：1！

    率先取得进球后的皇马展现出了稳健的一面，尤其是在控球方面，娴熟的来回穿插传递配合，最大限度的利用传球来消耗拉科鲁尼亚的体能，并且在第40分钟，比利亚左路突破后斜向回传给卡卡，后者得球后斜传球门右侧，阿奎罗跟上后一脚冷静的打门，为皇马再下一城，0：2！

    连续进球让皇马带着2：0的优势进入了中场休息，让所有的皇马球迷都看到了打破里亚索魔咒的希望和曙光，但杨诚在中场的时候依旧告诫自己的球员，不能过度乐观，要开始打得更加耐性。

    拉科鲁尼亚的全场紧逼确实给皇马带来了很大的压力，失误不少，但是皇马的防线收缩，导致拉科鲁尼亚的反击没能打出有威胁的机会，反倒是在体能下降之后，局势再一次回到了皇马的控制范围之内。

    第82和第87分钟，皇马再度打出了一轮反攻，分别由拉莫斯和替补上场的劳尔为皇马分别取得进球，帮助皇马最终以4：0从里亚索球场带走了一场精彩的胜利。

    这也是皇马近17年来，第一次在里亚索球场取得胜利，也血洗了上个赛季里亚索球场告负的羞辱，极大的鼓舞了皇马上下的士气，尤其是皇马的球迷，更是乐得忘乎所以，高呼恺撒万岁，以此来表达自己对这位主教练的尊重和爱戴。

    但在这一场比赛结束的第二天，巴塞罗那客场2：2惨遭阿尔梅里亚逼平，两队的积分差距扩大到了22分，但由于比利亚雷尔赢球了，所以皇马的领先优势只有20分！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

