    ＂你是什么人！＂苏洛问道。

    ＂大兴船业杨律师，也是穆东先生的合作伙伴！＂

    那男子淡淡道：＂你说穆先生犯了故意伤害罪，你有见到他亲自动手吗？又见到他命令别人动手吗？如果没有，你这就是诽谤，我有权起诉你！＂

    ＂呵呵，这事是我个人意愿，与东哥无关，有本事你来抓我啊！＂

    之前动手的那人也对苏洛摊手道。

    苏洛气的大怒，但也无可奈何，有律师在，她哪斗的过穆东。

    ＂苏小姐，我上次给你的提议，你不考虑考虑吗？只要你放我一条生路，我穆东感激不尽！＂穆东突然道。

    ＂你做梦，我告诉你，有我苏洛在的一天，你永远别想踏足韶州！＂苏洛冷冷道。

    见苏洛强势的样子，林辰暗叹一声，他看得出这些人来头都不小，那律师是大兴船业的人，这可是四大豪门了，而穆东这人明显也不善主，苏洛与他对着干，怕是麻烦不小啊！

    ＂呵呵，苏小姐不愧铁面无情，好，我穆东惹不起！＂

    穆东摊了摊手，表示无奈，又看向旁边的杨律师，那杨律师冷笑一声，威胁道：＂苏小姐，你之前说穆先生犯了故意伤人罪，这是的诽谤，我有权起诉你，所以，我要你立即向穆先生道歉！＂

    ＂让我道歉？你做梦！＂苏洛性子哪会服软。

    ＂呵呵，你这是要自找麻烦啊，你可以不道歉，但是你身为官方人物，你就等着收律师信吧！＂杨律师对律法的漏洞很熟悉。

    ＂小洛，道歉一句吧，你是警察，不能意气用事！＂

    林辰突然劝道，如果是他一个人在，他保证一酒瓶砸趴这些人，但是他实在担忧苏洛，再加上有律师在，玩手段的话，苏洛玩不过对方，搞不好会被影响了前程！

    ＂他应该就是你丈夫吧，听说是个医生呢，我觉得你应该听你丈夫的！＂

    穆东突然笑眯眯道：＂你丈夫是个老实人，知道进退，苏小姐就是不识抬举之人，这样的人在社会上，很容易惹麻烦的！＂

    ＂你敢威胁我？＂

    苏洛气的不轻，但想到自己的职位，她暗叹一声：＂之前是我冤枉你了，在这里，我向你道歉！＂

    ＂哈哈哈！＂

    穆东畅快大笑：＂能让苏大美人道歉，这是我穆某人一生最幸福的时候，好，我原谅你了！＂

    苏洛黑着脸没有说话，拉着林辰就要离开，虽然这穆东很嚣张，但是很快也会被驱逐出韶州了，所以她也犯不着斗气！

    ＂听说苏小姐的丈夫是医生啊，我这刚好有个病人，不知道治还是不治呢？＂

    穆东哪会让苏洛轻松离开，他继续找机会羞辱。

    ＂身为医生，不可能见死不救的，否则还做什么医生呢？＂杨律师也开口道：＂豹子，将这些拍下来，明天发出网络，让大家看看所谓的医生是怎么样的！＂

    苏洛步伐停下，声音变冷了几分：＂穆东，你这是要搞事是吧！＂

    ＂苏小姐，你不要恐吓我啊，我只是在提醒你丈夫，不要忘记了职业道德啊！＂穆东假装很害怕的样子，但是样子却极为的贱！

    苏洛性子冲动，拳头已重重握起，差点就想出手了！

    ＂小洛，没事！＂

    但这时，林辰走了出来，蹲下替那伤者查看起来！

    ＂滚开！＂

    那伤者一推林辰，他知道这些人与东哥有过节，所以哪会让林辰帮忙看伤啊！

    不过林辰却并不在意，因为他如果也动怒了，苏洛肯定会受到影响，而一担她出手就麻烦了，有律师在，定然会告的苏洛前程被封杀！

    林辰可以不在意自己，但却不能不在意苏洛！

    ＂人家好心替你看伤，你怎么能拒绝人家呢，你这是不领情啊！＂

    穆东对着被打的男子说了一句，然后又不屑的看着林辰，没想到苏洛不畏强权，性子刚烈，反倒她的丈夫这么没用，简直如窝囊废般！

    ＂东哥说话了，我给你一个机会！＂

    那伤者这才点点头，对林辰道：＂给我好好的看，若是弄痛我，我要你好看！＂

    林辰没有多说，替其止血，随后包扎。

    ＂哈哈哈！＂

    这个过程，杨律师与穆东他们都在大笑，仿佛看着乞丐般！

    实际上，他们也是在激怒苏洛，诱惑苏洛出手，只不过苏洛的丈夫不是男人，选择了息事宁人而已。

    苏洛觉得林辰受到了天大的委屈了，她实在忍不住了，但这时，林辰站了起来，压住了她的手，对着穆东道：＂好了，现在还有什么问题吗？＂

    ＂没了没了！＂

    穆东懒懒的摆手，知道林辰很惧怕自己，他提醒道：＂苏小姐，你丈夫很会做人，知道乌龟，有些时候是要缩入龟壳的，你应该学学你丈夫为人处世的方式，这次我就算了，希望下次你不要再针对我了，走！＂

    他带着众人离开，但是刚走几步，见苏洛桌面上的生蚝刚刚放上来，顿时拿走一个，边吃边走！

    那样子简直无法无天，目空一切了！

    ＂气死我了！＂

    等他们走后，苏洛气的跺脚。

    ＂这社会，多的是这种人，没必要与他们斗气，只要他们敢再犯法，找到他们的犯罪证据，到时候他们就笑不出来了！＂林辰安慰道。

    苏洛怒气未消失：＂都怪你，如果不是你拦着我，我肯定教训他们，而且，你身为男人，被人骂作窝囊废，你居然一点反应都没有，让我真失望！＂

    ＂你傻啊，他们就是在等你出手！＂

    林辰心情也瞬间不好，说的他真的好像窝囊废般，话落，他也不再理会苏洛，继续吃生蚝。

    苏洛虽然接受也见过大场面，但时候做事太过有板有眼了，根本不知道对付那种人，明着来有时候没用，毕竟人家有钱，能花钱挡灾，唯独用江湖手段才有用！

    不过，想到这群人来自港岛，估计明天就走了，林辰也懒得惹事了，他主要是还是怕牵连到苏洛，多一事不如少一事！

    这时，苏洛刚好有电话打进来，是她的同事，她顿时将之前的事说了出来！

    “这穆东太狂了，连特别行动组的人也敢挑衅，小洛，你干嘛不出手！”

    “我丈夫在，没办法！”

    “唉，你丈夫真不是男人，怎么能见到妻子受欺负呢！”

    苏洛与同事聊了一会电话，然后看了眼林辰，不由叹气一声！
