    诸葛云从沉思冥想中回过神来，瞥眼向莉亚娜看去。

    金色的虹膜和半透明的内层眼睑缓缓睁开，但在看到微光后又迅速闭上了。柔和的白光重新在她身上凝聚，有些明显的残留黑斑混杂在触须上面。

    “黑煞能量造成的影响，还未消退么？”他摇头道。

    “这个女祭司醒了，我应该带她回到原本的时间线去才行。”

    “嗯！没错，原本的时间线……”诸葛云看着那具柔弱的躯体，一切生命体征逐渐恢复了正常，脸上也不禁淡淡一笑。

    “她不属于这里，幸好有我在，不然她可就……”

    诸葛云话说到一半，心头一沉，脸上的笑容陡然凝固了。

    忽然想起莉亚娜在浑天仪密室中，面对雷纳索克和武魂枢密院刺客的围攻，曾对拉娜说过一句话“再不走就来不及了，所有人都会为此陪葬。”

    那时，她似乎准备做什么？

    “等等——”

    “不对，这有些说不通啊……”诸葛云眼帘低垂，目不转睛盯着莉亚娜的躯体。

    心里咯噔一下子，猛然意识到了什么，脸上的表情瞬间变得苍白和复杂。

    等等，有点不对！

    太蹊跷了。

    难道，莉亚娜早就知道会发生惊天巨变了，所以才出言警告拉娜？

    诸葛云的心中闪过一丝迷雾，立刻让之前的想法烟消云散。

    苍穹之下，谁主轮回？

    这是怎么回事？这根本是有悖于逻辑的事情……不管是什么让她这么说的，在回去后诸葛云一定要问出个中原因。

    此时，诸葛云的额头忽然渗出冷汗。

    差点忘了一个重要的事情，时间——

    时间的混乱造成了维度领域间的误差，十分钟的时间，是莉亚娜躯体存在的最终时限，另一个时空中她即将要出现了。

    等那个“她”降临在那个时间，她可回不去了。

    而且如果阿蒙利用古多斯的躯体，逃离了那个混沌的时空裂缝，那他也一定能回到之前那个时间点。

    如此一来，阿蒙必然会利用这一点，夺取莉亚娜的血脉之力。

    那时会出现什么情况，就连诸葛云也难以预料。

    总之，是他亲手打破了混沌时空的牢笼，放出了阿蒙，所以必须了解这件事才行。

    如果自己的计划被阿蒙干扰到，将会造成不可预估的结果，那不就全乱套了吗？

    诸葛云强迫自己冷静下来，仔细思考。

    糟糕，要来不及了！

    庞大的计算力飞速开动，诸葛云瞬间集中精神冥想起来。

    他要先算出时间流逝的定位，确定时间线的顺序，再精准计算出灌注能量的大小，恢复时光该有的程序，否则的话就来不及了，而他可能也将永远回不去了。

    “你在发什么呆啊，还没回答我呢！到底是谁要帮我寻找杜坦妮蒂蒂的陵墓？”

    圣阿加莎的声音忽然响起，把诸葛云重新拉回现实。

    “闭嘴！”

    一声低喝将圣阿加莎震惊，果然不敢再出声了。

    诸葛云脑海里现在很乱，不断思索着如何利用平行时空跳跃，机能带走莉亚娜，又不会影响到未来时间线的事情。

    现在问题变得有些棘手，他也不能保证一次性成功。

    两个不同时间平行线中的莉亚娜是关键，她是所谓的“同位空间生命体”——在改变时间条件的情况下，拥有同一灵魂的生命体。

    这意味着，未来的同位体与过去的同位体在时间交汇中，可能产生湮灭现象。

    这种穿透现实空间带来的交集影响是很巨大的，处理不好，不光对本人，甚至对整个历史进程都可能会产生恐怖后果。

    但是，诸葛云如果无法穿越时空回去，一切就都是无意义的。

    可如果他回去了，这里的时间线会有所改变么？

    还有一个问题。

    因为他是造成了现在这一切，那么在另外一个时间线，是如何被惊天巨变波及的呢？

    这个问题如果考虑不清楚就出手，恐怕同样不妥。

    “对了，也许是转生之术的副作用！”

    诸葛云沉思片刻后，感到似乎接近于答案了。

    看来一定是这样了，莉亚娜体内拥有转生之术的力量，她应该是短暂看到了未来的景象，所以才会在当时那么说。

    莉亚娜看到的未来，或者说预言到将要发生的事情，是在那个时间线注定要发生的。

    那么她到底看到的是哪个时间线呢？

    女祭司的导师达夫里不是警告过莉亚娜么，转生之术的副作用会让人无比痛苦，而且是没办法消除的。

    而转生之术的源头来自于圣阿加莎的血脉，用到了不知从何而来的灵魂之力。

    “管不了那么多了，至少要保证一个时间线是正确的。”诸葛云牙一咬，摇了摇头暗暗想到。

    看来，他需要把圣阿加莎和莉亚娜一起带回去才行。

    至少她的血脉对莉亚娜还有关键用途，不可以随便留在这里。

    尽管还有许多他没想明白的关节，但现在的当务之急，是立刻回去原来的时间线，想到这里，诸葛云有些释然了。

    饭总要一口口吃下，事情也只能一件件解决，这关系到未来的走向。

    “此地除了我，还有一个人，你忘了吗？”诸葛云轻声说道。

    与阿蒙的一场输死较量，对诸葛云身体有很大影响，他很疲倦、灵力匮乏，当然也需要圣阿加莎的生命水晶之力。

    因为他动用了躯体内另一种禁忌力量，这种力量屡次在他身上显现，每次使用后都会让他感到极度疲倦，也会让那个黑暗中的庞大身影获得一分灵力。

    不过有两点原因，使他可以毫无顾忌地使用那力量：其一是，诸葛云并不是在实体世界，他真正的灵魂不会受到抽离影响；

    其二，他早已不同于刚刚回到地球时，灵力域现在突破了七级，完全可以掌控自己的身体，否则他是绝对不敢轻易使用的。

    就算这样，但那种疲惫感是没办法避免也不会消失的，他手里有更加强大的筹码，鸟神像的力量准备发动了。

    “你是说这个宿主？可你怎么会知道她愿意……”

    听到诸葛云这话，圣阿加莎顿时一怔，虽然她已被剥离了灵魂，但头脑还是很清醒的。

    “那就要看你想怎么引导她了，关于这方面，我可没你经验那么丰富。”

    圣阿加莎吃了一惊，惶然道，“你、你的意思是……要告诉她真相？”

    “没错，我要把你们都带走，回到一切还未发生的时刻去。”

    “回到过去，还未发生事件的时刻……？你是要利用我的血脉之力穿越时间桎捁吗？”圣阿加莎沉默片刻忽然问道。

