    与此同时，乔蕊的灵魂韵律，也幽幽响起。

    但夏侯渊，也绝不是易于之辈！

    刚刚白晓文的一枪，给他造成大量伤害的同时，也让他从威慑状态下苏醒过来，立刻大喝一声，弓背下劈。

    战斗技能——长弓挥击！除了击退敌人的效果之外，还带有心神震慑之威。

    这一击恍若有无形的气劲涌动，李淑仪一时间心神受到了震颤，动作一缓。等到回过神来之后，却被弓背抽飞，向后倒退好几步。

    夏侯渊张弓搭箭，这次是一弓三箭，瞄准了李淑仪。

    “女贼受死！”

    嗤的一声，三支箭矢犹如游龙一般螺旋射出，直取李淑仪的心脏要害！

    战斗技能——攒心之箭！

    李淑仪仗着迅疾的移动速度向侧方掠出，不过那三支盘绕在一起的箭矢，却像是装了导航，以违反物理学定律的轨迹横移，仍然直指李淑仪！

    如此快的箭矢速度，李淑仪没有把握格挡，当下身形一虚，用出了觉醒技无敌斩，第一斩就直扑夏侯渊反打，凶悍之极。

    白晓文吸了口气，看着迅速下降的精神力，猛然中止了威慑的精神力场，操纵怒爪向前跃出，凌空就是一发超大蛇薙！

    早在一天之前，尝试破许都城门的时候，白晓文就已经在翼骑兵面前用过超大蛇薙了。

    这数日以来，历经平定辽东、张角之战，白晓文身怀道术的事情，已经渐渐在幽州军民之间传开：

    二公子因缘际会得到天人传授，擅长奇门异术！

    如果是正常的三国历史，哪怕是三国演义，也不太容易接受这种异术的设定，往往斥之为妖术邪法。

    但是灵界三国位面不同，本身就有一部分谋士，会奇门异术，也就是说，“超自然力量”是比较普遍的。

    而且灵界规则运转之下，会尽量保证不让觉醒者因为战斗手段的原因，遭到原住民的猜疑。

    所以有一系列贴心的默认幻化，让觉醒者的手段尽量往原住民的手段上面靠拢。

    比如手枪幻化为手弩，魔法幻化为道术，等等。

    一发超大蛇薙轰出，刚刚从精神力场中恢复过来的弩兵卫队，瞬间惨遭全灭。

    造成这样华丽的战果，一方面是弩兵卫队刚刚遭遇伏击，强行冲出山谷之后生命值不满；另一方面则是白晓文施放了共生，借用了德莉法的精神。

    夏侯渊的部队士气全面崩溃，剩余的新兵残卒，纷纷转头逃走，向着来时的山谷逃了回去！

    “混账，愚蠢……”

    夏侯渊眼角余光瞥到这一幕，气不打一处来。不过，他已经没有空闲工夫，号令部队重新规整了，李淑仪的无敌斩，连续八剑斩在他的身上，即便有铁甲护身，依然是鲜血涔涔而流。

    尤其让夏侯渊感觉心烦意乱的是，那股幽幽咽咽、如泣如诉的笛声始终萦绕耳畔，乱了他的心神！他察觉到，自己的力气、速度都在减弱。

    “这批贼人实力凶悍，定是孟德的大敌派遣！”

    夏侯渊忽然怒吼了一声，一股气浪迅疾扩散！近在咫尺的李淑仪，被气浪所震，向后倒翻而出。

    这个名为“刚胆”的咆哮类技能，对敌人造成的伤害不高！但是却附加异常难缠的减速状态，优先级颇高，李淑仪吃了一颗成熟青莲子都解不掉。

    而且，刚胆技能还附加了清除自身负面状态的效果，可谓攻守兼备。夏侯渊身上的灵魂韵律层数，瞬间被清空。

    “没用的，大势已定！”

    白晓文心念一动，召唤生物涌出，骷髅勇士、基茨和屠夫三大近战生物，将夏侯渊的左右后三面围住！

    白晓文本人则是跳下怒爪，狼王抖擞鬃毛，嗷呜一声扑了过去，和夏侯渊刚正面。

    哪怕是领主级射手，只要团团围住，也就无计可施了。

    不过，夏侯渊倒是给了白晓文一个不大不小的“惊喜”。

    刚胆大喝过后，夏侯渊收起宝雕弓，掣出了一柄斩马长刀！刀光滚动，其势不绝，一时间就能护住周身，甚至还有余裕反击。

    骷髅勇士一时不慎，被劈了一刀，骨粉滑落，后退好几步。

    白晓文得到了提示：

    【颍川太守夏侯渊的特殊技：双绝发动！】

    【夏侯渊进入了近战形态。】

    【夏侯渊失去了技能：速射，攒心之箭。】

    【夏侯渊获得了技能：六合刀术，？？？】

    夏侯渊竟然还有近战形态，这是白晓文没有想到的。

    不过想想也对，三国武将，有很多都是弓马娴熟，不仅擅长弓箭百步穿杨，而且近战厮杀也不弱于人——代表人物就是黄忠老爷子。

    夏侯渊，显然也是此类，不仅箭术惊人，在敌人冲到脸上的时候，还有一手好刀法！

    六合刀术，如同雪花飞舞，连绵不绝，一刀之力未尽，新力又生，颇有些剑歌位面技巧型BoSS的风采。

    这也是很多敏捷型BoSS的共性，都是擅长格挡、闪避、卸力等等技巧，来减轻自身所受的伤害。

    一开始的刀法威力，也许不如那些刚猛的力量型强者，但只要能扛住对手的前几招，缠斗下来就是越打越强。

    不过，三国位面的强者，大多是马战，两将彼此冲刺，厮杀一合、双马错开，然后拨马回头，再来第二回合。

    马战模式下，力量型强者自然是大占便宜。所以即便是赵云这样的均衡型领主，力量值也绝对不低！

    夏侯渊这种，敏捷超过力量接近一倍的领主，实在是异数。

    不过考虑到夏侯渊有一手精妙箭术，大概是靠箭术混饭吃，真正和敌将单挑的时候比较少。这一手六合刀术，大概是为了对付杂兵混战所用。

    白晓文没有让翼骑兵围攻夏侯渊。

    严格说来，夏侯渊正面厮杀的实力并不算特别强，在三国位面的领主级名将里面，是比较差的。他的价值，更多地体现在战略层面，千里奔袭而不伤士气、体力消耗极低，战略价值难以估量。

    所以，就没必要让翼骑兵参战拉低评价了，白凰战队已经足够收拾他。

    李淑仪填补了骷髅勇士的空缺，围着夏侯渊厮杀。十个亡骨射手，看准机会射箭，缓慢地消磨夏侯渊的血量。

    围战了十分钟左右，夏侯渊的生命值，终于接近了谷底！他的长刀也被李淑仪挑飞出去，失去了作战能力，被屠夫给一榔头砸下马来。

    “直接杀了。”白晓文说道。

    三国名将是可以俘虏的，比如现在的夏侯渊，生命值剩余数十点，重伤状态，就可以捆缚。

    但是，白晓文并不想这么做——夏侯渊是曹操的堂兄弟+连襟，关系太铁了！根本没可能投降归顺，还是杀了合算。