    

    正巧这个时候，时老夫人的电话打来。

    顾时蓝将电话接通，就听到对方趾高气昂的语气：“顾时蓝，你还真能沉得住气，你如今是不是特别后悔没有好好孝敬我？现在知道，把我惹恼了，后果有多惨了吗？”

    “外婆，你不是病重吗？我听你的声音中气十足，哪里像个病号？”顾时蓝语气淡淡的。

    时老夫人冷哼一声，“把你不孝子的真面目告诉大家，我的病自然而然就痊愈了，舍不得一点医药费是吗？我让你知道什么叫姜还是老的辣！”

    顾时蓝不想绕弯子，“你想要什么就直说吧。”

    “你现在想跟我私下解决了？那我就跟你直说，五千万，给我五千万的赡养费，我可以对外跟你和解，我们还是血浓于水的亲人，否则……”

    时老夫人音量提高，带着恐吓，“我明天就会昭告各媒体，和你断绝关系！”

    闻言，顾时蓝低笑一声，笑声中透着丝丝冷意，“五千万？你可真是狮子大开口。”

    时老夫人不以为然，“顾时蓝，你现在也小有名气了，比起名声，这点钱对你来说算得了什么？保住名声，以后还会有第二个五千万，第三个五千万。”

    “所以，当你把在我身上勒索的第一个五千万花完，是不是同样的戏码再来一遍，继续勒索我？”顾时蓝冷笑。

    “什么叫勒索？赡养费，你妈不在了，你养我不是天经地义的吗？”

    顾时蓝神色冷了下来，“外婆，你当初也是这么威胁我母亲的吧？”

    “你怎么跟我说话的？你和你妈都有义务孝敬我，你们的命都是我给你的，没有我，哪来的你们！”时老夫人极其败坏的怒吼着。

    这两个小贱人果然是母女，当年时容颜对她出手还挺大方的，她开口要多少给多少。

    谁知道后来有了男人，就变得六亲不认了，最后生下顾时蓝，就更是跟她断绝了关系。

    没想到这个顾时蓝好的没遗传，没良心倒是遗传上了。

    时老夫人不想再废话，直接丢下一句：“明天天亮之前把钱打给我，这件事就翻篇了，不然明天记者会，你等着吧！”

    挂断电话，时老夫人气得喝了口水平复心情。

    时容韵有些不确定的开口：“妈，你说顾时蓝会不会跟当年的姐姐一样，和您断绝……”

    “她敢！别跟我提那个贱人，她还不是有男人给她撑腰，顾时蓝无依无靠的，还能翻出我们的手掌心？就算有那个心思，也得顾及着自己的前程，量她也不敢。”

    时容韵点点头，只要拿了顾时蓝的五千万，那她的林氏就有救了。

    当年时容颜是他们家的财神叔，没想到死了一个，又来了一个摇钱树。

    这母女是上辈子欠他们家，来还债的吧。

    -

    另一边，顾时蓝挂断电话，脸色阴沉。

    这一家子人，可真的从来都没有把她当成人看待。

    程微然在一旁将电话内的声音听得一清二楚，低声安慰着：“时蓝，他们没把你当成家人，没有关系，我们不稀罕，你可以把我当成家人，我的肩膀随时都可以给你依靠。”

