    随着候选参将全都休整完毕，兵策关也正式开始。

    原本两军对垒的驻场，此时已经被清扫一空，铺上蒲团，摆上十八方书案，上面设有文房四宝。

    十八名候选参将入座，每一个参将身旁各有一名谋士。

    这些谋士，也都是没有战场经验的年轻一辈。

    可以是与候选参将交好的京中子弟，也可以是门客家臣。

    朝堂也好，战场也罢，从来都不是一言堂。

    勇武过人，但智谋略输的将才，也是可以重用的，但必须身旁有人弥补短处才行。

    别的谋士都站着，唯独秦风厚着脸皮要来一个蒲团，盘腿坐在徐墨身旁。

    由于今天吃了太多东西，肚子涨得难受，便双手撑地，挺着肚子，坐没个坐像。

    感受到四面八方射来的鄙夷目光，徐墨觉得很丢人，脸上阵阵发烫，但对于这场兵策关，却信心十足。

    毕竟刚才破阵关上，秦风那出神入化的战术运用，足以证明秦风的兵策造诣。

    兵策关由圣人和秦天虎分别出一题。

    看着秦风那副歪七扭八的痞子坐像，秦天虎不由老脸一红，暗骂这小混蛋，哪都好，唯独这痞子气质拿捏得死死的，简直丢人现眼。

    秦天虎清了清嗓子，沉声道：“诸位候选参将听好题面，作答方式和思考方向，皆不设限制，以最优解为胜。”

    “请听题。”

    “十万敌军强攻孤城，八千守军孤立无援，该当如何应对？”

    现场立刻响起一阵窸窸窣窣的议论声。

    为了避免被其他竞争对手听见，各候选参将都是与谋士小声耳语，短短一盏茶时间过后，就已经有参将开始写出应对之策。

    候选参将举手示意，小太监立刻跑过去拿起策论，呈给圣人过目，圣人觉得可，才交由秦天虎大声阅读出来。

    第一个交出策论的候选参将，乃是骠骑大将军之子。

    梁帝接过策论扫了一眼，点头称赞道：“不错，不愧是大将军后人。”

    李湛连忙将策论交给秦天虎，秦天虎大声念出：“凡我大梁疆域，必是寸土不失。我将率八千将士死战不退，流尽最后一滴血，即便孤城终失，亦要扬我大梁国威，让蛮夷番邦知晓，犯我大梁者，必将付出代价。”

    现场立刻响起一阵赞叹声。

    尽管明眼人都知道，这算什么狗屁策论？分明就是千篇一律的战前宣誓书，哪个将领上战场之前不这么说？

    但这毕竟是鼓舞士气之言，而且看在骠骑大将军的面子上，众人也只能昧着良心拍手称快。

    秦风撇了撇嘴，心想，什么玩意儿！

    整天就知道拍马屁，一点实事都不敢。

    随后几个候选参将，皆是大同小异，什么血战黄沙，死战不退，宁为玉碎不为瓦全之类的，专挑好话说。

    至于如何应对孤城困局，只字不提。

    一个人这么说也就算了，全都这么说，就有点审美疲劳了。

    到了后面，梁帝扫了一眼，就随便扔给李湛，连评论都懒得评论。

    转眼间，现场只剩下四个候选参将。

    分别是徐墨、宁虎、陈戈、林荣。

    见另外三人奋笔疾书，只字未动的徐墨，慌得不行，连忙冲旁边四仰八叉的秦风使眼色：“秦兄，赶紧的，再耽搁下去，别人都写完，难不成让圣人等着咱们？你到底有谱没谱？”

    秦风一脸不在乎，只想着这净衣礼赶紧结束，自己好回家做运动消化腹中食物，否则光进不出，用不了几天就会变成胖子。

    现场文武百官的注意力，也纷纷被秦风吸引而去，一时间议论纷纷。

    “奇怪了，先前破阵关，秦风战术运用的炉火纯青，怎么到了兵策关，反倒没动静了？”

    “呵，该不会是被这题面打了个措手不及吧？”

    “也是！破阵关一直都是两军对垒，场地人员都有限制，秦风自然可以事先做好万全准备，但这兵策关的题面，可都是现出的。”

    “失望！我还真以为秦风是个军事天才，结果第一关获胜，全都是靠事前准备，遇到临时发挥的题面，就没了主意。难不成到了战场上，敌人也会给秦风准备的机会？笑话！”

    听着周围七嘴八舌的议论声，秦天虎也有些犯难，这臭小子到底在搞什么鬼？

    就在这时，对面传来李旭的冷嘲热讽：“秦大人，莫不是没有提前将题面告诉贵公子？”

    李旭根本不相信第一场比试，是出自秦风的才能，必是秦天虎提前指点过，否则那些连战场老将军都不一定驾驭的战术，一个连战场都没上过的纨绔子弟，怎么可能想出来？

    只要秦风在兵策关失利，便可向圣人参他第一关作弊，届时一举废除徐墨的参赛资格，北狄战事就和秦家没什么关系了。

    以此同时，刑部推举人陈戈，已经写好应对之策。

    梁帝已经有些麻木，索性让秦天虎直接念出来，免得脏了梁帝的眼睛。

    “正所谓，上策伐谋，中策伐野，下策攻城。我军虽只有八千将士，但据守城池，即便是面对十万敌军，仍有一战之力。只需做好事前妥善准备，便可犹如锥刺钉在边疆之上，令那十万敌军进退不得。若敌军敢强行攻城，只需以火油浇之、石木砸之，即可退敌。城门不陷，城池不失。”

    随着秦天虎念完策论，现场文武百官纷纷点头称赞起来。

    梁帝也终于眼前一亮，重新展露笑容：“这应对之策，虽是兵家常识，但你毕竟没有上过战场，缺乏实战经验，能想到这些，足以肯定平日里刻苦用功。此策，可用。”

    此言一出，陈戈的脑袋都快翘到天上去了，满脸得意。

    就在这时，一个不和谐的声音突然响起。

    “哦，合着敌军都是傻子，让你随便往孤城里运武器粮草？那还打什么？排着队让你砍好不好？”

    秦风斜靠在桌子上，挠了挠屁股，漫不经心地嘀咕着，对于这所谓的兵策，嗤之以鼻。

    陈戈脸色一阵红一阵白，忍不住怒喝道：“秦风，你敢质疑圣人？！”

    【作者有话说】

    三章搞定~大家继续燥起来~催更、好评、打赏来者不拒！

