    叽叽的惨叫声传来，叶白用手电一照，才发现这是一只比正常家猫还大的黑色老鼠。

    “乖乖，这里面的老鼠成精了吧。”金算盘咂嘴道。

    正说话间，前方的通道钻出来不少同样体型的黑色老鼠，它们似乎是被同伴的惨叫声吸引来的。

    这些老鼠排成一排挤在水中，齐齐望着众人，但又不敢过分靠近。

    叶白笑了笑，这些老鼠胆子不小，看样子是想救出陈玉楼脚下的那只老鼠。

    “大哥，老鼠不嗜血伤人的话，还是将它放了吧。”

    陈玉楼点点头，脚下一松，黑色老鼠顿时蹿出去。

    它和同伴汇聚后，咕叽的交流两声，又扭头看了陈玉楼一眼，带着老鼠大部队浩浩汤汤的离开。

    “得，看这情况，是记住我了。”陈玉楼打趣道。

    众人笑了笑，调侃了两句，继续前进。

    行出数百米，水流逐渐上升起来，远远地，众人见到一条湍急的暗河横在洞口。

    这应该就是兹独暗河了，在沙海下流淌了几千年，水量不仅大而且很深。

    河对岸另有一个大山洞，中间一座黑色石桥相连，飞架在兹独暗河汹涌的水流之上，看材质也是磁山的黑色石头筑成。

    不过，众人发现不少黑头怪蛇盘踞在水中或是石桥之上，想来西夜城中古井下的黑头怪蛇就是来源于此。

    这里空间太大，黑头怪蛇灭杀不尽，陈玉楼连打三发照明弹，暗河之上顿时明亮如白昼。

    强光之下，黑头怪蛇顿时死的死，逃的逃。

    叶白打开异瞳观望，还活着的黑头怪蛇已经没几只了。

    鹧鸪哨扔出通天索缠住桥墩，众人依次而上。

    站在石桥之上看着下面波涛汹涌的暗河，叶白很好奇精绝人是怎么横跨两岸，把石桥建造出来的。

    石桥的尽头是一处千斤闸门，众人猜测，闸门之后便是精绝女王的长眠之所。

    因为古代西域诸国经常把墓葬设在城中，而不像中原人那样，开山为陵，依岭修墓。

    叶白上前看了看，闸门和山体相连，无法暴力拆除，金算盘便在闸门四周寻找机关。

    很快，他在一处隐蔽的角落中找到牵动铁链的圆环，拉动圆环，闸门缓缓上升。

    虽然打开闸门，但金算盘面无喜色，反而皱起眉头对众人道：“说实话，这种城下墓我从未探过，咱们摸金的手段你们也知道，探墓前必须通过寻地脉、察形势、觅星峰、辨水源等手段来判断墓穴的结构，以防遭遇不测。”

    “而城下墓，又深藏在沙漠腹地的，我还从没遇到过，要是这闸门被封死，我们想逃都没办法逃。”

    陈玉楼不禁点点头，这种墓门前有桥有水的设计，不符合风水理论，里面的机关陷阱也应该不简单。

    万一闸门突然闭合，那真是想跑都没路跑。

    众人想了想，四散寻找几个大石块卡在闸门下面，防止闸门闭合。

    闸门后是条向下的狭长坡道，坡度极陡。

    照明弹所剩不多，陈玉楼没敢浪费，扔了一个冷烟火，滚了许久才到头，借着微弱的光线，只能看清些许碎石块。

    这种山地碎石子路一般不会设有机关。

    几人陆续走进闸门，陈玉楼扭头，见叶白还停在石桥上，紧皱眉头盯着汹涌的暗河。

    “怎么了？”

    叶白收回目光，微微摇头：“没事。”

    刚才他似乎听到暗河底部传来深沉厚重的蛇语声，但打开异瞳观察，暗河深水下却没有活物，只有零星的几只黑头怪蛇。

    “走吧。”

    叶白等人消失在石桥上，许久之后，暗河中钻出一个硕大的蛇头。

    头顶长着肉瘤，红色分叉的蛇信嘶吐，一双褐黄色的蛇瞳带着戏谑之色。

    众人在闸门后的坡道走了很久，来到一处峭壁前，前面是黑不见底的悬崖，四周空间很大。

    手电筒的光只能照射到二十米远，看不清下面有什么东西。

    陈玉楼只好再发射一枚照明弹。

    照明弹内的燃料在空中充分燃烧，整个地下空洞被照得通明。

    借着白光，叶白发现下面是一大片平地，地上堆着小山一样的各种金银器皿、珍珠宝石，微微泛着金光。

    众人有些瞪大了眼睛，精绝女王怕是洗劫了西域三十六国所有的宝贝吧。

    难怪西域诸国联手，一定要灭了精绝国，这么多财宝，任谁也要眼红。

    就是黑水城下的西夏宝藏也不及这里的十分之一。

    用“山”来形容这里的财宝，丝毫不夸张。

    陈玉楼忍不住问道：“三弟，你那空间够大吗？”

    叶白没理他，这么多宝贝堆放，他总感觉有几分不真实。

    这时，张九衣开口道：“别忘了我们是为什么而来，不要被财宝迷了智！”

    陈玉楼这才醒悟，他们是为了解除诅咒而来，要是因为贪恋宝藏而误事，那真是得不偿失了。

    鹧鸪哨道：“宝藏就在这里，若是此行顺利，我们再回来取也不迟。”

    众人点点头，顺着绳索下坠，踩在坚实的泥土地上，脚边散落不少西域金币。

    各种珍宝堆积得非常有秩序，都是精绝从西域其他国家搜刮而来的，虽然很多宝贝众人都叫不出名字，但有一点可以肯定，任何一件都价值不菲。

    金算盘发现一个通体碧绿的玉壶，没有一丝杂色，上面雕刻的女子活灵活现，肌肤外露，好像仙女一样，如此金算盘就忍不住多看了两眼。

    宝贝虽然牵动人心，但在场的人都是意志坚定之辈。

    徒步走过这片宝山后，众人来到漆黑的山岩洞内。

    这片岩洞全是磁山材质，四通八达，看来他们是到了扎格拉玛神山的山腹之内了。

    岩洞不长，众人很快走出，映入眼前的是一个深不可测的地洞。

    和神殿通道中壁画所绘完全一样，地洞直径接近千米，环绕着地洞是人工修筑的一条螺旋向下的台阶。

    “呼，还真他妈有个鬼洞，这地方不会是连着地狱吧，怎么会如此的深？”金算盘大为震撼道。

    叶白用强光手电探了探，人造台阶在洞壁上转了数匝便就此断绝，看来人工已到了极致，最深也只能下到那里。

