    好强！！

    好强的能量波动。

    即便还没拿起它，但韩三千依然可以感受到它所散发的那股磅礴如海的巨大能量。

    “这就是神之心吗？”韩三千有些激动的道。

    “吃下它，贱男，只要你吃下它，你便可以得到真神的遗志，从此踏进了真神的行列。”人参娃此时也激动的喊道。

    二者合一，便是神冢内真神的一切秘密！！

    微微的捧起那颗红色的石头，韩三千的手微微颤抖，心情有些激动。

    “还愣着干嘛？吃啊，吃啊，一旦吃下，风云也会为你变色，天地为你颤抖，到时候万鬼齐惧，亿人跪拜，牛批啊，牛批啊，虽然你很贱，但是你到底破了神冢，老子为你自豪啊。”人参娃急切的道。

    一边说一边舔着嘴唇，恨不得自己一口就将神之心给吞下。

    韩三千正想吞下，听到这话，顿时眉头一皱：“等一下，你刚才说，把这也吃下的话，会怎样？”

    “继承真神遗志，引得天地和风云都为之色变。”人参娃望着神之心一眼流连忘返，根本就不愿意移开丝毫。

    那激动的心情，就好像吃下神之心的不是韩三千，而是他自己一般。

    但韩三千却在这时候将神之心收了起来。

    如果这会引发天地巨变的话，韩三千倒并不能吃了。

    上方可是有两大真神在，如果这时候过于高调，引起他们的注意，万一有任何一个真神出手，那自己都死无葬身之地。

    “干……干啥？你杂不吃了？留着下蛋？”人参娃看韩三千将神之心收起，顿时急的跳脚。

    韩三千根本就不理睬：“怎么出去？”

    “神之心被取掉的话，那么神冢的封印全部解除了，你随便从哪破个洞就出去了呗。”人参娃说完，接着，一下跳到韩三千的肩膀上，一双小手死死的抱着韩三千的胳膊：“你不会把我一个人丢下吧？反正老子跟定你了。”

    韩三千苦笑，抬眼望了眼头顶，接着手中天火与月轮同聚，双掌猛的一推，红蓝能量瞬间直袭洞顶。

    轰！！！

    一声巨响，头顶几百米处的洞顶猛然被轰出一个巨型缺口。

    山石滚落！

    而几乎同时，远处树上的陆若芯听到神冢之内的爆炸声，顿时秀眉微皱，紧接着整个人猛的从树上飞了下来，目光如炬的望着爆炸之处。

    “这家伙……不……不会真的可以从神冢之内出来吧？”

    “要不是亲眼所见，我还真的不相信呢。”

    “不过，你若是连神冢都可以全身而退的话，现在，我倒更相信，你就是韩三千了。”陆若芯微微震惊以后，整个人不由嘴角抽出一丝的冷笑。

    神冢都可以活着出来，那么无尽深渊，也一样可以出来，不是吗？韩三千！

    而神冢之内，韩三千刚飞出来，迎面便看到一道白影袭来，顿时间整个人无语到了极点，尼码，当真是冤魂不散啊，老子都进神冢折腾了几个小时了，你在外面！

    守株待兔也不用这样玩吧。

    “你还真看的起我，我进神冢你还等着我。”韩三千不由无奈笑道。

    “事实证明，我并没有看错你，不是吗？！”陆若芯手持轩辕剑，凌空而飞，姿态优美，如同仙子。

    韩三千忍不住翻了个白眼：“这么说，我还要感激你了？不过，在说一遍，我不是韩三千。”

    “这并不重要。”陆若芯微微一笑，手中轩辕剑微微抬起，大战一触即发。

    韩三千很是头疼，虽然有了神之源粹练，但说到底韩三千现在还未完全的消化，况且，这女人的四个真身幻化出来，韩三千还真的犯难了。

    最重要的是，韩三千不想暴露盘古斧，也不想暴露自己刚得到的神之源，不想被天上那两尊真神给注意到。

    哎。

    长叹一声，韩三千摇摇脑袋：“你我又没有什么仇又没有什么怨，你蹲我这么久来打我，这又是何必呢？”

    听到这话，陆若芯恨不得把韩三千给活剐了，不过，她很快压住自己的怒气，望着韩三千狰狞笑道：“少废话！”

    话音一落，陆若芯便直接操起轩辕剑，直接便来了一个梦劈。

    算你狠！

    韩三千一步位移，慌忙散开，借势催动太虚神步，直接开跑。

    但身形刚撤，陆若芯猛然又一次化出四个真身，将韩三千的退路直接堵上，这一下，韩三千顿时成了瓮中之鳖。

    “靠！”被包围了，韩三千有些恼火。

    陆若芯根本不理，四道真身，四把轩辕剑，直接轰天而来。

    “妈的，老虎不发威，你当我是病猫！”轻声一喝，韩三千猛的一运气，顿时间整个身体猛然金光大闪。

    双手猛的向上一推，顿时，两个极大的金色掌印从手中直接轰向四把轩辕剑！

    轰！！！！

    两股相遇，顿时整个中峰不由一抖，两者相遇的巨大神茫甚至形成波纹，直接让其他山峰也受到波及。

    尾峰，首峰，食指峰包括无名峰，全部被这股波纹震的一抖，树木巨摇。

    “什么情况？！”尾峰图腾处，一帮人正酣战不已，此时波纹所至，不少人直接被波浪打翻，而即便修为高一点的高手没被打翻，也不由连退数步，一个个停下手中的攻击，不由惊恐的往身后望去。

    “是中峰传来的，这毁天灭地一般的爆炸，莫非是有极强的高手突入神冢？！”

    一帮人面面相觑，尾峰距离中峰距离最远，但依然受到如此之强的波及，实在让人震惊不已，这得是多么强的高手对诀，才能有如此强悍的恐怖之力啊。

    而此时的首峰和食峰，也同时被这股巨浪掀翻数人，陆若轩和敖天几乎同时在所处的图腾之中猛的睁开了眼睛。

    紧接着，二人完全不顾图腾之息，猛的直接从图腾里跑了出来。

    虽然各处地方不一，但两人的脸上几乎表情一致，一脸惊慌的望向中峰之处：“神……神芒？怎么……怎么可能呢？怎么会有真神的神茫？”

    <!--over-->

