    “老师，今天您看到那些魂环，那些技能了吗？怎么样？您研究了这么多天，有头绪了吗？”

    李周期待的问老师。

    “魂环？这东西好像就是能量的汇集，把魂兽一生积累的能量变成自己的，所以，魂技也带有魂兽生前的特性。就像那个小家伙的蓝银草继承了曼陀罗蛇的坚韧和毒性。至于年限，应该是能量越多，魂环的年限越高。”

    “至于不吸收魂环没法升级，吸收了再也没有瓶颈，过段期间又有，这种升级方式有点不讲道理。应该是这个世界神设下的禁锢，根据你说的魂兽与神的战争，有点像这个世界的神为了遏制魂兽的数量定下的规则。”

    说真的，还真没有哪个世界是这样的，技能如此之少，就算成为封号斗罗也只有十来个，在别的玄幻世界，主角配角一路升级下来，掌握的功法技能，没有上百也有八九十。

    庄周一通分析，加上在前世看过的同人文中的分析。让李周有点了解，魂环就是能量的整合，有能量，有特性，有技能是魂环了。

    那么，王者大陆的武器，能不能成为他的魂环。

    那些装备的被动主动技能都可以啊，大不了被动技能全变成主动技能呗，变成需要释放的。

    第三魂技，无尽，使用技能之后，暴击率提高25%，暴击效果提高40%。

    当然，没有谁的庄周会出无尽。还是法术装。

    九个魂环，九件装备。

    直接起飞。

    有人可能不太了解，装备，不仅仅是游戏里的。在王者大陆的世界观里，圣杯，冰心，无尽战刃这类装备都是宝贝，可以批发的宝贝。

    在稷下学院庄周的梦境考验，就有人扔下了无尽战刃这类宝贝，引起无数人的惊呼。

    就是不知道庄周有没有珍藏，会不会造。他的梦里应该有，每年都有考核的，每年都扔。

    那么，能量呢？能量从哪里来？

    “梦境？”

    世界的诞生与毁灭都会有能量溢出，那么是不是也可以借用这个能量，来打造填充自己的魂环？

    似乎可以。

    从那以后，李周开始了疯狂的实验，他每天都会创造世界，并一点点的等着他灭亡。

    这些世界有大有小，有的时候仅有一片荒芜的大陆，上面一个生灵都没有。有时又是一个小小的村庄，里面有上百村民。

    渐渐的，李周发现，相比于环境改变，生物的精神更难控制。

    当他试图改变人的意志的时候，世界就会立马就会破灭。

    哪怕只是想改变那个生灵的前进方向。

    山崩地裂之势，李周根本阻挡不住。

    不过，李周似乎也没有想到，世界破灭溢出的能量，让他的魂力以一种不可思议的速度飞速提升。

    。。。

    唐三开始对这个每天都睡觉的同学开始好奇，因为李周的魂力增长速度太快了，这才三个月而已，李周的魂力就已经九级了。

    他本来以为，自己是因为玄天功是到了第二层之后速度变慢的，事实也确实如此。可是，老师说过，先天魂力决定了以后的修炼速度。

    据他所知，李周的先天魂力仅有五级，再怎么快，也不能这么快。

    唐三也不是嫉妒，他只是有点好奇，喜欢钻研暗器让他对新的事物有强烈的探索冲动。

    思索了许久，他还是决定去问问老师。

    “老师，世界上有没有这种天才，先天魂力只有五级，可他的魂力增长速度，甚至要比先天满魂力快？”

    唐三还是忍不住问了玉小刚。

    “没有，先天魂力可以说决定了一个人的未来的上限，决定了他以后的魂力增长速度，我至今还没有见过。”

    这是武魂十大竞争力之一。

    玉小刚有些疑惑，对于这个弟子他满意的不得了，要智慧有智慧，要天赋有天赋，还是传说中的双武魂。

    唐三平时很聪明，怎么会问这么简单的问题？

    玉小刚的先天魂力只有半级，经过自己，家里还有朋友的努力，至今才升到29级，这已经是一个坎了，以后若非没有惊天奇遇。这辈子也就是这样了。

    他多么幻想有这样的人存在，能打破这种规则，让他以后有点希望。当有人能够打破这种规则的时候，就证明这条路是通的，还没有被完全堵死。

    但是从他研究武魂开始，就从来没有见过，似乎这是斗罗大陆的铁律。

    “你是不是见过？”

    “没有，只是突然想起了这个，想向老师请教一下。”

    。。。

    “第一件该出什么装备好呢？”李周还在计划，到底该走什么路线，以后是走辅助呢，还是吸血鲨呢？

    庄周作为辅助当然是顶在前排挨揍，然后给队友解除控制。

    辅助？行走天下辅助虽然可以，但是，没有输出，要吃队友的啊。就算是以后加入史莱克学院，那么再往后呢？总要分开的。

    况且，李周也不想自己在前面挨揍，他也想尽情的输出。

    法术装多好。

    对面冲上来了，一放蝴蝶，减速，半管血没了。

    再来几次次蝴蝶效应，对面全残，最后血也吸满了，对面也没了。

    庄周的二技能还有被动一叠加起来，伤害恐怖。

    如果，有九个装备槽的话，全出肉，恐怕，就算神也打不动他。

    全输出，有点脆，但是伤害足以爆炸。

    那么就应该出半肉的，就四件防御装，五件攻击装好了。

    那么第一件可以出。。。

