    李福赶到大谢戍岛的时候，太阳已经下山了。清幽的月光撒下来，让起伏不休的海面像是藏着不可名状的凶险。来到甲板上巡视的李福是没有这种感慨，他的心思全在远处明火执仗的大谢戍岛上。

    从前战事不利的时候，他也是跟着李全上岛躲过一阵子的。那时候应该是义军最艰难的日子了，时刻担心着奸细会勾结金人会上岛，从而将他们的人头割了去邀功弄赏。

    如今时过境迁，再看到大谢戍岛，不由自觉的便生出几分恍然。

    不过今夜岛上的火光似乎格外亮堂了些，靠近了，还能听到几分独属于战场上的厮杀声。

    “禀将军，郭副将派人来了！”，一个亲卫来到李福跟前，打断了他的思绪。

    “宣！”

    随即亲卫就冲距离李福十步远的着甲将士点点头。

    看得出，对方来得并不容易。甲胄有些歪斜，内里的衣衫早已湿透了，站着的地方已经留下了一大片水渍。

    也不知是不是错觉，亲卫感觉那士兵身上的味道有点奇怪。有点像从油瓶里捞出来的一样。

    来到李福身边，对方先是禀明了岛上的情况，随即就请求李福赶紧发兵援救大谢戍岛。

    救是一定要救的！李福领着水师紧赶慢赶的，不就是为了大谢戍岛的安危而来嘛。

    但是出乎他意料的是。不等他命底下的水师加紧靠岸，在他们的右后方，突然出现了星星点点的火光。

    与此同时，海岸的方向，也出现了星星点点的光亮。

    “船！有船来了！”，这个时候能出现在海面上的光亮，除了船，就没别的了。

    果不其然，随着船影的靠近，李福他们都能看清对方船上严阵以待的水兵。

    “敌袭！敌袭！”，这个时代，水战主要还是接舷战和跳帮战。不过在双方彻底接触之前，还是还有一波远程打击，以便搓搓对方的锐气。

    在李福他们还没做好准备的时候，遮天蔽日的火箭就骤然而至。虽说水上射箭的精度会有很大的偏差，但在箭矢数量足够多，敌方的目标又足够的情况下，中箭的几率还是挺大的。

    所以第一波箭矢下来，就将登州水师甲板上的士兵给清理了一小半。还活着的，也几乎都受了伤。

    不仅如此，前来通风报信的士兵在李福的坐船遭袭的时候，还骤然发难。

    “啊！你在干什么？”

    “刺客！有刺客！”

    护卫着李福的亲卫在那士兵突然掏出打火石的时候，马上意识到不对劲。可惜因距离过近，而那士兵又速度极快。顿时火花飞溅，然后士兵身上的某根引线被点燃。

    不等李福退走，轰隆一声巨响便爆炸开来。

    硝烟混着大量的碎木屑四散而开，一些靠近的亲卫顿时被射成马蜂窝，活下来的也都哀嚎着。

    此时恰好火箭从天而降，让整艘木船都燃起了星星点点的火光。

    正从后方赶来的祖儿别也见到敌方船队中突然升起的火球时，立即意识到自己的行刺计划成功了。

    原来登上李福坐船的不是郭凉的亲卫，而是东蒙古的暗卫。对方提前来到大谢戍岛埋伏下来，混进了郭凉的军中。虽不是亲卫，但也是大谢戍岛的守军。

    正因此，才能在这种兵荒马乱的时刻混到李福身边。

    另一边，高鸣士也注意到了敌军的意外状况。因祖尔别也那边提前通过气，他立即大喊道：“敌军主将已死！敌军主将已死！”

    这时候，飘着李字的帅旗也正好被火光蔓延，慢慢化成灰烬。海风吹过，将其洒向登州水师将士们的头顶。

    待到东蒙古的船队一前一后的靠过去，登州水师因主帅遭袭，已经没了抵抗下去的士气。

    轰轰轰·······

    “降者不杀！降者不杀！”在火筒的射击下，东蒙古的将士们纷纷挑上敌军的战船，大声高喊着。但凡有拿着兵器的，立即射杀。一些机灵的，马上丢掉武器。然后在东蒙古将士的勒令下，高举着双手，慢慢蹲了下来。

    等到天明的时候，登州州治蓬莱城。

    一艘庞大的船队慢慢靠近了蓬莱城。鲜明的‘李’字旗帜迎风飘扬着，在雾气中慢慢显现出船体的轮廓。

    “是李将军回来了！”

    “李将军回来了！”

    “打赢了！我们打赢了！”

    见到水师船队只一晚上就回来了，登州城上的守军顿时喜出望外。同时已经有人赶着去打开水门，以便让凯旋的船队进来。

    而在蓬莱县衙，守了一晚上的县令听到船队回来的消息，一直跳动的眼皮子终是停了下来。

    “菩萨保佑！菩萨保佑！”，县令念叨着，正要亲自去迎接。忽然师爷跑来说，城里的王家、周家等几个大族听闻李大将军领着水师前去讨伐蒙古鞑子，特意带了猪、羊、酒水等吃食，前来犒劳登州水师。

    “正好！他们既然来了，就跟我一起去迎接大将军吧！”，县令本来还要自己准备犒劳水师的吃食，现在既然有人办着了，那刚好可以省了一笔花费。

    于是他就领着几个家主，还有护送吃食的家丁护卫们，浩浩荡荡的赶往水门。

    但只走到半路，前方就跑来一群慌慌张张的士兵。在他们身后，还有不少面容惊恐，拖家带口逃难的百姓。

    “这是怎么了？”，县令心里马上就有了不好的预感。

    “蒙古人进城了！进城了！”迎面而来的士兵被一大群家丁护卫拦着，不得不扯着嗓子嘶吼道。

    这可真是晴天霹雳！

    好端端的，怎么蒙古人就进城了？

    “这可如何是好啊？”县令说着，就打算赶紧溜之大吉。

    但这时候，刚才还一团和气的各大家主们，却让家丁护卫们拦住了县令的去路。

    “莫非你们要造饭？”看到这架势，县令怒不可遏道。

    “识时务者为俊杰！我们只是想保住自家的基业而已，县令还是跟我们走一趟为好。”

    说罢，家主们就带着县令前往城门。

