 “的确。”

吴雪很认可叶凡的话。

“这些收益太烫手，一旦处理不好，很容易把我们诺梵在海外的招牌给赔进去。”

“只此一次，就当对那个小妞的警告。”

叶凡笑了笑，“合作期不是一年么？

咱们先拿这一年的钱，一年后再看她的表现吧！”

叶凡不是白痴，他在唐人街人生地不熟的，哪里真敢虎口夺食？

诺梵如今才多大的规模，有多大胃口吃多少的米，叶凡还是很明白的。

这份合同，纯属他刁难洪小姐的手段，没曾想她还真的入套了。

估计有了这一次，她也能成长不少。

没过一会儿，洪小姐神情失落的回到办公室。

合同已成定局，没办法更改，她只能默默承受。

当聊到考察组的时候，洪小姐直指叶凡：“我不管你们派什么人去，里面一定要有他！”

“嗯？”

叶凡愣了愣，“小妞，你还真跟我杠上了？”

“你爱怎么说就怎么说，反正你必须去！”

洪小姐没有心情跟叶凡怼了，只想赶紧结束，赶紧回住所发泄一番。

“洪小姐，请问洪老爷子什么时候能抽出时间呢？”

吴雪问道。

“我爷爷最近身体不太好，我先回过安排，你们最好在一周内就前往纽城。”

洪小姐说道。

“好，那我们五天后启程！”

吴雪点点头，代表叶凡拍板决定了。

“嗯，就这样，我走了！”

洪小姐起身不忘瞪叶凡一眼，随后大步离开诺梵。

叶凡打了个哈哈儿，丝毫没有放在心上。

“小雪，你那么急着决定干什么？

我最近没空啊！”

等洪小姐走了之后，叶凡扭头看向吴雪。

“马上就到圣诞节了，咱们组个团去小白国玩一玩呗！”

吴雪笑道：“我还从来没去国外过圣诞节呢！”

“这主意好啊！”

雷军眼睛一亮，“我正愁怎么应付冰冰的圣诞惊喜！对，咱们就去纽城！一边考察一边旅游，哈哈哈……”“雷军，我干儿子那么小，飞半个地球好吗？”

叶凡低喝道。

“怕什么，宝宝都快一岁了，又不是不能坐飞机。”

雷军无所谓的耸了耸肩膀：“反正我决定了，咱们一起去小白国。

我这就去跟老元他们说！”

说着，雷军掏出手机蹿出办公室。

叶凡目瞪口呆，“尼玛，我才是董事长好不好！这次的合同，是我拿下来的，你丫的到底有没有尊重过我？”

雷军头也没回，竖起中指以示回应。

“靠！”

“叶凡，就这样决定咯！”

吴雪捂嘴咯咯直笑，“我先出去忙了，你自便吧！”

“……好吧。”

叶凡低叹一声，目送吴雪离开办公室。

他在办公室里又喝了一会儿茶，随后打算去楼下走一走，视察工作。

正准备起身，依依拉着雷军兴高采烈的跑了进来。

“粑粑，粑粑，雷叔叔说今年圣诞节，我们坐飞机去国外过呀？

呀呀呀，粑粑，我还没有坐过飞机呢！”

依依的大眼睛“布灵布灵”的闪烁着光芒，小模样满是激动。

叶凡张了张嘴，心里忽然有种深深的愧疚。

自从日子好了之后，自己就到处跑，很少花时间陪伴依依了。

依依别说坐飞机去国外玩，连跟自己去附近的旅游城市都没有过。

这一年多时间下来，对她来说最大的惊喜，就是到滨海的儿童乐园了。

“嗯，今年咱们去小白国过圣诞节！”

叶凡把依依拦进怀里，淡笑道：“爸爸跟你保证过，以后会带依依环游世界！小白国，就是我们环游世界的第一站！”

“耶！”

依依兴奋不已，扭头对雷军笑道：“雷叔叔，谢谢你！”

“哎？”

叶凡一愣。

小丫头，你搞错了吧？

是我带你去小白国玩，关雷军屁事儿啊？

“哈哈，小依依，你雷叔不会骗你的！”

雷军哈哈大笑，亲昵的摸了摸依依的小脑瓜，说道：“到时候你冰冰阿姨和轩轩弟弟也会去，你得照顾弟弟哟！”

“嗯嗯，轩轩弟弟最喜欢依依啦！”

依依连连点头。

雷军给儿子取名雷傲轩，小名轩轩。

大名就跟雷军的性格一样，很是嚣张。

叶凡认他做干儿子，没少跟雷军说道。

名字太大了，对孩子来说不是什么好事儿，可是雷军不停，坚持要叫这个。

叶凡每次想到“雷傲轩”，就觉得很有代入感。

这尼玛跟小说里那些欠揍的富二代一毛一样啊！轩轩啊，你以后一定要争气啊……不，不求你争气，只求你安稳。

在回家的路上，依依叽叽喳喳说个不停。

圣诞节学前班是没有放假的，不过叶凡特地帮依依请了七天的假，连带元旦，一共可以休息十天。

回家后，叶凡跟家人说了情况，老妈第一个跳出来反对。

原因无他，李若昕已经有七个多月的身孕了，经不起长途跋涉。

滨海到纽城，得坐十个小时的飞机，别说一个怀孕的女人了，就算是男人都累得够呛。

“妈，坐飞机又不是坐汽车，可以睡的啊！”

叶凡反驳，“小李还有两个多月就生了，不趁着这个时候出去走走，以后的时间就更少了。”

“那也不行！”

老妈一个劲儿的摇头，“我不答应，坚决不答应！万一再出个好歹来，你后悔都没地儿找去！”

“妈，你就放心吧！”

叶凡无奈，“多少人快生了还偷偷跑去小白国去，为的就是小白国的户口。

这事儿电影里不是都演了么？

你知道的啊！”

“废话，那是演电影！”

老妈牛眼一瞪，好似叶凡再说，她就要动手了。

此时李阳生和梅阿姨都在，两边相劝，免得叶凡和老妈再吵下去。

依依瘪着嘴儿不敢插话。

她非常懂事儿，知道李若昕怀孕了最好不要乱走，不然动了胎气就会很麻烦。

可是，她也很想去小白国过圣诞节。

老爸见叶凡和老妈越说语气越重，当下发挥一家之主的威严，沉声喝道：“够了！不就是出去玩么？

以后有的是时间。

小凡，你妈说的没错，现在小李得老老实实在家里养胎！”

“爸，妈，其实我身体挺好的。”

李若昕苦笑道。

她是五倍极限的武者，就算怀孕了，也照样能上蹿下跳。

更何况，叶凡经常催动武劲为自己护体，别说坐飞机了，就算打灰机，都不在话下。

只不过这种事儿是不可能跟爸妈名言了，不然他们可得吓坏了。

“小李，我知道你在家里憋着难受，想出去走一走。

如果你们是打算去附近玩儿，我绝对不会反对。

可是坐十个小时的飞机不是闹着玩儿的，我也是为了你好啊！”

老妈苦心婆说，就怕李若昕累着身子骨。

叶凡一摆手，“好好好，你们不去你们不去，我就带依依去。

老妈，你别劝了，我这就去把大家的票都退了。”

“嗯？”

老妈一愣，连忙一把拉住叶凡，脸上露出一抹喜色：“小凡，你刚才说什么？”

“我刚才说，把全家人的飞机票都退了，就我和依依去！”

叶凡哼哼道。

不管老妈他们怎么样，反正他得带依依去一趟小白国。

这次承诺她的事儿，叶凡一定要完成！“一起去啊！”

老妈呢喃了一声，转而朝楼上跑去。

老爸莫名其妙：“老婆子，你干什么去？”

“当然是去收拾行李啦！”

老妈转过身来，急匆匆的问道：“小凡，飞机是明天什么时候的？”

“……”全家人集体石化。

“你们看什么看，我是担心就叶凡一个人在小李身边，也没个照应。

现在好了，全家都去，那小李就不用怕了。”

老妈尴尬的笑了笑，对叶钟华低喝道：“你愣在哪里干什么，快跟我去房间帮我整理行李去！老李，小梅，你们也快回去收拾收拾！”

“……嫂子，咱们也去啊？”

李阳生讪讪一笑：“这样不好吧？”

“有什么不好的！”

老妈哼哼道：“以前叶凡动不动就出去玩儿，有的时候一走就是一两个月。

你说说看，他哪次想到我们了？

这次太阳打西边出来，咱们可得跟出去好好玩一玩……噢，不对，是一起出去照顾好小李！”

“……”李阳生无语到爆，可是老妈兴致高昂，他也不好给老妈泼冷水。

叶凡笑道：“岳父，回去收拾吧。

小李的身体你放心！这一次我是去工作考察，雷军一家、元因、吴雪、慕容奇他们也都会去。

一大伙人在路上有照应，没问题的！”

“都去啊！”

李阳生恍然大悟，“那就好。

小梅，我们也回去收拾东西吧！”

“好，我们听小凡的。”

梅阿姨早就向往出国旅游了，这次借了叶凡的光，她自然很高兴。

转眼间，房间里就剩下叶凡、李若昕和依依三人。

叶凡看了看手表，奇怪道：“董玥君呢？

平时她这个点已经回来吃饭了啊！”

“小君公司好像接了一个大单，她们三个股东都在公司里加班呢！”

李若昕拉着依依，“叶哥，我让依依陪我到园子里走一走，出国的事情你跟小君打个电话吧！”

“嗯，你们走慢点。”

叶凡点点头。

李若昕和依依去祖宅园林里散步去了，叶凡坐到客厅沙发上，掏出手机拨打董玥君的电话。

 