    第420章这剧情已经偏到太平洋去了

    “有想法。”

    也不知道他们走了，鸭厂如何了？

    说真的，鸭厂也是他们一手办起来的，哪里会不想。

    “有机会，我们到时候回大队看看，反正有机会的。”

    方爱军还是想得开的。

    “走吧！”

    凌云瑞几人都没有打电话通知赵娇娇，而赵娇娇却算着他们大概回来的时间，带着赵玲玲出发去县城接人。

    顺便打听冻库之事。

    赵家村大队都已经习惯了，赵娇娇带着一个草帽，开着拖拉机的身影了。

    有人想要打赵娇娇的注意，但是也会认为是高攀。

    “姐，昨天居然有人拉着我问你想要找一个什么样的对象？还说你年纪不小了，也该嫁人了。”赵玲玲提及此事，就满肚子的火气。

    这些人真的是闲着，都搬玉米了，还这么闲？

    “不用管他们。”

    “我听说有人向赵雪提亲，不过她娘没有同意。”赵玲玲听到这个消息的时候，那个吃惊。

    “赵雪被她娘逼着去上工，她的腿有一些瘸。”

    有一些瘸？

    赵娇娇可是一点怜悯之心都没有，曾经赵雪可是想要她的命。

    虽然之后发现赵雪是女主，可是这剧情已经偏到太平洋去了。

    也就没有管这些了。

    “为了厂里补贴的那十块钱？”

    赵玲玲点头说，“就是为了这十块钱，你不知道，他们就家分家之后，赵雪的大嫂在厂里上班，不敢作妖，生怕爹不要她，赵雪还有两个未娶媳妇的弟弟。”

    “我看到赵雪三嫂，好像说要回城，也不知道回城没有。”

    “考上了？”

    “录取通知书还没有下来，知青们都去上工了，不过我看他们那样子，怕就是考不上也会回城的。”

    毕竟大队再好，他们还是要回家的。

    对于这一点，赵娇娇一点都不奇怪。

    “姐，老支书的孙女带着孩子回大队了，昨天回来的，那个憔悴。”

    赵娇娇好奇了，“怎么回事？不是也考上大学了吗？还跟着她男人孩子一起回去的？”

    “嫌弃她是农村姑娘，还说只生了一个女儿，其他我就不知道了。”

    赵娇娇叹气一声，“那不是老支书气着了？”

    “还真的气着了，不过哪有能怎么办？他孙女婿考上大学之后，就把户口牵走了，就是想要约束，也制约不到。”

    “不过秋霞姐的性子太软了，强势一点，至于被婆家说道吗？”

    “过不下去，离婚就是，实在不行，她以后回到大队可以去学校教书，以前只拿工分，如今大队小学的老师还能有工资拿，有工资拿，就是离婚，也能再嫁。”

    赵娇娇诧异的看了一眼赵玲玲，为何小妹的想法这么开放了？

    是她影响到她了？

    “秋霞姐的爹是大队小队长。”每个月都有一点工资的。

    两姐妹说着话，到了火车站。

    “赵娇娇，你怎么来火车站？”

    赵娇娇回头就瞧见是赵鑫铭，也有大半年没有见到对方了。

    “考得如何？”

    这可是老同学，好朋友。

    赵鑫铭笑着说，“还行，你不知道，我们一开学，班主任就跟我们说起你的事情来，可是给我们好大的压力的，不过都羡慕你，不用跟我们一样，需要多熬半年。”

    (本章完)

