    身处压力中心，苏宁却是神色平静，他抬头看去，眼中流露出了一抹动容之色。

    这天蝠法身的带给他的压力并不大，毕竟他现在就是法身状态，真正令苏宁感兴趣的，是这天蝠法身之中蕴含着的某种意境。

    与此同时，万妖宫中，一道道绝世强者的意识在空中交汇，每一道都不弱于妖帅之境。

    “是天蝠一脉的法身！”

    “那翼蝠王之子，又在胡闹了，简直不可理喻！”

    “万妖宫乃妖国圣地，岂容他如此胡来，我去阻止他！”

    “算了算了，那翼蝠王极为护短，若得知他最宠爱的儿子在你手上受了委屈，只怕要为难于你。”

    “女王陛下闭关，这些跳梁小丑便迫不及待跳出来了，简直岂有此理。”

    “我倒是想看看，究竟是谁家的天才能逼的那墨元放出法身。”

    一个个大佬的目光都关注到了这座偏殿。

    苏宁并不知道这些。

    他的目光盯着那天蝠法身，双眸之中金芒一闪即逝，瞬息之间，便洞察了这天蝠法身的弱点！

    “杀！”

    墨元狞笑一声，法身一动，裹挟着恐怖的威力，整个身体化为一道残影，朝着苏宁冲去！

    苏宁站在原地不动。

    他抬起头，眼睁睁的看着墨元与自己的距离愈来愈近。

    千丈……百丈……十丈！

    双方的距离瞬息之间拉进到十丈之内，苏宁脚下的地面已然开裂！

    墨元狞笑着，手中寒芒一闪，五指成爪，重重一挥，一股锋锐的劲气撕裂空气，朝着苏宁袭来！

    轰！

    骤然之间，苏宁动了，他手中结印，而后捏起拳头，脚下重重一踏，一声巨响，原地留下一个深坑！

    嘭！！！

    一声惊天动地的爆炸声响起。

    一瞬间烟尘四起。

    整座偏殿瞬间崩塌，成为了一片废墟……

    围观的妖族们目瞪口呆的看着这一幕，久久回不过神来。

    “谁……谁赢了？”

    众人面面相觑，话音未落，从烟尘之中走出了一个身影。

    待看清那身影的瞬间，全场鸦雀无声。

    这从烟尘里走出的，不是别人，正是苏宁。

    此刻的他，手里还提着一个人。

    那人一身黑袍破碎，血肉模糊，一滴滴鲜血滴落地上，双手无力的垂在地上，随着苏宁动作一晃一晃……

    “墨元！”

    看到苏宁手中的人，不知是谁尖叫了起来，看苏宁的眼神仿佛在看什么怪物。

    苏宁神色淡然，目光平静，仿佛手中提着的不是堂堂的妖王之子……

    所有人都惊骇的看着他。

    就连关注着这里的妖帅级强者们，一时间也不知该说些什么。

    众目睽睽之下，将妖王之子打成这副模样，关键还只用了一招，此人是整个青莽妖国有史以来第一人！

    “宁书兄弟……你……你……”

    熊天烈吞了口唾沫，回过神来，看着苏宁结结巴巴的开口问道：“你不会把他给杀了吧？”

    苏宁看了一眼手中的墨元，淡淡的道：“没控制好力道，下手稍微重了些，不过，如果救的及时，应该死不了。”

    听到墨元没死，熊天烈松了口气的同时，又有些失望。

    他深吸一口气，神情复杂的看向苏宁，眼中除了感激，便是深深的敬畏。

    妖族崇敬强者，所有的一切，都以实力为尊，苏宁的一招重伤墨元，这份实力，彻底折服了他！

    “大人。”

    一旁的尸驼子回过神来，立刻上前朝苏宁行礼，脸上满是惊喜。

    不过片刻，他却是想到了什么，看着苏宁手中重伤垂死的墨元，转喜为忧的道：“大人，我们怕是惹上大麻烦了……”

    “是啊宁兄弟。”

    熊天烈苦笑道：“你把墨元打成这个样子，这要是传到了翼蝠王的耳朵里……你们还是早做准备，那翼蝠王出了名的护短，睚眦必报，而墨元又是他最宠爱的儿子，他必会想发设法的报复于你的。”

    “哦？”

    苏宁眉头一挑，问道：“那翼蝠王难道还能亲自来到万妖宫杀我不成？”

    “这个……没准他还真做的出来。”

    熊天烈迟疑着道：“那翼蝠王就是个疯子，十足的阴险小人，你伤了墨元，即便是在万妖宫也不安全。”

    苏宁闻言，神色有些凝重，一旁的尸驼子更是脸色发白，说不出话来。

    得罪了一尊妖王，简直和脑袋挂裤腰带上没什么分别，随时都有可能丢了小命……

    “总之，你现在很不安全，要想活命，办法只有一个。”

    “什么办法？”

    苏宁和尸驼子纷纷看向他。

    熊天烈神色凝重的道：“请女王陛下出手庇护，只要陛下答应庇护你们，即便那翼蝠王再如何愤怒，也绝不敢乱来！”

    请青狐王庇护？

    这的确是一个办法，苏宁尸驼子对视一眼，沉默不语。

    此事说起来简单，但实际上，希望很是渺茫。

    青狐王身为青莽妖国之主，三大妖王之中的第一妖王，要请她出手，得罪另外一个妖王，庇护两个籍籍无名的晚辈，还是人类，难度不是一般的大……

    “你们放心，我会请我父亲出面在陛下面前为你们说话的。”熊天烈安慰道：“不过能不能成，就得看女王陛下的意思了……”

    苏宁沉吟片刻，忽然道：“也就是说，我现在已经和翼蝠王结成了死仇，没有任何转圜之地了？”

    “是。”

    熊天烈沉声点了点头。

    虽然他很不想承认，但事实的确如此，苏宁将墨元打成这样，以翼蝠王的脾性，根本不可能和解。

    “既如此，一不做二不休。”

    苏宁眼中杀机一闪，忽然一掌拍出，狠狠的落在了墨元身上。

    噗嗤！

    墨元陡然睁开了眼睛，一口鲜血喷出，他的身子痉挛了几下，最终整个人重重的一颤，彻底失去了气息！

    “宁兄弟，你……你杀了他！”

    熊天烈和尸驼子都惊呆了，四周围观的所有妖族都骇然的看着苏宁。

    苏宁面色平静，他的眼前出现了一行唯有他自己能看到的金色小字。

    “击杀先天妖族，天蝠王族血脉墨元，赏善罚恶，功德增加三千五百点……”

    一道道金芒从虚空中升起，朝着他汇聚而来。

    苏宁吐出一口浊气，只觉得念头通达，浑身舒泰。

    “嘭。”

    他将墨元身上的储物戒指收起来之后，将他的尸体如同丢垃圾一般丢在了地上。

    做完这一切后，苏宁笑了笑，正待说话，便在这时，一道威严的声音响起。

    “公主殿下有令，请宁书前往大殿觐见！”

    紧接着，一道庞大如山岳般的身影踏入偏殿，来人正是青莽妖国第一妖帅，熊焱！

    “父亲！”

    看见熊焱，熊天烈打了个激灵，一骨碌从地上爬起来，躬身行礼。

