    “在下房中家务成，敢问道家玄清子，房中之术可合天道乎？”

    身着道衣玄袍，中年模样，眉目颇为俊朗，束发而冠，登至高台，拱手一礼，自报家门，随即探寻问道，浑身上下弥散一股奇异玄力。

    “上古道曰：爱精养神，服食众药，可得长生。然不知交接之道，虽服药无益也。男女相成，犹天地相生也。天地得交会之道，故无终竟之限。人失交接之道，故有夭折之渐，能避渐伤之事而得阴阳之术，则不死之道也。”

    “如此，有何不为天道？”

    房中家！

    此家脱胎于道者，有些像神仙家，有些像经方家，但那群人号称房中家，乃是擅长房中之术者。何为房中术，节欲养生保气之术是也。

    上古道者的传承大体可分三类，三类皆可证就大道，证就乾坤相合的无极太初之道，一者为房中术之脉，一者为服食天地奇珍之脉，一者为炼气吐纳之脉。

    而且，这三脉均有成就大道之人。

    房中术一脉，诸夏传闻，上古人皇轩辕氏，便是御女三千证就大道，成就长生不老，消失不见，随其后，有《黄帝内经》、《素问》之法流传。

    服食天地奇珍一脉，诸夏传闻，千年以前，有彭祖在神农大山遇到一只身披五彩翎羽的鸟儿，将其捉拿，烹饪吃之，此后，长寿无尽。

    炼气吐纳一脉，则是为主流之道，数百年来，声名最盛的便是祖师老子，短短十年，与道合真，身融万物，消失不见。

    “房中术既通大道，玄清子以为要理何在？”

    那房中家务成再问。

    “容成子先贤有言，以四时为辅，天地为经，顺从天道自然，采纳乾坤精气，阴阳相合，性命交修，阴阳皆生，阴阳不死！”

    “即所谓，顺阴阳，天人合一！”

    容成子之人岁月不知数，诸夏传闻祖师曾见过对方，故而得道，但梦回春秋的时候，并未感知此事，想来是道者的先贤杜撰。

    虽如此，但此人道理相传，留存道家经阁之内，周清阅览之，觉得后世杨朱之道未必没有受其启发，一语而落，回应务成。

    “房中家传承久矣，数百年来，未得入大道乾坤之人，玄清子以为何也？”

    闻周清回应，务成喟然长叹，是啊，那个道理自己昔年也从天宗赤松子口中知道，但知道是一回事，能否做到又是一回事。

    心中怅然久矣，房中家传承直追轩辕黄帝，今日衰落，何其惭愧。如今机缘遇到道家天宗玄清子，万法同源，再问之。

    “心诚自然，保性全真！”

    “若可，不入欲望，得无穷妙处，不可，沉沦凡俗，大道远矣！”

    迎着房中家那人礼拜过来的姿态，周清拱手回礼，一言以蔽之，在经阁的记载中，房中家与道家天宗、人宗多有来往，师兄赤松子也向他们学道，也曾修习过房中术。

    只可惜，观师兄如今的修炼状态，在房中术一道上，似乎并没有把握精髓，把握住性命交修的核心精髓。自地支圆满以来，与白芊红、焰灵姬双修，多得自然妙处，无异样加身。

    “万法之道，殊途同归！”

    “妙哉！”

    那房中家务成再次一礼，得到自己想要的答案，四周朗声而语，走下论战高台。

    “妙哉！”

    “万法之道，殊途同归！”

    随其后，四周百家诸人再次异口同声，声音震荡整个论战堂，从名家顿弱以来，道家天宗玄清子屡屡胜过百家之问。

    尽管其中多为提问，并无真正的辩驳之处，但数百年来，道家的理念诸人尽知，纵然辩驳，也超脱不了道家祖师老子的微言大义。

    数百年前，连儒家孔丘都曾问道，他们不过小小的百家，何敢刁难。更甚者，论战高台上的那位少年道者，不仅仅是道家天宗玄清子，更是如今霸绝诸夏秦国之道武真君。

    于情于理，与人方便，与己方便！

    未几，又有一小家传承之人近前，这等稷下学宫盛事，不仅仅是争鸣论战之人的盛事，也是他们这些小家的机会。

    如果道理新颖，得到在场诸人的认同，说不准便会有扩大传承的机会，虽然，这种机会很小，但小家之路，本就坎坷，有机会、有希望，总比什么都没有强。

    一个个小家之言探寻，周清一一回应。

    端坐于高台上，俯览高台下的诸多百家同道，舌论百家之人，不自觉，周清似乎感受到诸子百家对于传承亘古的极大希冀。

    三百多次争鸣论战，能够在其中力压群雄的终究是少之又少，非有真正包罗万象之道理，穷尽万物之玄妙不能够做到。

    一家家从眼前而过，虚空之上的骄阳流转，时间过的很快，刚入论战堂仅仅巳时初入，如今，已然午时而显，当然，未曾论战的百家越来越少了。

    “在下儒家公都子，敢问玄清子阁下，数百年来，春秋之世渐行渐远，战国乱世而起，缘何儒家之学未能得列国之王所用？”

    终于，伴随着又一道身影踏上论战高台，整个厅堂之内悄然间归于寂静，遍观四周诸子百家，唯一还没有上场的大家，也就只有儒家了。

    儒家之学，数百年来，扎根齐鲁，每一代都有先贤出，孔丘离去，麾下弟子虽将儒家八分，但八分之后的儒家势力更大。

    待到孟轲一统儒家上下的时候，整个儒家在齐鲁的大势铸就，更有数十年来荀况在齐鲁之地的影响，儒家与小圣贤庄的名气震荡诸夏。

    目光所至，此次儒家上台争鸣论战的不仅仅是儒家弟子，更是儒家当代掌门公都子，师承孟轲，可为名宿，亲自论战，无形之中，以展道家天宗玄清子之名。

    一语出，引得论战堂内百家更为瞩目，虽然公都子此语有些自谦，但实则数百年来的诸夏列国之中，以儒家之道治国者。

    有！

    然，多败亡！

    这不仅仅是儒家一家的问题，在场其余自忖道理不弱的百家之人也想要一听其中缘由，推及己身，若玄清子之言妙哉，未必不是机缘。

    “公都子之问，可是有些难为玄清也。”

    “不过，简单而言，也不无不可。数百年来，诸子百家兴起，百家之学，各有其道，我道家之学多为出世之学，故而，并不在意。”

    “但是，百家之学多为入世之学，列国纷争，是故，君可不行百家之道，而百家之道欲要行之，必要通过君王，公都子以为然否？”

    观儒家公都子上论战堂，周清从条案后起身，道礼而下，呼吸之后，二人均未入座，相聚未远，立于高台，环顾四周，略微沉思，出言回应。

    语落，看向一侧的儒家公都子。

    “玄清子之言，然也！”

    公都子颔首以对，须发皆白的容颜上，轻轻一笑，无论如何，若轻视面前的少年之人，无疑是不理智的，论道百家，尽管多为探寻，却听玄清子之音，已然博学也。

    不仅儒家公都子赞同，连带此刻论战堂内的百家之人都为之凝神静听，列国乱世，想要一展自家所学，通过君王乃是正理。

    “春秋以来，诸侯并起，君王多矣，于其而言，生死存亡乃是首要大事！”

    “若国将不存，百家之学何用？”

    “是而，富国强兵，法家精要之学通行列国，楚国吴起变法，魏国李悝变法，韩国申不害变法，赵国武灵王变革，燕国昭王乐毅变革，齐国邹忌变革，秦国卫鞅变法！”

    “诸国以法家之学，富国强兵，存活诸夏，渡过大争之世，方有今日七大战国，要做到那一点，儒家之学可以否？”

    天地阴阳，乾坤两道，百家之学欲要施展，需要通过君王，即如此，站在君王的立场上，执掌一国，孰轻孰重，可知也。

    如若春秋之前，仁德礼仪之学定然被大周所喜，然礼乐崩溃之后，生死存亡为大道，何以礼仪征服天下？是谓：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    而儒家根本做不到这一点！

    “《庄子·天下》有言，天下大乱，贤圣不明，道德不一。天下多得一察焉以自好。譬如耳目鼻口，皆有所明，不能相通。犹百家众技也，皆有所长，时有所用。”

    “虽然，不该不遍，一曲之士也。判天地之美，析万物之理，察古人之全。寡能备于天地之美，称神明之容。是故内圣外王之道，暗而不明，郁而不发，天下之人各为其所欲焉以自为方。”

    “悲夫！百家往而不反，必不合矣！”

    “庄子一语尽皆将儒家精要包含其内，公都子以为然否？”

    阅览庄周之说，周清甚为感叹，不愧是自祖师以来，道家最为杰出之人，超越文子、杨朱、宋尹等人多矣，所为道家之人，但一身所学通百家。

    数百年来，儒家之人一直所要追寻的道理，被庄周一口道出，但偏偏数十年来，儒家之内似乎并没有什么反应，周清奇异。

    语落，再次看向一侧儒家公都子。

    “判天地之美，析万物之理，察古人之全。寡能备于天地之美，称神明之容。是故内圣外王之道，暗而不明，郁而不发，天下之人各为其所欲焉以自为方。”

    “内圣外王之道，暗而不明，暗而不明，暗而不明……，玄清子请细言也！”

    闻周清之语，那公都子神情先是一滞，而后周身浅蓝色的浩然之气显化，灵觉闪烁，似乎突然想到了什么，刹那间，浑身上下为之颤抖。

    神情豁然间凝重起来，身躯转向道家天宗玄清子，拱手规矩无比的儒家礼仪，问道曰。

    “圣有所生，王有所成，皆原于一。”

    “以天为宗，以德为本，以道为门，兆于变化，谓之圣人。以仁为恩，以义为理，以礼为行，以乐为和，熏然慈仁，谓之君子。”

    “以法为分，以名为表，以参为验，以稽为决，其数一二三四是也，百官以此相齿。以事为常，以衣食为主，蕃息畜藏，老弱孤寡为意，皆有以养，民之理也。”

    大道如一，周清漫步在高台上，迎着百家诸人的目光，述说口中道音，祖师曾言，治大国如烹小鲜，掌握本源道理，何其容易也。

    感身侧那儒家公都子周身玄光闪烁荡漾，周清没有停下，继续而道。

    “子曰：夫仁者，己欲立而立人，己欲达而达人。”

    “子曰：为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之。”

    “子曰：道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻且格。”

    “子曰：大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。是故，格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下，儒家要走的路，孔丘早已言明，而你等不自知，奈何！”

    语落，周清归于原位而立，感身侧那越发璀璨玄光笼罩的公都子，清静之气掠过，平稳其心神，神容平静，论战百家于自己而言，再也轻松不过。

    儒家的道路，尽管于如今的儒家来说，未触及其核心，但其所作所为，一直在朝着那个方向而去。否则，原有的岁月长河中，百多年后，不会有那儒家后辈，一己之力，镇压百家，屠戮百家，独尊儒家。

    “哈哈哈，此次出行之前，《易》道占卜，有机缘妙法落于儒家，不曾想应验在玄清子阁下身上，数百年来，我等一直追寻祖师之道，今日终有所得。”

    “妙哉！”

    “大学至圣之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    “知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。”

    “格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下，八目而至，三纲并举，内圣外王，我儒家定将传承千古而不灭！”

    得一丝清静之气加身，心间极度不稳的情绪平复，数百年来，儒家先贤众多，更有师尊这等绝代之人出现，然则，师尊道理，更多为对祖师的发展与革新。

    今日听道家天宗玄清子而言，汇合自己所悟道理，多年来，心性顿悟，妙理涌现，境界更是有突破之象，强忍着内心的激动。

    朗声大笑不已，不远处，儒家群体中，有所得者，同样高声朗笑附和。

    数息之后，公都子正衣冠，缓步而至周清跟前，躬身拱手而礼，三拜而过，须发洁白的神情之上，无比坚毅之色闪烁。

    环顾四周，字字珠玑，字字千斤，随即，走下论战高台。