    “呃？”陈曦不解的看着蔡琰，蔡琰心情好不好他还是能分辨出来的，这是突然心情又不好了？

    “我给了她，我就家宅不宁了。”陈曦嘴角抽搐的说道。

    “问题是你给了我，怕就不光是家宅不宁了。”蔡琰扶额像是看傻子一样看着陈曦，“你自己收着吧。”

    蔡琰终于确定，陈曦有时候真的是做事情的时候没有过脑子。

    “我收着，迟早会被我妻子发现，到时候她们问我这是写给谁的，我怎么办？”陈曦顿时感觉到头大了三圈。

    蔡琰这个时候时候已经不知道该说什么了，你陈子川能不能动动脑子想想自己之前写了什么。

    洛神赋是吧，让我蔡琰帮你写，我就不说了，就当你指使我蔡琰多年，习惯了，我也懒得说这些事情了，不就是帮你写情书吗？内容还是你的内容，我只是帮你书写下来，也没有什么大不了的。

    至于说不爽什么的，蔡琰承认自己再写第一小节的时候是有的，毕竟是当着全体所有人给甄宓写情书，结果写的人是自己，蔡琰觉得自己真的是倒了八辈子霉了，不过毕竟之前答应了，写就写吧。

    然而从第二小节一开始蔡琰就发现不对，你陈子川有毒吧，这是对着我写的吧，看看你家甄宓穿的是什么衣服，再看看我穿的是什么衣服，别盯着我写，行不行？

    这里不得不说一下蔡琰的服装，蔡琰穿的是曲裾深衣，甄宓穿的是宫装，流风回雪本身就是描写衣袖，宫装虽说也是广袖，但宫装重威仪，是玩不出来“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”。

    反倒是蔡琰的曲裾深衣在跳舞的时候能玩出来轻云蔽月和流风回雪，而宫装的甄宓不管怎么折腾都不可能这般。

    这也是蔡琰顺着洛神赋写第二小节时，面露嗔怒却不知该作什么神色的原因，毕竟在蔡琰看来这是陈曦的即兴之作，很自然的就会在里面找寻相对于的内容，结果对应到了自己身上。

    不过还好过，写写衣衫之后，就转走开始写容颜仪态，这一方面就不存在什么大问题了，毕竟是文字描述想着甄宓的话，这也就是甄宓了，更何况比容颜，蔡琰也觉得貌似和甄宓挺符合的。

    当然不爽还是有的，当着一个美女的面夸另一个美女，而且还是可劲的夸，这作死程度已经可谓是高到了无可超越的程度了。

    也就是蔡琰心态好，虽说对比着陈曦的内容，想着自己和甄宓，确实有些烦闷，但相比于之前因为陈曦对着自己写未婚妻而生出来嗔怒，现在的情况至少不那么尴尬了。

    这是后面蔡琰开始正式品评陈曦所书写的洛神赋的重要原因，而品评之后不得不感慨确实写的非常之好，怕是到后世，这一篇长赋会力压司马相如的凤求凰千古传唱。

    不得不说蔡琰的评价非常正确，如果洛神赋真的是写给甄宓的情诗，那恐怕真就属于爱情诗之中无可超越的巅峰了，吹到爆都没有任何的问题，而且真正可以达到秒天秒地秒空气那种无敌级别。

    然而事实上这并不是爱情诗，不过那是曾经，换成现在的话，毫无疑问，这就是爱情诗了，陈曦写给甄宓的爱情诗。

    可以说在第三小节之前，蔡琰一边书写，一边品评，虽说对于几句仪容的描写还是有点不满，但也不得不佩服陈曦的才华，这篇赋写的确实是非常之华美，讨甄宓欢心绝对没有任何的问题，基本上此篇一出，曹孟德那群人就算是一时超常发挥，也就最多是各有胜场。

    甚至后面的小节不掉水平，这一场曹操等人就别想翻盘了。

    可问题就出在后面的第三小节，如果说第二个小节，在蔡琰看来只是调戏了自己两句，拿自己写甄宓的话，那么第三小节，蔡琰确定这赋彻底彻底变味了。

    “执眷眷之款实兮，惧斯灵之我欺。感交甫之弃言兮，怅犹豫而狐疑。收和颜而静志兮，申礼防以自持。”

    实际上在写这句话的时候蔡琰已经心乱如麻了，陈曦这个混账在当面调戏自己。

    因为相比于第二小节那种还能勉强代入甄宓的情况，第三小节反倒是蔡琰自己代入神女完全契合，这么一来倒推回去，蔡琰已经有些头晕目眩了，第二节仪容反过来放在自己身上也非常合适……

    感情我现在写的情书是给我自己准备的，蔡琰的思维已经有些混乱了，然而陈曦这个时候根本没明白自己搞了什么事情，继续开始第四小节，蔡琰整个人已经进入了恍惚。

    之后第四小节写反应，第五小节写寄托，第六小节写思念。

    可以说一个小节比一个小节写的好，以至于到第六小节写完的时候，蔡琰已经确定这篇写情的赋，怕是千古难有人超越了。

    当然这不是最重要的，最重要的是这赋明着写的是甄宓，而暗着写自己，蔡琰对于陈曦也是佩服的不能再佩服了，这种作死的方式，真当人眼瞎吗？

    这也是写完之后，陈曦猖狂的表示要打死那群智障的时候，蔡琰带着恍惚看着陈曦，这篇赋不能视于人啊，如果今天这篇赋不是她蔡昭姬在场，不是她蔡昭姬所写，那么陈曦还能说是给甄宓写的情诗。

    可现在蔡琰在场，在场这些人又不瞎，文豪级别的有好几个，怎么可能看不出来这首赋是写给谁的！

    真以为以洛水宓妃开头就是写给甄宓的，其实是写给蔡琰的！

    因而蔡琰听陈曦说是要拿这个参赛，不管陈曦心有多大，蔡琰自己的脸皮先有些挂不住，直接一击刺中陈曦要害。

    然而脑回路还没有清楚的陈曦根本没明白到底是什么原因，为什么不能发，直接表示这篇赋送给蔡琰作为收藏了，蔡琰只感觉心中一闷，我信了你陈子川的邪。

    这东西落在蔡琰和甄宓手上都会有麻烦，尤其是落在蔡琰手上，若是某一天甄宓知道了，八成甄宓得气哭，好啊，给我写情诗，让蔡昭姬代写也就算了，写着写着开始撩蔡昭姬，我在你心中就这地位？

    反倒是换个时间给甄宓的话，就算是不改，一般也没有人能看出来，毕竟其他时候不像现在这么明显，就算有人有所联想，也不会认为陈曦胆大到给自己未婚妻的赋，其实是写的别的女子。

    哪怕是从第三小节开始有点走偏，但也可以用陈曦寄情于甄宓来解释，只要蔡昭姬没在场，这篇赋说是写甄宓的，一点问题都没有，唯有蔡琰真在场的时候，且这篇赋没有敲定寄托的女子是谁的时候，明眼人一看就能看出来写的是谁。

    因而这篇赋蔡琰基本确定是明写甄宓，实写自己，自然是有些心慌意乱，不敢视之于人。

    “陈子川，你的脑子呢？”蔡琰被陈曦的脑回路终于给气到了，一直以来清冷平淡的神态也终于难以保持。

    “哈，我脑子很好啊。”陈曦不解的看着蔡琰说道。

    “是啊，是啊，脑子很好。”蔡琰勉力收起自己的嗔怒之色，尽可能的平复心态，看着陈曦一字一顿的说道。

    “喂喂喂，这么大气，我今天没惹你吧。”陈曦赶紧装死，希望蔡琰饶过自己，虽说不知道什么原因，但是蔡琰的神色和正常有很大的不同，承认错误什么的绝对是最正确的方式。

    “你，再写一篇赋，不管好坏，再写一篇。”蔡琰深吸一口气，将自己的烦躁，恍惚，以及嗔怒全部收敛起来，再一次变成了正常的平淡清冷之色，然后指着陈曦说道，“之前那篇赋的问题，回头我在你跟你好好谈谈！”

    陈曦闻言连连点头，如同小鸡啄米，反正先应付过去再说，至于说再写一篇什么的，头大啊，根本来不及好吧。

    “写不出来啊！”陈曦隔了一会儿苦笑着说道。

    “算了，我帮你写一篇应付一下……”蔡琰也算是被陈曦气死了，毕竟自己之前动笔了那么久，结果没拿出诗作的话，肯定会有人要怀疑的，自己在文坛的位置太高，看得人也多啊，不动笔也就罢了，动笔了自然就会有人好奇。

    哪怕是蔡琰承认自己只是帮陈曦代笔，但好歹也需要拿出来一个像样的东西。

    “嗯，靠你了。”陈曦非常诚恳的说道。

    “……”蔡琰不满的横了一眼陈曦，然后快速下笔，“汉季失权柄，董卓乱天常。志欲图篡弑，先害诸贤良……”

    “叙事诗？”陈曦好奇的询问道。

    “急切之下只能写简单的，歌功颂德一下算了。”蔡琰以一种敷衍的语气说道，哪怕是按捺下了内心的烦躁，蔡琰其实还有些恍惚，因而要写难度非常高的诗词，现在的心态完全做不到，只能简单点了。

    “歌功颂德？”陈曦嘴角抽搐了一下，“这个还是算了吧，写点别的，居安思危之类的都比这个好吧。”

    “你说的倒是容易，其他的时候倒还罢了，现在我写不出来。”蔡琰横了一眼陈曦，面上再一次出现了没有压下去的愠怒之色。

    “呃，要不我来说，你来写。”陈曦说完之后，想起来一个应景的玩意，在场这群家伙十有八九都是歌功颂德，标新立异一下的话，说不定能出其不意啊。

    这么一想的话，陈曦已经满脑子的奇怪想法，毕竟真要说的话，确实没有什么好怕的了，自己改的话，可能要花费的时间比较多，但是有蔡琰的话，唔，我今天要逆天了！

    “之前你不说不能写了吗？”蔡琰停笔，写这种没啥意思的普通作品她本身也是不太愿意的，没有感情倾注，靠着她的笔力虽说也能写出来糊弄人的玩意儿，但是本质上也就那回事了。

    “唔，只是急切之间写不好，有你修改一下的话，应该问题不大。”陈曦摸了摸下巴说道，“韵律有些问题，你应该能改好吧。”

    “如果只是韵律的问题，我这边直接能改好。”蔡琰清冷的眸子瞟过陈曦，眼见陈曦点头，直接将写了一截的诗篇收了起来，准备回头带到惜字塔烧掉。

    不同于元朝之后，在元朝之前，纸，尤其是带字的纸在中原人的观念之中自带神圣和高贵，所以就算是写错了字的纸，无用的废纸，当然简书也是同样，只要是带字的玩意儿，要处理都必须要烧掉。

    为此还建立了一些专业烧这些东西的地方，比方说惜字塔，就是专业烧掉这些东西的建筑。

    自然蔡琰收起帛书也是准备将这份写了一半的东西烧掉，至于说袖子之中收起来的洛神赋，蔡琰在想起惜字塔的时候，也曾想过将之烧掉，但只是动心了一瞬间，便熄灭掉了，这种千古名篇，到时候就盖上陈曦的印绶带到自己的坟墓之中吧。

    至于千年之后其他人怎么看这一诗篇，蔡琰并不愿意去想，只是这般华丽之赋，若是不见他人之眼，不能留在史册之中，蔡琰也觉得实在是有些对不起陈曦的才华。

    等到蔡琰收了自己的诗篇，换了另一张纸铺平之后，陈曦已经将内容全部记了起来，沉吟了一下，“这里是甘泉宫啊，这么说的话，脚下也就是曾经的阿房宫了。”

    “是啊。”蔡琰带着些许的感怀点了点头。

    “既然如此，就叫阿房宫赋。”陈曦笑了笑说道，“相比于歌功颂德，我还是喜欢浇冷水，而且以我现在的情况，谁也不能说我吧。”

    蔡琰闻言只是横了一眼陈曦，“现在谁也不能说你，更何况文以载道，没人会因为你写了什么，或者说了什么而收拾你，最多是因为你的文章而思考你的想法。”

    “靠你了啊，昭姬，我可不想家宅不宁。”陈曦一脸惆怅的说道，蔡琰当即皱了皱眉头，略有不满的准备开口，她现在也烦躁着呢，然而不等她开口，陈曦轻声叙述道，“六王毕，四海一……”

