    洛家。

    秦简望着跑过来满脸通红气喘吁吁的罗子鑫很是疑惑，“你怎么也来了？”

    这两天来到洛家恭喜洛老夫人的人不在少数，秦简脸都笑的有些僵，内心十分想离开，但她看到洛老夫人开心的样子，又硬生生将这个冲动忍了下来。

    洛老夫人对她的好真的是无可挑剔，她还没彻底搬进来呢，老夫人就把她住的地方都给收拾好了，连带着也给秦小安准备了个儿童房，里面放满了各种各样小孩子的玩具，就等着她们搬过来。

    在这样的情况下，秦简就更不忍心留洛老夫人独自一人面对不断前来祝贺的人们了。

    罗子鑫笑道：“我来看看我的堂姐啊。”

    “堂姐？”秦简问，“谁是你堂姐？”

    “你啊！”罗子鑫说这话的时候，双眼都在发光。

    “我？”秦简疑惑更大了，她怎么又多出个身份？

    “你还不知道吗？”罗子鑫说道，“洛老夫人没告诉你你的生父是谁吗？”

    “我的生父？”

    “对啊，就是我大伯，罗乘胜！”罗子鑫提到这个名字时，满脸都是骄傲。

    “可我的生父不是秦建国……”秦简说道最后，话语渐渐消音。

    原来她之前的猜想都是真的啊，秦建国真的不是她亲生父亲。

    难怪他对秦以珠姐妹和对她的态度相差那么多。

    不过，她亲生父亲是什么样的人呢？罗家世代都是军人，那她父亲应该也很威严，这样才能镇得住那些不法份子……

    还没等秦简继续想下去，罗子鑫便道：“当年大伯临终的时候亲口告诉我爸的，让他照顾好婶婶和她肚子里的孩子，你既然是婶婶的女儿，那当然就是我堂姐了！”

    “你说临终？”秦简捕捉到了关键词，她盯着罗子鑫字句问道：“他……死了？”

    罗子鑫这才意识到自己高兴过头说漏嘴了，他连忙捂着嘴巴，但都太迟。

    秦简只觉得自己一瞬间被带到了天堂，而后在四周布满棉花糖的高空里被人狠狠一脚又给踹到了冒着万里烈火的地狱。

    这一切像是个玩笑，被命运捉弄的她不禁自嘲的笑了笑。

    “小、小简姐姐，你、你别难过，爷爷和大伯都是为国捐躯，他们是英雄！”罗子鑫安慰道。

    秦简轻轻扯了扯嘴角，道：“我没事，你先坐吧，我去看看外婆在做什么。”

    “哦、哦，好。”罗子鑫也不知道该说什么，只得听她安排。

    秦简来到后亭，伸手紧紧握住了脖子上的黑玉牌，她慢慢低下头，顺着石柱缓缓坐了下来，在昏暗的空间内，看不清脸上神色。

    ……

    沿海酒店。

    秦以珠打开ＶＩＰ包厢的大门，洛城和一众富二代已经在里面喝开了。

    洛城见到秦以珠过来，语气不满道：“你怎么现在才来？”

    “路上堵车。”秦以珠笑道，动作自然的坐到了洛城的身边，给他倒酒。

    “洛少今天怎么有空找我？”秦以珠问。

    之前洛城一直都把她当做是发泄物一样，想起来了就叫过去玩玩，想不起来就丢到一边。秦氏被秦简夺去之后，秦以珠没少联系洛城，他都没搭理她，她还以为他要单方面结束这段关系呢。

    正在秦以珠着急忙慌之际，她就接到了洛城的电话，连忙赶了过来。

    洛城一把捏起秦以珠的下巴，道：“怎么？我还不能找你了？”

    “当然不是。”秦以珠道，她已经习惯了在洛城面前低眉顺目，等她依靠着他的力量东山再起之后，她一定第一时间给他好看！

    洛城见她顺从的样子，这才开心起来，问：“我问你，你和秦简之前是姐妹对吧，你对她了解多少？”

    这才是他叫秦以珠来的真正目的，他要抓住秦简的弱点，把她从洛家赶出去！

    “秦简？”秦以珠一听到秦简的名字就怒火中烧，她落得今天这个下场都是拜秦简所赐。

    “洛少问这做什么？”

    “叫你说就说，哪那么多废话！”洛城喝道。

    秦以珠眼底闪过怨毒，但迫于洛城的权势，还是道：“秦简性格乖张，之前还在家的时候就总是耍小心思的博关注，长大之后更是和别人乱搞男女关系，大着肚子回了家，我们问她那孩子是谁的，就连她自己都不知道。”

    秦以珠说了一大堆，没说秦简一句好话，洛城察觉出来了她对秦简的不满，便道：“你很讨厌她？”

    秦以珠一怔，道：“我说的都是实话。”

    洛城大笑道，“我喜欢你的实话。”

    他将秦以珠搂到怀里，不顾在场众人的目光，直接对她上下其手。

    “既然你这么讨厌她，不如我们合作，给她点难堪怎么样？”洛城说道。

    秦以珠忍着不适，强迫自己不去看别人的目光，道：“怎么给？”

    洛城没说话，阴恻恻笑着。

    ……

    秦简将最后一波客人送走之后，来到了洛老夫人的房间。

    “外婆，这是我给你熬得汤，滋补养胃，你回头记得喝。”秦简将手里的汤碗放下。

    “哎，好。”洛老夫人来到秦简面前，握着她的手道：“这些事情让下人去做就行，你累一天了，也该好好休息休息。”

    “不用，这里面加了中药，旁人不知道火候，我还是自己弄好一点。”秦简说道，她没怎么享受过亲情，只希望洛老夫人能够身体康健。

    “你有心了。”洛老夫人道，她越看秦简越满意，“你早些去休息吧，别太累了。”

    “好。”秦简道，出了房门。

    洛老夫人望着秦简的背影，慢慢叹了口气道：“多好的孩子，怎么命就那么苦呢……”

    父母双亡，自己一个人带着孩子……洛老夫人越想越心疼。

    “要是我百年之后，她在这世上就没什么亲人了啊……”

    一旁的季管家上前道：“您别难过，儿孙自有儿孙福，说不定大小姐过段时间就能找到一个对她好又强大可靠的另一半呢，到时候您就不用操心了。”

    这句话正好中了洛老夫人的下怀，她思索了半响后道：“你觉得封宸怎么样？”

    两个人都是带着孩子，性格也很相近，最主要的是封宸为人相当不错，认真负责，要是他们能在一起的话，那她就完全不用担心了。况且，封家跟洛家，早就有婚约。

    季管家明白洛老夫人的意思，道：“非常好。”

    门外，洛情儿将这一切全都听了过去，她猛地握紧双手，本是柔情款款的眼睛里面布满阴霾。

    她就知道，秦简一回来，所有人都得给她让位！

    ……

    洛老夫人定下主意之后便和封老太爷打去了电话，将自己的意思简单说了说。

    封老太爷本就对当年封宸父亲和洛晴的婚事感到很遗憾，一听洛老夫人有再次联姻之意，他也很是心动，不过他也说了这件事还得看两个当事人的意思，总得稳重一些，不然又闹出当年的笑话可就不好了。

    洛老夫人能够理解封老太爷的顾虑，便道：“那我们就各自问问他们的意见，然后再做决定吧。”

    “好。”封老太爷道。

    他挂断电话来到书房封宸的面前。

    封宸从满是文件的书桌里抬起脸，有些意外封老太爷会过来，“爷爷？”

