    公布个群号694049059，书友有什么想法，可以一起讨论

    ……

    朱慈烺微微一笑：“总镇言重了，朝廷绝不会让海商倾家荡产的，八十万两的数目虽然有点大，但福建巡抚衙门和市舶司会出具担保借据，告知天下，朝廷信誉，绝不会赖账，并且会按年支付利息，商人们完全可以放心。另外，如果朝廷度过眼前的财政危机，厘金税收上来后，也是可以提前还的。这一点，总镇也要和海商们讲清楚。”

    脸上微笑，心中却是冷笑：狡猾的郑芝龙，你积攒下的家财，没有两千万两，也有一千万两，区区八十万两又算什么？何况你是荷兰人的总代理，每年从荷兰人手中赚取的银子怕也不止八十万两吧？没有朝廷的支持，没有朝廷命官的身份，荷兰人又岂会和你做生意？

    见太子话中好像有所不满，郑芝龙吓得连忙躬身：“臣明白了，臣一定说服他们。”

    朱慈烺点头：“有劳郑总镇了。现在是四月份，本宫希望最迟下月初，去往琉球购买硫磺和铜铁的商船就能启航，郑总镇海上经验丰富，和海商们也熟悉，这个任务就交给你了。硫磺、铜、铁具体需要的数量，本宫明日会差人送到客栈。记着，价钱可以稍高一点，但一定要是最好的硫磺和最好的铜铁。”

    硫磺是制造火药的关键，但大明每年自产极少，八成都是从琉球和日本进口。京营新军以火器为主，硫磺是万万不可缺少的，一旦开战，耗费必然巨大，因此必须早做筹谋，进口更多更好的硫磺。

    还有铜，大明是一个铜资源缺乏的国家，这也导致大明铜钱难以大量制造，以至于让白银成了流通的主货币，真正百姓使用的铜钱，却在社会上少之又少。铜还是制造火炮的最佳材质，散热好，不容易炸膛，铜炮管可以比铁管铸的薄一点，从而降低火炮的重量，行军更为方便。

    硫磺和铜这两项战略储备，在日本岛上有颇多资源，但因为开采过多，这些年来，日本幕府开始控制铜的出口，同时由于“闭关锁国”政策的开启，外国商人进出日本不再自由，从日本买铜，不再是一件容易的事了。但郑芝龙不同，郑芝龙在日本有相当的人脉，江户幕府甚至将他视若日本大名，如果是他出面，日本幕府一定不会为难，这也是朱慈烺要将这个任务交给郑芝龙的原因。

    郑芝龙听的愕然，对太子的任务分配，他一点思想准备都没有。

    郑森却是若有所思，好像领悟到了什么。

    “怎样？”朱慈烺微笑的看着郑芝龙：“为朝廷购买硫磺铜铁的任务，总镇大人可愿意承担啊？”

    郑芝龙楞了一下，抱拳：“谨遵殿下命令，”

    朱慈烺深深望着他：“此事事关重大，总镇一定不可疏忽大意，所购买的硫磺铜铁，要第一时间送到天津。”

    “臣明白。”

    朱慈烺点点头，继续道：“至于登州水师所需的六十万两银子倒也不用太着急，总镇大人可视需要情况，分批分次的运到登州，但不能延误军中使用，尤其是码头修葺改建的工作更是耽误不得。郑总镇在军中多年，熟悉军务，其他事务，本宫就不赘言了。”

    “是。”到现在，郑芝龙是彻底没脾气了，太子年纪轻轻，但说话做事却是周严老道，一点破绽都没有，令他想推辞也找不到借口。

    最后，朱慈烺道：“此事若成，总镇大人你居功至伟，本宫必上表父皇，为总镇大人请功！”

    “谢殿下！”

    对郑芝龙来说，这笔银子花的其实并不冤，因为银子大部分还是用在了自家的水师里，不管是福建还是登州水师，都是他郑家的队伍。郑芝龙正是想明白了这一点，才会甘心拿出银子。至于朝廷还不还，他并不太在意，只要他福建总兵的位置安稳，海运畅通，登州到日本的航线再拿下来，他一年的利润又何止百万？

    他唯一担心的是，太子既然知道海贸的巨大利润，又通过这么高明的手段，令他心甘情愿的拿出了八十万两银子，以后会不会故技重施？这次八十万，下次会不会是一百八十万呢？

    ……

    登州水师的船舰有了，粮饷有了，硫磺铜铁购买计划也制定了，可谓是皆大欢喜，朱慈烺再一次举杯，和郑家父子二人一饮而尽。

    酒是火辣的，但朱慈烺的心情却是舒畅的。

    一顿酒筹集到八十万两银子，解决了登州水师两到三年的粮饷问题，比拍卖都要快，实在是值了。

    组建登州水师只是第一步，等郑森肃立威信，完全掌握登州水师是第二步，朱慈烺相信，国姓爷有这个能力。第三步就是全面出击，装上骑兵步兵，渡海对建虏敌后展开进攻。

    郑芝龙却觉得御酒苦涩，只盼宴席早一点结束。

    接下来，朱慈烺又和郑家父子谈了一些登州水师组建的具体事宜，提督已经醉了，所以就由游击郑森来回答。郑森侃侃而谈，从登州的地理，海风海象，到舰队的组成，说的头头是道，看得出，他提前做了不少的功课。朱慈烺听了连连点头，盛名无虚士，国姓爷果然是有一套，别看只十八岁，但隐隐然已经有大将之风了。

    酒宴结束，郑家父子离开，大嘴郑鸿逵已经醉的无法行走，两个侍者将他扶出王府。

    东宫典玺田守信亲自送到府门口。

    亲自迎，亲自送，东宫太子对郑家父子的荣宠可谓到了极点。

    但郑芝龙心里却没有什么荣宠，只有沮丧和忐忑，除了心疼那八拾万两银子之外，他对少年太子的高超手腕也微微感到恐惧，今晚的宴席其实就是一个请君入瓮的圈套，他虽然高度提防，并看穿了太子的图谋，但却无法抗拒，只能乖乖照太子的意思，交出八十万两银子。

    恨啊，他郑芝龙还没有被人这样坑过呢。

    还有，太子清澈透亮的双眼一直在盯着他，让他有一种心底秘密全被看穿的惶恐，以至于想不出更高明的对策……直到离开王府，他仿佛都还能感觉到太子温润但又不失犀利的目光在远远注视着他……

