    的确是已经结束了。

    因为白井黑子就在这里，而一间甜点店铺，就在距离这里不过一百米的距离。

    不过是眨了眨眼睛。

    御坂美琴眼中的甜点店铺，就变成罐子店。

    “黑子。”她抬起手指了指，“带我去那里。”

    “好的。”

    黑子也看向了那个店铺，目光不由自主的被吸引了过去。

    没错，她也看见了。

    实际上不只是她，因为御坂美琴的动作，在场的很多的人都看见了。

    这里聚集了魔法师当中的精英，按照沈默设定的规则，在这里，符合条件，并且有资格进入的人，并不算少。

    包括了后方之水。

    只不过，在他们的眼中，那不过就是一家普通的店铺，虽然看上去有些风格怪异，但似乎也没有什么不同的。

    唰——

    黑子和御坂美琴出现在了那间店铺面前。

    又是唰唰了两下。

    御坂美玲，还有食蜂操祈，甚至重伤的神裂火织也全部都被带过去，无法被瞬移的上条当麻也一路小跑过去。

    后方之水没有阻止。

    这么近的距离，根本就不怕跑掉，而且，他不知道御坂美琴想要做什么，只是隐隐的察觉到了有些不大对劲。

    “哔哩哔哩，这里有什么吗？”上条当麻抬头看着招牌，“芙蕾德甜点店，喂，你不会到这个时候还想吃甜点吧。”

    “你看不见吗？”御坂美琴似乎是愣了一下。

    “你说看不见？看不见什么？”上条当麻一脸懵逼的模样。

    “......”

    御坂美琴和食蜂操祈互相看了看。

    她们都恍然大悟。

    并非是所有人都看得见店铺的，似乎只有心怀着某种特定的强烈的个人心愿的人，才能够看得见。

    “他没有属于自己的心愿。”一个声音，忽然传了出来。

    下一刻，无法看见之人的眼中，这家甜点店的表面忽然犹如水纹一样发生了扭曲。

    变成了一家朴素的罐子店。

    店铺的招牌，也变成了古香古色的“罐子”二字。

    而从内向外打开的店门中，一位穿着黑色镶金龙的唐装的男子，就静悄悄的坐在那里，怀中躺着一只雪白可爱的猫咪。

    并非是等待着客人，而是主动的开门迎客。

    所有，所有人都看得见了。

    当然，只限亲眼，某个正在暗中观察着这里的倒吊人的眼中，依然是普通甜点店。

    但通过其余人的反应，他也意识到了什么。

    “甜点店......变成罐子店了？伪装魔法吗？”有的魔法师喃喃低语。

    “你说什么，不是一直都是罐子店吗？”旁边的魔法师奇怪的看着他。

    “这个人......看不透。”

    “看超电磁炮的样子，难道他就是这份力量背后的人。”

    “小心点，他给我一种极为危险的感觉。”

    魔法师们窃窃私语，但每个人的注意力都已经被此刻突然出场的沈默吸引了。

    然后他们看见。

    已经浑身是血的神裂火织摇晃着走了过去。

    噗通一声。

    半是跪伏，半是瘫软的倒在了男子的面前，仰着头，以欣喜的目光凝视着他。

    那份欣喜，所有的人感受得到。

    “我看见了。”沈默抬起手，轻轻的放在她的额头上，微笑着说道，“你已经做出了决定，这份决定，成为了你的心愿，也是你的资格。”

    也就是话音落下的时候。

    神裂火织的身上泛起了白色的光芒。

    而在所有人惊骇的目光，神裂火织那惨不忍睹的伤势随着白光而飞速的治愈。

    不，与其说是治愈，更像时光倒流。

    因为就连破损的衣物，被斩断的长发也全部恢复，左右不过一秒钟不到的时间后，随着白光散去，出现在所有人面前就是一位与新出场时再无半分不同的神裂火织。

    就连后方之水也是眼瞳一缩。

    这是什么恐怖的魔法？

    没有谁比他更清楚神裂火织的伤势严重到了什么地步。

    还是说某种特殊的灵装效果？

    不，自己甚至连魔力的痕迹都没有发觉，是因为这间店铺的周围有高超结界？还是说这一切都只不过是幻术？

    越是实力强大的人，就越能够感受到面前这一幕的非凡之处。

    后方之水无疑是相当强大的人。

    仅仅是他一个，就一而再，再而三的给予了食蜂操祈等人强大的压迫力。

    但在此刻。

    后方之水握紧了手中的长刀，第一次感觉他对事态已经完全失去了掌握。

    “感谢您的恩赐。”神裂火织倒没有多少震惊，仅仅是带着感激的目光。

    “不用这么拘谨。”沈默笑道，示意她站起来，“先站在一旁看看吧，你对我还是存在着一些误解，更何况，想要成为正式的员工可没有这么容易。”

    “......是。”

    神裂火织没有多说什么，站在了沈默的身边，目光却一直放在他的身上。

    祂果然一直是在关注着。

    神裂火织的内心有着一份从未有过的，想要欢呼雀跃的心情。

    她再一次的确定了。

    自己的确找到了自己想要侍奉的存在。

    “难道，这位远东圣人的行动，是阁下指示的？”后方之水握着手中的大刀，一步步的走上来。

    虽然是疑问的语句，但是他的内心却已经确定了答案。

    看神裂火织的模样。

    分明就是已经决定了离开清教，听命于面前这位男子。

    “我并没有指示她。”沈默摇了摇头，慢条斯理的说道，“但她的确是误以为这是我的意志，而出手帮助美琴。”

    “这么说......”后方之水的目光微凝，“这两位少女的魔法，也是源自于阁下？”

    “不错。”沈默十分干脆的承认下来。

    因为太过于干脆，以至于后方之水都有瞬息间的停顿。

    而那些魔法师们，更是一个个颤抖着。

    竟然真的就是他？

    他们想到御坂美琴在那场战斗中展现出来的，令人颤栗的力量；想到刚刚食蜂操祈展现出来的，即便是圣人都不得不死战的力量；想到神裂火织那瞬息间尽数复原的伤势。

    而这所有可怕的一切全部都集中在了这位男子身上。

    只这一瞬间。

    这位正微笑着的男人，仿佛就变得极为的恐怖起来。

    虽说如此。

    但他们同时开始亢奋。

    因为他们找到了真相，也找到了目标。

    