    “我替领事接过而已，你至于处处这么表现吗？”袁刚冷声道。

    “袁管事的关注点真是与其他人不同，我不过是将账簿交上去而已，如果这么一点小事你都要如此较真，那我倒真的是没办法了。”

    帝北宸淡淡一笑，眉宇间透着淡漠与无畏。

    “你！”

    “好了。”黄天贵的声音响了起来，“不过是一件小事罢了，这么计较成何体统。”

    袁刚语声微滞，冷冷地看了帝北宸一眼，这才看向了黄天贵，心中也有些不解。

    黄天贵将账簿上的内容一扫而过，这才看向了帝北宸。

    “纪川，你这第十三号矿洞的出矿率不错啊。”

    “多谢领事。”

    “这个月上交的噬灵石数量，你们十三号矿洞怕是要排名第一了。”

    “全都是领事教得好。”

    众人在听到这话之后，眼中也纷纷流露出了惊讶之色。

    周旭和雷军也是一脸迷茫，先前他们可是注意到帝北宸上交的噬灵石数量与往日里差不多啊，难不成他将这数字给改了？

    “纪川想要通过多上交噬灵石的方法来讨好领事，不过我估计这一招能起的效果并不大。”

    “那可不是？这账簿上的噬灵石可都是要上交的，袁刚的噬灵石可是直接给了领事，这两者能一样吗？”

    “反正今天是有好戏了，这一次不是袁刚赢就是纪川赢，如果袁刚赢了，以后更没有人敢得罪他了，但如果他输了，那以后可就变天了……”

    袁刚有些疑惑地看着黄天贵，先前他已经和领事将这一切都给说好了，可这会儿突然夸奖起纪川来，他就想不明白了。

    “不错，的确是个好苗子。”黄天贵面露笑容，“既然你管理矿洞的能力这么好，不如我就将六十四号矿洞交给你去管理。”

    此话一出，袁刚顿时眉开眼笑，六十四号矿洞乃是出矿率最低的一个矿洞。

    平日里大家最不愿意接手的就是这个矿洞，因为但凡是在这个矿洞上做事的管事，挨不过两次就会被撤职，其下场可想而知。

    周旭等人心头亦是咯噔一声，这下彻底完了……

    他们之前最担心的就是袁刚来这一招，没想到最后还是躲不过去，心中的郁闷可想知……

    与其同时，其他人也是暗暗叹息，这样的情况实在是没有超出大家的预料……

    袁刚笑吟吟地看着帝北宸，这一次他要彻底玩死他！

    “多谢领事。”帝北宸淡然的答应，平静的面容看不出半点情绪波动。

    见帝北宸脸色不变，袁刚只觉得快感少了几分，不过他也能猜到帝北宸此刻的心情必然是非常崩溃的。

    周旭和雷军在汇报的时候倒是并未出现什么问题，但他们心里明白，一旦纪川倒了霉，接下来就会轮到他们了……

    直到所有人都已经审阅过后，众人这才散开了去。

    “纪川，好好收拾东西，今天就去六十四号矿洞报道吧。”袁刚笑着道，他走进了进步，用只有两个人能听到的声音道：“离你的死期已经不远了！”

