    猿人的空军转眼就飞近了，乌泱泱的一大片。

    飞在最后也飞得最高的是一只白头鹰，那白头鹰的背上就只有一个猿人，通体白毛，就连战甲也是白色的，在众多的猿人之中，给人一种鹤立鸡群一般的感觉。

    猿刚烈来了。

    他来了，他来了。

    他带着怒火和仇恨来了。

    南里基地被毁，天神之怒爆炸，就连老父亲也死了，这样的噩耗传到他的耳朵里，他怎能不怒，怎能不恨？

    所以，不等大军完全集结，也不管山普总统的命令，猿刚烈连夜赶到了龙腹峡谷，下令在峡谷之中集结的部队越过玉龙山脉，准备向夏发起进攻。

    他要杀了宁涛！

    他要杀光所有的人族！

    他一路几乎是咬着牙过来的，偏偏那山头上突然竖起了一面旗帜。

    这简直是厕所里打灯笼，找死啊！

    “儿郎们，给我杀！杀光那些卑微的人族！”猿刚烈怒吼道。

    军令如山，几百只巨蝇、鸟雀和猛禽混编而成的飞行军团争先恐后地扑向了黑风山。

    森林中，两千骑兵齐冲锋，战马嘶叫，蹄声如雷。

    大战说来就来了。

    黑风山山顶上，这山明明没有在轰隆隆的蹄声中震动，可给人的感觉它却好像是在颤抖，对于胆小的人来说尤为强烈。

    顺瞅见了那乌泱泱一大片猛扑过来的猿人空军，心中骤然紧张了起来：“贤婿，你不是说要出战吗，你怎么还站在这里啊？”

    宁涛笑着说道：“岳丈大人不要紧张，我打算打一场阵地战，这山头便是我的阵地。”

    “啊？”顺傻眼了。

    一个部落长老跳着脚说道：“那你还让我们来观战，还说让我们给你叫好，你是想拉着我们来给你陪葬吧？”

    又一个长老气急败坏的道：“你倒是武功盖世，可是我们却是一把老骨头，挡得住猿人的枪炮吗？”

    “你这是在耍我们啊？”还有人说。

    “潮汐，快让你未来夫君出战啊！”有人说。

    潮汐一脸尴尬的神色，她也不知道该如何是好了。

    宁涛全然不在意，脸上还保持着笑容：“岳丈大人，你们往后退一点，待在这块草地上，不管任何情况都不要出来。哪怕是子弹射向你们，你们也不用躲。”

    顺：“……”

    他觉得他是上了这个野女婿的当了。

    灵儿说道：“宁大哥，那么我们呢？”

    宁涛说道：“这不过是一场小小的战斗，就不用你们帮忙了，你待在草地上就好。”

    他的话音刚落，天空中便传来了嗖嗖的子弹飞行的声音，地面上还有开炮的声音，那炮声震耳。

    一个胆小的长老听到声音，下意识的抱着头趴在了草地上。

    然而，这蓝色的草地好像有一道看不见的屏障，那些最先飞过来的子弹全都撞在了看不见的屏障上。奇怪的是，那雨点一般打在屏障上的子弹竟然没有发出半点声音，就那么悬停在了虚空之中，随后又掉落到地上。

    轰隆隆！

    一枚炮弹在蓝色草地的旁边爆炸，火光冲天，地面颤动，弹片带着岩石的碎片呼啸而来，可是一样被挡在了屏障之外。

    蓝色草地上的人看着惊险，可什么事都没有。

    顺和几个长老这才松了一口气。

    顺好奇地道：“贤婿，那些子弹……”

    宁涛说道：“回头再与岳丈大人聊谈，小婿该出战了。”

    “你倒是快去啊，那些猿人都快攻上这山头了。”一个长老着急地道。

    宁涛没有理他，伸手拉住了碧明珠的手，携手走出了蓝色草地。

    当着未来老丈人和妻子的面拉着别的女人的手，还是在炮火连天的战场上，嚣张如斯，却也浪漫如斯。

    子弹、炮弹雨点一般飞来，爆炸声不断，蓝色草地旁边转眼就堆起了一圈弹头和弹片。

    这蓝色的草地早就被宁涛用石头摆了一个法阵，别说是猿人的子弹和炮弹打不进来，就算是陨石坠落，那也会像乒乓球一样弹开。

    宁涛抬头看了一眼骑在白头鹰上的猿刚烈。

    他本来没想钓到这条大鱼的，没想到这鱼自己就送上门来了。

    其实也不算什么大鱼，只是这疯狂的世界里根本就找不出能与他正面一战的对手，他一个人站在山顶上，实在是寂寞无趣。所以，即便是一条小虾米，也可以当做是大鱼。

    “老送，这些虾兵虾将就交给我吧，你去杀了那猿刚烈，你和潮汐的婚事就可以提前举行了。”碧明珠说。

    宁涛笑了笑：“他来了就跑不掉了，何必那么着急，他一定有话要说，我想听听他说什么。”

    碧明珠微微翘了一下嘴角：“这还真是恶趣味啊，我敢打赌他一定是骂你。”

    果然，她刚刚闭上嘴巴，天空中就传来了猿刚烈骂人的声音：“姓宁的，我操尼玛！”

    宁涛：“……”

    “宁涛，你个卑鄙的小人，你偷袭南里基地，杀了我父亲，这个血海深仇我今天要你拿命来偿——我操尼玛！”

    宁涛顿时造起了眉头。

    “你以为你毁了天神之怒，你就能拯救人族吗？你他妈做梦，老子今天就要杀光所有人！尼玛逼啊！”

    宁涛的脸色也不好看了。

    他的想法其实很简单。

    他只是不想一上来就一巴掌拍死猿刚烈，那样的话多没意思啊，身后仅有的几个观众，没准儿还以为他作弊，或者猿刚烈徒有虚名，不过是弱鸡一只，他想要的鲜花和掌声的成色也会大打折扣。

    所以他才说想听听猿刚烈说什么，电视剧里不都那样演的吗，反派在死之前要嚣张一把，要把主角虐得死去活来，最后主角华丽反杀，那样才有意思不是？

    却没有想到，这个傻逼一上来就骂人，粗口不断，这让他的感觉变得很糟糕。

    这又不是两个泼妇准备干架，骂人又有用吗？

    他期待一次精彩的战斗，可是这傻逼却让即将发生的战斗蒙上了一层泼妇骂街的味道，真是日了……

    他移目看着身边的碧明珠。

    他记得她的神号好像叫自由女神。

    碧明珠也看了他一眼，好奇地道：“你看我干什么？”

    “哦，没什么，我们让那个傻逼闭嘴吧。”宁涛探手一招，一块可有符文的树枝穿过法阵屏障飞到了他的手中。

    碧明珠则抓了一块刻有符文的石头。

    “贤婿，你不会是想拿根树枝跟猿人战斗吧？”蓝色草地上，顺说了一句，脸上是一副恐怕连他自己看了都嫌弃的表情。

    他的话音刚落，却见宁涛将腰后仰，右手抓着树枝做了一个投标枪的动作。

    “族长，你女婿是打算把那根树枝抛上天吓唬猿人么？”一个长老的额头上挂着好几颗黑汗。

    却就在这个时候，站在蓝色草地外的宁涛猛地发力将手中的数字抛投了出去。

    嗖！

    那根树枝升空，化作一道蓝色的光线，瞬间扎进了乌泱泱一大片猿人空军的冲锋阵型站在。

    不说那树枝飞得跟光一样快，但肯定比子弹要快一些。那些冲在最前面的巨蝇、鸟雀和猛禽，还有它们背上的猿人飞行员只看见蓝光一闪，它们冲锋的阵型就被一分为二，挡在那根树枝前的飞行单位，无一不被撞碎！

    天空中除了弹雨，又多了一片血雨。

    [58小说 www.58xs.vip]那是猿人、巨蝇、变异鸟雀和猛禽的鲜血、碎肉。

    “好！”顺激动的吼了一声。

    站在他身边的几个部落长老这才回过神来，纷纷叫好。

    于是，蓝色草地上响起了一片喝彩声。

    碧明珠将她手中的石头扔了出去，但不是扔向天空，而是从山坡上往上冲的猿人骑兵。

    那些战马比普通的战马大一倍，却轻灵数倍，黑风山本来无路，可它们却如履平地，即便是遇见峭壁，也能像山羊一样往上蹦跳攀爬！

    可是再牛逼的战马也架不住自由女神的随手砸下来的石头。

    石头脱手，原本平平无奇的石头瞬间迸射出了蓝色的能量光，从山顶上呼啸而下，砸在了山脚下，战马最密集的地方。

    轰隆隆！

    震天动地的爆炸声里，一片片战马和马背上的猿人骑兵被爆炸的冲击波撕成碎片，随后又被热浪焚毁成灰。

    事实上，别说是战马和猿人骑兵，就连那些需要几个人才能合围住的参天大树，也被那块石头掀翻了一大片！

    “明珠，你这段时间天造能量水晶吃得多，法力渐涨啊。”宁涛说。

    “那也是多亏你呀。”碧明珠笑着说。

    “你吃完了就跟我说，我再给你。”宁涛说。

    “已经吃完了，这可是你说的，我晚上来找你要。”碧明珠说。

    宁涛：“……”

    今天早晨才见她数了六百多粒，他就出去了一趟，她就吃完啦？

    就算当盐来吃，一顿也吃不了六百多粒吧？

    猿人的血在流，头在断，这两口子却在说吃的事情。

    顺和几个部落长老忽然有些同情起那些猿人起来。

    就在这时，烈火忽然大吼了一声：“小心——炮弹！”

    她刚把“炮弹”这个词喊出来，一枚炮弹就落在了碧明珠和宁涛的身前。

    轰隆！

    火光冲天。

