    四大评委摘牌意味着冠军或者亚军，已经出现了。至于究竟是冠军还是亚军，就看有没有第二个选手获得摘牌荣誉的。

    许然是燃烧的燃，他点燃全场，点燃整个新人季，楚剑激动的抱着他，不停地在耳边道喜，紧接着宁杭也是冲上去拥抱。

    “不要为别人，要学会为自己，幸好你会跳舞，并且这么优秀！”宁杭在耳边说道。

    他挺感动许然说，在舞台上说跳舞是为了自己和支持的观众们。这句话不管是真是假，他都认为是真的。

    “谢谢老师的支持！”

    宁杭抱，宁杭抱完，沈一文抱。

    这是四位评委给予优秀选手的一份鼓励和祝贺。

    白颂纯在边上开心的拍着手，看到许然如此，她真的很高兴。

    这不关乎公司荣誉，而是发自内心的欢喜。

    只是，当她看到韩倾言时，柳眉一皱，韩姐该不是也要抱许然吧？

    她的脚步不由自主的往许然边上靠了靠，大有一种，韩倾言拥抱许然，她就挡在中间的架势。

    不过，韩倾言还是比较矜持的，她只是友好的伸出手，和许然握了握。

    这让白颂纯暗暗松了口气。

    看到台上热热闹闹的，跟颁奖仪式一样，线上观看的观众们也纷纷将许然牛逼四个字打在弹幕上。

    但这并不是真的颁奖仪式，只是为了新人季首次出现摘牌而欢呼。

    所以，在四位评委和许然拥抱握手结束后，比赛又要继续下去。可这一次，已经没有太多人有兴趣去欣赏别人了。

    因为即便有人最后胜出，那也只是夺个亚军而已。

    在许然之后，就是星海的团队上台表演，长长的走廊并不宽阔，只能提供两人并肩而行。

    狭路相逢勇者胜。

    “芜湖~”

    尚元杰吹起了口哨，眼睛毫不掩饰的去嘲讽星海。

    在许然没来之前，纯白可没想少受他们的气，即便是在这一个小时前，星海还在雇水军黑许然。

    现在这口气不出，更待何时？

    “赶紧滚回你的狗窝去！”林一凡是纯白团队里脾气最差的一个，看到金恩秀后立马竖了个中指。

    金恩秀听到后，气的差点要揍林一凡。

    “一凡！”许然朝林一凡摇了摇头，因为走廊尽头有摄像机。

    到了休息室，没有摄像头跟踪，纯白员工激动把帽子给扔出去，并发出了狼叫。

    “嗷呜~”

    “许然！许然！许然！”

    几个伴舞伸出拳头在许然身上捶了好几下，许然任由他们捶在自己身上。

    “评委摘牌，我真的要好好谢谢大家，明天晚上我请大家吃个便饭！”

    单人舞和团体舞，所造成的视觉效果是天差地别。而团体舞是否成功，是所有个体的共同努力，今晚的表演，许然只能说完美！

    “许老师跟我们不要客气，不是你，我们要想登上这样的舞台，还不知道要等多少年！”

    “许老师还是你歌舞编的好！”

    商业互吹开始了，但许然却提醒大家不要奶：“先稳着点，看看金恩秀什么成绩！”

    说罢，所有人这才想起最大的竞争对手，金恩秀正在台上。

    休息室的电子屏里，金恩秀领舞，后面跟着来自星海的伴舞团队，九个人在一起大秀舞姿。

    “感觉还行，但是歌曲一般，不如《本草纲目》好听，节奏也不带感！”

    “整体上来说还是不错的，不过评委应该不会摘牌！”白颂纯倚坐在化妆台上，点评金恩秀的表演。

    许然也很赞同她的说法。

    很快，金恩秀的表演结束了，当韩倾言打出9.5分的时候，后面就不用再看了。

    “啊哈哈哈哈~赢了，许老师咱们赢了！”所有人大喊大笑。

    白颂纯也是长长舒了一口气。

    许然同样露出笑容，张开怀抱，挨个拥抱今天的伴舞。

    “辛苦了！”

    伴舞们被许然抱完，又三三两两的抱成一片。渐渐地，许然来到了白颂纯的面前。

    望着眼前男孩子打扮，还扎着高马尾的小老板，许然犹豫了。

    抱她，怕是不行吧？

    白颂纯也是看到许然把每一个伴舞都抱一遍，再看到来到了自己面前，忽然间，小脸蛋有些泛红。

    这有点像是刚才跳舞累的，但只有她自己知道，这是不好意思。

    许然也挺含蓄，想了想，像韩倾言那样，伸出手，笑道：“今天辛苦了！”

    手掌就在面前，白颂纯有些失望，但还是笑着伸出手，“恭喜你！”

    “谢谢！”许然一笑，正要抽手，却没想白颂纯抓紧了，并且往她那里拽了拽。

    许然有些奇怪的看着她，白颂纯倾着身子，在对方耳边说：“别人只跳，你要请他们吃饭。但我又唱又跳，你不多请吃一顿嘛？我现在饿了，怎么办？”

    小老板雪白的侧脸有汗渍的光泽，和上次让请吃饭不一样，这次她的耳垂隐隐泛着红润。

    许然微微失神片刻，小声道：“好，等他们都回去，咱俩悄悄去！”

    说完，他回头看了眼正在看电子屏的伴舞团队，白颂纯也伸着脖子瞅了瞅，很鸡贼的点点头。

    这时，估摸着儿子不忙的伊诗文打电话来给许然道喜了，许然去接电话。

    白颂纯目送许然离开，对着员工说道：“我和许老师一会再去谢谢几个评委，你们没事就早点回去吧。明天你们不用上班，好好休息休息，晚上都要到，这可是宰许老师的好机会！”

    送走员工，白颂纯从包里拿出手机，发现有很多条未读信息，都是来恭喜自己的。

    另外，微博也发了一条信息，是许然荣获评委摘牌的热搜。

    许然摘牌，不仅是他本人的胜利，更是这些天支持他的粉丝们的胜利。

    现在网上的评论呈一边倒，不是夸许然就是踩金恩秀，而金恩秀的粉丝都哼唧哼唧的没敢发声。

    “嗯哼？狗呢？狗都跑哪去了？怎么不叫了啊？是不是许然抓了一把中药，把你们治好了？”

    “你说星海，一次一次换了多少借口去挑衅人家，赢过吗？换汤不换药啊！人家许然也有理由说的啊，我是什么人？我是连出四首原创的人！你这是什么人啊？！你叫我把你当对手？金恩秀现在什么水平？就这点实力！你金恩秀都开始逼人家pk跳舞了，他能赢吗？赢不了！！！没这个能力你知道吧！再下去要输跳舞了，跳舞输完输半决赛，再输决赛！接下来没地方输了。（牧羊犬说我家秀秀决赛能让导师摘牌）哦哟！谢天谢地了。你想这样的半决赛，本身就没打好基础，你能跟我保证决赛这样关键的比赛他能赢啊？务实一点，我劝你们，把自己的技术提高上去，实力歌手的这个理念先搞懂。你在新人季到现在输个3:0，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了！”

    “金恩秀：许然骑在我们头上，他作为神为什么要来参加比赛啊？星海一直叫我上，我怎么上啊？别人一直按着我使劲摩擦！”

    求推荐票，求月票

