    第111章 恶魔？最穷文明！

    “淦！！搞偷袭？？你这小辣鸡.....”阿托挨了沐玄一拳，根本没有防备，顿时火冒三丈的怒斥着。

    沐玄耸了耸肩，道：“你以为是回合制游戏？？谁出手快，谁就多打对方，谁反应慢，谁就多挨几下！”

    “给爷爬.....”

    “爷不是来和你叙叙旧的！”

    沐玄可管不了那么多，自己失去基因本能，自然不能继续浪下去，以当前最大的一个上限度来给对方打击伤害。

    这是最合适不过的.....

    如果继续浪下去，有可能会翻车。

    虽然自己不清楚为什么凉冰会那么胆大妄为，一刻都等不住，对着巨峡号发动猛烈的进攻，甚至连阿托都派出来。

    派出索顿，有可能是检测索顿的强度，沐玄可以理解。

    但派出阿托。

    这是沐玄暂时无法理解的。

    阿托虽然不是很强，但好歹也是凉冰的一张底牌。

    也是代表凉冰身份的一个象征。

    你既然派阿托出来，就说明，你已经公布出你莫甘娜已经来到蓝星，朝着蓝星宣战。

    而....

    也变相会吸引天使.....

    天使们已经注意到凉冰的降临了。

    嗖！！

    沐玄一个上踢，对着阿托的额头就是一脚。

    既然不能用基因本能，加入破甲，麻痹效果。

    那么自己就靠武术来敲打阿托。

    也许效果不是很明显....

    但，能够给阿托造成一定损伤这是没问题的。

    等到孙悟空从水里爬出来，再把阿托交给孙悟空拉处理。

    咻！

    砰！！

    沐玄的出脚，阿托似乎一开始就明白一样，手中猩红色的长剑对着沐玄的脚就是一剑挥斩而下。

    挡下沐玄脚击的瞬间，也掀起一层剑风一样的能量波。

    这能量波来势汹汹....

    好像是一种气势一样，和蕾娜的能量氦闪一个操作。

    把四周的单位全部弹开。

    但不带毁灭爆炸效果。

    只是单纯的冲击效果。

    这让沐玄急忙启动空间传送.....

    这也是当前系统可以提供自己产生位移一个的神技。

    .....

    瞬闪而过，让阿托扑了个空....

    可阿托也没有傻站着。

    提前预判沐玄即将落下的位置。

    砰！

    又是一剑打下去。

    这一次，沐玄可无法再一次进行空间传送。

    也需要一个空间的冷却时间。

    几秒....

    但，这几秒，对于高手来说....

    也是一个破绽。

    毕竟，谁都不可能一直空间传送。

    除非你装上虚空引擎。

    完美的破译当前空间。

    才可以做到神出鬼没的操作。

    可，虚空大剑不再自己手中....

    葛小伦也不在场。

    自己是不可能再一次利用虚空引擎来达到一些超出目前最高强度的东西。

    沐玄只能利用自己的手肘，来挡下这一把大剑。

    手肘和大剑的摩擦....

    居然冒出一层层火花。

    这让阿托明显一怔，道：“什么？比我的剑还硬？？你.....果然拥有第三代神体！！真是让人火大！”

    “给我滚！！”

    说着....

    阿托再一次爆发强悍的冲击波气势。

    把沐玄击退数米。

    拉开一个较远的距离。

    他目光充满着炽热，但炽热中却有一些不满。

    自己征战数千年....

    自己都没有第三代神体。

    甚至一代神体的都没有。

    区区一个核前文明的产物.....

    不过才几十岁。

    就有神体。

    而且还是三代。

    一开始凉冰说出来时，自己虽然信，可也没想到沐玄的神体会有这么一个强度啊。

    别人拥有三代神体....

    别人也不敢迎接刀剑。

    可沐玄却敢。

    而且还完美的接下。

    没有留下一点伤口。

    完全是....

    和蓝星之前的孙悟空一样。

    金刚不坏之躯？？

    神体，在已知宇宙中....

    阿托是很清楚，拥有神体的生物，即便你文明在过于落后，你未来也可前途一片光明。

    银河之力.....

    诺星战神.....

    太阳之光。

    三大造神工程任何一个都拥有神体。

    可....

    他们的神体是太空制造的不说。

    他们也经历无数岁月的蹉跎才拥有这么一个底子。

    而沐玄....

    一个横空出世一样的生物。

    好像和自己女王认识一样。

    同时还拥有第三代神体。

    开挂是吧？

    你妹妹的.....

    阿托不服....

    可，他也不会因为一个神体而胆怯不战。

    作为女王最老一批的骑士....

    即便对方拥有神体。

    自己也不会退缩。

    “女王.....能否给我的武器升级？？变成弑神级.....他的神体，我无法构成一丝伤害！如果升级为弑神武，那么.....”

    “我便可以上攻下.....让他不得不用出基因本能！”

    “更快更有效完成任务。”阿托深呼吸一口气，呼叫凉冰道。

    凉冰回答：“用什么弑神武.....又不是真让你伤到他....你的任务是逼迫他使用基因本能....你可以利用其它办法.....”

    “比如说，伤害他最爱之人.....那个小姑娘。”

    “她只不过是超级基因战士....她可没有神体。”

    “你和沐玄拉开战局，然后袭击琪琳....这样一来，距离过远，他不可能马上到达琪琳位置，而不得不使用子弹.....”

    “一旦使用子弹，基因本能自然显露出来.....让他变成恶魔啊！！”

    “可是.....那个小子，好像有空间传送，而且还是高级的传送.....不运用微虫洞的，而是直接解析空间！”

    “至于他空间传送最大距离，我暂时不知.....”阿托无奈的长叹一口气，果然，自己想真材实料的和沐玄打一架。

    是几乎不可能的。

    女王的任务是逼迫沐玄使用基因本能....

    根本不是让自己报仇雪恨。

    这让阿托内心酸酸的.....

    可，仔细一想，也正常....

    真要报仇雪恨有的是机会。

    而不是现在...

    自己女王那么急促，绝对是已经预料到一些不好的事....

    否则，是不可能一次性，让自己，索顿，还有黑风出手的。

    闻言，凉冰不由一笑，道：“小问题.....我给你把巨峡号的空间封锁掉.....这样一来，他空间传送将无法使用。”

    “你利用飞行.....我会让一艘飞盘去主动寻找他....达成我们想要的结果....”

    “明白！！”得到凉冰的保证，阿托如罪释放一般，抛开自己的私人恩怨，以主要的任务目的为主。

    咻咻！！

    阿托果断起飞....

    漂浮在空中.....

    “诶.....小子！！你该不会是在让你女王给你升级你的武器？？变成弑神级啥的吧？？”沐玄对着阿托询问道。

    阿托微微一愣，没有说话.....

    心想沐玄怎么知道的？

    难不成女王和他也在通话？？

    应该不可能吧....

    虽然女王很宠这小子。

    让人眼红....

    但女王依然不是那么傻瓜的啊。

    来搅和自己的计划。

    除非这计划上还有一个计划。

    但，应该不可能的。

    “可惜.....你们家女王是不会答应的.....”沐玄见状，阿托没有反应，便加大力度的阴阳怪气起来。

    这阿托眉头一皱，不由冷喝道：“你懂什么？？”

    “我当然懂了。恶魔文明.....全已知宇宙最穷的文明之一......虽然恶魔不少，你们女王无比强大！可.....”

    “没钱啊！”

    “不，应该是没资源.....恶魔是不需要用金钱的。”沐玄淡淡一笑，不以为然的说道。

    阿托想要让自己的长剑升级弑神级？

    开玩笑？？

    根本不可能好吧？？

    原著里面....

    凉冰可没有多少弑神武....

    甚至还不如潘震有资产。

    潘震可以随随便便给玄天极长戟升级为弑神级....

    而凉冰不行啊。

    凉冰唯一有的就是少数从梅洛天庭带出来的暗夙银。

    虽然本质上比弑神武高出好几个级别。

    但是....

    她舍不得啊....

    唯一能舍得的就是一些弑神穿甲弹。

    而且还省着用....

    可以说，恶魔当前是最没有前途的一个文明。

    除一些核前文明以外....

    还不如饕餮富裕....

    这也是为什么原著云山战役中，凉冰让恶魔去偷取蓝星核武的一个原因。

    重置之前....

    恶魔战役最多。

    重置之后.....

    饕餮战役最多。

    而且逼格比恶魔战役高好几个档次。

    就是因为贫富差距....

    阿托自然不信沐玄这一番话，板着脸，道：“少废话！！你既然有神体....那我也不是二货，和你一直僵持！！”

    “我们的认为是摧毁巨峡号....”

    “再见！！”

    说着....

    阿托展开的翅膀，转过身来，就朝着巨峡号另外一边飞去，手中的剑刃再一次凝聚一道道冲击波。

    打算轰炸巨峡号。

    这让沐玄明显一怔。

    卧槽！！

    不讲武德？？

    打着打着的不打了？？

    去轰炸巨峡号？？

    你大爷的....

    你还是阿托吗？

    你不应该气急败坏的和自己硬刚到底吗？

    你算什么超级战士啊。

    和饕餮那些虾兵蟹将一样....

    最主要....

    老子还不会飞...

    无法阻拦阿托。

    “蕾娜.....快去阻止他....他要轰炸巨峡号....这只笨鳄鱼让我来....”无奈下，沐玄不得不去呼叫一波蕾娜。

    让蕾娜和自己的敌人再一次更换。

    “啊？？等.....等一下，这笨鳄鱼不好搞啊！！！”蕾娜微微一愣，随之一阵后撤步，和索顿拉开距离，刚准备要答应沐玄时。

    咻！！

    索顿也一样接到凉冰的指令.....

    乘胜追击....

    不会给蕾娜一个更换战局的机会。

    手中的大刀越战越猛....

    如同绞肉机一样....

    打的蕾娜接二连三的后退。

    一阵憋屈。

    如果不是考虑使用恒星驱动，以及核聚变这一类大规模杀伤能力容易伤及无辜，让巨峡号承受打击。蕾娜真想一口气把这只鳄鱼给炸成灰烬。

    “可恶.....你等一下！！”蕾娜的利刃再一次挡下索顿的进攻，并且手中的盾牌对着索顿的鳄鱼脑袋砸下去。

    砰！！

    一声巨响，索顿被砸的晕头转向.....

    这让蕾娜急忙改变方向，朝着沐玄的位置靠过去。

    可刚一打算靠去，索顿就再一次满血复活一样，伸出手来抓住蕾娜的大腿。

    不让蕾娜离开....

    “想走？？不可能！！我不答应.....我大姐说了，一定要拖住你！！不让你到处跑来跑去！我们还没分出胜负呢.....”索顿憨笑几声。

    蕾娜不得不怒骂道：“你有病啊！！”

    紧接着，蕾娜侧过头来，对着沐玄说道：“这家伙不让我过去.....你自己过来！！”

    “靠！！”闻言，沐玄无奈。

    只能再一次尝试启动空间传送....

    【嘟嘟.....】

    【解析当前空间失败！】

    【分析当前空间失败！】

    【当前空间宿主已经失去使用权.....】

    【当前空间已被复杂加密....】

    【当前空间已经被封锁....】

    【以宿主当前等级无法破译....】

    【空间传送失效....无法使用！！】

    可，刚一打算空间传送....大脑就传来一阵惊叹号和叮叮的警告声。

    让沐玄愣住了。

    ?  ?一更！！！

    ?      还有四更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

