    “我是天降正义的粉丝，我来帮忙，居然被人群挡在了后面没挤进去，你敢信？”

    “我擦，我擦，本想也赚个人情，没想到场面这么大？”

    “来参战的公会，哪个公会缺人，拉我，拉我，我也要战斗，我也要攻城。”

    除去这些大势力或者郑义的朋友，还有很多散人玩家慕名而来，只不过因为跟郑义不熟，又不隶属哪方势力，所以连上前的资格都没有。

    世界频道更是已经炸了锅，几乎所有的消息都与郑义攻城有关，原来之前的沉寂是因为大家都在赶路。

    游戏论坛更是出现了各种视频和图片，圣域内第一次的攻城战，不是系统发布的任务，也不是官方的活动，竟然是玩家主动发起的战争。

    所有到场的人和公会，全都被细心的人罗列出来，此时没来帮忙的公会才意识到，自己公会可能已经沦为了二流。

    “感谢大家前来帮忙，今日攻城战所有损失，都由我来承担。”郑义站在高处高声喊道

    纵使郑义心思沉稳，但此情此景还是让他有些心情激荡，将近5000人来帮自己，这份面子整个服务器也许只有郑义才有。

    5000人对于整个服务器的人来说，只能算是九牛一毛上的毛尖尖，但是就算到游戏后期对付神兽时，也不一定能聚集5000人同时出手。

    除去官方活动之外，这算是目前为止最大规模的一次行动了。

    “既然前来帮忙，何谈损失，若损失全让你承担了，那又何谈欠人情？”芷雪幽兰语气虽然冰冷，但言语中却是有一丝暖意。

    “芷雪会长一女子都如此大气，我聚义堂又岂能小气？”义薄云天自然不会看中这些小钱。

    “郑义，你还真是没拿我当朋友啊！”尹晴气鼓鼓的说道

    “大哥，花钱的地方我包了，你不用管了。”高明杰豪气的说道

    郑义也不再墨迹，直接从系统处购买了一个临时复活水晶，直接将水晶立在了这个斜坡后方。

    这种临时复活水晶购买金额是1000万金币，每一人复活还要额外消耗100金币，一般都是游戏后期打BOSS或者公会战时才用到，为的就是人海战术方便玩家复活。

    郑义将所有复活需要的金币设定从自己账户扣除，这才转过头对着众人说道。

    “森纳国不算大国，但常驻士兵也有10万，主城易守难攻，且此次也只是我的一个任务，希望大家破城之后不要伤及无辜的NPC百姓。”郑义高声道

    “既然大家来了，我便不跟大家客气，普通成员负责士兵NPC，各公会派出高手寻找精英头目，尽量擒贼先擒王，城内最大BOSS等级太高，你们不要做无辜的牺牲，见到她直接躲开，她交给我。”郑义又对着带头之人说道

    “此次帮忙大家可能没有什么好处，但今日之战无论成功失败，我都欠大家一个人情，以后有什么需要帮忙的事情可以找我。”郑义继续保证道

    苏沁没想到这个郑义居然有如此人脉，永生者的事情她也有所耳闻，能聚集5000永生者，在不断复活的情况下，十万士兵也许还真的很难守得住，毕竟士兵们并无法复活。

    “太阳真正升起时，咱们便开始冲锋，战士打头阵，弓箭手列阵前推射箭掩护，牧师保护法师进入射程，远程全部攻击城墙上的敌人，战士负责攻城门。”郑义开始部署战术。

    “隐大哥，你带领所有刺客潜行，直到城门大破时，迅速占领城墙。”郑义又对着隐说道

    “破城之后一旦占据上风，大家边战边喊‘降者不杀’，切记。”郑义继续提醒道

    “大家准备补给，十分钟后发起进攻。”

    郑义吩咐完战术，各公会领导全都去部署，这种临时拼凑的部队，配合上肯定没那么强，但如果哪个公会出现问题，肯定会被认为公会实力不行，所以谁也不想出错。

    这种规模的战斗，直播录视频的人肯定不在少数，甚至官方也许都会给予关注，扬名立万的时刻任谁也不想出糗。

    “郑义，谢谢你，无论成功与否，我都将铭记在心。”苏沁见此情此景也有些感动。

    “受人之托忠人之事，你母亲也给了我好处。”郑义实话实说道

    “对了，这条项链是母亲送给我护身用的，二皇妃实力高强，你戴着它或许能有些作用。”

    苏沁从脖颈处摘下一条项链，项链的样子很普通，只是一根黑色的绳下面一颗心形的吊坠，因为苏沁穿着高领的衣服，之前还真没注意她佩戴着。

    郑义也不客气，接过项链一看不由得瞪大了眼睛，这不正是自己寻找的‘守护之心’么。

    蔓蒂女王告诉自己守护之心在皇宫的密室中，但其实她早就交给了自己的女儿。

    郑义也是糊涂，神器级别的首饰，蔓蒂女王又怎会闲置不用，原来是给了苏沁，自己拼着身受重伤，也要将最后的保护给女儿，这就是母爱么。

    守护之心

    神器

    佩戴等级：1级

    智力：+3500

    精神：+3500

    附加技能：守护之力（被动），每24小时完成一次充能，充能完毕之后可抵挡一次致命攻击，使佩戴者强制保留1点血量。

    附加技能：生命之盾（被动），触发守护之力后，瞬间在佩戴者周身生成一道护盾，护盾持续时间5秒，可抵御大幅伤害。

    附加技能：守护契约（被动），可学习和佩戴超过自身等级十级的技能和装备。

    附加技能：守护之心（被动），纯净的力量守护佩戴者，使佩戴者的各项抗性大幅度提升，精神攻击免疫，使用技能后僵直降低，所有负面效果降低。

    附言：最深沉的爱意便是守护。

    郑义惊喜的看着守护之心的属性，四个附加技能，且全都是被动技能，虽然基础属性增加的很少，但这四个技能无一不是极品。

    前两个技能保命，强制留血和5秒钟的护盾，关键时刻完全可以力挽狂澜。

    守护契约能够越级学技能和穿戴装备，这对于总是越级打怪的郑义最合适不过，爆出的装备都是高等级，而后期升级又太慢，这回打出的装备就可以物尽其用了。

    最后一条技能看上去没什么，可真正战斗的时候，往往都是细节上的一个僵直，某种属性的抗性不足，瞬间便可决定胜局，可以说抗性这东西平时很难感觉得到，只有战斗时才能知道其用处。

    郑义将冥炎骨龙之翼拿了出来，一对骨翼毫无违和感的嵌入郑义后背，手中法杖高举。

    “兄弟们，都准备好了嘛？”郑义兴奋的高声喊道

