    “景墨你看，这孩子也就与景书差不多大小，就要出来讨生活。”

    本还像个孩子似的大声叫好的白染忽然叹了口气，声音也低沉许多。

    云景墨呆呆地看着那两个孩子，心中却是有些后怕，若是他不曾遇见白染，景书会不会也落得个这般下场？

    那个满脸汗水的小男孩正端着锣，挨个给人鞠躬讨赏钱，稚嫩的脸上满是卑微。

    小小的年纪就已经被生活压弯了腰，忍不住令人动容。

    “谢谢大娘大爷姐姐哥哥们。”

    小家伙嘴里不住地道这谢，来到白染和云景墨面前时，锣里已经有了不少铜板。

    云景墨心下不忍，正准备去掏腰包，却不想白染先他一步给那孩子甩出一个银锭子。

    许是那孩子从未见过这样多的银钱，一时间愣在那里不知所措。

    “虎子，还不快给恩人叩头。”

    他身后的大人却是知道他们这是遇见了贵人，忙扯着一群卖艺的过来要给白染磕头。

    白染哪里会受他们这一拜，忙拦住道：“我家夫君喜欢，这银钱便是你们该得的。”

    “多谢郎君打赏，多谢郎君打赏。”

    那些人又开始泪眼汪汪地朝云景墨鞠躬道谢，还不待云景墨反应过来，便已经被白染拉出了人群。

    明明知道那是她假意托词的话，他却还是因着她的那句夫君而久久不能平静。

    “是走累了吗？”

    见云景墨身形微顿，白染忙慢下了步子。

    她总是会忘记这里的男子体质要弱些，拉着人家走得这般急，倒是显得自己有几分鲁莽。

    “没有。”

    云景墨轻轻摇头道，他一向是个聪明人，自己如今的状态是为何他心里清楚。

    明明知道她不会一直留在灵国，他便不该将一颗心放在她身上，但现在事情好像有些不受自己控制了。

    想要疏远她，却又舍不得。

    云景墨好怕这份贪心最后会害了他。

    她实在太过美好，好到他总是想要靠近，心里一遍又一遍地提醒着自己，身体却不受控制。

    就好比现在，他明明可以甩开她的手，却又十分贪恋这份温柔和呵护。

    云景墨，你真的是疯了。

    可是，那又如何？

    就让他也为自己疯上一次吧！

    “小姐，捏个面人儿吧？看您与郎君这般恩爱，留个念想也好啊！”

    街边捏面人儿的老奶奶一整日了都还没有什么生意，远远地瞧见了走过来的白染和云景墨便朝他们喊道。

    云景墨脚步一顿，盯着那面人儿摊子就不动了。

    “景墨喜欢这个？那咱们就叫奶奶给捏一对好了。”

    白染看着摊子前面摆着那些栩栩如生的小动物，愈发佩服起这些手艺人来。

    “那便有劳您替我们捏一对儿了。”

    白染上前，掀开云景墨头上的幂蓠，笑着对那老奶奶道。

    老人家年岁大了，眼神却是极好。

    边笑着应下，边感慨道：“老妇人在这街上捏面人儿已有近五十年了，还从未见过像您二位这样俊俏的人儿呢！”

    白染只顾得盯着那老奶奶手上的动作瞧着，倒是并未将她的话放在心上。

    云景墨轻轻咬了咬唇，余光偷偷瞧了身旁的女子一眼，却也没有多言。

    “老人儿常说金童玉女，天造地设，您二位可真是应了这老话儿了，日后若是有了孩子，指不定要迷倒多少人哟！”

    老奶奶越说越起劲儿，却不知面前的小公子早已羞得红了耳尖儿，而白染却还厚着脸皮与那老奶奶聊上了。

    “借您老吉言。”

    接过那一对面人儿，从怀里掏出一个小金珠子塞到那老奶奶手中，白染笑着说道。

    “哎哟！使不得，使不得，这太贵重了。”

    老奶奶连连摆手，她这几个铜板的东西哪里能收人家这样贵重的金珠子呢？

    “您这手艺值得。”

    白染将两个面人儿都递给了云景墨，替他遮好幂蓠便往南走去。

    云景墨看着手里的两个面人儿，缓缓勾起嘴角，脸上难得露出几分笑意来。

    见他一直垂眸看着那面人儿，白染忍不住笑问道：“喜欢吗？”

    “嗯。”

    喜欢，特别喜欢。

    嫩白的手指轻轻触上那面人儿的眉眼，云景墨一脸柔情。

    只是可惜那模样儿都被幂蓠遮了去，白染并未瞧见。

    二人一路走回家，白染询问多次，云景墨都说不累，这倒是叫白染十分意外。

    这段路程走过来可不算远，看着云景墨瘦瘦弱弱的，不想身体素质还挺好。

    守在门口的管家老远就看见了走过来的二人，白染虽未对外说她与云景墨的关系，但府里人也都将云景墨当做了主君。

    可如今府里又来了一位漂亮的小公子，也不知道会不会叫这两位心里有了隔阂。

    “小姐，公子。”

    管家迎上前去朝二人行了一礼，一脸的为难。

    “守在这里等着我们，可是有事？”

    管家神色匆匆，想来是她决定不了的事情。

    老管家偷偷看了云景墨一眼，然后才犹豫道：“小姐，刚刚府里来了位小公子，说是您的故人，正在府里等着您呢！哦，对了，那位小公子还带了两个女子来。”

    她这样说应该不会叫云公子误会吧？

    那小公子来了之后像是到了自己家似的，怕是与小姐的关系不一般，只是这话管家并没敢当着云景墨的面儿说。

    云景墨微微一怔，侧眸看向白染，她不是说自己是第一次来灵国吗？怎么会有故人造访？

    难道是她的师姐回来了？

    “什么样的小公子？”

    白染之前是往雪国送过信儿，告诉了白风和白雨自己的居所，但也没什么小公子啊！

    “这……”管家正犹犹豫豫不知道要如何开口时，白染便被从门口冲出来的一个小家伙扑了满怀。

    “师姐你好坏，走了三年都不与我们联系，人家都想死你了。”

    白染只听着这娇糯的声音便已知道了来人是谁，忙将手里的东西交给管家，双手抱住了怀里的小身子。

    “你这个小东西，怎的跑到这里来了？”

    白染宠溺地刮了刮那小公子的鼻子，眼中尽是见到他的喜悦。

