    “叶老，这颗树怎么看都有几百年的树龄了吧？”苏凌楚指着一颗老根横沉的参天大树说道。

    叶正天也暗自纳闷，这盘龙湾他之前可是来过的，怎么现在变化怎么大？

    此刻有种依山傍水，青草遍地，甚至空气干净的仿佛都没有一点杂质般清新。

    “这个地方好，你看那花开的多艳！单凭这一点我就越来越期待你说的那位小友了。”苏凌楚脸上露出了期待之色。

    而飞龙则是在一旁听的暗暗乍舌，因为谁知道，这位老领导不仅身份地位极高，甚至脾气是出了名的臭，眼光那更是高的犹如高山，很少能对人有如此评价。

    进去之后，洛尘在一处大树下的绿茵处摆好了一壶茶，放了几只杯子，然后盘膝坐下招待苏凌楚。

    其实刚刚寒暄的时候，苏凌楚已经暗中观察过洛尘了，虽然叶正天已经提前把一些事情告诉苏凌楚了，但是当见到洛尘本人的时候，苏凌楚还是有些暗暗吃惊。

    苏凌楚一身戎马，加上地位颇高，实际上也见过不少奇人异士。

    但还是第一次见到这么年轻气息就这般不同的人，洛尘给他的感觉是那种体内的仿佛隐匿着一头远古凶兽一般。

    这种感觉他还是去年在八极门那边的掌门，风天雷身上感受到过，苏凌楚不由得暗自对洛尘肃然起敬。

    “洛先生倒是会享受，在树荫下招待客人，别有一番情调啊！”苏凌楚也不客气，端起一杯茶细细品尝。

    “见笑了。”洛尘颔首道。

    “洛先生可别误会，说实话，苏某是个粗人，打小在农村长大，所以对大自然有种天生的喜爱，我看洛先生这里宛如人间仙境，仿佛置身在大自然之中，倒是让我很喜欢。”

    “我说洛先生，这盘龙湾之前我可是来过的，怎么变化这么大？”叶正天也觉得这里气韵空灵，而且此刻竟然还有几只百灵鸟飞下来在他们身边啄食，一点也不怕人，让他们一下子就觉得更为惊奇了。

    这里的一切太过自然了，要不是看见那一排排的的高楼，所有人都会以为这里就是一个真正的大自然，完全看不出来人工的痕迹。

    “呵呵，洛先生，你这房子多少钱一平？”苏凌楚很有兴趣，但是也只是想问问而已，并不是有意想来这里买一套房。

    “十万！”洛尘很是淡然的说道。

    “十万？”就连叶正天都差点把茶水喷出来了。

    这个价格就连他都觉得贵了，或者说这个价格本身就不合适。

    一件东西贵不贵是看价值的，值这个价，那么就不贵，不值，那么就是狮子大开口了。

    显然即便这里宛如人间仙境，但是要说十万一平，还是贵了，而且不止一点点。

    毕竟这里不是市中心，而且虽然环境不错，但还真不值这个价格。

    “带你们参观参观？”洛尘征询道。

    “哦？难道还有什么特殊之处？”苏凌楚不由得有些好奇了。

    就连叶正天也非常的好奇，毕竟他不觉得洛尘是那种没有脑子的人，既然敢卖十万，那么就说明这里肯定有问题。

    当然有特殊之处了。

    洛尘带着几人走向了北面，北面与南面是一个大型的太极图作为分界点的。

    北面此刻看起来似乎没有什么特别的，但是当踏过那条太极线的时候，几人彻底震惊住了。

    “这，这，这到底是？”苏凌楚说不出话来了。

    叶正天双目瞪的大大的，同样一时之间没有说话了。

    飞龙同样如此，因为眼前的一幕简直太过震撼了，或者说简直是如同神迹。

    “这一切都是真的？”苏凌楚伸出手，伸手接住了一片雪花，眼前银装树裹，皑皑白雪，积雪足足有一尺厚，这里所有的一切都被大雪覆盖住了。

    等苏凌楚回头，甚至就连之前南面那边也都被大雪覆盖了，刚刚几人坐的那颗大树，披上了一层厚厚的积雪。

    “这到底是？”叶正天失声道，忽然有种口干舌燥的感觉。

    “呵呵，你们可以把它理解成高科技，其余的就方便再多透露了。”洛尘的意思很明白，你们可以去往别的方向猜测，比如科学。

    但是众人都明白，这不是科学，这是他们不知道或者接触不到的一种领域。

    “一直以为有些东西只是传说，直到今天才明白，是我等见识太过浅薄了，此行不虚啊，洛先生真是让我等开眼了。”苏凌楚笑道。

    “我要两套，我马上就让人把钱打到洛先生账上。”叶正天激动的快不行了，立刻就要先拿下两套。

    见到这一幕之后，还会说十万贵吗？

    根本就不贵，简直太便宜了。

    以现在来看，这绝对是有价无市，无价之宝啊！

    单就现在可是酷暑之季，但是这里却能大雪纷飞，光凭这一点便不止十万一平了。

    “洛先生，你也等等，我打个电话借钱。”苏凌楚也动心了，要知道，他可是燕京那边的，但是现在都动心了。

    “你们刚刚不是嫌贵吗？”洛尘似笑非笑的看着这二人。

    “贵？这还贵？这哪里贵了？这太便宜了。”两人几乎是异口同声的说道。

    “行了，要不说正事吧？”洛尘笑了笑。

    “这一次还是想请洛先生出手。”苏凌楚神色一正开口道。

    “……”

    “原来各中原委是这样。”

    许久之后苏凌楚叹息了一声。

    刚刚洛尘将事情的前因后果与苏凌楚说了一遍。

    “说实话，洛先生，哪怕我没有亲自来这里见过你，也没有看见你这等惊为天人的手笔，光是叶老给我说的那些，那么我心中对你便已经有了一个判断了。”

    “也难怪，以洛先生这种身份，没有追究他们，脾气和心性都算是很好了，”苏凌楚这话不是说假。

    毕竟洛尘的实力摆在那里，但是刘权的做法却犹如一个白痴一样，洛尘没有直接动怒去击杀刘权，这已经算是很给面子了。

    人家的那份实力在那里，你居然还敢如此行事，想想也是脑子被驴踢了。“洛先生，说实话，此事也是我们这边没有处理好，得罪洛先生的地方，我苏某跟你道歉。”苏凌楚抱拳道，既然洛尘算是江湖中人，那么苏凌楚也按江湖的仪式。

