    第1815章姐妹夜谈

    酒儿递过去，“你在的话小哥哥应该也会给你的。”

    “不会。”雨滴断定的说。

    “为啥？小哥哥虽然对我好一点，但是他买房子也不是给我买的，既然给了我钥匙，也肯定会给你钥匙的。”

    雨滴指着上班的配饰说：“喏，你看看这里的图片像谁。”

    酒儿这才留意到钥匙环除了一个小铃铛还有一个小挂件，里边有一个小姑娘异常的眼熟。

    “姐，这不就是我嘛！小时候下雪天，咱小姑姑给我们买的红色的斗篷，我们穿着去雪地里踩着玩儿。”

    雨滴点头，她又指着这个钥匙环说：“我们可没那么大的魅力能让季夜哥去亲自为我们买钥匙环还做照片小挂件。”

    “……姐，你这意思是，这是小哥哥特意为我留的？”酒儿不可置信，双眸带着期待的问。

    雨滴点头。“那不然呢？”

    酒儿拿着钥匙，她惊喜的不知道该说什么才好，她双手紧握钥匙，放在自己的胸口，“诶呀，小哥哥真的是，对我太好了，哇哈哈。”

    雨滴也笑着说：“我也觉得季夜哥对你很好，你要什么，他虽然装作没听到的样子，但是最后都会帮你买到你想要的东西。”

    “是吧，我也觉得。大姐，你说我小哥哥是不是喜欢我？”

    “他心中应该是喜欢你的吧，不过是不是那种喜欢我就不知道了。也或许只是将你当妹妹，我不是你，我也感受不到你们之间的相处。”

    酒儿开心的咬唇，从得知这是小哥哥特意为她买的后，酒儿都在尽力的控制自己的面部表情了。

    她怕自己笑的太开心，一不小心没控制住音量惊动隔壁的爹妈。

    惊到她爹就算了，若是惊到她妈，她爹是会起来收拾自己的。

    酒儿兴奋的说：“他肯定喜欢我，不喜欢我能这么宠我？”

    “大哥也宠你，但是大哥对你的喜欢是哥哥对妹妹的喜欢。”

    “大哥对我好有限制，那不算无条件的宠。我想要的是君栝舅舅对你无条件的宠～”酒儿开心的拿着手机和陈季夜发消息，她知道小哥哥的用心了。

    陈季夜打算去休息时，手机响了，他拿起看到女孩儿发过来的几条消息。

    他看着屏幕，甚至能幻想出酒儿对他说这些话的神态。

    “我就不信你会这么细心，肯定又是雨滴发现告诉你的。”陈季夜对着手机屏幕说了这句话。

    他当初找人做照片时照片很小，粗心萝卜的小酒儿才不会留意这种小事，她不仔细看，或许会将上边的女孩当成别人。

    如果不是雨滴看的仔细，她才不会知道。

    陈季夜没有回复消息，他放下手机躺在床上休息。

    妹妹提到程君栝，雨滴便也想到了他。

    他昨天给自己打电话自己给挂了，她知道地狱窟事关重大，父亲千万叮嘱不能让这件事被外人知道，他还特意交代自己，“不管你和君栝关系多好，但是不能被他知道。”

    雨滴昨日便隐瞒了。

    她都忘记问程君栝什么时候离开家。

    “君栝舅舅对我虽然宠，但是也是把我当小孩儿宠爱，可不是因为喜欢。”

    酒儿一直想找个机会好好问问姐姐对程君栝什么感觉。

    别到时候发生狗血剧情她就笑呵呵了。

    见陈季夜未回复她消息，酒儿猜测小哥哥可能睡了。

    于是她放下手机和雨滴聊天。

    “姐，你喜不喜欢君栝舅舅呀？是那种喜欢。”

    “哪种？”雨滴懵。

    酒儿吞咽口水，“就是我想嫁给小哥哥的那种喜欢。”

    她说完，雨滴上去对着她脸就捏了一下，“你疯了？咱们给他叫舅舅的。”

    “姐，你别捏我了，我脸都被捏大了。”酒儿后躲了一下，她揉揉脸，“我就是胡乱想的嘛。你说咱君栝舅舅，长得帅吧，还有本事，成熟有魅力，身份也尊贵，他对你的好所有人都羡慕的眼红。这种宠爱，你就不会迷恋他？”

    雨滴又要上手捏酒儿脸时，酒儿这次有眼力劲儿“呲溜”躲开了。

    “我就是胡思乱想的，姐，你不喜欢就好。”

    雨滴看起来仿佛生气了一般，她秀眉皱起，“酒儿，以后这种玩笑不要乱开，被咱爸妈知道了，可不是我捏你脸的事儿了。”

    “我知道知道。”

    酒儿一贯口无遮拦，雨滴只是警告一番没有多言其他。

    酒儿又说：“姐，我发现一件事儿～”

    “若是和我还有君栝舅舅有关的你就闭嘴不要说。”雨滴也了解妹妹什么样的人，她俩可是打娘胎就认识的，酒儿的一个犹豫表情，雨滴就知道她发现的事儿和自己有关。

    “好嘛，我不说。”酒儿咬着双唇。

    和姐姐聊了一会儿天，酒儿发现了雨滴不睡的原因。

    她频繁的看手机，想必是等到凌晨四点给大哥打电话吧。

    “大姐，我陪你一起熬夜等大哥飞机落地。”

    “那你不许说话。”

    “昂，我闭嘴。”

    结果不一会儿，八卦的酒儿就憋不住的开口了，“姐，你还记得星慕的同桌不？”

    “嗯咋啦？”

    酒儿凑上去，“你说，她和星慕是不是偷偷在一起了？”

    “爬一边去。”雨滴推走酒儿，“你以为星慕就和你一样整天脑子里都是情爱？”

    “大姐，咱俩打赌吧。”酒儿说。

    左右雨滴也不困，她坐正身子问妹妹，“赌什么？”

    “倾城铁定是星慕女朋友！我赌一包辣条。”

    雨滴说：“倾城肯定不是星慕女朋友。我赌我一颗糖。”

    姐妹俩击掌，“明天去问星慕。”

    八卦完谭倾城和云星慕，酒儿又说：“姐，你说以后咱大哥会娶谁？”

    “嗯……世界这么大，谁知道大哥的另一半在哪儿呢。”

    酒儿说：“我幻象不出来以后大哥谈恋爱的样子，不过如果你谈恋爱了我肯定能幻想出你的样子。”

    “我？那你说说我以后谈恋爱了我会是什么样子。”雨滴洗耳恭听妹妹心中的自己。

    酒儿长嗯一声，她说：“肯定是冰清玉女了，我敢打赌，你男朋友提出和你kiss的话，你第一反应肯定是拒绝的。就算亲，也是轻轻的碰一下嘴唇。”

