    171

    这还真是有可能的，因为他前世的时候就知道，那位大佬不仅仅有一个出名的姑娘，还有一个儿子。

    “你真是那位大佬的儿子？”

    寇准并不忌讳直接开口问蒋亮。

    蒋亮面带苦笑。

    “看不出来吧？但我的确是我那位大佬父亲的儿子，这也是我整个人生悲惨的地方，毕竟头顶上有这么一大堆大神坐着，我的所有努力可能在人家看来都是那么的不值一提。所以这也是我想要做些什么的原因吧，当然如果做不成，我就老老实实的回家继承家产好了，反正我老爸有钱，凭他的财富，我这么一辈子不用奋斗，应该也能过得相当不错。”

    虽然是这么说，可是寇准看出这个蒋亮其实挺坦然的，首先是坦然的接受了自己父亲的优秀和强大，另一方面也坦然的接受了自己，可能永远也无法超越父亲的情形。

    这样寇准着实有些意外，但对这事儿倒也多了一份信心。

    “一个心态平稳的富二代想要做一些事情，总拥有比寻常那种想要翻身做主人的上进青年更多的资源。而且从心态上也更加成熟。”

    不过寇准问题。

    “我记得你附近的通讯公司应该也有手机研发部门吧，你这样是属于加入他的研发部门还是说自立门户？”

    蒋亮对这个问题明显经过深思。

    “我知道现在加入手机研发部门应该是最快捷的方式，但是相对于加入我更喜欢自立门户，并不仅仅是为了证明自己有这个能力做出一些成绩更大的原因，还因为如今的手机研发部门在很大程度上限制了我的思路。”

    “如今应该是手机更新换代最关键的一个时间节点，如果手机研发部门还依照以前的老路进行研发和生产的话，很容易就被这个时代所抛弃，即便悬崖勒马，但我不希望知道是错的，还要去犯错。”

    寇准听见他的回答点了点头。

    的确，在一开始智能手机出现的时候。这家国产企业其实并没有什么太大的声音，更多的还是按照以前的老路，一直到他们意识到整个时代已经发生了天翻覆地的变化，他们才转头开始了新产品的研发，然后经过几年的不断累积和大体量的不断突破，这才达到了后世达到的地位。

    而这其实也影响了后面的一系列事情，比如自主芯片的研发。再比如一些关键技术的掌握。

    在你研发阶段，这些技术可以花钱来获得，但是当你做大做强之后，别人想要限制你这些并非是自己的技术，也会成为对方限制你命门的关键。

    与此同时，寇准忍不住开始想象，如果这个时间可以提前几年就开始研发的话，再碰见这样的场景会是什么样的情况？

    然后他得出了一个结论。

    “我们不仅不会走到像如今这样举步维艰的困境，甚至还有可能拥有反制对方的能力。”

    这么想着，寇准点点头。

    “现在的确是一个好的机会，不过我想不明白的是，我想你找到投资人或者是合作者，应该不是很困难。关于科技方面我又不是太懂，为什么要找到我？”

    蒋亮露出一些不太好意思的表情。

    “选择寇先生当然不只是这些原因，还有一个原因是我知道寇先生你投资了一个视频网站，而这个视频网站如今的视频界面让我很喜欢。并且通过这个视频网站的老板，我得到了寇先生你的一些理论，流媒体。我想如果想实现这个理论的话，手机绝对是其中最关键的一环。”

    寇准这下终于明白对方为什么找上自己了。

    “这是有备而来啊。”

    寇准并不意外，毕竟怎么说也是个大佬的儿子，找人合作，调查一下对方的水平不是很正常的事吗？

    再接下来，才是这次合作的重点。

    “对于这个媒体，我的确有一些想法，也认为未来信息流通的最主要的方式，并不是电脑而是手机，但是你需要我做什么呢？”

    寇准问蒋亮。

    “界面和用户使用体验。”

    蒋亮直接给出答案。

    “而你将作为我的联合创始人，拥有公司百分之二十股权。”

    寇准微微睁大眼睛。

    “你是有钱烧的么？光是界面和一个使用体验就百分之二十股份？连钱都不用投的？你家到底给了你多少创业资金，让你这么败？”

    蒋亮被寇准这一套砸的有点晕！

    有钱烧的么？

    这话要是放在别人嘴里说出来，他肯定会让对方知道代价。

    但是寇准说的话，他真就没什么脾气。

    看着一脸不信的寇准，蒋亮嘿嘿一笑：

    “还有另外一个原因，就是……其实我知道寇先生你是个厉害的导演，所以以后这手机要是出来之后，凭你的名气，出个镜，引个流应该……挺容易的。”

    寇准就说么？怎么有这种好事儿。

    随随便便就给20%股份。

    可是听蒋亮这一说，寇准心里也很纳闷，自己的隐藏身份隐藏的也真是失败啊，怎么好像谁都知道自己拍了个电影呢？

    蒋亮主动解释了这事。

    “寇先生其实不用烦心，关于你身份的事还真没多少人知道，我们之所以知道只是因为有一些关系，所以才知道，再加上您这次的电影……”

    “这次的电影？”

    蒋亮看寇准一脸茫然，有点吃惊：

    “寇先生不知道？你的这部催眠大师，在前三天沉寂之后，今天又爆了，票房已经破了两个亿。”

    寇准这才明白是怎么回事儿。

    他在这船上玩的很开心，还真没留意那边的票房情况。

    “现在看来好像还挺不错的？”

    对此寇准并不意外。

    毕竟这部电影在当年那样的市场环境下，也已经刷新了最高的悬疑片票房记录，而他所重新拍的这部催眠大师，比上一世的要更加悬疑，更加诡异。

    取得高的票房是理所应当的事儿。

    而想的是寇准点点头，算是答应了蒋亮的合伙的提议，然后将李文康的电话给了蒋亮，就让他自己去弄合同之类的。

    口头的约定是最廉价的，只有落在合同上才是真金白银的。

