    野狼被不被切片，李哲也不清楚，反正给了星痕生物基因，不能驯服留在村里进是祸害。

    和野猪王不一样，野狼杀戮成性，野猪王反倒是变异以后智力大增，连李哲带走小野猪都允许。

    “我也去嘛！”当天下午，小桃子知道以后就不高兴了，李哲居然不想带着她。

    “你在家，我去一天就回来了。”李哲还想着抓几条蓝鳍金枪鱼的，自己可是答应米芸的。

    “不嘛……”小桃子还没有见过大海，有点不情愿。

    “小哲，大冷天的去干什么啊？”赵香兰正在喂小黄牛，训斥道：“海里这么冷，你还要去海里游泳，你也不怕冻着？”

    随即拉着小桃子道：“别理他，让他自己玩去，明天妈妈带你去赶集。”

    “嗯嗯嗯！”一听到赶集，小桃子又高兴了，集市有很多好吃的，她还是很喜欢去的。

    小黄牛伸过来脑袋，蹭了蹭李哲，眨巴眨巴眼睛，然后去墙角叼着奶粉走了过来。

    “等等给你冲奶粉。”李哲接过奶粉放在地上。

    “牟~”小黄牛又叼了起来递了过去，看的赵香兰一头雾水道：“我泡的奶粉它就喝几口就不喝了，怎么你泡的它就喜欢喝？”

    自己泡的奶粉，小黄牛从来就是喝两口就不喝了，但是李哲泡的就不一样了，每一次喝完了就学着大黄狗一样，把盆踢了叽里咕噜的响，再来一盆才不会踢盆，这让赵香兰很奇怪。

    “我也不知道啊，我先去给冲一下吧。”李哲摸了摸小黄牛的脑袋，小黄牛一看李哲提着奶粉去泡了，顿时高兴了。

    李哲净化好缸里的水，之前赵香兰是因为水并不是李哲净化的，大黄狗一看到立刻冲了进来，大黑也摇着尾巴跟了进来。

    “汪汪汪！”大黄狗舔舔嘴巴，伸过脑袋想品尝一下。

    “牟！”小黄牛一蹄子上去，不过大黄狗灵活的躲开了，摇着尾巴跑到李哲旁边，低头看着搅拌奶粉的盆。

    “自己多大了没点比数么？一边去，这么大了还想喝奶。”李哲翻了翻白眼，一巴掌把大黄狗拍一边去。

    “汪汪汪！”大黄狗幽怨的看了看李哲，又看了看小黄牛，小眼神充满了委屈。

    喝点灵泉就行了，这小牛现在属于没有断奶的时候，喝点奶粉正常，你们两个憨货都多大了？还喝奶？

    小黄牛开心的牛饮起来，大黄狗和大黑则被赶了出去。

    突然，大黄狗兴奋的对着天空汪汪叫了起来，李哲顺着天空望去，大海东青回来了，天蓝色的身影之下，一只野兔被扔了下来。

    每天，海东青都会去打猎，家里的猎物根本吃不完，都便宜了两个狗东西。

    第二天一大早，李哲就带好了东西准备出海了。

    “李哥，我们中午能到么？”颖儿一晚上没有睡好，早早的就来了，昨天晚上和粉丝聊了一会，粉丝们都很期待今天的海底寻宝。

    “可以的，我问了。”

    陈栩青这个家伙会玩，大型的游艇都有，得知李哲要去潜海，直接毛遂自荐，亲自带路。

    李哲自然不会拒绝。

    驱车来到了江城码头，陈栩青已经早就准备好了，一个个穿着旗袍的美女，大冬天的都花枝招展，看的李哲忍不住打量一番陈栩青，因为还有两个打扮很漂亮的小明星，显然被陈栩青给收了。

    “你受得了么？”什么世界啊？自己现在钱多的和山一样，结果却被老天师坑了一把练了阴阳五雷法，和鸟童子功一样，破功就让他修炼的雷法自损八百，到时候估计只能修炼阴雷法了。

    看看陈栩青，虽然一看就是肾虚，但人家日子快活的不要不要的，哪里和自己一样，这么多美女，都不敢去暧昧一下。

    “嘿嘿，大哥，我这里有一种进口药，可刺激了，你看这些服务员，都是找来的顶级美女，你要是愿……”

    “咳咳！”李哲立刻咳嗽一声打断了，自己是这样的人么？看到颖儿一脸的古怪，李哲狠狠地瞪了陈栩青一眼，这种事情就不能悄悄的？

    “哈哈哈！”被打断的陈栩青瞬间秒懂，拍了拍胸口道：“大哥，放心吧，我的进口药对于抗寒极有效果，她们是不会感冒的！”

    感冒你个鬼！颖儿忍不住差点笑出来，她又不是傻子，自然知道一开始说的是什么意思。

    起航了，海风呼啸，今天天气还不错，起码没有下雪，寒风也并不凌冽，不然李哲就要担忧这些穿着单薄的小美女们了。

    “大哥，你要的东西我给你准备好了，你看！这是M国最高科技，只要体制好的，潜水五十米都没有问题，而且保暖，冰水里也感觉不好寒冷，我们整个华夏，绝对找不出五套，我也是连夜高价收购的。”

    陈栩青有点得意，就是有钱都搞不到，恰好在一个富二代的朋友手里有三套，被他威胁加砸钱才拿下来。

    “花了多少啊？”李哲试了一下，发现入手很舒服，而且弹性极佳，捏在手里都可以感受到里面散发出来的温度。

    “不贵。”陈栩青接过小明星递过来的红酒道：“两套六百万，我是原价买来的，现在国内有钱也买不到的。”

    “……”颖儿无语了，三百万一套？她好奇的去看，潜水服仿佛有着变色功能，可以随着变色，乱七八糟的设备也不少。

    “我朋友说了，他以前潜五米都难，但是他穿上他的，潜海三十多米才感觉到压力，我本来都想买来的，结果他死活不买，说这个有钱也买不到。”

    陈栩青有点遗憾，他也想去海里玩玩啊，海底寻宝，可是无数男人心中的梦想啊，可惜人家打死不给了，非要留一身。

    游艇飞快，李哲也享受了一下海风美女美酒的悠闲。

    “大哥，为什么我们要去这么远的地方啊？这里不都可以么？你看还有些岛屿还有绿色，说明不太冷。”

    陈栩青不知道李哲为什么要跑这么远，毕竟海底直播没有必要去这么远的地方，简直就是浪费时间。

    “我要抓蓝鳍金枪鱼。”李哲看了眼大海道：“看看能不能找到蓝鳍金枪鱼，米采轩现在需要，我恰好要直播，一起呗。”

    若不是为了抓蓝鳍金枪鱼，他也不可能来这么远。

    陈栩青竖起大拇指，看了眼还在远处与粉丝聊天的颖儿，小声道：“渝子眉已经踏入了超一线，成为了超一线大明星，现在已经稳定了，前两天还问我有没有你的消息，说你电话也打不通。”

    渝子眉已经成为超一线大明星了，没有想到已经走到了这种地步。

    李哲笑着摇头道：“终极是不可能的，以后你能帮帮她就帮，以后若是有缘，那么还会再见面的。”

    “哈哈，喝酒，喝酒！”陈栩青可李哲不愿意说这个话题，立刻举杯，旁边的小明星与美女服务员也都凑了上来。

    “李哥，李哥，我们可以开播了么？”

    要到了，颖儿已经等不及了，现在所有的粉丝群都爆炸一般，刷屏速度完全让她看不过来，只能群里用群公告留言。

    很多人都在催促，不过距离开播时间还有一个小时左右。

    李哲起身看了看，这里显得温暖了许多，指着一个小岛道：“我们去那边！”

    这并不是什么真正的小岛，而是礁岩形成的，游艇不敢靠近，只能用小游艇带他们过去。

    两个人都已经换好了衣服，看着颖儿娇小却性感的身材，不得不转移目光，而颖儿连忙套上乱七八糟的一些东西，才脸色发红的出了口气。

    开直播了！

    旗鱼直播平台工作人员都很紧张，别再弄一些乱七八糟的了，现在他们的技术已经达到顶级了，要是在承受不住他们也没有办法了。

    “开播了？我靠，还好我机智提前进来了，不然等一下肯定去的是分流房，不能第一视角看主播，我难受！”

    “66666！”

    “提前了一个小时，靠谱啊，我去，这游艇好大，上面站着好多美女啊！”

    “有钱人的东西啊，我们看看就行了，这怎么跑到小游艇上了？”

    “应该是找合适的潜海地方吧，毕竟看样子这是海洋深处，要是好不到好地方也没办法直播的。”

    “颖儿加油，李哥加油！”

    “哈哈哈，满了满了，禁止进了，还好我机智，先送一个蓝鳍金枪鱼宝藏来提醒那些主播赶紧下播！”

    “666，我去看看那些大主播，不对，我不能退出去。”

    ……

    粉丝们高兴了，而那些大主播直接无奈了，小主播更是直接打个招呼关播了。

    “今天感谢各位老铁一个小时的陪伴，我要下播了，别问为什么，因为我要去看颖儿直播了！”

    一位百万人气的大主播看着人气不断下降，果断的招呼一声下播了。

    “惨啊，瓜百万你也有今天啊？别怂啊，继续播，我就不信还能走的剩下十几万？”

    “瓜哥，你不是说你天下第一么？为什么这么怂？说好的陪伴我们到十二点的，你为什么怂了？”

    “打脸现场，翻车现场，老瓜凉了！”

