    第1712章 谁都没有错   

    鬼界就是鬼界，纵然他可以强势地破开界面，将小殿下送过去。

    眼下，被鬼界法则压制后，他却也没法通过契约联系上小殿下。

    

    除非……他能够直接冲到鬼界去。

    

    想到此，昊天梭已经想冲去鬼界了。

    

    毕竟，是他将主人送过去的，身为签订了灵魂契约的上古神器，他应该陪伴在主人身边。

    

    想好了这一点后，昊天的神情变得坦荡了。

    

    然而……一片寂静，谁都没冲过来揍他。

    

    “灵魂再次被撕裂，怎么会这样。”

    玄岐颤抖的声音响起。

    

    “女皇姐姐。”

    沐星澜这边已经一惊，赶忙就扑过去给青莲灌注力量去了。

    

    “是我的错。”

    就在这时，夜九渊沉沉的声音响了起来。

    

    “什么？”

    昊天奇怪地看向夜九渊。

    

    这个从刚刚起就一直表现得十分危险的俊美青年，此时竟是比他还要懊恼痛苦的样子。

    

    真是奇怪了。

    

    将主人送到鬼界的人是他，错的也是他，和这只混血妖族有何关系？

    

    夜九渊这会儿却什么都没说，而是紧盯着青璇女皇那边去了。

    

    无论如何，青璇女皇可不能出事。

    

    五长老和六长老这会儿面面相觑，都想到了某种可能。

    

    尊上的灵魂……莫不是小尊妃用她自己的灵魂给填补好的。

    

    这下，小尊妃还能好好的吗？

    

    更别说，小尊妃如今深陷鬼界，还不知道境地有多糟糕呢。

    

    想到这些，五长老和六长老越发地感到内疚。

    

    他们没能想办法治好尊上也就罢了，最后还让小尊妃牺牲至此，他们这帮老傢伙真是太废了。

    

    他们，对不起小尊妃！   

    “一切都是我们的错，我们有愧。”

    五长老就在这时说道。

    

    “但凡有一丝办法，哪怕是闯鬼界，我们也一定会不惜一切代价将小尊妃给带回来。”

    

    “……”昊天梭。

    

    他无言地瞅着争相揽错的妖界两位长老，一时间有些弄不明白，是他沉睡得太久了吗？

    不然的话，为何这世界说变就变，连认错都上赶着。

    

    “好了，此时不是说这些的时候。”

    圣灵法则道。

    

    “更何况，在这件事中，谁都没有错。”

    

    “昊天是为了守护小千璃，而小九渊，你也不用太过自责，这……”   

    “小璃儿用她的灵魂填补了我的灵魂。”

    夜九渊就在这时道。

    

    “什么！”

    

    刚知道这个消息的圣灵法则惊呆了。

    

    “怪不得主人的灵魂会分离出一半。”

    昊天梭恍然道。

    

    而沐星澜，他的眼神一下子危险了。

    

    若非他此时正在全力救治青璇女皇，用力量去稳住她的力量，他此时定会毫不犹豫地冲夜九渊动手。

    

    这位口口声声说要守护小璃，到最后，就是这样守护的？

    

    害得小璃灵魂分离，用小璃的灵魂来填补他的灵魂！   

    “不是九渊妖尊的错。”

    小奶音却在这时坚定地响起。

    

    “灵纹宝录。”

    沐星澜怎么也没想到，到了这种时候，灵纹宝录竟会为夜九渊说话。

    

    “是本尊的错。”

    夜九渊却无视了灵纹宝录的好意，毫不迟疑地将错误揽在了自己身上。

    

    “若不是我灵魂上的伤久久没有治愈，小璃儿又怎么会……”   

    “大魔王，未来男主人，你可要想清楚了，你眼下说的这番话若是叫主人知道了，主人会高兴吗？”

    一贯很怂夜．大魔王．九渊的灵纹宝录，这次却是格外地强势。

    

    不仅打断了夜九渊的话，还进行了一番狠狠地反驳。

    

    “亲亲主人心心念念想的都是治好你灵魂上的伤，为此，她不惜牺牲自己。”

    

    “你此时却为了这件事而懊恼，觉得是自己的错，不觉得辜负了主人的一片心意吗？”

    

    夜九渊沉默。

    

    被这么一番质问，他忽而就什么都说不出来了。

    

    “更何况，若说错的话，那最先做错的那个人肯定是我。”

    灵纹宝录道。

    

    “……”玄岐。

    

    这小东西凑什么热闹。

    

    “你又不是人，你是器灵，这个时候胡说什么。”

    抽搐着嘴角，玄岐还是忍不住说道。

    

    “……”灵纹宝录。

    

    啊！这个笨蛋穷奇，这个时候找什么茬啊！   

    灵纹宝录好悬没气炸。

    

    然而，现在不是生气的时候，他磨了磨牙后，继续道：“当初我明知道主人似乎在做一件危险的事，却没有阻止主人，这才造成了主人的灵魂出了问题。

    所以，是我的错。”

    

    “果然……”夜九渊喃喃。

    

    他当初也察觉到了不对劲，但想着小丫头即便瞒着他做了一些安排，也不可能是对自身损伤太大的安排。

    

    毕竟，小丫头想的一直都是长长久久的与他在一起，又怎么会做出无法挽回的事。

    

    可谁曾想，小丫头要么不做，一做，竟真的就是这种无法挽回的大事。

    

    用她的灵魂来填补他的……真是……   

    夜九渊连忙深吸了一口气，这才让情绪不至于太过失控。

    

    可他面上的情绪虽然控制住了，周身的灵力却越发地絮乱了。

    

    “行了。”

    玄岐就在这时咬着牙说道，“若说错，最有错的人是我。”

    

    “是我，没能阻止离愁攻击小丫头。”

    

    “若是我阻止了……”   

    “够了。”

    温柔的女子声就在这时响了起来，少见的严厉。

    

    阻止了玄岐继续往下说后，姬青璇才继续道：“就如圣灵大人所说的一样，这件事，谁都没有错。”

    

    “昊天，你没错，你只是为了守护璃儿，才将璃儿送往了鬼界。

    我身为璃儿的母亲，很感激你。”

    

    “玄岐，你也没错。

    意外随时有可能发生，这点并不受我们本身的控制。

    而我相信，璃儿一定不会因为发生了这件意外而责怪于你。”

    

    “灵纹宝录，你也一样，这不是你的错。

    没能阻止璃儿，说明这就是璃儿想做的事。

    若是我的话，一旦决定了去做某件事，便一定会想办法达成，谁劝都没用。

    璃儿既是我的女儿，想必也一样，谁劝都没用。”

    

    “妖界的两位，你们也不用自责。

    正如我刚刚所说，这一切都是意外，你们也不想让这意外发生，不是么。”

    

    青璇女皇的声音一贯是很温柔的，可这个时候，纵然是温柔的声音，也被她给渲染出了一种无法违抗的威严强势。

    

    她以一种不容辩驳的气势告诉他们，他们都没错。

    

    最后，只剩夜九渊了。

    

    

    

