    这沙漠之上，竟然长出了一珠珠嫩芽，

    绿色的植物于土地表层探出了头来。

    在雨水的滋润下，进行着狂野的生长。

    久旱逢甘霖，经过这一系列的事件发生之后。

    成功突破的叶尘，就好像得到雨水般浇灌的土地。

    最困难的日子即将结束，

    雨落的甘霖算是对叶尘成功的最好认可，

    只待大雨停泄，

    雨后的彩虹挂于天空之上，

    所有一切的努力，都将获得相应的收获。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）

    肉身强度：第二阶段100点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（2/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力

    元素之力：8414（火元素3120，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1951）

    拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核

    进化值：200000点

    终于是突破五阶的束缚了！

    双翼伸展，

    很是舒心的松快了几下。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    起初叶尘对于五阶妖兽确实有着些许的不屑，

    而当今日，他突破至五阶之后，

    四阶与五阶之间，相差的鸿沟，他也是亲自感受到了。

    这如同山洪喷发般的灵力以简单的战斗技巧，着实很难弥补。

    真不敢想想那日与蛇婆对上，到底鹿死谁手还很难说。

    不过现在如果再次对敌，相信蛇婆不会在叶尘手上走出三个回合。

    “等着吧，美杜莎氏族，我还有三层！劝你们提前洗净脖子！”

    此刻的叶尘仿佛看到了美杜莎氏族与那心电银狼氏族覆灭的场景。

    于此同时，叶尘脑海中，系统久违的声音再度响起。

    “恭喜宿主，成功突破至五阶地灵境！”

    “任务奖励如下！

    奖励一进化值五万点

    奖励二灵兽蛋一枚。

    奖励三翅膀骨质铠甲。

    奖励四幸运大转轮

    奖励五符咒参悟之法一门。

    奖励六进化灵草十珠。”

    “我草！这么多？”

    叶尘此刻都不管相信自己的眼睛，

    头一次完成任务系统给出如此之多的奖励，

    灵兽蛋，铠甲，秘籍，大转轮，五花八门，

    叶尘一时间深陷其中，无法自拔，

    第一次有这么多选择的条件，

    叶尘不知道从而下手，

    先看看这颗灵兽蛋，

    对于眼前此物，当真是算是系统给出的稀有物件，

    毕竟这是叶尘头一次见到这样的奖励。

    接过这颗灵兽蛋，叶尘随即握在手里，缓缓的进行把玩，

    青色质朴的表皮与之前关着自己的那颗蛋如出一辙，

    一时间满满的回忆涌上心头，

    想想当初，自己为了破开一个蛋做出的努力已经牺牲，

    再想想现在拥有的一切，

    当真是如梦如幻。

    不过还在一切都已经过去了。

    “对了，我好像还有一颗蛋！”

    一看到蛋，叶尘忽然回想起，自己在秘境之中，

    石棺下获得的那颗兽蛋，

    现如今正安安静静的躺在自己的容纳之羽中，

    握了握手上散发温和体温的兽蛋，

    叶尘决定等这次试炼结束后，他就对这两颗蛋，进行孵化，

    一颗是秘境中获得鸟类兽蛋叶尘这一点可以肯定，

    而这一颗也是出自系统之手，相信其中蕴含的力量也是及其不菲。

    将两颗蛋稍作比较之后，将其放入容纳之羽中。

    而后，叶尘的目标再次降落到大转轮身上。

    古血的需求对于叶尘依旧强烈，

    属性力量的强度，有着一大部分都是来自古血之中。

    而获得古血的唯一途径，就是来自这大转轮身上。

    “老天保佑！开！”

    很是迷信一般，开奖求头彩，叶尘嘴中念叨了一句，

    随后开启了转轮。

    依旧是熟悉的转盘，熟悉得到指针，熟悉的速度，

    以及停歇之后，熟悉的古血...

    “恭喜宿主！获得古血一份！”

    “奈斯！欧皇再次附体！”

    叶尘随即兴奋的大笑。

    看着天空飘零的古血，很是警惕的将其收入自己事先准备的容器之中。

    “雷属性古血！真是要什么来什么！”

    叶尘感觉到这份古血之中，蕴含的雷元素。

    心中的喜悦更胜。

    这么一来，看来连老天爷都在帮自己。

    就这样，喜出望外的叶尘对于剩下的几个宝物，兴趣变得更大了。

    “符咒参悟之法，这个东西到底有什么用？”

    叶尘好奇的将其打开，

    随后这卷参悟之法就在自己脑海中扩展而开。

    “原来是对于符咒的分析以及识别，看样子应该是阅读某种古典秘籍记载之法。”

    “还算实用。相信以后会派上用场。”

    不算是失望，毕竟多掌握一项技能，会多个好处。叶尘随即缓缓点点头。

    其他的奖励倒是常见，

    并不用叶尘过多的翻阅。

    “进化草的副作用要比能源紫晶小得多，到时候把这几株草药分发给龙将，让他们早日突破四阶程度！”

    暗暗下了决心，将眼前的奖励收入到了容纳之羽中。

    随后，系统的声音接着响起。

    “初期阶段奖励考核完成！”

    “原先数值任务分布归零，系统进行为期三天的升级重置，

    三日之后，全新的任务分布以及全新的机制会再次降临于宿主自身。

    期待下次相会”

    “翁”

    随着系统话音的落下，

    回荡在叶尘身体里的系统开始陷入了短暂的沉睡。

    随着叶尘实力的提升，系统的先进程度好像也在与时俱进。

    这一点倒是让叶尘很是意外。

    “没想到系统还会出现更新，这倒是与我那年代的电子产品如出一辙。”

    暗暗吐槽后，叶尘也是笑着扬起头来。

    每一次晋升，就好像迎来了新的曙光，

    每一次突破，前方的道路好像再次变得光明了许多。

    六层的太阳不再变得炎热，

    雨水轻轻拍打在叶尘的面庞。

    金色的羽衣褪去。

    任由雨水浸湿碧绿的毛发，

    叶尘不急不躁，

    很是享受这一刻雨水的洗礼。

    原本荒凉的沙漠，此刻已经变成一副生机盎然的草原。

    “劫后新生！这黑塔当真教会了我很多。”

    呢喃的同时。

