    第2132章进京赶考【3】

    顾锦安他们后天就要启程去京城赶考，明天几家人要一起吃顿送行饭，因此顾锦绣如今就在娘家。

    程哥儿带着两头狼，一路朝着顾锦绣跟顾锦里以前居住的院子跑去，人还没到院子就喊着：“小月姐儿，小舅舅来了！”

    “嗷嗷呜！”两头狼也叫唤起来，声音嘹亮悠长，还气势十足的。

    可小月姐儿是一点不怕，听到狼嚎生是咯咯的笑出声来，小小的脑袋往院门看去，还挥舞着小手，像是要去院门迎接自家小舅舅似的。

    “小月姐儿。”程哥儿一路小跑进正房，看见小月姐儿正趴在毯子上，睁着大大的杏眼，咧着小嘴巴，笑着看他，是欢喜得不行，对顾锦绣道：“大姐，咱们月姐儿认得我呢。”

    顾锦绣笑道：“是认得你了，几个月了，知道认人了。”

    小月姐儿已经几个月大了，是个特别爱笑的小姑娘，跟小舅舅玩得很熟了，此刻是朝着程哥儿呀呀叫着。

    程哥儿也呀呀的回复着。

    小月姐儿听罢，呀呀呀得更起劲儿了，最后是太起劲了，结果噗一声，吐出一口口水来，把自己给吓了一跳，回过神来后，又咯咯的大笑起来。

    在场的人都被她给逗乐了。

    程哥儿笑道：“咱们小月姐儿的脾气像慧娘姐，是个乐呵的，三奶奶说这样脾气的娃娃好带。”

    还有眼睛，小月姐儿的眼睛长得特别像慧娘姐，都是大大的杏眼，一笑起来还会弯，且亮亮的，像是沁了水似的，除了眼睛以外，其他的都像大姐，是个漂亮的小女娃。

    顾锦绣点头：“小月姐儿确实很好带，也爱黏她姑姑，秦爷爷给她捏过骨，说身子骨也不错，等长大几岁，可以让她练武。”

    顾锦绣是希望小月姐儿会点拳脚工夫的，女孩子家，有点身手，才能自保。

    “那就练，等练好了，小月姐儿就教以后的弟弟妹妹、表弟表妹们练，当个女老大。”程哥儿说着，听到一阵轻微的马蹄声，是抱起月姐儿，道：“大姐，我带小月姐儿出去迎迎大家伙，今天会有不少人回来。”

    大哥他们要去赶考，几家人都会赶回来送行。

    顾锦绣点头：“成，去吧，天黑前记得抱回来，小娃娃家，天黑了不好在外面。”

    “知道了，三奶奶、娘跟罗伯娘都说过很多吃了，小娃娃眼睛干净，天黑了还在外面会看见啥啥啥的，我懂。”程哥儿带上两头狼、童小雪，以及守在院门的小团出了门，往村尾的路口走去。

    几家人买了青砖，建了一道长长的大围墙，把村尾给围了起来，只在秦宅往山里去的小道上，以及村尾路口开两个门。

    两个路口的门都有人看着，很是安全。

    尤其是村尾路口的门，很大，可三辆马车并行。

    程哥儿他们还没到村口，就看见两匹马朝着这边奔来，似乎是在赛马，而前头一匹马比后头那匹明显跑得要快很多。

    “驾！”罗慧娘扬起马鞭，抽打一下马匹，朝着后头的顾德旺道：“小子，你输了，三十两银子外加给我家算三天账！”

    陈氏听罢，掀起车帘就骂顾德旺：“旺哥儿你个败家玩意，老娘早就跟你说过了，你赢不了慧丫头，还非要赌，这下好了吧，啥便宜没占到，还白白没了银子跟劳力！”

    顾德旺也很生气：“是慧娘姐耍赖！”

    不过……

    他也会耍赖啊，是冲着坐在骡车前车板子上正抱着一盆菊花的顾德发道：“发哥儿，账目的事儿就交给你了，反正你喜欢算账。”

    顾德发：“……”

    他啥时候喜欢算账了？明明是你们都不喜欢算账，就知道欺负我，把算账的活计塞给我来做。

    可他正要拒绝，顾德旺已经纵马，想要超过罗慧娘，结果被罗慧娘抽了一鞭子，差点被抽到，赶忙驾着马匹往旁边去，不敢再追罗慧娘。

    罗慧娘哈哈笑了，可她乐极生悲，一扭头，马匹是差点撞上程哥儿，赶忙一勒缰绳，强行停下马匹。

    马匹因着突然被勒住，半个马身扬起，瞧着很是惊险，颇有点要人仰马翻的意思。

    可小月姐儿却瞧得很兴奋，啊啊啊叫着，程哥儿怕她有危险，早就抱着她闪到旁边两米开外。

    “罗慧娘，给我下来，伤了我孙女，我就宰了你的马！”楚氏坐在骡车里，瞧见这情景差点没厥过去，她是造了什么孽，竟然生出罗慧娘这样的女儿，要嫁人不嫁就算了，还一天天跟个混小子似的给她闯祸，这次更是差点伤到月姐儿。

    罗慧娘也怕了，安抚好马匹后，赶忙下马跑去看月姐儿：“小月姐儿，是姑姑不好，吓坏了吧。”

    回应她的事小月姐儿咯咯的欢笑声。

    楚氏：“……”

    完犊子，又是一个胆大的，怕是长大了跟她姑姑是一个样啊。

    不过，很快的，楚氏又被小孙女的笑声感染，自己不知不觉的笑起来，对驾车的镖师道：“二英，到旁边停一停。”

    她要去看小孙女。

    “是。”二英把骡车停到旁边，楚氏带着几个下人下车，朝着月姐儿走去。

    小月姐儿也看见她了，是睁着大眼睛看了好一会儿，好像认出她来了，朝着她伸手笑着，把楚氏给笑得心都要化了：“奶奶的小乖乖，这是想奶奶了，真是懂事儿，来，奶奶抱抱。”

    是接过小月姐儿，亲了又亲的。

    小月姐儿也学着她的样子回亲，把楚氏给亲得一脸口水。

    陈氏瞧着略恶心，是道：“罗嫂子，一个孙女罢了，有啥稀罕的，我们兴哥儿媳妇可是要生儿子了。”

    顾德兴跟徐钟已经成亲，如今徐钟是怀了六个月了，再过不到四个月就要生，而陈氏认定她这一胎是个儿子！

    楚氏呵呵：“孙女咋了，就算是孙女也是亲的，兴哥儿媳妇就算生出儿子来，也只是你侄孙，不是你亲孙子！”

    这话厉害了，陈氏被怼得差点吐血，气得掐了车内的顾大贵一把。

    顾大贵真是无妄之灾，揉揉被掐疼的手臂，道：“让你嘴欠，被怼活该。”

    又道：“你下次嘴欠找个好欺负的人去，别找罗嫂子，她历来是个厉害的，能受你的气？”

    顾德兴跟徐钟坐着的骡车就在他们后头，能清楚听到陈氏夫妻说的话，是对视一眼，两人脸上都带着笑，是习惯了这样的吵吵闹闹。

    顾德兴道：“要辛苦你一个人生产了，你放心，我定拼命给你考个进士回来。”

    徐钟道：“嗯，我相信相公可以考上。”

    说完这句鼓励的话后，又道：“可科举历来变数多，有不少乡试解元都没能考上进士，要是有个万一，相公莫要自责，咱们下次再考就成。这么快就能做举人娘子，我已经是娘家最有脸面的姑娘了，爹娘跟祖父都说我嫁得对。”

    (本章完)

