    鸿门宴

    何时鸣刚坐下。

    明月舟跟马友清两人，就立刻给何时鸣倒了一杯酒。

    “何董，这杯酒敬您，之前我们多有得罪，还请何董不要怪罪！”

    “何董，我们也是被吕世轩给怂恿的，而不是故意要针对您，您如果有什么意见，说个数，我们赔钱！绝不二话！这杯酒敬您！”

    说着，

    两个人直接端起酒杯一饮而尽。

    当初是他们两家跟吕世轩一起打压何时鸣，想要强抢临南大学城的份额。

    结果，

    吕世轩就被何时鸣给干废了，估计这辈子在大牢里面都出不来了。

    所以他们两家这段时间，一直坐立不宁，担心何时鸣找他们的麻烦。

    何时鸣饶有兴致的看了他们两人一眼，

    随后，

    他轻笑着道：“我也不想找你们的麻烦，不过以前的事儿，毕竟不可能不痛不痒的一笔勾消！你们每一家，在临南大学城的项目上投资三十亿，换临南大学城百分之一的利润分成，可以的话，这杯酒我喝下，不可以的话咱们另说。”

    有钱不赚王霸蛋！

    当初是你们自己不仁，又是敲打我，又是怂恿蔡启坤对我，又是联合建阳市各大物料公司对制裁我！

    这笔帐，哥们我确实一直记着的。

    何时鸣不是道德高尚的圣人，更不是圣母，不可能别人整他，他还能笑呵呵的一笔代过。

    既然你们现在想拿钱消灾，那就不要怪我狮子大开口了。

    毕竟这是你们自找的。

    正好临南大学城那边正是用钱的时候，各方面都已经开始动工了，每天砸进去的数字都是一个普通人不敢想的数字。

    靠他自己支撑，以他的家底，估计也得掏的差不多。

    不了马、明两家这六十亿，也能缓解一下他的压力。

    至于分红，

    百分之一的分红而已，跟六十亿相比算得了什么？

    说是拿百分之一的分红来换，只是为了不让他们两家抗拒而已。

    “这……”

    两个互相看了一眼。

    三十亿？

    这么大一笔钱，哪怕是对他们这种建阳世家来说，也足以伤筋动骨了！

    而换来的，却只有临南大学城百分之一的利润分成。

    这可不是市场份额，没有拥有权，更没有经营权和管理权，只有得到分红的权利！

    何时鸣看到他们的样子，轻笑一声道：“拿三十亿换临南大学城百分之一的分红，短期来看，你们确实是血亏，不过从长远来考虑，你们确实是赚的！”

    明月舟跟马友清相互看了一眼。

    随后，

    全都苦笑一声。

    拿三十亿换百分之一的大学城分红，这特么何止是血亏，简直就是亏到姥姥家了好吧？

    至于长远考虑，

    生意哪有这么怎么算的？

    三十亿，分到猴年马月才能分到这么多的钱？

    而且分到的钱，也是未来再印制的。

    但现在的钱，却是他们手里面实打实的钱啊。

    不过，

    话是他们自己说的，让何时鸣说个价，把以前的事情都揭过去。

    本来他们以为，何时鸣肯定会看在这么多人的面子上，哪怕是要钱，也不会多要，谁能想到这家伙张嘴就是三十亿？

    美其名曰是拿大学城的分红换的。

    但这特么就跟明抢差不多了！

    这时，

    何时鸣突然摊手道：“既然两个没兴趣，那这件事情……”

    “不不不！”

    明月舟赶紧摆手道：“何先生误会了，我们愿意！不过三十亿，我们自己肯定拿不出来，需要经过董事会的同意！而且这笔钱，可能也要分期支付，直接拿出来三十亿有点困难。”

    马友清也跟着说道：“对啊何董，这么大一笔钱，我们愿意合作，但是需要分期投入，一下子拿不出来。”

    他们不敢不答应。

    否则，

    春秋集团的吕家，跟丰汉集团的刘家，就是他们的下场！

    想当初他们跟吕世轩一起，给何时鸣摆了个鸿门宴。

    结果现在，

    形势却是完全逆返，何时鸣给他们摆了一个鸿门宴！

    “可以。”

    何时鸣点头道：“三年时间！每年十个亿，从现在开始计算！没问题吧？”

    明月舟跟马友清相视一眼。

    随后同时点头道：“好！”

    听到两人的回答，何时鸣轻笑一声，把手里的酒杯端起来，一饮而尽道：“从今天起，咱们之前的所有恩怨，全部一笔勾消！”

    “多谢何董！”

    “多谢何董！”

    马友清跟明月舟同时道。

    何时鸣轻笑一声，

    随后，

    他看向坐在对面的启坤基建的董事长蔡东风，突然呵呵一笑。

    蔡东风看到何时鸣的笑容，突然心里咯噔了一下，有种被毒蛇给盯上的感觉。

    在场的人看到何时鸣的眼神，也全都默契的向蔡东风看了过去。

    何时鸣跟蔡东风的仇怨，可以说是人尽皆知。

    蔡东风被吕、马、清三家怂恿，派人去临南大学城指挥所找麻烦，结果不仅被何时鸣给揍了，还被何时鸣差点拆了办公大楼。

    这件事情，直接在网上闹得满城风雨、人尽皆知！

    “何……何董。”

    蔡东风讪讪一笑，直接端起面前的酒杯，向何时鸣道：“那个……我嘴比较笨，之前的事儿多有得罪，对不住何董，我自罚三杯，歉意全在这酒里了！”

    说着，

    端起酒杯一饮而尽。

    然后，又给自己倒了两杯，咕咚咕咚又全给喝下去了。

    三杯酒加在一起，差不多一斤多了，直接把蔡东风喝得脸色通红。

    “何……何董，您看这样可够？不够我再整三杯！”蔡东风掂着酒瓶说道。

    何时鸣轻笑一声道：“酒不酒的无所谓，我想跟你说件事儿。”

    “什么事儿，何董请说。”蔡东风说道。

    何时鸣轻笑着道：“张德蜀是我的人，想必这件事情你们应该都已经知道。”

    听到何时鸣的话，在场的人都点了点头。

    上次启坤集团的矮三刀，带着人去临南大学城的指挥所闹事，就是被张德蜀带着人给打了。

    包括吕世轩想要对付李国安，也被张德蜀给收拾了。

    所以何时鸣跟张德蜀之间的关系，只要动动脑子都知道不一般。 				

