    夜晚的时光，好煎熬啊！

    欧阳霸是这样。

    夏扈佑是这样。

    夏倩儿是这样。

    吕雪吕茜也是这样。

    都失眠了。

    睡觉什么的，不存在的。

    “姐姐，你说我们能不能住到店主的店铺里面去啊？这样的话，我们是不是就能一直看小说了？”

    “或者过了午夜，就能刷新第二天的看小说时间，然后刚好又住在店铺里面，之后就能立马就看小说了。”

    吕茜眨了眨可爱的大眼睛，一边说着话，随即在一旁慨叹道。

    反正现在心里面还真挺期待的。

    “睡觉吧，梦里面什么都有。”

    吕雪拍了拍自家妹妹的小脑袋，随即跟着说道。

    “姐姐，我白天见店主好几次都在悄咪咪地看着你，店主他是不是喜欢你啊？要不然你嫁给店主吧？这样我们就能顺理成章地住到店铺里面了！”

    吕茜又突发奇想，说话间，小脑袋一直在上下耸动着。

    吕雪：“……”

    这是自己的亲妹妹，该忍就得忍……

    不过…店主他白天的时候真的在偷偷看我么？为什么我没有察觉到？

    难道是当局者迷？

    如果店主偷偷看我的话，那他是什么意思啊？对我有意思？

    嗯？可…可认识才几天的时间呀，是不是太快了点？店主是不是太轻浮了？

    不对不对，这或许就是店主的一见钟情？

    吕雪咬着贝齿，脑海里面突然涌现很多乱七八糟的画面，随即面色臊得羞红。

    “我怎么可以有这些乱七八糟的想法……”

    “这肯定不是我本意去想的，是茜儿扰乱了我的思绪，所以带动了我的思绪……”

    “嗯！必然是这样！”

    吕雪闭起双眸，随即在做着各种心理暗示。

    ……

    ……

    秦羽也睡不着。

    白天他吃了肾宝片。

    这玩意儿副作用还挺大。

    秦羽看着朝自己怀里拱的哈士奇，一脸嫌弃……

    啥也不是……

    这完犊子玩意儿，没啥用啊……

    最近这店铺生意是越来越好，日子越来越有盼头了，这各种焦虑的事情好像也都没有了，然后…然后就容易出故障了。

    太闲了之后，就容易胡思乱想。

    ……

    夜幕下的天际，似有火光闪现……

    “羽凌夕！”

    “今天就是你的死期！”

    “交出羽族至宝！可免你一死！”

    空中，骤然间涌聚数十只杂毛鸟，此刻正在追击着一个背生白色双翅的青年女子。

    此刻在这个背生白色双翅的青年女子身上，已是鲜血淋漓，显然是受到了重伤，此刻也只能勉强飞行。

    “这是我羽族至宝，和你们青鸾族何干？”

    “我羽族是妖界天空之族皇族！你们青鸾族胆敢追杀于我，就不怕羽族的制裁么？”

    羽凌夕咬着牙，一边竭力飞行，随即尽可能地拖着时间。

    “哈哈哈……”

    “羽凌夕，你还真是天真呢！”

    “你虽是羽族皇族之人，但你所在的主脉早已经被斩杀殆尽！”

    “现在执掌大权的，是你的姑姑，你觉得她会希望一个比自己血脉还要纯净的羽族皇族血脉归去和她争夺皇权？”

    “能够借我们青鸾族的手杀了你，何乐而不为呢？”

    “安安静静的享受死亡时光吧！”

    “桀……”

    ……

    凌冽攻势瞬间发起……

    羽凌夕竭力支撑……

    逐渐的，她身上的伤势越来越多，体内的仙元力也在一点点地被透支……

    直到最后，将本源中的仙元力都彻底透支地干干净净！

    最后的最后，靠着碎裂丹海勉强维持战力……

    “呖！”

    羽凌夕尖叫一声，随即从空中掉落……

    在死亡的侵袭下，她搏命地去逃窜……

    她奋力地去攀爬，直至浑身的力量都被彻底耗尽。

    “还好没有葬身荒野……”

    “最起码……还有一个屋子庇佑着我……”

    羽凌夕蠕动着嘴唇，随即一阵困意席卷而至，慢慢的，开始陷入到无限睡梦中。

    ……

    “怎么找不到了？”

    “就在这一片，突然失去了踪迹！连气息也消失不见了！”

    “怎么可能！搜！仔细搜寻！我就不信了！羽凌夕还能钻入到地底下不成！”

    “统领，好像惊扰了这座城池的城卫军，他们朝着我们这边杀过来了！”

    “抗住！派几个人过去抗住，迅速寻找羽凌夕的踪迹！羽族圣物在她手中！”

    “统领，人族中有真仙领队……”

    “该死！先撤……”

    ……

    ……

    仙源城城主欧阳昊天带着人往前走动了几步，眉头紧缩……

    “妖界？青鸾族？”

    “他们怎么来到仙源城了？”

    “难道是前来打探我仙源城虚实的探子？”

    “妖界又开始蠢蠢欲动了？”

    欧阳昊天脸上露出严肃之色，面部表情变化地尤为真实。

    随即他又将目光看向不远处的那件神秘的鸿蒙店铺……

    “嗯……只要那位前辈高人没有受到影响就好，若是打扰了那位的清修就是罪过了。”

    欧阳昊天指代的自然是鸿蒙店铺店主秦羽。

    此刻在欧阳昊天心目当中，秦羽已经慢慢地跟着神化了。

    能够助力管叔晋升真仙境……

    又轻而易举间帮他儿子欧阳霸晋升天仙境。

    这些可都是神来之笔！

    “多谢！”

    欧阳昊天对着鸿蒙店铺所在方位面色沉重地鞠了三躬。

    ……

    ……

    第二天，又是阳光明媚的一天。

    秦羽熟稔地将小二哈放下，随即打了个哈欠，洗漱一波就下去了。

    现在下楼的第一件事自然是开店门。

    刚走到楼下，顿时下意识揉了揉惺忪的双眼，随即面皮一抽……

    “这是…神马玩意儿？”

    “长着翅膀的…女人？”

    “我……”

    秦羽站在楼梯口的位置，随即陷入了怀疑人生中。

    秦羽毕竟刚来到仙界不久，方方面面的，也没啥经验。

    “似乎受伤挺严重……”

    “满地都是血……”

    “这是昨晚闯进来的？”

    秦羽皱了皱眉头，随即看向门把手的位置，还有一些血迹在沾染。

    显然，这长着翅膀的女人是推开了门，又关上了门。

    “系统，你不是说咱这店铺们万法不侵么？无人能够打开么？我希望你给我一个解释，她是怎么进来的？”

