    何亮神色一愣，有些不明所以，好奇的询问道：“共弹一曲？”

    他最初来中央音乐学院的目的，只不过是为了拜访朗云大师，对这演奏会的事情只能说一知半解。

    众人齐刷刷的看向了何亮。

    目光中震惊又夹杂着羡慕。

    朗云大师在何亮耳边小声解释着：“这一次的演奏会，由我们中央音乐学院主办。”

    “按照流程，苏卡门列大师与另外两位大师会进行一个半小时的演奏，之后一个半小时会开课释疑。”

    何亮若有所思的点了点头。

    朗云大师继续道：“到时候国内会有不少有名的钢琴导师前来，当然还有各地的音乐尖子生......”

    他颇为感慨：“没想到苏门卡列大师竟然会邀请你一起弹奏，他很看好你啊。”

    “到时候在场可能有一千多人，这可是大场面呢。”

    朗云大师调侃何亮。

    苏门卡列大师看来，目光中带着期待：“我们可以选择一首四手联弹的曲子，献给爱丽丝、罗密欧与茱丽叶、月半小夜曲等都可以。”

    苏门卡列认为，这一趟来华夏最大的惊喜就是见到了何亮。

    他想在离开前，与这位天才共同弹奏一首钢琴曲。

    四手联弹，是指两人共同坐在钢琴椅上，共奏一曲，算是一种专门的技巧。

    当然，这也得水平相近的两人来。

    否则，这种交错感会有些出戏。

    毫无疑问，苏门卡列大师很认可何亮的水平。

    何亮笑了笑，这一次没有推辞：“学生愿意！”

    “不过水平有限，可能有诸多不足，希望大师能够谅解。”

    苏门卡列大师笑容越发灿烂。

    而外国音乐团那边的三名男生，眼中满是羡慕嫉妒。

    连他们，可都没有这种资格啊！

    但是，却又羞愧且无可奈何。

    何亮的水平众人都看到了，比他们强出太多。

    一想到之前自己这边还趾高气昂，一副指点模样，真的......太丢人了！

    他们不敢多想。

    几人连忙出去准备。

    路上，何亮能够感觉到有好几道目光放在自己身上。

    余光微微一转，左边洛倾城一双美目紧紧盯着自己，就像是想要从自己身上看出什么一样。

    而另一边。

    克薇儿一双好看的碧绿色眸子，也带着各种异彩看着何亮。

    何亮目光看来，她甚至没有丝毫避讳与害羞，与何亮对视笑了笑。

    一副我对你很感兴趣的模样，丝毫掩饰都没有。

    所谓准备，就是换上相关的欧式燕尾服，做些手指热身活动。

    毕竟，这也算是正规的重大场合演奏，需要相关服装。

    对此，何亮就有些为难了。

    他无奈的摊手道：“我没有带正式衣服。”

    林子聪主动走来，笑了笑：“你和我的体型身高差不多，如果你不介意的话我可以借给你。”

    何亮感谢道：“多谢师兄。”

    林子聪打趣道：“能借给你，或许我的衣服还要涨价。”

    “你的钢琴水平比我高太多，日后肯定是国际级别的大师。”

    何亮摇了摇头：“我并没有想这么多。”

    林子聪笑了笑，不再多说，取出自己的备用燕尾服借给何亮。

    当何亮换上燕尾服走出来的时候，众人皆是眼前一亮。

    何亮的长相本就不差，皮肤略白却并不苍白，反而给人一种正好的俊朗感，穿上燕尾服有些另类的帅气，很是吸睛。

    再加上他气质非凡，嘴角噙笑，从容却并不盛气凌人，让人感觉相当舒服。

    修炼到了高深层次，气质也会随之蜕变，有些超凡。

    何亮如今即将晋级合气，给人这种感觉特别明显。

    再加上何亮刚刚展现的高超钢琴水平，此时有些耀眼的过分了。

    洛倾城都忍不住朝着何亮多看了几眼。

    何亮目光朝着她看来，她心中微微一跳，莫名的有些慌张，鬼使神差的道：“你穿的很帅。”

    另一旁，克薇儿主动走来。

    在众人惊诧之下，主动的帮助何亮打了一个领结。

    她绝美的脸庞上，露出了一抹笑容：“你很适合这一套衣服，很好看。”

    她相当主动，表现出对何亮的好感，大胆而直接。

    何亮都有些意外，心中微微一跳：“谢谢。”

    克薇儿笑了笑，便是退后几步。

    何亮心中微微一松，心中暗想：“这应该就是外国人的思维吧？”

    不去多想。

    外边，又有音乐导师过来催促了。

    “几位大师，你们准备的怎么样了？”

    “时间快要到了，现在外面已经坐满人了！”

    周任有些迟疑，看向何亮与苏门卡列大师：“你们需要热身吗？”

    四手联弹，很考验默契与水平。

    在没有任何配合的情况下弹奏，要是出错可就有些麻烦了。

    苏门卡列大师笑了笑，看向何亮：“即兴弹奏？”

    何亮含笑回应：“好！”

    他感觉自己和苏门卡列大师想到一块去了。

    第一次的联弹，或许会诞生最有“感觉”的弹奏。

    他们两人对自己的水平都相当自信，做出了这个决定。

    其他人只能无奈点头答应。

    ......

    中央音乐学院，五楼音乐厅。

    位置极大，最多可容纳一千五百人。

    此时此刻，座无虚席！

    甚至，还有不少人满脸兴奋与期待的站着。

    原先有些漆黑的偌大空间，逐渐明亮起来。

    在中后边的座位上，苏建和王华还在小声交谈着。

    “也不知道亮哥去哪里了！他电话是不是静音了？打语音电话过去都没用。”苏建小声哗哗道。

    “太可惜了，这么好的机会他却错过了！”

    外边已经关门，有保安守着，普通学生都进不来了。

    王华点了点头，有些震撼的看向四周。

    这么大仗势，他还真没感受过！

    他感觉，周边的学生不是才华横溢的钢琴尖子生，就是各种厉害的导师。

    “咦，那不是跟亮哥暧昧的女生吗？”

    忽的，苏建又道。

    王华顺着苏建的目光看去，惊诧道：“还真是？”

    “我之前好像听亮哥念过她的名字，好像是叫......宁雪？”

    “她怎么过来了？”

    无暇多想，灯光突然一变。

    在舞台幕后，有主持人走出。

    钢琴音乐会，即将开始！

