    第205章黑猫撒娇顶不住

    召唤师老者心说：你早说呀，吓死我了！

    强忍着心中的慌乱，召唤师老者把他们全都拎走了。

    司辰关上大门，有些不高兴的样子，脸色都沉了下来：“如果是我……胆敢冒犯我的家人，早就把他们都剁了。”

    君千曦眨眨眼，装傻道：“噢。”

    司辰：“……”

    君千曦转身跑路了。

    司辰站在原地，看着君千曦跑开的背影，心道：小姑娘家家，还是太心软了些，斩草不除根，必有祸患！

    也好，等到出事了，就长记性了。

    君千曦当然不是不知道这一点，只是……严格说来，商队的人，也只是听命行事，真要报复，还得是要找到源头才行。

    否则今天是流楚国，下一回就指不定是哪个国了，君千曦总不能为了报复，把那么多国家和势力全都得罪一遍。

    看在神圣巨龙的份上，君千曦不能把召唤师老者弄死，因为血契的关系，召唤师老者死了，神圣巨龙也要死。

    而不杀召唤师老者，杀了底下的这些人，也没有什么大用，一国皇室的力量，就算缺了这几个人，又能怎样呢？

    而且还有一点，对方的后台是流楚国皇室，说的更确切一点，就是归薛墨白他爹管。

    君千曦已经决定以后要将薛墨白带在身边，谨防黑化，所以也不太好跟流楚国皇室闹得太僵硬。

    那样薛墨白就算表面上不说，心里也会不舒服。

    君浩的仇要报，但这笔账，应该去找宋锦然和宋锦玉去算！

    君千曦清澈平静的眸子里闪过一抹戾气，但是又很快被她掩藏。

    “无尘。”君千曦突然开口唤道。

    “属下在！”无尘突兀地出现在君千曦身后，单膝跪地。

    “准备一下，明日便启程回家。”君千曦道。

    “是！”无尘抱拳，随即退下。

    君千曦站在房门前，看了一眼群星璀璨的天空，自顾自回了房间。

    黑猫趴在君千曦的床上，摆出各种妖娆的姿态，此刻见君千曦回来，翻了一个身，露出黑乎乎的肚皮：“喵～小千曦，可总算回来啦，都要闷死本喵了。”

    君千曦也不客气，上手蹂躏黑猫那一身柔亮的毛：“这不是回来了？”

    “喵……”黑猫打了个滚，发出呼噜呼噜的声音，“可是我等你，等的无聊呀，这里又没有别人能听懂我说话。”

    君千曦想了想，黑猫被抓走这些日子，恐怕也憋坏了，不禁有些无奈道：“那以后，我去哪里都带着你，行了吧？”

    黑猫闻言，眼前一亮：“喵？真的？真的去哪里都可以跟着吗？”

    君千曦：“嗯。”

    黑猫：“喵，那你如果洗澡，如厕……”

    君千曦一把拎起黑猫脖子后面的软肉：“呸，你想的美。”

    黑猫：“……”

    好在君千曦动作很轻，并没有真的把它弄疼。

    黑猫动了动小jiojio，但是并没有反抗的意思，撒娇般“喵”了一声，一双猫眼可怜巴巴地看着君千曦，水汪汪的。

    “啧。”君千曦放下黑猫，“过分了啊。”竟然学会撒娇了。

    (本章完)

