    大字爆炎来到距离不乐头顶几米的位置时，他唯一的一道千年魂环技终于施放了出来。

    浓郁的粉色水雾喷涌而出，一股脑的朝大字爆炎弥漫过去。

    远远的钱兵就闻到了一股奇怪的腥臭味，非常类似人体分泌的某种体液的味道。

    “草，猥琐！大家屏住呼吸，不要吸入这种雾气，它有很强的致幻作用。”

    钱兵眉头一皱，低骂一句后，赶忙将自己的发现告诉身后的同伴。

    不得不说，不乐真的是个人才，在对武魂和魂技的理解运用上都十分别出心裁，活脱脱地把自己的两个控制技能，都开发出了防御效果。

    粉色水雾毕竟是千年魂技，能量强大，竟然在一连喷涌了好几拨之后，真的稍稍挡住并消融掉了一部分大字爆炎的火焰。

    等剩余的火焰浇到天罗双罩武魂本体上的时候，虽然将其表面烧的焦黄一片，可终究还是让不乐完好无损的挡下了这一波攻击。

    “呵，这武魂倒是还蛮坚挺，不过，你指望把自己裹成一只人肉粽子就能一直护住自己？”

    钱兵眼中露出一丝不屑，说着便抬起左手，精灵图鉴武魂悠悠飞出，一银一紫两道魂环同时升起。

    魂环出现的瞬间，便一齐缩入钱兵的身体。

    下一刻，他眼中银光大方，强大的精神力瞬间迸发开来，震的他周围的空气都微微颤动起来。

    两米多高的太阳精灵虚影缓缓浮现在他背后。

    不过，钱兵这次没有召唤太阳精灵虚影为自己作战的意思。

    视线一凝，一道道银色光圈便直接从他双眸中射出，急速向不乐飞出。

    奥斯卡看到这一幕，瞪圆了眼睛，下意识的就惊叫道：

    “是精神冲击！”

    是的，钱兵这次使用出的精神力攻击招式，就是借鉴了邪眼和超能系小精灵的技能而研究出来的。

    它的施放形态与奥斯卡之前见邪眼运用精神冲击时的样子几乎完全一致，所以他才会惊讶的叫出声来。

    在众人期待的目光中，一道道银色光圈才射至天罗双罩上便直接消失不见。

    就在大家以为这道技能没有起作用时，又是奥斯卡开口了。

    “别急，我告诉你们，这招可厉害了，不仅会使人头痛欲裂还会在中招之人的精神意识里制造出可怕的幻觉。

    妈蛋，我当时撑了没一会儿就直接晕死过去了，差点以为这辈子就要这样断送在那只臭邪眼的手里。

    没想到钱兵把这招也学过来了，他可真牛掰。我们现在还真像是一群小怪物，唐三是小蜘蛛，钱兵是小邪眼！”

    在奥斯卡开始向众人介绍这道技能的效果时，天罗双罩里传出了不乐的惨叫声，一波一波越来越高亢。

    没一会儿，包裹住他的天罗双罩就开始松动，紧接着就从他身上松开，软塌塌的掉落在地。

    而不乐此时则是抱着自己的脑袋，在地上来回翻滚着。

    剧烈的头疼以及脑海里可怕的幻想，让他完全顾不上身边还有钱兵这位大敌在侧。

    见此，钱兵没有继续出手，一握左手就将精灵图鉴武魂收回，同时他身上的异状也快速消失无踪，稳稳落在地面上。

    这时，唐三埋伏许久的蓝银草终于发动，一把将不乐的腰身牢牢困住。

    钱兵不用想细想都知道，以唐三的性格绝对不会对敌人手软。

    所以，不乐身上现在恐怕已被蓝银草上的无数跟尖刺戳了个千疮百孔。

    而他杀猪般的叫声果然也高亢了许多。

    一直站在边上看戏的众人见战斗结束，这才一起走了上来。

    一向骄傲的戴沐白这时看着钱兵的眼神竟然染上了一丝丝的崇拜，感慨道：

    “钱兵，你越来越牛掰了，他可是一位不可不扣的魂宗啊。

    你竟然能在与他正面对抗的情况下，只以两个魂环的精灵图鉴武魂，就干脆利落的把他解决掉了。”

    实际上，如果换做唐三上去也绝对能够搞定不乐。

    但那得在他动用各种手段，包括暗器。

    或者是在不乐还没来的及释放出武魂的时候，唐三就给他致命一击的情况。

    而像钱兵这种，以低一阶的大劣势，让对手放手施为，最后还只以一点点手段就取胜的例子，其实是很难得的。

    不过，钱兵面对戴沐白的推崇完美没有任何得意的样子，摇摇头，淡淡道：

    “没什么，不过就是一个猥琐大叔罢了。

    马红俊，这仇我算是替你报了，你要是还有什么气想对他撒就快上去看看。

    我怕迟了，他就要被小三的蓝银草给毒死了。”

    马红俊毕竟不是亲自动的手，虽然看到不乐被钱兵撂倒，但他心里还是有些不解气的。

    听了钱兵的话，立即拔腿跑到不乐身边。

    看到不乐的腰部被蓝银草缠住，所以他先是抬脚用力的踹了他几下。

    一边踹还一边恨恨的骂道：

    “让你打我，让你打我。让你嘲笑我兄弟小！”

    这个时候，不乐嘴里的惨叫已经停下，只剩全身肌肉不由自主的抽搐着。

    被蓝银草缠住的腰部皮肤被腐蚀的大面积溃烂，深深的紫红色向周围地方不断蔓延着。

    见马红俊踢了一会儿，钱兵眉头有些皱起，想开口说些什么，但最后还是强忍住了自己的怜悯之心。

    实际上单论不乐欺负马红俊的行为是罪不至死的，但是结合钱兵以记忆中的情节以及他心中的一些猜想，那么不乐这个人就留不得了。

    钱兵第一眼看到不乐的武魂时，确实与众人一样只觉得他非常猥琐，但是转念一想，就有更深的思考出现了。

    以斗罗大陆的文明发展，现在是不应该出现天罗双罩形态的先锋女性用品的。

    这东西虽不说是钱兵穿越前的现代人专属，但至少斗罗大陆的土著是绝对不可能知晓的。

    可这么不可思议的事还就偏偏出现在了不乐的身上，这不得不让钱兵警惕和怀疑，不乐会不会是与自己一样，是从同一个世界而来的穿越者。

