“嗒！”

在一道道目光的注视之下，青鸾艰难的迈着脚步，一步一步的往前面挪着。

此时，在他的身躯之上，已经被汗水浸湿了，甚至，他那果露在外的皮肤上有着一道道细小的裂纹出现。

显然，青鸾虽然不想放弃，但是，他的身体已经快要到了所能承受的极限程度了，如果再强行坚持下去，他的身体恐怕会因此而崩溃！

在这个时候，山峰上一片寂静，众多凤族强者脸上都有些动容之色。

虽然青鸾的实力，在绝大多数凤族强者眼中不值一提，但是，这等坚韧的信念，还是让得他们震惊。

区区一个圣级中级之人，能够坚持到如此程度，已经让他们所有人有些意外了。

“哼，装模作样，即便你表现得再可怜，也改变不了结局！”

狮盛天望着那道身影，心中却是冷哼道。

虽然因为青鸾认识凤族之人，之前他对于后者的态度一直很是友善，不过，随着青鸾主动和秦逸尘示好，已经让他心生怨念，而且，在青鸾被欺负时，除了秦逸尘之外，也并未有人前来帮他，在狮盛天看来，后者即便认识凤族之人，想来那个后台的身份，在凤族中也并不高。

“嗒！”

随着一道脚步的落地声响起，青鸾的脚掌深陷入地面之中，在那种磅礴的能量压制之下，他的身形都显得有些佝偻。

而且，这一次脚掌落下之后，青鸾足足试了三次，也未能将脚再次抬起来，甚至，因为他的用强，在其身体上，逐渐有着一道道裂缝出现，一丝丝鲜血，不断的自其中溢出。

“可惜了，如果此子实力再强一点的话，倒是有资格获得神血洗礼。”

此时，四长老心中也是不由的轻叹一声，眼中有着一抹惋惜之色，毕竟，像青鸾这种心性之人，在凤族中可不多见。

“嗡……”

而就在众人都觉得青鸾要放弃之际，他突然深吸了一口气，在其周身笼罩的那种浓郁能量，居然有些暴动了起来。

“这家伙，他想要干嘛？”

见到这幕，不少凤族强者眼眸微微一眯，目光皆是一动不动的盯着那道身影。

“难道他打算……”

而此时，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，在其眸中有着一抹愕然之色涌现。

“哗啦！”

就在秦逸尘刚想到一个可能之际，青鸾身上陡然有着一股恐怖的吸力传出，旋即，在一道道愕然的目光中，浓郁得恐怖的能量，猛然对着他的身躯中灌注而去。

“在这里吸收？他是在作死吗？”

“唉，完蛋了，这家伙真是鲁莽！”

“虽然他现在唯一的办法就是突破，但是，这等浓郁的能量，已经足以将他身体撑爆了。”

见到这幕，山峰上顿时有着一片哗然之声响起，众多凤族强者不由的摇了摇头。

凤赢的眉头也是微微一皱，他也没有想到，这个看上去最不起眼的家伙，居然有如此胆量，要知道，这些能量虽然极为精纯，但是，经过圣潭的影响，即便是他们凤族的强者，也不敢如此肆无忌惮的吸收。

区区一个圣级中级的外族之人，如此行为，在他们看来，的确与找死没有什么两样。

“真是可笑，这个时候还想突破，你真以为每个人都和你那个妖孽朋友一样吗？”

狮盛天见到这幕，眼中也是涌起一抹嘲讽之色。

对于突破，任何强者都不敢掉以轻心，虽然在危机关头，更有可能激发人的潜力，不过，在危机关头能够成功突破之人，可谓少之又少。

在近百年来，做出这种鲁莽行为，并且成功了的，放眼整个万族大陆上，也是屈指可数。

不过，狮盛天可不认为，区区一个吞天青貂一族的家伙，能和他那个妖孽朋友秦逸尘一样，能够在这种时候突破成功。

“青鸾兄，你一定行的！”

在短暂的震惊之后，秦逸尘却并未去阻止青鸾，他的拳头紧握，在心中暗自低喃道。

在这种时候突破，其风险之大，秦逸尘肯定很是清楚，不过，他也相信，青鸾敢在此时做出如此举动，肯定是有一定把握的！

现在，唯一能够希望的就是，青鸾能够在如此压力之下，成功突破了！

“哗啦！”

这一刻，青鸾的身体仿若化为了一张吞天巨嘴一般，浓郁得恐怖的能量，源源不断的对着其体内注入而去，在这般注入之下，他的身躯，竟然也是以一种肉眼可见的速度在膨胀着。

“咔嚓！”

这个时候，青鸾上半身的劲装已经尽数破裂，果露在外的肌肤上，青筋暴涌，原本就裂开的一道道伤口，在此时更有着泊泊鲜血流淌而出，那般模样，看上去极为渗人！

“这位师兄，一炷香的时间，应该到了吧？”

而在众人的注意力都在青鸾身上之时，狮盛天的眉头却是微微一皱，他突然转身，对着凤赢道。

听到这话，秦逸尘的面色不由的猛然一沉，他的目光看去，只见得凤赢也是微微的点了点头。

“此子虽然不错，不过，他的实力还是太弱了，一炷香时间已到……”

凤赢淡淡的看了青鸾一眼，而后便是深吸了一口气，便欲宣布青鸾被淘汰之事。

见到他的动作，众多凤族强者也是点了点头，他们虽然因为青鸾的信念和举动有些震惊，不过，在他们眼中却并未有太多的同情之色。

“凤赢师兄，既然已经等了这么久了，又何必着急这一下？”

而就在凤赢准备宣布之际，一道银铃般的声音突然在山峰上响起，旋即，一道靓影飘掠而来，落在凤赢身前。

“凤柔？！”

见到这道靓影之际，秦逸尘的眼瞳一缩，旋即，他的目光扫视而开，然而，在短短的一瞬后，他便是将目光收了回来，因为，他没有看到自己魂牵梦绕的那道身影。

而随着凤柔的出现，山峰之上顿时涌起了一阵不小的动静，让秦逸尘有些意外的是，对于凤柔，这些凤族强者们，居然都很想套近乎一般。