    长生天尊手提长生剑，浑身发光，在这光辉中，本干瘦的身躯变得高大健壮，灰白的发丝化为黑发，脸上的皱纹亦在消失，其身上的道袍也在修复，黑发被紫金冠束起。

    顷刻间，长生天尊从一垂垂老矣的老道变成了一名星眸璨目、器宇不凡的年轻道人。

    这是长生天尊昔年证道时的模样！

    可惜岁月无情斩天骄，硬是将这么一名年轻道人磨成了如朽木般的老天尊。

    长生天尊动了，没有太多余的动作，只是很平淡地向前挥出一剑。

    随这一剑，无量仙光爆发，长生天尊的身影在光中消失，他将所有的力量赋予了这最后一剑。

    剑光如宇宙中最永恒的光，贯穿了过去、现在、未来，宇宙边荒大片的空间被剑光毁灭，一个个黑洞出现，却又迅速被迫湮灭。

    乌柏站在原处，一巴掌向前盖下。

    只打出一掌，似乎乌柏没有慎重对待。

    其实不是。

    以大夏当今的文明程度，人员作战早已不拘泥于表面形式，看似是拳脚功夫、冷兵器大战，实际的威力却亦是毁天灭地。

    通过体内的能量虫洞，大量的能量从大夏在这世界掌握的星域被传输过来，供给乌柏所需。

    这些能量不仅有恒星能，还有暗能量，虚空能……

    但能量虽庞大，若无合格的使用者，一样发挥不出真正的威力。

    乌柏在凝神调运这些能量，将它们转化成各种物质和其他特殊能量，以让其组合，爆发出强大的杀伤力。

    若本身意识思维不够强大，学识不够渊博，没有神体辅助，绝难完成这件事。

    因为整个过程中所要用到的知识和计算量实在太庞大了！

    但这也正是将知识转化为力量的表现。

    这看似简简单单的一掌拍过去，却是经过了乌柏大量的运算，涉及到多方面深层次的知识。

    手掌覆盖天宇，因为其中存在可见光，因此能被肉眼看到，只见一只巨掌覆压星空而至，掌上流动着各色光辉，狠狠地拍向那道贯穿永恒的剑光。

    这还只是可见的部分，实际上这只手掌更大，所携带的物质和能量堪称恐怖！

    剑光和巨掌相交，那一处大爆炸，宇宙无声，可整个宇宙的人们都能感到那爆炸的恐怖，无尽的光在那里闪耀，神链道纹交织，种种惊世的波动传向星空，令人生畏。

    长生天尊打出恢复至绝颠的最强一击，其帝道法则全面爆发，那里湮灭成了法则海，成了长生天尊帝道法则的唯一真域，道纹形成的雷霆不断，有先天道图旋转，更有剑光袭转。

    可惜……

    最终逐渐平静下来！

    长生天尊的身影在那片星空中现身，其手中已没有了剑，遥遥对着乌柏一礼后，一步跨出，消失在了宇宙边荒。

    乌柏也对其还了一礼，并未阻止。

    因为长生天尊已经死了，这是他留下的最后一道残念。

    此战从结果论，乌柏获胜，长生天尊败，但从实际交手而言，乌柏并没有真正打赢长生天尊。

    至尊一旦极尽升华，恢复昔日大帝道果后，几乎无敌，乌柏等并不能通过交战将之斩杀，可这些至尊有一个致命缺点，他们曾经自斩过，只是苟活到了现在，一旦极尽升华，很快便会死去。

    “能立于一个世界巅峰的存在都不简单！”

    长生天尊死去，让在另外一边交战的石皇、轮回之主、弃天至尊、光暗至尊、神墟之主心中震动，心生出一种“兔死狐悲”之感，长生天尊已死，他们又会如何？

    石皇是天地孕养的圣灵成道，其身躯极为坚韧，可在与小黎和貔貅的交战中，身上也是布满伤口，流出了真正生灵一般的血。

    石皇劈出一道戟芒，猛然对七大生命禁区那些未出世的至尊喝道：“诸位还不出手，更待何时？若今日我等亡在此地，日后天夏一家独大，诸位又岂能有好？不若与我等共同猎杀了这些天夏至尊，夺了他们的法和生命精华，说不得还能博出一条长生路。”

    石皇是交战的五名至尊中被打得最惨的一个，其他四名至尊都是单对单与大夏人员交手，谁让他是一个顶俩，对抗小黎和貔貅联手。

    石皇的话响彻星空，七大生命禁区却无人回声，一片冷寂。

    “好，好，好，今日不助我等，尔等早晚会付出代价，竖子不足与谋！”

    石皇森冷的目光盯着七大生命禁区，连道三声“好”字，而后不再看七大生命禁区，更疯狂地与小黎和貔貅大战。

    “哼！”

    听到石皇说己辈是“竖子”，七大生命禁区中有冷哼声传出。

    石皇伤势越来越严重，其受不了了，他一出世便是圆满圣灵，纵横天下无敌，未曾有过一败，现却被这一人一貔貅压着打，不停负伤流血，这岂能忍？

    “啊！”

    石皇黑发飞扬，如神似魔，浑身发出乌光，其头颅中的仙台也透发出明亮光辉，上面的裂痕以肉眼可见的速度愈合。

    他也极尽升华了！

    石皇在这一刻真化成了一尊盖世神魔，身披黑色重甲，胯下鳞甲巨虎，手持一杆龙纹黑金戟，浑身被黑色雾霭笼罩，端的是恐怖滔天。

    黑金战戟撕开空间，轰杀向小黎和貔貅，比之前可恐怖多了，戟上落下的微弱火花也能覆灭一方星系。

    石皇极尽升华后，与石淳大战的轮回之主道：“我纵横古今，天下无敌，轮回不能灭，天地不能葬，又岂会败在此处？”

    随他这句话，轮回之主身上的羽化仙金战衣爆发出无量仙光，其实这不仅是战衣发出的光，轮回之主本身也在发光，其在修复仙台之上的裂痕，重聚昔日大帝道果，重归大帝之位。

    “我为轮回之主，执轮回，掌过去、未来！”

    “过去身、未来身，何在？”

    轮回之主大喝一声，其身畔出现了两道朦胧的身影，那是他以禁忌秘术召唤而至的过去身和未来身，每一道都散发着丝毫不弱于他己身的气机，均是大帝。

    所谓轮回，过去、未来、现在，这也是轮回之主的道！

    三道身影向着石淳围杀过来，一化为三，皆不弱于己身，轮回之主的帝道也极为不凡。

    “都到了这一步了吗？”

    弃天至尊感到石皇和轮回之主极尽升华后，感叹了一句。

    回首望岁月，已物是人非，他依靠定期吸收众生生命精华活到了这一世，可看此世间，却无一个故人。

    举世皆寂！

    “若今日战死于此，也好……”

    弃天至尊的气息轰然拔高，他本已很强，可现在更是突破了一个临界点，大帝的气息瞬间从他身上发出，震动了宇宙。

    连续四位至尊极尽升华，重登大帝之位，这是要进行灭世一战？

    宇宙各种的修士感到这恐怖的大帝气机，又惊又怕，这些人要是放手开战，那怕是整个宇宙都会沦为废墟。

    神墟之主见石皇、轮回之主和弃天至尊都极尽升华，冷笑道：“我不想死，我要一直活下去，极尽升华又如何，又不是没人活下来过？”

    神墟之主也极尽升华，一条条道则神链在他身上显现，全身上下皆被仙光笼罩，光雨纷飞，虚空中飘出花瓣，又一名至尊重聚了道果，重回大帝之位。

    神墟之主一掌拍出，围绕在其身侧的道则神链好似真实一般，哗啦啦地梭动，一条条洞穿了空间，冰冷无情地射向那名与之交战的大夏人员，似要将大夏人员身体穿透，以锁链钉死。

    光暗至尊立身星空，太阴神雷和太阳神雷在空中炸裂，代表阴阳两仪的太极图自虚空而生，阴阳之力乱天地，与其发生共鸣，阴阳双鱼在其脚下游动，象征阴阳光暗之道。

    光暗至尊的眼睛变了，左眼中一条阳鱼游动，右眼中一条阴鱼游动，猛地两道神光从中射出，一白一黑，绞杀向与其交手的那名大夏人员。

    他手中以道街黄金铸成的光杖光芒万丈，以龙纹黑金铸成的暗盾亦是乌光闪耀，光杖被其一击挥出，澎湃的光芒如潮，将这片星空照得如有千万个太阳聚集于此，暗盾也被其一挥，暗夜侵袭，无边黑暗席卷而来。

    明光和暗光交织纠缠，演化成灰色的混沌神光，如很久以前，宇宙初劈，混沌雾气流转，一道道混沌神雷在这片星空炸开。

    光暗至尊也极尽升华了。

    五位正在大战的至尊全极尽升华，重回昔日巅峰。

    这也是现今情况逼得他们如此，因为唯有极尽升华才有可能胜过眼前这些对手，胜过了这些对手，才有可能去宇宙各处猎杀众生，夺取他们的生命精华延续自己的寿命。

    若不极尽升华，连眼前这些对手都胜不过，更不可能活下来！

    五名至尊级强者全都极尽升华，等于五尊盖世大帝重现，其等所散发出的波动让宇宙星空都在抖动，宇宙各处的道纹法则都在发光颤鸣。

    在碎开的北斗古星上空漂浮的那只大茧此时受到五名至尊的大帝气机影响，也苏醒过来，大茧破开，白衣女帝从中走出，遥遥看向这方星空。

    白衣女帝状态有些不对，神智似乎不太清醒，但一双眸子看向了宇宙边荒，其散发出无缺大帝的强盛气机。

    白衣女帝并未向五名至尊出手，而是站在那静静地观战。

    她这次以几名至尊的道和法为养料滋养己身，使自己的功行又进了一大步。

    宇宙边荒是一片残破荒凉的星空，至尊级大战往往会选择这种地方，他们太强，若是随便找地方开战，这片宇宙都会化为废墟。

    现在，宇宙边荒变得更加残破了，澎湃的能量荡漾、法则神链交织、海量的光芒爆发、阵阵恐怖的波动从此传出，如世界末日，又如世界重开。

    十来道身影在其中厮杀，大戟射乌光，阴阳神光迸溅，三世之身围杀，禁天锁地的神链横贯……

    重归大帝之位的至尊每一个都很可怕，小黎等人对上他们，虽能与之硬撼，却不能在短时间里胜过，一是因重归大帝位的至尊几乎可利用宇宙各处的道纹之力，威能强盛无匹，二是因小黎等人发出的攻击虽强，却没有道痕在内，很难对至尊们造成致命的重伤。

    但重归大帝位的至尊们强，却也无法对小黎等人造成有效杀伤，由基础物质（大夏当前文明级别所能观测利用的宇宙基础物质）构成的神体，如无法影响到这种物质，对其加以改变，那么这些神体便是永恒。

    因为它们本身就来源于宇宙，是构成宇宙的基础物质微粒，存在于宇宙万物中，难以磨灭。

    小黎等人是在拖，等待极尽升华的至尊们自然而然死去。

    石皇预感到自己时间不多了，他强行愈合的仙台裂痕已有再次裂开的迹象，他看着小黎和貔貅，漠然道：“你很强，但本皇纵横天上地下，未尝一败，现今也不会败在你的手中。”

    “世人皆知我为圆满圣灵，出世即为皇，可又有几人知何为圆满圣灵？”石皇话中带着一点感叹，这是他之前说话未有的情绪，他说话一直强硬。

    石皇的身体开始发生变化，其胯下那头神虎、手上持着的龙纹黑金戟全都化成光芒融进了他的身躯中。

    他是天生的圆满圣灵，坐骑神虎和龙纹黑金战戟说是伴他出世的至宝，实际上也是他的一部分，全数合一，才是真正的圆满圣灵。

    吸收了神虎和战戟后，石皇变成了一身穿黑色甲胄的魁伟男子，黑发耀乌光，如盖世魔神，其一拳轰出，向小黎和貔貅轰来。

    黑色乌光如洪流般袭来，小黎手持长剑，和貔貅化成一道光冲了过去。

    轮回之主也预感自己生命到了尽头，仙台的裂痕已经阻挡不住，即使他现在胜过了面前的对手，去屠戮众生，吸收他们的生命精华，也活不下去了。

    他浑身发光，过去身、未来身全数融进了今世之身体内，羽化仙金铸成的战衣披在他身上，和他一起演化出一片大宇宙镇压向石淳。

    这大宇宙十分真实，好似真的被其从演化出来。

    石淳手中凝聚出一把刀，面对这方宇宙，一刀挥落。

    光暗至尊光与暗相合，阴与阳相交，演化为一尊混沌神人，光杖和暗盾也融合成一把奇特的武器，一击斩向那名与之交手的大夏人员，无尽混沌光炸裂，混沌神雷铺盖星空，演化混沌开天地。

    弃天至尊身体化散开，化为一条条道纹神链。

    他还未成道时便不服天地，因此在证道成帝后，名号“弃天”，他的道是镇封禁锢之道，他要镇了这天，封了这地，他化成的道纹神链带着强绝的封镇之力，镇杀与其交手那人，那片星空的时间都好像被禁锢了，所有物质都不在运动。

    神墟之主也打出了自己重归帝位后的最强一击。

    五名至尊知晓此战不能胜，他们无法继续活下去，这是他们绽放出的最后光辉。

    五名大帝级存在打出的巅峰一击，即使在宇宙边荒，也影响深远，如不加以阻拦，邻近宇宙边荒的大片星系怕是会全数毁灭，会让亿万生灵涂炭，白衣女帝这时出手了，其伸出一只手，向下一压，一道道屏障将这些恐怖的波动隔绝在外。

    谁赢了？谁败了？

    宇宙各处的人们都忐忑地等待着结果。

    待浩瀚的大帝波动终于渐渐恢复平静，宇宙各处的人们呆了一刹那，然后许多人欢呼起来，他们活下来了，至尊们想要发动的黑暗动乱没有成功，他们不用像北斗一样尸横片野，遭受屠戮。

    几道身影站在宇宙边荒，静静立在那里，如亘古而立！

    看到这几道身影，大量的人伏拜下来，向着这几位叩首，是这几位阻止了黑暗动乱的发生。

    “多谢天夏诸位前辈！”

    成仙路前，叶凡对凌浩、谈陌和陆迁谢道。

    一场大战，终于落幕，大夏也收益不小，尤其是从中收集到了大量这世界大帝的资料。

