    

    短暂的休整之后，苏木带着99支队伍，浩浩荡荡离开了营地朝着森林进发。

    而董辉则是被强行留下来“看家”。

    这个决定苏木其实早就想好了，没有跟董辉商量是有点一意孤行，但现在还有其他更好的办法吗？

    没有退路，没有援兵。

    即便知道森林里有致命的危险，那又能怎么样。

    事情已经到这份上了，只有两条路可以选。

    要么坐以待毙，然后活活饿死或者等森林里的东西找上门来。

    要么主动出击，提高进度或者战死。

    两则之前，苏木更倾向于后者，不管怎么样主动权至少在自己手中。

    ……

    或许是因为人多，再次进入森林，前行的速度比昨天快了不少。

    不过，森林里的各种像突变一样的植物，包括那条条大到令人不寒而栗的毛毛虫，还是让大伙有些心神不宁。

    这地方，太原始，太诡秘了。

    他们甚至还看到了大到真的可以把人“吃掉”的食人花。

    在这食人花周围，有不少动物骨骼……

    ……

    苏木带头，并在黄宝强这位具备森林知识的分析帮助下，朝着一个可能有水源的地方前进。

    在这个场景，刺客的被动可能直接被削掉了，途中遭遇了几次怪物的偷袭，居然没有一个刺客提前感知到。

    不过这些怪物的大小并没有想象中那么大，最大的提醒也没有超过五米。

    实力虽然很强，但是数量少。

    在没有人员伤亡的情况下，五百人的暴力输出，直接在这片森林中做到了“横推”模式。

    士气提升了不少。

    现在已经有人开始认为，他们之所以会那么害怕，完全是因为对森林的未知。

    其实这地方并没有那么可怕，只是他们自己把自己弄紧张了……

    希望是这样吧。

    ……

    大约过了三个小时，水声传入耳朵。

    前方有水。

    不过在这时候，苏木却停下了脚步，没有继续前进。

    至始至终，苏木都没有忘记这个地方是一个副本，或者说是以另一种特殊方式存在的“天启副本”。

    既然是一个副本，那在它设定的难度里面必然有重重关卡。

    虽然不知道为什么在游戏世界里面会感到饥饿和口渴，也不知道在进食或者喝水之后是如何实现对自己身体的转化。

    但现在大家面临的最大问题，的确是最基础的生存。

    而水自然就成了关键。

    既然水是关键，那水源附近很有可能有危险，比如BOSS类怪物，又或者一些机关设定什么的。

    众所周知，巨大多数的小说、影视里面，宝物资源都会有“守护兽”，苏木认为，此处也有真香定律。

    ……

    于是，苏木安排大部队在这里暂时休整，自己和伟哥则是去前方查看。

    情况苏木需要一手资料，而伟哥是刺客，可以隐身移动速度也比大多数人要高。

    毕竟在这里有游戏角色的属性和装备转化，伟哥虽然不是仲裁院的战士，但这回信息板面上还是比他们强上一线。

    至于婉儿，虽然想跟着，但在这个时候她也知道孰轻孰重，没有过于纠缠。

    “走了。”苏木摸了摸婉儿的秀发，然后和伟哥一前一后，迅速消失在密林中，朝着水声传来的方向靠近。

    等苏木离开之后，黄宝强不由感叹：“领队虽然让我怕死，但是他自己是真的一点都不怕死啊。”

    在队伍最外围和其他甲士一起组成“防御墙”的老何说道：“他是一个好领队。”

    “他还是最‘大’最‘长’的领队。”

    众人面面相觑，不可置否。

    这个他们曾看不起眼，抱有质疑的年轻领队，在不知不觉中已经建立起了他自己的威望。

    就连那五个“超凡”都开始对他刮目相看。

    黄宝强再次感叹：“江山代有才人出，各领风骚数百年啊！”

    潇潇：“嗯，风骚。”

    ……

    离开营地后，苏木和伟哥穿梭在丛林中，朝着水声传来的方向前进。

    虽然现在能听到水声，甚至能判断出是瀑布一类的场景，但是路程还是有一段的。

    路上，伟哥忍不住问道：“老大，就我们两个人，会不会太草率了？”

    “不会。”

    “为什么不多交几个刺客或者弓手……”

    “我要亲自过去查看，所以我要保证留下来的力量足够强大。”

    伟哥：“……，这话我怎么听起来怪怪的。”

    苏木：“你速度很快，但是持久性，攻击力等等都不行，所以把你带出来，对整个队伍来说，影响是最小的。”

    伟哥：“……，感觉有被冒犯到，你直接说我快就好了。”

    “好的，秒男。”

    伟哥：“这次出去，我叫两个上门，有本事你就跟我过过招，看谁才是秒男！”

    苏木：“跟我？你不自卑吗？”

    伟哥：“呵，我有何自卑？”

    “30，5，懂？”

    “……，打扰了，我自己一个人找88号吧。”

    ……

    在苏木和伟哥前往寻找水源的时候，外界对应的也是早晨。

    只不过，外面的世界和里面的世界，截然不同。

    昆仑山天启之门所在的地方，积雪已经清扫完毕，基地也已经重建。

    而在昨天的一场暴风雪后，今天早上5点不到，工作人员就发现了一具尸体……准确点来说，是发现了一副化石。

    初步判定，这具化石存在的时间跟已经发现远古蜈蚣虫等古生物的世界差不多，都是在三亿多年前的古生代时期。

    然，令人不寒而栗的是，这次发现的化石并不是什么古生物。

    而是一副完整的……人类骨骼。

    更夸张的是，这副人类骨骼与当今发现的任何原始人骨骼有很大的不同。

    如果抛开时间不说的话，那这副人类化石跟现代人类的骨骼就是一致的。

    男性，年纪已经无法推算。

    现代人类的骨骼出现在三亿多年前，并且成了化石……这其中隐藏的秘密……

    不寒而栗。

    在那个时期，人类真的就已经存在了吗？

    想到发现巨脉蜻蜓的时候，那个神秘的“囚笼”……难道这囚笼，是那个时期的人，建立起来的？

    可以追溯的人类文明，真的超过了当下所有的发现？

    这绝对是一个会震惊全世界，甚至让全球陷入空前恐慌中的一个重大发现。

    ……

    ……

    现实世界，帝都。

    姜知鱼正在房间里穿衣服，昨天一整天的“魔鬼训练”，让她几乎透支。

    也因为这样，今天睡了一个懒觉。

    套上简单的短袖，因为一些阻碍，需要用力拉下来。

    衣服拉下来之后，还要把手伸进去进行“微调”。

    心中微微叹息。

    就算自己有一副好身材，有些人看不上，就是看不上啊……

    呵呵，又想这些东西了。

    还没有化妆的姜知鱼看上去很清纯，不过一种冷艳气质却已经开始不需要靠浓妆，就能呈现出来。

    就在这时，姜知鱼的床铺上传来了慵懒的声音，一双穿着黑丝吊袜的腿伸出被窝，勾出完美的曲线。

    “小知鱼，早安鸭~~~”

    姜知鱼：“……，你不是说今天有件很重要的事情要做吗，快起床吧。”

    “起床干嘛，这件事咱们在床上也能做啊~”

    姜知鱼：“……”

    “来吧，快到我的被窝里来~?”掀开被窝，里面竟是蕾丝……

    姜知鱼自认为自己的身材，比例，大小都已经很完美了，但在看到这女人之后，才知道什么叫妖精。

    姜知鱼：“……，你，你手上的是什么。”

    “小皮鞭鸭~?”

    “……”

