    圣人到底不是猪。

    之后也没再叫膳，含钏和白四喜捱到丑时就被白爷爷撵去睡了。

    第二日，白爷爷放了含钏半天假补眠，含钏一觉睡到晌午。

    她是被阿蝉带回来的肉丁馒头的香味馋醒的。

    正巧外间的两个小丫头也回来了，含钏笑着分了两出去，这两小丫头应当是去年进的宫，含钏还记得一个叫香穗，一个叫谷子，都是七八岁，如今在针织房当差，素日吃的是大锅饭，每日眼巴巴地打着含钏和阿蝉的秋风。

    其实，也带不了什么好东西回来。

    肉包子还是管够的——饿不着，就是做厨子顶好的好处！

    如今一人分一个肉丁大馒头，一口咬下去，肉丁和着黄酱滋滋儿冒油，葱香味、香油味儿、肉香味儿、香糟馒头的味儿混在一起，叫人食指大动。

    香穗眼睛大大的，边吃得津津有味，边嘟囔着和含钏抱怨，“...本来早该下歇，浣衣局立了新规矩，耽误了时辰！”

    阿蝉笑问，跟逗小孩儿似的，“浣衣局立了新规矩，跟你们针线房有什么关系？分明是自己活儿没做完，被姑姑留下来认罚了！”

    “才不是！”香穗气鼓鼓，又想起这好吃的肉丁馒头是阿蝉带回来的，她嘴里还留着肉味儿呢！声音便渐软下去，“...现在进出浣衣局都得两个人一起走，我们将承乾宫的衣裳补好了，可浣衣局一时半会抽不出两个人结伴来拿，我们就等呀等...”

    两个人出门，好歹是多了一重保障，也能减少几分旁人的觊觎....

    含钏嘴嚼着馒头，耳朵里听着话，心头动了一动，有些...不知作何感想。

    钟嬷嬷，到底愿意照拂着这一群苦命的姑娘。

    有些人看着凶，心却不坏....

    含钏想起昨儿个夜里那小卓子在内一张脸，在外一张脸的做派——有些人看着老实本分，却满脑子满肚子花花肠子！

    狼崽子是防范住了，可洗皱巴的平素绢里衣怎么办？

    若真到那时候，她答应为小秋儿赔钱，也不知钟嬷嬷愿不愿意放小秋儿一码？

    钟嬷嬷人不坏，当初怎么会为一件里衣就罚了小秋儿杖责二十呢？

    含钏胡思乱想着，阿蝉还在逗小孩，“那可咋办！你们针线房和浣衣局可是搭子，一个补一个缝，以后她们耽搁时间，你们就吃不了饭。到时候轮着你们打菜，膳房就只有剩汤剩饭....”阿蝉靠在含钏身上，做作地“啧啧啧”，“往后你们日子可惨着了！”

    香穗快哭了。

    含钏噗嗤一声笑出来，拍了拍阿蝉的手背。

    逗小孩的日子总是快乐的，嗯...虽说小孩子一想到以后只能吃剩菜剩饭，藏在被窝哭了一中午，两只眼睛红红肿肿，看着惨兮兮的...

    一连十来日，圣人都宿在了长乐宫。

    甲字号忙得脚不沾地儿，白爷爷整日整日想着菜谱，含钏便捏着菜谱找内务府领食材，体验了一把宠妃身边人...哦不对，宠妃身边厨子耀武扬威之感...

    含钏努力回想，在梦里头有这一遭没？日子过了太久，含钏回忆了半天才对上号——有，倒是有这么一遭，圣人突然又宠起杨淑妃来，宠了约莫一个来月，淑妃就诊出来有孕，龚皇后拨了两个擅药膳的嬷嬷专门在小厨房伺候淑妃，皇后赐了人，淑妃要内膳房菜的机会就渐渐少了下来，白爷爷跟着就告老辞宫，出宫养老去了。

    之后淑妃产下一位小公主，圣人虽时常去看她，宿在长乐宫的日子却少之又少。

    宫里头都笑杨淑妃，用后半辈子的宠换了个不值钱的公主。

    再后来，含钏做了徐慨的妾室，怀上安哥儿时，顺嫔娘娘召她入宫，悄声告诉她，有孕时千千万不能大补，若是将孩子补得太大，肚子会被撑得特别难看，青一块儿花一块儿的，就跟当初的杨淑妃一样...

    含钏那时候才明白过来，圣人不宿在淑妃处，仅仅因为淑妃怀孩子时肚皮上的印迹，没消下去...

    等等。

    含钏捏着乳鸽的翅膀，突然想起了什么...

    那两个擅药膳的嬷嬷，可是皇后派过去的...

    若是让白爷爷继续为淑妃配菜，别的不敢说，至少能做到膳食合适，荤素合理！至少不会因胎儿过大，在肚子上留下消不掉的痕迹！

    含钏有点慌，抬头看了眼沸反盈天的内膳房，白爷爷正在调晾肉的酱汁儿，其他几位师父也正备着晚膳的料，含钏像怀里揣着一个烫手的大秘密却无处开口，要不要给白爷爷说？可这怎么说？说自己做梦梦见的？还是说自己已经过了一世，走了一遭，她其实啥都知道？

    她听说白爷爷内人家里是给雨坛寺，专司供奉烟火的，到时候别把她捆在观音娘娘前，让她现真身！

    含钏犹犹豫豫的，一犹豫就犹豫到了九月初，掖庭的枫树红成一片。

    淑妃被诊出有孕。

    平地一声惊雷，炸得内膳房喜笑颜开。

    白爷爷满面红光，在内膳房走来走去，一会儿吆喝着晚膳备下的单子得变，一会儿吆喝白四喜雕个萝卜花都费事儿。

    阿蝉挤眉弄眼，和含钏咬耳朵，“你看你师傅，挺着个肚子，欢喜那样儿！不知道的，还以为是他老人家怀了龙胎呢！”

    虽说不应该嘲笑师傅，但是含钏一下子笑出声。

    紧跟着又开始愁。

    诊出了有孕，专业催熟催大的嬷嬷还会远吗...

    刚过了晌午，淑妃的赏赐就下来了。

    装了三个托盘，一个盛着一条小婴儿手臂那么长的人参，点名了给白爷爷，一个盛着二十来锭银元宝，一个盛着几支小小的银钗。白爷爷带着众人朝东南方向磕头谢恩，做主将银元宝给分了，几支银钗分给了内膳房的宫女儿。

    过午歇，白爷爷杵在灶台边儿，面对含钏左看看右看看，哪儿看哪儿嫌弃。

    含钏有些不安地捋了捋刘海。

    “过会儿，爷爷熬点血燕盅，你，带上阿蝉给长乐宫送去。”白爷爷眯着眼打量，“去换条干净裙子！把娘娘赏的银钗戴上！脸给爷爷我洗干净！也不知道一个姑娘家家的，咋这么脏！脸上灰扑扑的！我问问你，你这刘海，是不是把头寄到内务府，请他们家的旺财给咬的？”

