    “大哥，怎么办？”

    袁玲此事已经有些不知所措了，这一次可真是来拼命的，这赢鱼实在是太强了，她根本不敢与之为敌，这么强悍的妖兽，翻江倒海，蔽日遮天，难怪父亲也在他的手中落败，现在看来，实在是太难了。

    “只能拼命了，我们别无选择。但我相信，人的潜力永远是最大的，这赢鱼，只不过是一介妖兽，我定要将他灭杀！”

    江尘目光阴冷，紧紧的攥着拳头，手握天龙剑，誓死一战，绝不后退。

    “哈哈哈，那今日，我便陪大哥，大杀三千场，虽死无憾！”

    龙十三大笑着说道，毫无任何的的危机感，生死绝境，大杀四方，这才是他存在的意义。

    人生只此一次，若能兴风作浪，何必古井不波？

    “好，谁敢阻我，杀了就是了，哈哈。”

    江尘提剑而起，面对举势惊天的赢鱼，哪怕是蚍蜉撼树，也毫无任何的停留，必杀无疑！

    袁玲有些不解，都已经这个时候了，两兄弟竟然还是如此的自信，如此的从容，他们到底是怎么想的？

    现在的局面已经是九死一生，根本就不可能有任何投机取巧的成分，而他们三个人的实力加起来，明显有些捉襟见肘，面对赢鱼这个绝世大妖，很显然在气势上已经陷入了被动之中。

    不过袁玲此时此刻也顾不了那么多了，既然他们已经选择了生死搏杀，那么肯定不会有任何的余地，至于能不能将对方干掉，那就听天由命了。

    “战天法相，斗战惊天！”

    龙十三一马当先，紧追江尘之后，一跃而上，大哥的实力肯定现在是不如自己的，龙十三绝对不能够让大哥打头阵，先锋之战，才是最为艰难的，逆龙棍挥舞出层层棍影，漫步天地之间。

    龙十三的金色法相，贯穿天地，与赢鱼展开了激烈的搏斗与厮杀，恐怖的气浪，重重翻滚，年压下去，对于赢鱼来说，也不敢小觑，毕竟是星云级强者，龙十三斗志昂扬，所向披靡，哪怕是面对无与伦比的大妖赢鱼，也不曾后退，在激战之余，更是极尽力量，狂轰而下。

    一道道金色的残影，变幻莫测，从四面八方，挥落而下，千钧之力，轰隆隆砸下。

    赢鱼怒吼一声，冲天而起，一道道水柱，如同石柱一般，爆射而出，汹涌无敌，江尘与袁玲紧随其后，面对这一道道的惊天水柱，只能疲于应付。

    江尘霸剑横扫，力拔山兮，无境之剑，不断斩落而下，将那些水柱全部击散，但是仍旧是无比的吃力，且不说之前自己受了伤，就算是没受伤，也断然无法全身而退，从容应付，这些水柱的力量，难以想象，都如同实质化的石柱一样，爆射出来，几乎要将他们完全吞噬。

    不过天龙剑终归还是力劈大势，扫落乾坤，开始追着龙十三的步伐，逆流而上。

    袁玲与龙十三并肩而立，锐利的锋芒，带着惊天剑势，三打一的趋势，瞬间拉开。

    江尘搅碎了水柱之后，直逼赢鱼的巨眼而去，剑锋流转，搅动天罡，剑三十四，直戳而下，让赢鱼都不敢硬接。

    后者迅速翻滚，一个鲤鱼打挺，巨浪卷起十数丈之高，掀飞了无数的游鱼，周围的空间，都变得肃杀起来。

    “一群蝼蚁，找死！”

    赢鱼辗转之间，巨大的尾巴，从天而降，甩飞了出去，就像是直接撕开了江面之上的一道裂缝，江尘直接首当其冲，迎面而来的压迫感，实在是太强了。

    “星光入体，百炼星辰！”

    江尘固守方圆，以龙变之身，星辰之体，硬憾这一击。

    “大哥——”

    龙十三目眦欲裂，呼吸一滞，难以置信的看着这一幕。

    因为江尘已经避无可避了，而且面对赢鱼的压力碾压，瞬间封锁了周围的空间，这一击，实实在在是奔着江尘而去的，因为先解决掉这个实力弱的，他们两个，也只是时间问题而已。

    江尘的无境之剑，对于赢鱼来说，还是有些威胁的，剑三十四瞬间就让赢鱼有了反攻之势，将仅存的危险扼杀在摇篮之中，这才是他的想法。

    龙十三眼看着赢鱼的巨尾，如同山体崩塌一样，砸向了大哥所在的江面之上，惊起了翻天覆地的变化。

    江尘也是眉头紧锁，避无可避，只能放手一搏。

    星辰之力不断涌入江尘的身体之中，他并没有坐以待毙。

    “摘星手！”

    恐怖的巨掌，迎上了赢鱼的巨尾，蓝色的虚影，不断凝实，江尘也是使出了所有的力量，迎接赢鱼这一击。

    “爆裂天星！”

    一连串的蓝色星光，暴涌而出，江尘扶摇而起，既然无法逃避，那便正面抗衡吧。

    江尘使出了九牛二虎之力，半步星云级的力量，几乎在一瞬间被掏空。

    这一战，绝不后退！

    “想要我死，你也得退层皮。”

    江尘目光冷冽，杀伐果决，生死存亡之际，直击九重天。

    “轰——”

    巨大的震荡之声，方圆百里的江面之上，尽皆乍起，浪潮叠涌，响声震耳欲聋，让龙十三与袁玲都是被震退数百步，难以置信的望着这一幕。

    那霸道的巨尾横扫，卷起一阵阵浪潮，让龙十三内心之中，充满了绝望与愤怒。

    然而，那一刻，江面之上，却是出现了一抹巨大的猩红，不断的四散而开。

    “砰——”

    一声破空之声，水中的影子，飞射而出，江尘手持天龙剑，落于江面之上，双眼之中，充满了疲惫与痛楚，浑身上下，似乎并没什么外伤，但是只有江尘自己知道，内心的痛苦，他的身体，已经达到了极限，硬憾星云级强者的绝命一击，这是多么大的震撼，没有人知道。

    江尘的摘星手，最终都是铿锵破碎了，这还是从未有过的事情，而他的身体，若是没有星辰罡护体的话，估计也早就死无葬身之地，尸骨无存了。

    但是凭借着摘星手的最后一击，江尘还是伤了赢鱼，他的尾巴之上，鲜血四溢，染红了一整片的江面，猩红猩红的。

