    “好深沉的心思！”

    龙帝站了起来，揉了揉凹陷下去的胸膛。

    旺盛的血气流遍周身，迅速的将身体内外的伤势修补。

    在龙帝解开蛮吉儿束缚的一瞬间，她就开始在暗中蓄力了，并且通过交谈来拖延时间。

    等到龙帝攻击的时候，她已经蓄力完毕，所以才能出其不意的一举将他打伤。

    蛮吉儿嘻嘻笑了起来：“小哥哥，你的身体很结实哦，以前你们人族的高手最多承受我三拳就会被打成肉浆呢，你怕不怕？”

    长着一副天真无邪的面孔，但行事风格却是无比狠辣无情，龙帝心中顿生杀意。

    轰隆！

    龙帝浑身血气气冲斗牛，自天灵盖中冲出，接着倒卷而下，化作一副金色战甲将他给覆盖。

    蛮吉儿的眸子骤然间变得无比冰冷，脚掌猛跺地面，绝世凶威在觉醒，她像是一位沐浴在无尽星光中盖世强者。

    此刻的蛮吉儿威势无双，撼天动地，自身宝体萦绕着道道星辉，肉身中所涌现出来的威能一重强过一重，无与伦比。

    她的一双眼眸在这一刻仿若蕴含这一片古老的星河，有日月星辰在沉浮，当其眼瞳睁大之时，有日月星辰涌现而出，宛若两个小世界在觉醒，爆发出可怖的星辰之力！

    星河战眼！

    龙帝瞳孔一缩，认出了这一种瞳术。

    这是一种十分罕见的瞳术，修炼很是困难，动辄就要眼珠子爆碎的危险。

    蛮吉儿的双目犹如两个浓缩的星河在爆发，一旦被锁定，就会承受毁天灭地的攻击。

    在对方的瞳术即将落在自己身上之际，龙帝亦是睁开天脉之眼，有无尽的光芒汹涌出来。

    两种瞳术在虚空中碰撞，造成了巨大的动静，整个天牢都在颤动不休。

    外头十几位高手全神贯注，做好了最大的准备，以防止蛮吉儿会逃出来。

    蛮吉儿冷哼一声，双眼璀璨夺目，其内蕴含着无尽星光，当喷薄之时，映照出两个迷你星空，仿若两个大黑洞打出来，向龙帝笼罩而去。

    整个天牢都变得一片漆黑，虚空泛起无尽涟漪，随时会大破灭的样子。

    龙帝仰天发出龙吟，龙凰之威澎湃呼啸，真龙、神凰浮出虚空，贯穿虚空，涤荡着无上威压，朝着蛮吉儿冲了上去。

    双方交迸，一时之间天崩地裂，杀意汹涌。

    蛮吉儿越战越勇，整个身体似乎要化作一口星空烘炉，不断的往外喷吐星光，在虚空中凝聚成一副震撼人心的星空图案！

    一副星空图的凝聚，是需要花费无尽资源、底蕴还得有一定机缘才行。

    虽然困难，但一旦凝聚出来，便是拥有着莫大威力。

    龙帝恍然，难怪当初云菲抓捕她的时候损失如此惨重。

    星空图案横亘虚空中，转动之间迅速放大，将龙帝整个人都笼罩在内，仿若将其困在一片古老的星空中。

    星空图转动之时更是产生强大的碾压之力，使得龙帝的身躯发出一阵阵咯吱咯吱、不堪重负的声音。

    “镇压！”

    蛮吉儿那小小的身体中爆发出无边的霸气，一只手背负在身后，另外一只手猛地往下一按！

    所向披靡！

    星空图镇压而下，弥漫着浩瀚波动，要将龙帝碾碎。

    蛮吉儿嘴角带着残酷的笑：“卑微、弱小的人族，你们生来的命运就是成为我蛮神族的口粮，何必再做无谓的抵抗？”

    巨大的压力之下，龙帝也是彻底爆发，金色的龙凰之力惊天而起，屈指成爪，五指间光焰涌现，悍然朝着星空图一抓！

    龙爪裂空！

    一个金黄色的巨大龙爪探出，爪裂一切，裹挟着惊世之力，硬生生碎裂了星空图，其内部一颗颗日月星辰，都被一一撕开！

    接着龙帝腾空而起，化作一条威严壮观的远古龙凰，狠狠的撞击在星空图上！

    整个天牢有无尽的能量涟漪在冲击，一片苍茫

    咚！

    龙帝瞬间又变回人身，右拳挥动，打出绝世拳术，向前轰砸过去。

    拳头中冲出一条大无边际的真龙，挤压得空间层层崩塌！

    蛮吉儿被击飞，还没有落地就被龙帝近身。

    他出拳速度快如闪电，刹那间就打出了上百拳，全部都落在了蛮吉儿的身上。

    蛮吉儿的身体在半空中来回横飞，在很短时间内就被打了十几万下，整个身体都严重变形。

    砰！

    最后，龙帝一脚将蛮吉儿踹倒在地上，把用几百种珍贵金属所炼制的地面都砸出一个大坑。

    噗嗤、噗嗤...

    龙帝重新在蛮吉儿四肢插上铁钉，又把一张张封印符纸贴在她身上，然后立即离开这里。

    他需要疗伤！

    一天之后，龙帝又变得龙精虎猛，眼中的精芒就算尽力收敛也依旧会透露出一些。

    与蛮吉儿全力一战，对他的好处也是巨大的，让他各方面都更加完美，没有破绽。

    他决定再次去找蛮吉儿对决。

    这一次战况依旧无比的惨烈，持续了数个时辰，然后龙帝才满身是伤的离开天牢。

    不过这一次要比上一次好多了，恢复的时间也短了许多。

    就这样，龙帝在接下来的五天时间里，每一天都要去找蛮吉儿打上一两次。

    每一次都有巨大收获。

    从一开始的双方势均力敌，到后面龙帝完全占据了上风，将蛮吉儿压制着打。

    而在这期间，新一批前去御神长城支援的人员名单也出来了。

    总共数量是五万人，分别是外门弟子三万，内门弟子两万。

    龙帝跟叶倾寒赫然也在列。

    云菲也来找过龙帝几次，询问了一些关于跟蛮吉儿战斗的事情。

    今天，她又来了。

    云菲看着龙帝，说道：“你不能掉以轻心，蛮吉儿还有一个杀手锏没有使用，我估计她一直在等待着一个合适的机会，一举把你击杀！”

    龙帝露出倾听之色：“还请告知！”

    云菲红唇微动，吐出了几个字：“蛮神降临！”

    龙帝心头一震，旋即点头：“我明白了，多谢！”

    明天就要出发前往御神长城了，今天是龙帝最后一次与蛮吉儿交手。

    他不但要废掉蛮吉儿，还要把她所掌握的那门星空图秘术给掠夺过来！

