    可好景不长，韩国主帅金镐坤也换上了韩国队内速度最快的崔哲旭试图冲击中国队的防线。而这一次换人也取得了良好效果，韩国队鼓舞勇气开始向中国队狂攻，曹明两次获得射门机会都没有命中，进攻信心下滑而不得不退回中圈附近参与防守。

    　　两次各自主帅的换人，就是让局面稍微起了一点波澜后再次回归到了韩国队拼命攻击，中国队拼命防守的格局中。

    　　不过稍好一些的是，国奥队的体能还可以，尽管局面被动，但防守的还算严密，出现的漏洞凭借球员的拼命封堵，没给韩国队最终破门的机会。

    　　比赛令人牵肠挂肚，所以尽管天气很冷，王艾、曲波以及现场的几千名中国球迷的手心里，都攥出了汗。实在是局面太被动、太焦灼、太惊心了，随队前来观战的杨一民也坐不住了，在场边焦急的下意识来回踱步。

    　　今天的韩国队一反常态，没有打两边而是在中路进攻，新的阵型352也让老沈大吃一惊，而他换上的两名队员也很快在金镐坤的安排下迅速失去了战术突然性，显现金镐坤对这支国奥研究的非常透彻。而更令人意外的是，目前韩国国内最好的前锋崔哲旭并没有首发而是下半场才上，这在利用中国国奥体能下滑后相对更为突出的速度优势。

    　　下半场第20分钟，刚上场的崔哲旭在中国队进攻未得手后，接守门员手抛球长途奔袭，连续和队友配合过了四名中国队球员，最后还是杜威在罚球区前沿的放铲才勉强才化险为夷的。

    　　见到这一幕，老沈知道，自己的安排被对手看穿了，比赛已经不能再等下去了。于是立马转身黑着脸走到了替补席，这是要换人了。然而许多球员并没有什么上场的指望，他们都清楚，这个最后的名额，只能是曲波和王艾其中之一。

    　　到底是谁呢？几乎所有中国人的焦点都放在了这两匹快马身上。

    　　上曲波？和队友熟悉，成年体力好，但对手也更加熟悉。

    　　上王艾？和队友不熟，身体劣势明显，但对手也不熟悉。

    　　“我现在要的是突然性，要的是立刻改变我们的被动局面，你们俩谁行？”老沈难得的民主了一把，亲口询问两大弟子的意见。

    　　曲波和王艾互相看了看，曲波推了一把王艾：“沈指导，让小王上吧。”

    　　老沈迅速点头同意，要说国内球员最不老实的，最让人不放心的，也最能给人惊喜的，就是他了。这番对话，老沈也是带着一点愧疚的心理，当然，也是对曲波和王艾的尊重。毕竟这么年轻就出国踢球，他们的个人能力是领先了其他球员一大块的。老沈扪心自问，他和这两人同龄的时候，表现是不如他们的。而面对唯一的一个上场名额，老沈必须表示出一定的尊重，同时也是为了化解可能的埋怨。

    　　人家万里迢迢回来了，你一分钟不让人家上，有点说不过去。

    　　王艾也没推辞，竞技体育与温良恭俭让不搭边，何况如此紧张的局面，如此熟悉的哥们，也没必要故作谦虚。他站在场边，紧急的热身。天太冷了身子有点僵硬，所以他都没空去回应看台上球迷的呼声。

    　　下半场第23分钟，老沈面对国奥队严峻的局面，大胆豪赌、孤注一掷，在曲波和王艾的选择中，顺应战术需要和曲波的推荐，把刚刚归队不到两天的，也从未代表国奥队出战的“中国足球的希望”派上了场。

    　　王艾替换下的是后腰王栋，但王艾的位置老沈给的指示不是很清晰，就告诉王艾上场了你就随便打，全队都配合你！

    　　王艾果断的跑向了前腰的点，把充当前腰的陆峰和吴枰枫“挤”到了两边，成为两名边锋。原本中国队的阵型是3-2-4-1，或者说是361，三中卫，两后腰，两前腰，两边卫，一前锋，而这次换人带来了阵型了变化。双前腰的陆峰和吴枰枫“不敢”和王艾抢前腰的位置而被迫向两边分开，变成了边锋。而他们的分散，又直接压制了两名边卫上前助攻的空间，将其变成了边后卫。中国队的阵型一下就变成了三中卫，两边后卫，一后腰，一前腰，两边锋，一前锋的复杂阵型。这个阵型可以说是、532，也可以算是3331。

    　　这个阵型之复杂在于王艾缺少和队友磨合的机会，也根本没参加各种为外界窥探国奥队战术打法的热身赛，所以他带来的变化让人无法估计，队友们是下意识的在王艾立足之后拉开距离形成的这个阵型，平时也很少使用。这样一来，这个阵型会怎么变化，老沈猜不到，队员们摸不准，那金镐坤就更猜不到。更重要的是，原来国奥主打中路，从双后腰到双前腰的配置就能看出来。而王艾的上场，将中路变成了一后一前的同时，将边路变成了边前卫+边后卫的双人前后配置，极大加强了边路的突击能力。这对于体能下滑的国奥来说是个避实就虚的机会。

    　　而中路虽然削减了人数，但没人敢说，王艾所处的中路的攻击能力下滑了。

    　　老沈的这次豪赌，意外的带来了比赛最后半小时的中国国奥的突然变阵，令所有人为之愕然。临阵换将、临敌换阵，都是兵家大忌。尤其是国内观战的资深足球界人士乃至部分足球评论员，都把心悬了起来。

    　　可五分钟后，人们就惊喜的发现：换人如换刀，老沈的这一次换人，成效明显，是神来之笔！因为中国队的局面立时改观，随着王艾坚决的在罚球区前沿控球，盘带，过人，虽然暂时还未取得进球，却将中国队凌乱的攻击阵容稳定了下来。他相当于拖延了韩国队化解中国队攻势的时间，让中国队能够有时间、有空间去组织进攻。

    　　在王艾的梳理和居中策应下，局面再次回归到了平衡，而且正在坚定不移的向中国队一方倾斜。与一般球员的战术价值不同的是，王艾的这次使用所体现出来的价值已经是战略级的。

    　　随着韩国主教练金镐坤的频繁喊话，在前腰位置上不断施展各种小技术的王艾明显感受到了对自己盯防力量的加强，为此，王艾不但不害怕，反而隐隐然有些高兴。自己能吸引到对方的防守力量，意味着中国队的其他点，将有所作为。

    　　下半场第33分钟，王艾在罚球区弧顶背身接于涛直塞，由于他已经多次在这里反复盘带转身，因此两个韩国后卫不约而同的在背后顶着他不让他转身。但这一次王艾没停球而向左侧一磕……

    　　小个子吴枰枫已经观察王艾很久了，七八分钟的时间虽然很短，但也足以让两位技术精湛的球员生出了一些默契。因此当王艾刚刚分球出去，吴枰枫就已经拍马杀到，迎着来球一脚用尽全力的远射。

    　　整个球场都能听到“砰”的一声闷响和忍不住的一片惊呼。

    　　中国队，破门了！

