    三位大儒默契的没有接，而是彼此交换眼神。

    院长赵守见状，伸手接过折叠好的宣纸，缓缓展开，然后他陷入了长久的沉默。

    察觉到赵守的异常，张慎试探道：“院长？”

    但院长不搭理他，嘴里低声喃喃，陷入某种情绪里，暂时无法摆脱。

    过了好一会儿，赵守抚须而笑：“好诗！这首诗，我要亲手刻在亚圣殿，让它成为云鹿书院的一部分，将来后世子孙回顾这段历史，有此诗便足矣。

    “今晚你们仨来我雅居喝酒，咱们畅饮到天明。”

    三位大儒觉得不可思议，院长赵守身为当今儒家执牛耳者，怎么会因一首诗如此失态。

    即使是“暗香浮动月黄昏”、“满船清梦压星河”这类令人拍案叫绝的佳作，院长也只是微笑赞誉。

    “你们自己看！”赵守把纸递了过来。

    张慎接过，与两位大儒一同观看，三人表情倏然凝固，也如赵守之前那般，沉浸在某种情绪里，久久无法摆脱。

    “行路难，行路难，多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”李慕白忽然老泪纵横，伤感道：

    “这首诗，写的就是我们云鹿书院啊。”

    张慎和陈泰两位大儒握紧拳头，他们明白院长为何失态，李慕白说的没错，这首诗是写给云鹿书院的。

    回顾国子监成立的这两百年里，云鹿书院进入史上最黑暗的时代，学子们挑灯苦读，奋发向上，换来的却是雪藏，一腔热血无处挥洒，满腹才华无处施展。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然！

    而这最后两句，简直是神来之笔，让几位大儒豪气顿生，心情激荡。

    诗词最大的魅力就是共情，完全戳中院子赵守，以及三位大儒的心窝了。

    “院长.......”

    张慎咳嗽一声，从激荡的情绪中摆脱出来，低声道：“许辞旧是我的弟子，我含辛茹苦教出来的。”

    “谨言，辛苦了，辛苦了。”赵守欣慰道。

    “为书院培养人才，我张谨言责无旁贷，谈何辛苦。”张慎义正言辞的说：

    “不过，我有一个小小的要求，希望院长能满足。”

    陈泰和李慕白瞬间警惕起来。

    赵守温和道：“什么要求？”

    “您亲手刻诗时，记得要在辞旧的署名后，写几个小字：师张慎，字谨言，荆州人士。”

    赵守还没回答呢，陈泰和李慕白抢先说道：“我反对！”

    张慎大怒：“我学生写的诗，管你什么事，轮得到你们反对？”

    “狗屁！”

    两位大儒吹胡子瞪眼，毫不客气的拆穿：“你学生什么水平，你自己心里没底儿？你首诗是谁写的，你敢说的不知道？”

    张慎当然知道，许辞旧是他学生，自己学生几斤几两，当老师的比谁都清楚。

    至于许辞旧是怎么猜中题的，张慎的想法是，许七安请了魏渊帮忙。

    “？”

    赵守心里闪过问号，挥手隔绝了旁侧报信学子的听觉，沉声道：“你们刚才说什么？这首诗不是许辞旧所作？”

    陈泰哼了一声：“许辞旧擅长策论，诗词平平无奇，如何做出这等振奋人心的佳作。”

    李慕白接茬：“还不是我的学生许七安作的。”

    “什么时候又成你学生了。”张慎嗤笑道：“那也是我的学子，所以，不管如何写我名字都没错。”

    三位大儒叽里呱啦吵起来。

    院长赵守听了片刻，大概明白了，这首诗并不是许辞旧所作，而是他那位被儒林誉为诗魁的堂哥做作。

    这么说来，许辞旧也作弊了。

    “对了，咱们这位会元主治什么？”赵守问道。

    儒家讲究人品，等级越高的大儒，越注重品性的坚挺，说白了，每一位大儒都有着极高的人格操守。

    但这不代表儒家全员圣母婊，除非在立命境时，立的是圣母婊的“命”，不然的话，小节可以失，问题不大。

    但作弊并非小节。

    “治国和兵法！”张慎道，他本来就是以兵法著称的大儒。

    治国是每一位儒家学子都要学习的“技能”，在这个基础上，儒家学子可以再选择1—2个主修的“课程”。

    有些学子主治《礼记》，有些学子主治《中庸》，许辞旧主治《兵法》。

    赵守闻言，放心的点了点头，主治《兵法》的话，那没有问题，不会对未来的晋升造成影响。

    “你们不必为一首诗争论，我想，那许七安是借堂弟之手，将此诗赠予书院。这对我们来说，才是最大的回馈。”赵守说道。

    “院长说的是。”三位大儒齐声道。

    等以后在找许宁宴讨要佳作.........三位大儒又同时心想。

    另外，他们很默契的在心里补充一句：卑鄙小人杨恭！

    ..........

    第二天，许府大摆宴席，宴请亲朋好友，按照许新年的意思，府上为三部分客人划分出三块区域：前院、后院、中庭。

    中庭里坐的是他的同窗好友，后院外人不方便进，所以坐的是同族的人。前院则是许二叔和许七安的同僚。

    三波客人被完美的分割，自顾自的喝酒吹逼，读书人不理会粗鲁的武夫，武夫也不搭理读书人的装腔作调。

    “二郎不愧是读书人，安排的井井有条啊。”许七安一边陪着小老弟四处敬酒，一边感慨。

    “我们老师怎么没来参加？”许七安问道。

    许二郎喝了几杯酒，粉面微红，吐着酒息，无奈道：“今早送请帖的下人带回来消息，说老师和两位大儒打了一架，受伤了。”

    “又打架了？”许七安心说，云鹿书院的读书人脾气都这么暴的吗。

    兄弟俩转道去了内院，这里都是族人，婶婶和二叔留在席上陪着许氏族人。几个吃饱的小孩在院子里嬉戏，很羡慕许府的大院。

    许铃音羞于小伙伴为伍，从头吃到尾，打死不挪位。

    许氏族人高兴坏了，前阵子许大郎刚封爵，许二叔紧接着便中会元，许家这是要崛起的征兆啊。

    年轻一辈开心的同时，想的更多的是依靠这株大树，将来说不准能飞黄腾达。

    老一辈的开心更加纯粹，老泪纵横的说祖宗显灵，许氏要成为大族了。

    “驴二蛋，”一位族老起身，拍着许平志的手背，欣慰的说：

    “大郎和二郎能成材，你功不可没啊。一文一武，都让你给培养出来了。你可比那些夫子还厉害，我家里正好有一对孙子，二蛋你帮我带几年？”

    驴二蛋是二叔的乳名，许七安亲爹的乳名叫：驴大蛋。

    这称呼也就族里的老人能叫一叫。

    “哈哈哈，好，没问题，叔公尽管把那两个小崽子送来。”许平志春风得意，有点飘了。甚至觉得许辞旧和许宁宴能成材，就是他的功劳。

    你有个屁功劳，你明明是不当人子许平志.........许七安面带微笑，心里吐槽。

    爹真是毫无自知之明，你只是一个粗鄙的武夫而已.......许新年心里腹诽。

    在教育子嗣这一块，没人夸赞自己，让婶婶心里很不愤，但想到以前和侄儿的过节，她觉得如果站出来邀功，肯定会被侄儿怼。

    ..........

    京城，西门。

    守城的士卒忽然听见了似有似无的梵音，缥缈的仿佛来自天际。

    一位士卒挖了挖耳朵，发现梵音依旧回荡在耳畔，“喂，你们有没有听到什么奇怪的声音........”

    他刚问完，便见对面和身边的同僚也在挖耳朵。

    这时，城墙上有人喊道：“佛光，西边有佛光……”

    城墙下的士卒下意识的握紧了长矛，警惕的远眺，几秒后，他们看见了金灿灿的佛光自西边冉冉升起。

    仿佛朝阳初升……不，比阳光更纯粹，更具亲和力。

    不知不觉间，他们松开了紧握着的长矛，举目望着纯粹的佛光，眼神虔诚而温和，像是被洗涤了心灵。

    守城的千户用力咬破舌尖，疼痛刺激他的大脑，获得了短暂的清醒，以此来对抗内心的“虔诚”。

    他踉跄推开痴痴西望的士卒，抓起鼓锤，一下又一下，用力敲击。

    咚咚咚.........

    沉闷的鼓声传遍四野，震在守城士卒心里，震在东城百姓心里。

    ..........

    “来了！”

    正举杯敬酒的许七安，脑海里响起神殊和尚的呓语。

    来了，什么来了？

    他先是一愣，然后立刻醒悟，佛门的使者团来了。

    终于........西域的佛门终于抵京了。

    他们为了桑泊案而来，为了神殊和尚而来。

    来者不善。

    他来到这个世界半年多，即将首次接触西域佛门的高僧。

    监正已经为我屏蔽了天际，佛门僧人应该是无法看穿神殊和尚的存在........我作为桑泊的主办官，肯定无法避免与和尚们打交道........我听说佛门有各种诡异神通，比如“他心通”之类的，如果是这样的话，他们是不是能听到我的念头？

    许七安如临大敌。

    ............

    PS：不是吧，刚看了眼人物卡，小母马已经6000+笔芯了？喂喂，你们别这样，它要是超过男女主们的话，我在起点怎么做人啊。

    这章少一点，进入下一个剧情，我得好好构思，虽然有细纲。

    先更后改。

