    有那一刹，易阡陌真的紧张了，因为他很清楚，此刻如果颜太真要夺舍他，根本不需要经过他的同意，便可以夺走他现在的一切，而他的任何抵抗，都是没有用处的。

    不过，这种紧张也只是一刹那而已，他选择相信颜太真，这是除了他亲人之外，他唯一一个无条件相信的人。

    随着颜太真接手，丹药瞬间凝聚成形，她对火候的操控，并不下于易阡陌，一直到了养丹状态，颜太真这才停下手来，将身体的控制权，交回给了他。

    重掌躯壳的易阡陌，长长的出了一口气，问道：“你没有夺舍我的念头吗？”

    “有啊！”

    颜太真点了点头，说道，“在控制了你的身体之后我才知道，做一个男人多么舒服，所以，我不止出现了一次这样的念头，我出现了很多次这样的念头，不过，我们不是约定好了吗？下辈子，你做女人，我做男人，我来娶你。”

    “一言为定。”

    易阡陌不知道该怎么回应，只有这四个字，能够表达他此刻心情。

    在场的女修，陆陆续续的都炼制完成，易阡陌变成了最后一个，因为刚才的耽搁，时间已经只剩下了不到半刻。

    易阡陌迅速开始控制极寒龙焰，进行最后的温养，而他从一开始，就没有动用凤吾焰，又或者天心炎。

    既然是纯阴之气的丹药，他想试试用极寒龙焰炼制的效果，而最后的温养，自然是关键的一环！

    丹药冷炼，这跟任何一种炼制都不同，需要的是寒属性的火焰，才能够进行冷炼。

    像极寒龙焰这种寒属性的火焰，这天地间少之又少，所以，很少有丹师掌控冷炼之法，这也是易阡陌，第一次使用这冷炼之法！

    冷炼与热炼的区别就在于，冷炼可以最大程度的保留材料中的属性，而热炼不一样，热炼即便火候掌控的再好，也会或多或少的将材料中的一些净化损耗掉，而材料最初的完整性也就消失了。

    热炼考验丹师对火候的掌控，冷炼则考验丹师对君臣配伍的属性搭配，尤其是阵列的控制，更是不能有丝毫的差池。

    两者虽然都同样是炼丹，但冷炼炼制出的丹药，品质会更高！

    当易阡陌成为最后一个还在炼制的丹师时，围观者的脸色也渐渐有了变化，尤其是凤凰峰这边。

    “她不会炼制失败吧！”

    凤凰峰主有些担忧，她才刚刚将此事公布出去，便引来了七十二峰这么多弟子和长老的关注。

    若是眼前这女子炼制失败，那可就丢人丢大了。

    好在，两个时辰的最后一刹那，易阡陌一抬手，打开了丹炉，随着一道道光芒闪现，所有的丹药，都被收入玉盒中。

    等他收起丹炉，一名女修立即来此，收走了他手中的玉盒，凤凰峰主与那蓝衣女子这才松了一口气。

    但她们还是有些不满意，因为易阡陌仙级的念力纯净度，期望是最高的，但他却是最后炼制完成的，这让他们未免有些失望。

    易阡陌站到了一边，到不担心自己会被淘汰，但毕竟是第一次尝试冷炼，所以他唯一担心的是，自己的丹药能不能炼制成九子至尊！

    蓝衣女子立即开始验收丹药，从最先炼制出来的开始，而最先炼制出的，正是那位唤作李笑笑女修，她的念力纯净度是天级的！

    随着玉盒一打开，顿时一阵刺眼的华光出现，紧随着一股冷若寒霜的气息，从玉盒中勃发而出，周围的温度，都随之而降低了几分。

    “竟然可以改变周围的温度，这琉璃丹一定不差！”

    众人都很期待，也正如他们期待的一般，李笑笑炼制出的丹药，竟然是九枚，而且每一枚都是九纹！

    “九子至尊的五品丹师！”

    “这还是第一次炼制，以她的修为，即便入太上丹阁那也是可以的！”

    “此人来此何处？竟然会有此等丹术修为。”

    人群立即议论了起来。

    “五品丹师李笑笑，炼制出九枚五品琉璃丹，皆是九纹！”

    蓝衣女子很高兴，她看向了李笑笑。

    此话一出，众人皆是惊讶，因为他们都知道，前任圣女也叫李潇潇，因为同音，他们还以为她也叫李潇潇。

    炼制出九子至尊的李笑笑，却没有丝毫的激动，她虽然叫李笑笑，可她的脸上，却没有分毫的笑容。

    “她长得好像跟前任圣女有些相似！”

    “难道，她跟前任圣女李潇潇有什么关系？”

    “不会是前任圣女的妹妹吧！”

    周围的议论声中，伴随着一些猜测，李笑笑长得很美，虽不是绝色，却也是出类拔萃的那种，而当人们议论起李潇潇时，她的脸色终于变了。

    “嗯！”

    一旁的易阡陌看了她一眼，心道，“这不会是来找鱼玄机报仇的吧？”

    “肯定是！”颜太真肯定道，“她好像很在乎那个叫李潇潇的，不过，此女的丹术天赋，确实不弱。”

    易阡陌当然也知道对方的丹术天赋不弱，如果不是他的出现，恐怕现在所有关注，都应该在李笑笑身上。

    有了李笑笑的开门红，后面的修士便有些暗淡了，不过，炼制出九子的不少，但更多的还是炼制出九子之下。

    而一旦炼制出九子之下，便也意味着淘汰，那些丹师听到自己的名字时，全都面色煞白，许多人直接瘫软在地，被女修拖走！

    自然也有人不甘心，想要遁逃，便直接被诛杀在了凤凰峰下。

    最后，终于到了易阡陌，所有人的注意力，全都落在了他身上，就连李笑笑，也用凝重的目光看着他。

    虽然他是最后一个炼制完成的，但一个仙级念力纯净度的五品丹师，炼丹的水准自然是不会差的。

    可那名蓝衣女子却有些紧张，因为这是考核，丹师总有发挥不好的时候，易阡陌也许天赋惊人，但或许他就是那种不适应考核，所以在考核中发挥会很差的修士，要不然也不可能最后炼制完成。

    她看了易阡陌一眼，随后打开了玉盒，紧随着便传来了“呜呜”的声音，这是龙吟！

    紧随着，一股透心凉的寒意，向四周扩散，仿佛有一条龙，从玉盒中飞出，在整个世界开始盘旋。

    “好冷！！！”周围的修士下意识的打起了哆嗦。

