 车队驶入玉山县境内时就已经引起了轰动。

等到车队一路驶向龙岩镇，又驶向仁和村时，此刻即便是路旁的顽童，却也清楚知道，这是仁和村最牛气的陆家人回老家来了。

车队尚未到村口，几乎整个仁和村的村民都已经迎在了村头。

仁和村的村民们算是相当有见识的了，似这般的车队，早在前些年就在村口出没过，军用直升飞机甚至都在仁和村口降落过，但除了那两回，以后就再也没有过这般大阵仗了，就即便村里李二和那票能人组团回村来，充其量也就每人骑了辆大摩托，那也已经相当轰动乡里。

“肯定是轩子回来了！”

“那是自然，除了陆家，咱们村还有谁家能摆起这大的谱，五辆新新的小轿车啊！据说那一辆小轿车都得十好几万，啧啧啧……”“老娘们见识，说话泛什么酸水啊！陆家讲排场又咋啦？

人家又不偷又不抢，凭了本事挣来的荣耀，这叫荣归故里，衣锦还乡，说明亦轩这孩子仍然念着咱们仁和村的情分，说明在人家陆家人的眼中，还没把咱们这些穷乡亲给彻底忘干净喽……”“就是就是，轩子这是全家人回村过年来了吧！这可是大好事，咱们得空了跟轩子唠唠嗑，指不定就又能得来几个发财门路。

警告你们大家伙，陆家人在咱们村那就是超然一等的存在，你们谁要是敢风言风语乱说什么屁话伤了陆家人的心，别怪我李二和跟你们翻脸。

叫我说，咱们就得把陆家人当祖宗一样伺候。

这事谁敢乱来，老子真跟他急眼！”

“哈，二和你就甭废话啦，亦轩就是咱们的财神爷，谁脑子进水了才要跟陆家人过不去！”

“对对对对对……”“我说，咱们是不是要弄几挂万头炮响一响啊！”

“窃～～～这还用你来提醒，牛爷早喊了一帮小子在搞了！”

仁和村村头的气氛，那可真不是一般的热闹。

村民们七嘴八舌说的激动，不管男人女人们，没有一个那眼睛里不是在放着光彩。

陆家，仁和村那独一户的牛气冲天人家，前些年举家迁去了京城市，摇身一变都成了国都天子脚下的人，成了不用再面朝黄土背朝天，能够吃公家粮的大城市之人。

这在他们这些小老百姓的眼里，那可不就是一步登天，真也是去过上神仙般的逍遥自在日子啊！仁和村这些年的日子，得益于当年陆亦轩给大家伙铺就的那些财路，一直以来都是十里八乡远近闻名的富裕村庄。

尤其像是李二和这票村中能人，有当年陆亦轩给他们出的主意，一个个儿倒爷的生意做得如鱼得水，红火之极，都成了全县闻名的大财主、万元户。

特别是李二和，都在谣传这家伙身家已经能有百万之巨。

直接是在县里、市里，都买了房，说是在外面养着城里的相好女人，什么一套房养一个，除去村里这明媒正娶的老婆，养在外面的相好就有六七个，个个还都赛过电影明星的漂亮女人。

这话不知是真是假，反正村里的婆娘们都在私下里谣传。

甚至有那八卦的婆娘，还旁敲侧击地跟李二和村里的‘正室’打听过，问李二和是不是在外面有野女人。

猜李二和的老婆怎么回应这些八卦婆娘们的？

李二和的老婆居然洋洋自得承认说，自家男人在外面能养狐狸精，那也是自家男人的本事，你们看着不是个事儿，你们也到是让自己男人去外面养几个漂亮得像是电影大明星一样的狐狸精女人呀！为这事儿，村里婆娘们别提是有多么的窝心怄火，都在骂李二和老婆给女人丢人显眼，又说什么这都新时代了，国家法律规定的婚姻关系只能是一夫一妻，李二和这么在外面瞎搞，那就是在违法犯罪。

为这事儿，还真就有那气不过的婆娘，偷偷就去了县里，找妇联，找民政，甚至找到了县局，检举揭发李二和行为不检点，乱搞男女关系，违犯国家婚姻法。

李二和为这事儿，还真就被有关部门给弄进去调查过。

只不过，这些事最终也都是不了了之。

非但如此，被村中婆娘坑过这回之后，李二和居然还跟县局、县里其他机关单位的头头脑脑们，都拉上了关系，几乎可以说，李二和那绝对就是除去陆亦轩之外，自仁和村走出来的名贯县市的第二号牛气人物，不少的官面上往来之人，这私下里都甚至在用李二轩来戏称李二和。

李二轩这么个名，可不就是在指说，他李二和是第二个陆亦轩啊！这名声，那可是整个玉山县，甚至是上到玉阳市，整个政商官面群体，人人都这般相承的。

其实以李二和的智商，他又怎么可能真的就相信了旁人给的这般‘厚爱’名声。

归根结底，一切还不都源自于陆亦轩本人。

即便陆亦轩举家迁居去了京城市，人家的声名却丝毫没有说是人走茶凉这种情况出现，非但没有，随着玉山农机厂的越来越红火庞大，陆亦轩的影响力，始终就如同一重天幕笼罩在这方地界。

这更何况，这些年来，即便陆亦轩离开了老家玉山县，但是这小子的声与名，又何止是仅限于在玉山县境内如雷贯耳。

如他们这些常年在外界倒腾生意，在社会上打拼的人，对于陆亦轩在全国范围内的声名与影响力，那真的都是仿佛时刻如影随形，从来就不缺少这小子在社会上流传出来的传奇故事。

真的，这些年他耳畔时常听闻的一切与陆亦轩这小子相关的事，真的都可以当成传奇故事来听。

无论是这小子当年还在读大学时创作的那些脍炙人口的红歌劲曲，又或者像是《少林寺》这样的神奇电影作品，又或者这小子在香江、在北美所干出的许许多多让人难辩真假的惊人事件。

这些事情，在李二和看来，他这辈子要是能干成一件，那都足以骄傲一辈子了。

可是陆亦轩这小子干这些事，却如同家常便饭一样，隔三差五就会冒出来一件两件。

这不前一段时间，这小子居然被人检举揭发是什么贪占了国家上千亿美元海外国资的窃国巨鼠。

还有一说，这小子的私人财富已经高达八十七亿美元。

乖乖，这还是个人吗？

 