    船上的两门12磅的重炮被迅速地吊下了码头，众多爪哇土兵被东印度公司的雇佣军驱赶着，奋力将火炮慢慢地拖曳到急水湾城下。

    汉荷联军近三百名火枪手，端着火枪护持在火炮附近，所有的长矛兵和短兵，则开始做好准备，为破城后，迅速攻占破开的城墙。

    两百多爪哇土兵羡慕地看着汉洲长矛兵和短兵，开始将两面薄薄的钢板系在肩上，保护前胸和后背。而那五十多个土著长矛兵，则将一副袋鼠皮制作的皮甲穿在身上，聊以安慰。

    “每个人都记住了，进城后，不许乱跑，每个排聚集一队，火枪和短兵长矛按训练的时候配合。没有命令，不许冒进。……记得在任何时候，都要先保住自己的命！”牛虎在陆战队中，边说边检查着士兵的装备。

    急水湾城只有靠近城门几处是条石构造，其他几段城墙就是单薄的夯土，甚至是木排建造。

    12磅的重炮，估计要不了多长时间，便可将城墙轰塌。

    “给他说一声，城墙轰塌了，先不要进攻。”牛虎来到荷兰陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校面前，对着通译说道。

    “为什么？我们不是应该趁着敌人慌乱之际，迅速冲入城中吗？”弗罗斯特·弗里茨少校已经不再小看这个年轻的汉洲军官。黎明前的战斗，汉洲军人的表现堪称优秀，他们的指挥官应该得到尊重。

    “敌人会大量冲到城墙坍塌处阻击我们！”牛虎说道：“我们为什么不在城墙坍塌的时候，给火炮换上散弹呢！”

    弗罗斯特·弗里茨少校听了，先是稍微一愣，随即笑了，“你真是一位优秀的战场指挥官！”便回头朝自己的副官吩咐几句，让他去炮兵那里安排。

    城头亚齐兵士看着严阵以待的汉荷联军，因为黎明前的突袭，造成巨大人员损失，此时只能看着对方从容不迫地布置火炮阵地和攻击准备。

    两门12磅的火炮是在中午的时候布置妥当。就在城内亚齐军民以为荷兰人会在吃过午饭后才发动进攻时，一发炮弹“轰”的一声，射在了急水湾的城墙上方，击中了城内某个建筑。

    随后，火炮不断地调整射角，慢慢集中在一处夯土薄弱的地方，进行轰击。

    12磅重炮的每一次轰击，都会让城墙轻微的晃动一下，仿佛震动了所有亚齐军民的心脏。他们会随着每一发炮弹的击中城墙，眼角都会不由自主地随之跳动几下，口中轻轻地祷告着“真神保佑”。

    然而，他们今天的真神注定要抛弃了他们。重炮只轰击了八轮，那处夯土草草筑成的城墙就被轰塌了一个巨大的缺口。随着炮口调低，缺口破损得更加严重。

    “轰！轰！”在火炮的不断轰击下，一段宽达十余米的城墙终于坍塌了，汉荷联军爆发出热烈的欢呼声。

    片刻功夫，城墙坍塌处，涌来数百亚齐兵士，准备堵截即将冲进来的侵略者。

    但城墙坍塌处，却呈现出异样的安静。期待的敌人冲锋并没有发生，透过弥漫的烟尘，亚齐兵士看到敌人仍旧站在攻击阵地上，并没有向前发起突击。

    就在众多亚齐兵士疑惑不解的时候，火炮又响了，两门重炮，喷射出无数的铁钉细砂，呈一个巨大的扇形，劈头盖脸地打在城墙坍塌处。

    密集排布的亚齐兵士瞬间倒下一片，后面的兵士不知发生了什么，惊叫一声，掉头就往城内跑去。

    弗罗斯特·弗里茨少校手里的钢刀向前一指，所有士兵立即发起突击。

    一群爪哇土兵握着长矛就从城墙坍塌处冲了进去，紧跟着是荷兰陆军火枪兵，汉洲陆战队士兵，土著仆从兵，蜂拥冲进急水湾城。

    联军分出一部分人手，清剿和占领城墙和城门，剩下的分成几股，按照战前的分工，朝城内的官署、军营、城主府、官仓等几个重要目标扑去。

    随着城内战斗的深入，整个城市陷入一场巨大的混乱当中，火枪声，喊杀声，惊叫声，惨呼声，到处都是四散奔逃的亚齐兵士和平民。几处大火在城内的一些建筑物烧了起来，那是联军士兵无法攻克亚齐兵士据守的建筑物，索性放火逼迫敌人出来。

    “不知道在城里，陆战队伤亡如何？”齐大江来到“开拓号”上，与曹雄站在船头，观望着城内不时升腾起的烟火。

    “虎子是个沉稳的人，应该会控制兵士的伤亡。”曹雄说道。也许是人口太少的缘故，汉洲对所有能造成人员伤亡的战斗，都会很小心，很是担心人员损失。

    “舅父，刚才那个弗劳伦特少尉带话给俺，荷兰人承诺战后给咱们两成缴获。”

    “两成？”曹雄本以为，最少可以分到三成缴获，如今，却只得到两成。怪不得安德鲁·弗劳伦特少尉不敢过来跟自己说，却找到齐大江告知此事。

    “包括码头这几艘咱们俘获的商船不？”曹雄深吸了一口气，实力不如人，就要有做小弟的心态。他娘的，等俺们汉洲强大了，抢你荷兰人的！

    “他没说。”齐大江摇摇头。

    “给两成，俺认了。但这几艘船和上面的货物，俺们一定要挣过来！”

    齐大江点点头，汉洲缺运输船，缺女人，码头俘获的船只和“货物”必须要抢过来。

    “派几个人去城里，找到牛虎，给他说，让兄弟们放开手去抢。不是每个人身后背了一个包嘛，都装满了！”

    牛虎听了齐大陆带来的传话后，仅仅只是愣了片刻，随即命令所有陆战队士兵，将背包里的日常用品全部都掏了出来，开始了有组织的劫掠。

    其实，在联军攻进城没多久，荷兰东印度公司的那些雇佣军们已经开始了抢掠。破开一座座精美的宅院，勒令房屋的主人拿出大量的财物，或者直接冲进屋内到处翻捡。

    而汉洲陆战队纯朴的战士还在按照各自长官的命令，控制一些官库署衙。待牛虎的最新命令传到士兵的耳朵里，他们先是愣了许久，随即爆发出热烈的欢呼声。

    虽然他们知道，抢掠的大部分都需要上缴，但是，不是还有一些不起眼的财物，可以落入自己的口袋，不是吗？

    傍晚，十几艘战舰又凑出了三百余武装水手，进入城中，加强里面的秩序控制。因为，夜色，逐渐到来。

    急水湾城的官员和降兵全都被关押在一处粮仓内，惶恐的等待第二日的天明。

    牛虎将所有陆战队撤到了城门处，同时将白日间的抢掠所得，悄悄地派人运到了船上。

    明天上午，联军指挥官杰米尼·巴科纳中校将会带着人进城，开始清点城内缴获，并组织人陆续将其搬运上船。

    “你是说，那个勇敢的朝，想占有码头俘获的船只和货物？”杰米尼·巴科纳中校问道。

    “是的，长官！他的要求很坚决，并认为，这些缴获，是他们英勇作战后应得的！”安德鲁·弗劳伦特少尉说道。

    “船上都有些什么珍贵货物？”杰米尼·巴科纳中校很好奇，如果货物比较珍贵，那么，这些缴获必须计入他所分得的两成之中。

    “女人！全都是波斯女奴，哦，还有一些波斯地毯和挂件。”

    “来自波斯的商船？”

    “我想，是的！”

    “他们还真是一群海盗！居然对几船波斯女奴这么用心。”杰米尼·巴科纳中校不由失笑，城内应该有大量的贵重金属，还有犀牛角，象牙，锡矿等特产。曹雄他们居然对女人一意讨要，使得他感到非常可笑。

    “长官，你可能不知道。他们所处的汉洲那个大岛上，女人是很少的。”

    “呵呵……，既然想要女人，给他们吧。……船也给他们！”杰米尼·巴科纳中校大方地说道。对于那些不到一百吨的波斯小船，他还没看上眼。

    “……长官，他们还提出，明天，在城内能否掳掠一些亚齐女人？”安德鲁·弗劳伦特少尉有些难为情地说道。

    “……”杰米尼·巴科纳中校目瞪口呆，“他们到底是有多缺女人呀！”

    “兄弟们，咱们汉洲男子能有多少人可以娶到媳妇，就看你们明日能捉多少土人女子了！”李发德对一圈围坐在地上的陆战队兵士说道：“但是，咱们也不能见到一个土人女子就捉了来。他娘的，至少要耐看一点不是？万一，捉到一个丑陋不堪的，好嘛，一不小心，分给自己了。你说，多亏呀！”

    陆战队士兵们齐齐发出一阵哄笑声。以前在汉洲土里刨食的时候，想的是，只要是个女人就行，不就传宗接代嘛。

    可是昨天傍晚的时候，有陆战队兵士去俘获码头那几艘波斯女奴船，瞧见众多风情的异域女子。再与兄弟们一聊，审美情趣竟然一下子提高了一大截。

    这么一个土邦港口城市，女子少说也有三四千，年轻貌美的，怎么着也有千来人吧。没说的，明日白天，好好挑拣一番。别等后来，分给自己的媳妇见不得人！

