    李窈窕找到无垢大师，他在莲池旁边坐着，也不是打坐，就是呆呆的。

    “你在想什么？”

    无垢大师姿势不动，眼神都没变，似乎早就知道她会来。

    “在想你。”

    李窈窕一怔：“我？我怎么了？挺好的呀！”

    “在想你会带给我什么好东西，莲花不是白给的。”

    李窈窕：“……”你……还是那个坑货，鉴定完毕。

    “喏，那去看看吧。”

    无垢大师看过之后说道：“你的想法挺好，可以不用那么无聊了。”

    李窈窕点点：“这个东西跟密码一样，你慢慢组合吧，我先回去了。”

    无垢大师点点头，拿了一个莲子给她：“只有一颗成熟，应该能种活！”

    “好！”李窈窕收起莲子扔到空间。

    他们现在可以共用空间，但毕竟不是原来的饕餮大陆，所以不能自己取出空间里的东西。

    需要让糖糖帮忙，只是他一天也只能拿出三样东西，不知道这个约束要怎么破除。

    李窈窕回到丹殿，丹霞子还没出来。

    那个老婆婆走过来问道：“少峰主要吃饭吗？”

    李窈窕摇头：“不用了，刚学了知识要巩固一下，我去炼丹了。”

    这次她从七品聚气丹开始练，仔细检查了药材后开始炼制。

    一品聚气丹只需要十年生药材，每升一品就要增加十年。

    七十年的药材也不难找，所以李窈窕拿出十份。

    这一次没有出错，七品完美聚气丹上面的金色流光浓郁了很多。

    她这还不满足，继续往下练。

    八品、九品也能炼制出来，只是总觉得差点什么。

    这时候她想起那一份凝婴丹，凝婴丹其实是八品丹，只是炼制的时候药性激烈，弄不好就会炸炉，所以非常稀有。

    炼制凝婴丹之前她选取了药性爆裂的跃升丹，这个丹药可以让人提高一个等级，但时间只有一刻钟。

    一刻钟过后使用者会异常疲惫，得休养一个月才能恢复。

    她将药材榨汁放进去，低等级与低等级先融合，变成中级的再与中级的融合，结果她发现剩下的药剂变成了高级和中级，两者若是勉强融合也能成丹，但丹药里面肯定会存留许多爆裂之气，也就是这样的爆裂之气铸就使用者后期会虚弱一个月。

    可是不融合又该怎么办？

    如果再来一份中级药液就好了，可是什么药材能不与药性冲突呢？

    这就跟做菜一样，想做红烧肉，可是没有糖，那该怎么把肉做的好吃？

    没有糖那就拿别的东西先炼制出糖来，然后进行下一步制、作。

    只是现在她不能同时制、作别的药剂，所以想了想没有糖就用辣椒来替代，做成辣味儿烧肉。

    反正都是肉，本质是不变的。

    所以她直接拿出一株八品中级药材，这个药材的作用是补血丹中的主药，现在拿来当配角。

    药液榨取后进行初步提纯，然后与中级药液融合，非常顺利的变成了高级药液。

    炉子里的两份高级药液进行融合的时候发生排异，不过并没有预想中的那么激烈。

    只是时间长了一些，耗费了她半数灵力，不知道接下来的丹决还能不能顺利的打出来。

    她瞥见被自己嫌弃的聚灵丹，摸了一粒扔到嘴里，草莓味儿的。

    她现在就是一个伪宝宝，丹田里容纳的灵气非常多，所以这九品聚灵丹补充的灵力就像往水缸里倒了一碗水，没起多大作用。

    丹炉里的药液已经安静下来，必须尽快分割，不然就会成为一粒，里面蕴含的药性是双倍，这丹药药效过盛可是任何人都承受不住的。

    她将药液分割，结果只分出六份，不是满丹，不开心！

    紧接着她就开始打丹决，祛除杂质，最后一个丹决她已经打不出来了。

    “该死，这个时候灵力不够了。”

    她看向旁边的九品聚灵丹，一粒是一碗水，那一瓶十粒就是十碗水！

    她直接吞了两瓶，巨大的灵力在身体里爆发，庞大的灵力如海啸般挤入她水管般的经脉，要不是她的经脉比一般人坚韧，这会儿早就七窍流血而亡。

    “不就是二十碗水吗？给我乖一点！”

    她将灵力疏导全身，其余的灵力与功德之力混合打出了丹决。

    六颗丹药居然在丹炉里激烈的碰撞，她有些担心这丹炉承受不住撞击，废了！

    这个念头刚起，就见六颗丹药将丹炉撞碎，它们朝着六个方向飞去。

    “想跑？给我收！”

    李窈窕没想到这些丹药会跑，她立即打出六道收丹决，丹决打在六颗药丸上就化作枷锁将药丸牢牢锁住。

    她摊开手掌，用灵力一吸，丹药入手。

    每一粒丹药都金灿灿的，上面有九道水波纹。

    回忆一下脑海里接受的传承，原来这波纹是品级的象征，可是丹霞子炼制的丹药上并没有波纹。

    别说丹霞子炼制的，就是自己从刚才之前炼制的丹药都没有出现过波纹。

    包括那八品和九品的丹，这是为什么？

    她想不明白，收起四粒丹药，留下两粒装入两个瓶子里。

    “丫头，出什么事了？怎么炸炉的声音这么大？”

    丹霞子被巨响炸醒，他担心李窈窕有危险，所以终止感悟，没能晋级元婴。

    他看见一地的丹炉碎片后嘴角抽了抽：“可能丹炉用久了，没事儿，师父明日再弄一个回来！”

    李窈窕将随身药园还给他，她已经不需要了。

    丹霞子看了一下，脸上失去了血色：“你该不会是炼制凝婴丹炸炉的吧？”

    “是啊，丹药把丹炉给撞碎了。”

    “……”

    “还剩下一副！”

    “……”丹霞子沮丧了片刻又说道：“算了，以后我慢慢收集就好。”

    李窈窕淡淡一笑：“你怎么不问我炼了什么丹？”

    丹霞子心肝儿一颤：“你炼了什么？”有防御阵法的丹炉都炸了，炸、药吗？

    李窈窕不逗他了将药瓶扔过去：“自己看。”

    金光灿灿带着九道波纹的药丸躺在他手心里，可是他怎么也不信这是李窈窕炼制出来的，可丹药上面的气息明明还带着火气，确实是刚出炉的。

    “你……真是你炼制的？”

    李窈窕可不想出这个风头：“不是我，是师父你炼制的。”

    丹霞子一怔，跃升丹他会练，只是他炼制的绝对不会有波纹。

    二人正说着，执法堂的堂主走进来，皱眉说道：“丹霞子，你可知罪？”

    丹霞子茫然的看着他：“我犯什么罪了？”

