    斯诺估计怎么都想不到，他只是随便跑了一趟，就变成国王啦。

    这份躺赢来的如此轻松，不过对斯诺来说可能并不是一件好事。

    他在逃命中。

    猎犬一般的祭司们死死咬在他的背后，不断的向他们发起冲锋，并且指示信徒对他们进行骚扰。

    因为那些信徒们恶心的特性，所以管家根本不敢对他们下死手，只能带着斯诺不断的逃离。

    在逃脱一次追捕之后，管家坐在一旁休息，然后发现斯诺在一旁用不断的用石头在墙上刻画什么东西。

    “你在做什么？”管家疑惑的问道。

    “记号，这样当史莱姆发现的时候，他们可以很快的找到我们。”

    指墙壁上方正的符号，思诺继续说道：“这是我和脱下衣服约定的记号，如果哪天我走散了，那么这些记号可以帮他找到我。”

    斯诺现在严重怀疑脱下衣服很早就预料了这种情况，不然他为什么要接自己这些仿佛文字一般的记号？

    “你很信任他们呀。”管家笑着说道。

    “你哪只眼睛看到我信任他们了，如果脑子有病的话，请把脑子捐出来让我们研究一下，到底是哪个地方造成的病变。好啦，我开玩笑的，你可以把爪子放下来吗？”

    看到管家把爪子收好，斯诺松了口气，坐到管家的旁边“嗯，说信任的话，多少也算有吧。毕竟那些家伙正经起来的话比谁都可靠，但如果不正经起来的话，那下限是极其的低。”

    “听起来像是很有趣的生物啊，跟他们在一起开心么？”

    “一点都不开心，不过不无聊倒是对了。嗯，其实我本人还挺喜欢无聊的。

    管家还想问什么，但忽然间，她又站了起来。

    一队祭司从一旁的通道中冲了出来，一个个信徒被他们如同炮弹一般扔向管家。

    “什么素质啊！”

    看到空中张牙舞爪的信徒，管家抓起斯诺向着另一条通道奋力的奔跑，一边跑一边吼道：“为什么他们能发现我们？在祭坛上他们对你做了什么？”

    “也没什么啊，当时你也都看到了，只不过又亲又舔又摸罢了。”

    “你这不都快做了全套了吗？等等，又亲又舔，大概明白了。”

    甩开了背后这群祭司，管家将思路扔到地面上，然后恶狠狠地说道：“给我脱。”

    “不是吧，你也馋我的身子？”

    管家抖抖头，白色的毛从她身上冒了出来，体格飞速的膨胀，转眼间便化为一只白色的巨犬。

    这只巨型犬跟斯诺以前的红酒炖狗肉一模一样，不过个头变大了很多，让斯诺感觉自己就是根磨牙棒。

    巨犬的鼻子在斯诺的身上来回触碰，随后开口说道：“果然，那个碧池在你身上留下了标记，你身上有她的味道。他们应该就是靠这个味道追查到我们的。”

    “那我们该怎么办？”

    “没事，用别的气味覆盖就行。”

    看着巨犬伸过来的猩红的舌头，斯诺犹豫的问道：“可以不舔吗？”

    “粪便也可以。”

    斯诺纠结了一下，痛苦的说道：“干的吧，湿的就有点超出底线了。”

    巨犬狠狠的瞪了思诺一眼，张开血盆大口，一口将斯诺吞了进去。

    在嘴里温柔的咀嚼了半天，管家直接吐出斯诺，竖起耳朵听了一下动静，然后满意的说道：“很好，听不到脚步声了，我们暂时安全了。你没事吧？”

    浑身湿漉漉的斯诺躺在地上，浑身上下一点力气都没有了。

    不过他的精神有些亢奋，盯着巨犬的嘴巴兴奋的说道：“好黑、好窄又好有趣。我感觉我从来没有这种奇妙的经理。”

    “我不会把你的脑子舔化了吧？”

    “再来一次，就再来一次，那种感觉我一辈子都忘不掉了！”

    “变态！”

    管家恶心的看着斯诺，不过还是张开嘴将斯诺含了进去。

    当史莱姆们顺着斯诺留下记号找到斯诺他们的时候，还没靠近，他们便听到了斯诺销魂的叫声。

    “太棒了，太棒了！”

    “红酒炖狗肉，你的技术真的太棒了！”

    走上前，卧龙发现斯诺趴在地上，死死地抱着一只白色巨犬的腿，嘴里还高声喊道：“再来一次就再来一次！”

    白色巨犬用柔软的爪子踩着斯诺，高高在上的说道：“真是一个无可救药的人渣呢，多揉揉我的爪子，我会考虑再给你一次的。”

    “求求你，继续吞我吧，女王大人！”

    “这是什么玩意儿？”卧龙疑惑的问道，“最近的人宠关系这么扭曲了么？”

    “完全分不清楚谁是主人，谁是宠物了呢。”凤雏也歪着头说道。

    “好孩子不要看。”几名玩家过来，遮住了卧龙和凤雏的眼睛。

    虽然最终获救了，不过斯诺和管家之间气氛十分尴尬。

    两人都从之前的高涨的情绪中恢复过来，此时都尴尬的捂住自己脸，不敢出声。

    “可以呀，兽人，丸吞，sm，这么多的玩法，你们一次性掌握了，你还真tn的是个人才。”卧龙坐在斯诺的头上调侃道。

    “别说了，别说了，求求你们不要说了。”斯诺捂着脸说道，“我有罪，麻烦你们给我个痛快，不要这么折磨我。”

    “你们现在这个样子，不结婚很难收场啊。”

    “我知道的，我会妥善处理的，放过我们吧。”

    管家也叹了口气，拍了拍斯诺的肩膀：“我会对你负责的，你这Xp除了我以外，也没别人可以接受了。”

    看着气氛逐渐变得暧昧的两人，卧龙对一旁的凤雏说道：“我还以为斯诺是个独身主义者呢。”

    “再奇葩的钥匙也能找到配对的锁。”

    “这就是爱情吗？太恶心了。”

    “我也这么认为。”凤雏赞同的点了点头。

    好不容易从尴尬的气氛中走出来，斯诺突然发现自己还面临另外一个大问题。

    盯着自己哥哥递过来的戒指，他从戒指的样式认出了戒指的意义，惊讶的问道：“为什么是我？”

    “因为只有你的这个资格。”王子真诚的说道。

    “那是你以为。”

    “父亲也这么认为的。”

    “他年纪大了脑子不好用，你也一样么！”

    斯诺还想拒绝，不过卧龙把斯诺拉到一边说一些话。

    回来之后，斯诺已经春风满面，接过了戒指。

    “好吧，我答应了以后我就是这里的国王了。”

    看到态度180度大变的斯诺，王子疑惑地对卧龙说道：“你跟他说了什么？

    “没什么，就是提供了一份很好的工作，每天没啥事，附赠一本丸吞教材快快乐乐的活到死就可以了。”

    “这么对一国之主真的好么？”

    “反正都是个吉祥物，安啦，我们会帮忙解决大部分问题的。既然人找到了，那我们就接下来进行下一步计划吧。”

    “什么计划？”

    “干掉献祭之神的祭司计划。毕竟那玩意就是个毒瘤，不彻底拔除绝对会出问题。如果可以的话，连献祭之神一起干掉吧。看我大召唤术，召唤剪辑手！”

    一天之后一支特殊小队来到了这里。

    金、玛瑟和小男孩从血肉战车中走出来，用望远镜观察了一番城镇的情况，吹了声口哨。

    “又是个麻烦活。”小男孩无奈的说道，“这次要干掉谁？”

    “献祭之神。”玛瑟看着任务书说道。

    “中等神明啊，没什么挑战性啊。”小男孩无力的说道，“算了，就跟以前一样，让我们大干一场吧。”

