    在一边听着乔玉楠说话的王秋眼神闪了闪，一时不知道说些什么好，只好转移话题，“现在到底都是火锅店，你也可以去店里拿点银子呀。”

    乔玉楠回头瞥了他一眼，“你是不是傻，我要是直接去店里拿银子，那岂不是我家里人都知道了？”

    王秋只好跟着点头，“说的也是，是我考虑不周。”

    乔玉楠刚想说话，远处传来马车的声音，闻声看去，就看到刚才同在亭子里休息的马车正往这边走，只是看了一眼她便收回视线，没什么兴趣。

    王秋连看都没有看，只抬头看着天色，再看看乔玉楠吃东西，他一直都没有催，安安静静等着她吃完。

    她吃完后，又喝了水，这时开始起风了，乔玉楠自己有些着急了，“看样子似乎要下雨了，我们走吧。”

    “恩。”

    两人上了马车，依旧是乔玉楠驾车，王秋在里面坐着人，因为要下雨了，所以只能以最快的速度赶路。

    很快，风越来越大，路边的树不停的摆动，风雨欲来，天色也暗了下来，乔玉楠不由让马儿跑得更快些，但风在吹，人的眼睛都睁不开，更别提马儿了。

    乔玉楠还想驾车，王秋突然从马车里面出来，伸手直接拿过乔玉楠手里的缰绳，对她说：“你去里面坐着。”

    乔玉楠扭头，如同看怪物一样看着他，这都什么时候了，竟然让自己进去坐着，“不用了，还是早点找个地方避雨吧。”

    “我们再往前走走看。”

    王秋的驾车技术也挺好，两人很快就到了一座庙前，王秋直接说：“我们就在这里先借住一宿吧。”

    乔玉楠倒是没问题，轻轻点头，直接跳下马车去敲门，这时豆大的雨点立刻落了下来，雨水打在乔玉楠身上，王秋飞快的从马车里抽出来一把雨伞，跳下马车走到乔玉楠身边，给她撑着。

    乔玉楠感觉雨被遮住，抬头就对上王秋漆黑的眸子，发现伞大部分在自己这边，而王秋半个身子都在外面，此时已经淋透了，她慌忙将伞推向他，在雨里喊道：“你快将伞拿过去，我身上已经湿了没关系的。”

    王秋很固执，非要将伞撑到乔玉楠面前，乔玉楠要将伞推到王秋面前，两人你推我，我推你，最后谁也没落着好，都湿了。

    正当两人在门口尴尬互看时，庙里的门开了，开门的是一位披着蓑衣的小师父，见两人都淋湿了，慌忙将人带进去，外面的马车也是庙里的其他师父给赶进来的。

    雨下的很急，两人进了一间干净的禅房后，外面就下起了冰雹。

    乔玉楠松了一口气，差就一点就更加狼狈了，她小声嘀咕，“幸亏小风他们没有与我们一起走，这么大的雨，小孩子更加受不了。”

    王秋深深看着乔玉楠，一直没有说话。

    寺庙的小师父冒雨送来了干净的巾帕，因为雨大太，热水送不过来，只能让两人先擦先。

    王秋将巾帕给乔玉楠，让她赶紧擦干，自己也在一边擦，只不过他拿了特别小的那个巾帕。

    衣服都湿透了，擦不擦的就那样了，乔玉楠只将自己头发擦干，然后就站在窗户边看着外面的雨。

    过了没一会儿，王秋身上更湿了，他手上拿着干衣服递给乔玉楠，“快换上吧。”

    说完将衣服放在一边，他便退出去了。

    “唉，外面雨很大。”

    乔玉楠说了一声，但雨声遮住了她的声音。

    想到自己身上湿哒哒真的很难受，她便立刻伸手将自己身上的湿衣服换下来，然这才舒服了些，她去打开门，王秋就站在禅房门口。

    外面有风，雨点也大，王秋站在那里，多半个身子都在被雨打着，乔玉楠有些恍惚，有些动容，看着王秋的眼神也变了变。

    “快进来吧，外面雨那么大。”

    乔玉楠对王秋说话的声音都不由柔了几分。

    王秋倒是看到乔玉楠换了干衣裳，松了一口气，“我没事儿，一个大男人怕什么，啊啾。”

    刚说完这话，他就打了一个喷嚏。

    乔玉楠也不知道是一种什么感觉，总感觉心里堵得慌，她之前一直不喜欢的一个人，突然对自己这么好，让她有些无所适从。

    “你刚才干麻冒雨跑出去，这样身上更湿了，容易生病。”

    乔玉楠很不赞同。

    王秋笑着摆手，“我没事儿的，我以前身子骨弱，现在身子骨挺好，一会儿雨停了，我去喝碗姜汤出出汗就好了。”

    乔玉楠愣愣看着王秋脸上傻傻的笑容，这一刻她要收回自己之前所有的想法，只用几个字代替，他很好。

    正被感动，就听到王秋抬头很直白的说了一句，“我和小六是兄弟，你是他姐姐，现在咱两在一起，若让小六知道，我没有照顾好你，还让你生病了，他会生气。”

    乔玉楠：“……”好吧，什么感动全都是假的，她就不应该收回自己的想法。

    王秋见乔玉楠脸色变了又变，心中不由又疑惑起来，刚才看到她似乎有些不开心，有些内疚，为了不让她多想，自己才拉出小六说事儿，可是……拉出来小六，她似乎更不高兴了。

    一时间王秋也不知道该怎么对待乔玉楠才好，愣愣傻傻的站着。

    乔玉楠收回自己所有的感动，从一边拿了干巾帕给他，“快擦擦吧，要不真的得生病。”

    王秋接过来，利索的擦着自己身上的水。

    这时外面雨小了些，庙里小师父送来了姜汤，乔玉楠与王秋都喝了，王秋也没有再去马车上拿衣服，而是庙里小师父给王秋找了衣服，王秋这才换了身上的衣服。

    没一会儿的功夫，雨又开始大了，庙里小师父送来四个馒头和一壶热水，什么都来不及说就走了，因为……雨又开始大了，再不走，恐怕要留下来了。

    暴雨依旧下着，同样还是带着冰雹。

    乔玉楠见这么大的雨，不由感叹，“地里的粮食恐怕完了。”

    王秋也同样皱着眉头，粮食完了，百姓要遭殃了。

    

