    “咕噜兽”的回应，让云海一阵无语。

    他搞不清楚，这个原本就被所有人定义为“宠物兽”的家伙，它到底是懒到了极致，还是贪生怕死到了极点。

    像它这么强大的异兽，云海现在都不敢拍着胸脯说百分百地战胜它，却情愿窝在一个不高不低的科技文明当中一睡千年万年，就不愿意去无边的宇宙中纵横历险。

    当然，心中已经有了决定的他，却不会被“咕噜兽”这么轻易就给打发了。

    “你觉得我前面说的有道理吗？”

    “我救过地球人类文明，这并不意味着我就愿意一直庇护他们。”

    “干涉太多，这会影响到他们文明的发展。”

    心中盘算着，云海同时在精神交流中说道。

    “严重同意。”

    “异形教的事情，是我想的太简单了。”

    “主宰您放心，我马上通知他们解散异形教。”

    “咕噜兽”毫不犹豫地回应道。

    “这是一方面，另一方面是你。”

    “我不想你留在这里，哪怕你是为了守护他们。”

    云海话锋随即一转。

    “这个也没有问题，主宰，你放心，我会换个地方躲起来。”

    “地球人类文明不到被毁灭的边缘，我是不会出现的。”

    “再说了，我想主宰你虽然想给地球人类文明自由，但你也不想下次回来时，他们已经被某个文明或者某只强大的异兽给毁灭吧！”

    “咕噜兽”完全就是一副油盐不进的架式，云海说的它都毫不犹豫地应允下来，却就是不提离开的事情。

    见它这么顽固不化，云海索性也不拐弯抹角，直接就说开了。

    “你没猜错，我不是自己回来的。”

    “只是不想打草惊蛇，我才自己一个人偷偷跟着教皇过来这片星域看看。”

    “我这么跟你说吧，多的不说，我身边就有六只跟虚空异兽实力相当的异形。”

    “你现在有两条路可以选择，听好了。”

    “第一条路，我召唤其它异形过来，我们打残打死你，再慢慢研究你的尸体。”

    “第二条路，你跟我走，我只需要你的一些皮屑血肉和黑晶，做一些我感觉兴趣的研究。”

    “那么，萨米尔，告诉我你的选择。”

    盯着面前庞大的“咕噜兽”，云海在精神交流中平静而又认真地说道。

    “我真的想留下来。”

    “主宰，你别看我现在好像很强大的样子，其实我就是一个绣花枕头。”

    “表面看上去能打穿半个宇宙，实际上我一点战斗经验都没有，刚才愤怒之下一口吞掉那个教皇，这可能是我到现在为止经历的真正意义的第一场战斗了。”

    “跟在你身边，我怕会误事。”

    “咕噜兽”仍旧是一副滚刀肉的架式，精神交流中向云海苦笑说道。

    “你看这样好不好，你只是对我感兴趣，想要研究我。”

    “这样，我多给你一些黑晶，甚至可以从身躯上切下一部分血肉组织给你，带点骨头也行。”

    “这样一来你可以随时研究，我也还能留在这里帮你继续守护地球人类文明，怎么样？”

    刚刚说完，“咕噜兽”又马上补充了一句。

    “好吧。”

    “我再给你一个选择。”

    云海哪里会被它三言两语给搪塞过去，微笑回应的同时抬起了手。

    看是肯定看不清楚的，不过“咕噜兽”在漆黑的宇宙中也不是靠眼睛来吃饭的。

    精神力锁定了云海竖起的指尖，当一只看似有些急切在云海指尖上打转的“抱脸虫”时，“咕噜兽”不禁就是一个冷战。

    异形寄生宿主的场景，它不知道看过了多少次。

    瞬间就秒懂了云海的意思，脑海中出现了自己的胸膛上突然破开了数个血洞，那沾满自己鲜血碎肉和器官碎片的异形幼体探出颅骨，发出了一阵阵在灵魂深处炸响的尖锐嘶鸣声，“咕噜兽”的身躯不由颤抖起来。

    “呵呵，其实我前面都是跟主宰您在开玩笑。”

    “您能看得起我，我怎么可能拒绝。”

    “睡了这么久，也该出去活动活动了。”

    “跟在主宰您的身边，我相信未来的生活一定会很精彩。”

    “精彩地过完一生，才是一只强大的异兽最好的宿命。”

    下一秒，“咕噜兽”的身躯停止了颤抖，精神交流中用激动且激昂的语气说道。

    “你”都变成了“您”，面对“咕噜兽”的“秒变脸”，云海直有些哭笑不得。

    “你确定是心甘情愿的跟我走？”

    “这并不是我威胁你的结果？”

    收起了“抱脸虫”，云海看着“咕噜兽”似笑非笑地问道。

    “您又在开玩笑了，主宰。”

    “我绝对是心甘情愿的，刚才我在跟您开玩笑，您也在跟我开玩笑是不是？”

    “我跟异形文明关系这么好，跟芷寒和主宰您的骨肉更是极好的玩伴，就连初代异形皇后都跟我交情很深，您怎么可能用抱脸虫寄生我呢。”

    “咕噜兽”精神交流中笑哈哈地说道。

    “我好像记得你前面说过，初代异形皇后不怎么喜欢搭理你呢？”

    心中好笑，云海在精神交流中反问道。

    “我说过吗？”

    “那可能是我记错了，初代异形皇后其实挺喜欢我的。”

    “用人类的话来说，爱乌什么乌的，它很喜欢芷寒，因为我救过芷寒的原因，所以它还是很喜欢我的。”

    根本不存在当场被揭穿的尴尬，“咕噜兽”在精神交流中笑呵呵地说道。

    “随你怎么说吧。”

    “萨米尔，你可想好了。”

    “其实我更想把你变成一只异形的，站在异形主宰这个角度来说，这么做是最明智的选择，因为这样做能得到你的基因，也杜绝了所有隐患。”

    “但是，做为异形的同时，我曾经也是一个人类，这个芷寒说了她曾经告诉过你。”

    “你到底是坑了芷寒还是救了她，现在说这些没有意义了，记着你的好，我就不忍心寄生你。”

    “所以，你要想清楚了，跟着我，就不能背叛我。”

    “将来那一天我完成了对你的研究，你要是想回来或者离开，我应该不会阻拦你。”

    “但你要提早告诉我，最关键的还是不要背叛！”

    精神交流中，云海认真而又凝重地说道。

    “放心吧，主宰，我一定不会背叛你的。”

    “咕噜兽”毫不犹豫地满口答应了下来。

    只是至于它自己到底是怎么想的，云海就不知道了，而这个也只能交给时间去慢慢验证了。

