

               苏启有些莫名其妙的望着他：“炎哥，你这是什么反应。”

    “难不成他们两个人还在打了你不成。”

    边炎再次悠悠的叹了口气：“不要跟我说话，你们这些土豪。”

    “我跟你们不是一个世界的，我现在只想静一静，忘掉一些不该看到的东西。”

    “罪过啊。”

    说着，边炎就悠悠的走开了，去了桥边上的值班室里面。

    苏启背后一头黑线的望着他。

    嘀咕了句：“搞什么飞机，搞的跟德道高僧一样的神秘。”

    扭头走进了办公室里面。

    刚一上二楼，他就看到了应世文和王世豪两个人正在一块一块的数着金条。

    都已经把他办公桌都给堆满了。

    没有任何心理准备，吓的他差点从楼梯这边滚下去。

    然后神色紧张的跑过了来。

    “你们两个搞什么，拿这么多金条到我这里来干嘛。”

    一桌子金条，如果换算成钱的话，估计也不过千来万。

    一千万，对于苏启来说，根本就不算是什么钱。

    但是，一千万的金条堆在你面前，那种视觉冲击感，绝对要比一千万现金堆在你面前更加的强烈。

    苏启的前生后世，也从来没有看到过这么多的金条。

    应世文一脸得意的说：“给你送过来的分红。”

    “怎么样，是不是很牛逼，要的就是给你这种惊喜的感觉。”

    王世豪也哈哈大笑说：“我们知道钱对于你来说只是一个数字，但是这金条嘛，感觉就不一样了。”

    苏启没好气的说：“你们拿这么多金条过来，我该怎么收拾好。”

    “我说炎哥在楼下怎么魂都没了一样，原来是被你们两个土豪给吓到了。”

    “你们两个这么吓唬人家好吗。”

    说着就拿起了电话，拨通了谭苗的电话。

    “谭总啊，我这里有些赃物要处理下，你让财务部的威武汉子过来。”

    “什么？ ”

    “哦不不不，是一些金条，你过来帮忙处理。”

    谭秒这边一头黑线：“你没事买金条干嘛，还得跑趟银行去处理，这都快到银行下班的点了。”

    苏启苦笑：“这可不能够怪我哈，是两个北方来的土豪朋友，往我这里拧了两箱子金条。”

    谭苗深吸了一口气：“好吧，你们这些死土豪。”

    挂了电话后，苏启招呼两个人：“两个老哥，来这边喝茶吧。”

    “你们胆子还真大，就这么提着两箱子金条从东北一路过来。不怕人抢劫啊、”

    王世豪说：“怕，怎么不怕！”

    边说着，边坐在了茶室这边、

    “我们为了这两箱金条，特意的规划了很久，看看用什么方式能够安全抵达你这边。”

    “其实我们两个也是闲的蛋疼，找找刺激。”

    苏启无语的摇了摇头，冲了一泡茶，然后给两个人一人倒了一杯。

    “矿山那边的生意很好？我记得出矿还不到三个月的时间吧，你们两个就给我带来了这么多的分红。”

    应世文喝了口茶：“非常不错。”

    “苏启我跟你讲，那山头简直就是个煤山，地表的山石挖土机刨了后， 里面随便一铲子下去就是煤炭。”

    “我们两个估算了下，如果真要把里面的煤全部卖掉，我们最少可以每个人进账两个亿。”

    “还有，这只是地表之上的，现在我们猜测这地表之下，肯定还有很多。”

    “反正煤炭拉出去，还回来的就是钱。”

    苏启说：“这么牛逼。这钱赚的舒服，就付出点人工成本。”

    王世豪也喝了一口，开口说：“是这样的，我们两个还在商量着，要不要把我们矿产事业在扩张一下。”

    苏启赶紧打住：‘算了，那玩意儿，就算是赚钱，我也总感觉是赚黑心钱，感觉在剥削别人劳动力一样。”

    其实苏启这是在害怕，别人给他冠一个煤老板的称号。

    这称号在后世就是一个贬义词，无论你多么有钱，多么成功， 只要你被冠了煤老板几个字。

    别人背后就总会觉得你的心跟煤炭一样的黑。

    他现在不缺钱，到了这个层次，他更加的在意自己的名声。

    万一这两个家伙挖上瘾了，到处挖煤，不干正事了怎么办。

    煤矿是赚钱，但是到了一零年后，所有开矿的，有几个不是把前面赚的钱给丢了进去。

    所以，在他现在看来， 这就是一个见好就收的行业，绝对不能继续扩张。

    不然到最后又会一点一点的还回去。

    应世文笑了下：“你误会我们意思了，我们说的扩大经营。”

    “并不是说背着铁锹，在华夏各地到处挖煤，而是我们想着出国。”

    苏启疑惑的抬头：“出国挖煤？”

    王世豪摇了摇脑袋：“在国外，我还挖煤，那是我傻。”

    “是这样的，我认识了一个朋友，他在非洲有很多年了。”

    “在那边专门替欧洲那边一个公司挖钻石。”

    “顺便还淘点沙金，有着非常的丰富的经验，也懂得非洲那边的套路。”

    “现在他跟欧洲公司闹翻了，已经回国，我们寻思着，要不要给他投个几千万，让他去尝试着弄弄钻石这玩意儿。”

    苏启这会，突然想到了刘光头收集的那些证据。

    全都是非洲那边的景象。

    那边简直就是西方资本家的后花园。

    他们的石油，钻石，黄金等等命脉，全部都被这些资本家给掌控。

    而当地的居民，政府，原本属于他们的资源，被这些野蛮人给野蛮的霸占。

    也就是如此，明明拥有世界上最丰富资源的非洲， 永远都是在接受别人的救济。

    尤其是钻石，这玩意儿就是一块石头，偏偏被西方几个资本家联合，炒作成了天价产品。

    甚至价格还超过了黄金。

    其实钻石的矿产资源非常丰富，远远还达不到黄金的价值。

    一切，都只不过是全球最大的几个钻石资本家，在联手炒作控制而已。

    眼下，两个人一提起这个，苏启还真有那么一丝的心动了。

    这玩意儿，是真的很赚钱。

    想了下说：“你们两个打算怎么开始做这事情呢。”