    “就是那里！”

    苏东皇眼中充满了无尽的杀伐之意，浑身滚动着恐怖的气势！

    约莫半柱香的时间，他们便是来到了一座高山之上，而且此时他们能够看到四周已经有不少人围站于此。

    “轰轰轰！！！”

    虚空之上，冷小凝一众人疯狂的攻杀，但并不乐观。

    对方的人数太多，而且还有不少万族的人物，皆是不凡人物。

    所以战败是迟早的事情。

    “果然是万族的一群混账东西！！”

    苏东皇双眼一冷，神色极为森寒，仿佛他所在的这一片区域下一霎，就要变成了九幽之地了。

    叶婉清等人的眼神微微一凝，她们看到了一张仿佛化作罗刹的脸庞。

    这个时候的苏东皇已经是接近无尽暴怒了。

    “该怎么办？那些天骄步步紧逼，狩猎城战败是迟早的事情！”

    裁决神女宫众人见到虚空的战场后，神色不由的一凛，但是看面前的局势，狩猎城的人怕是撑不了多久了。

    “苏公子，您该怎么做？”

    “现在情况很糟糕。”

    叶婉清檀口微张，绝美的容颜上挂着担忧之色。

    秦晴脸色也是苍白无比。

    “对方人数很多，小凝他们应该还能撑一段时间。”

    “只要半柱香便可，我要给这诸天万族的人一份大礼！！！”

    “天大的礼物。”

    苏东皇嘴角列起，露出了森然的笑容，而他的表情，更是让得叶婉清等人神色一凛。

    不知道为何，她们有一种感觉。

    恐怕接下来，将会发生她们毕生难忘的一幕。

    苏东皇体内的人皇傀儡还需要一段时间才可以祭出。

    但是在这期间，他必须用另一个方法，对这万族出手，必须是雷霆手段！

    当看到下方的尸体后，他的眼神更为森然了。

    “……”

    “这一次狩猎场算是完蛋了！”

    “面对由诸天万族组建的大联盟之下，根本不可能有逃脱的机会了！”

    “这这根本已经是死路一条了。”

    现场不少天骄观战，嘴角挂着不屑的弧度，

    “哈哈哈，狩猎城不知道到底是得罪了什么人？天天被追杀。”

    “起了个名字叫做狩猎城，而自己却被诸多天骄狩猎，什么玩意吗？”

    “真的是太好笑了。”

    在最近几个月时间内，狩猎场的人一直在被追杀，让荒芜大地诸多天骄，都是感觉好笑，更像是在看戏一样。

    “噗。”

    这男子冷笑时，忽然间胸膛一阵刺痛，他低头看去，胸膛已经被洞穿了。

    很快，意识全无，直接躺在了血泊中，他眸子有些浑浊。

    他还没有展现自己，这就玩完了？浑身抽搐，随后生息全无。

    “死了？！”

    “我去，我们还是不要议论其他事情了，还是小心战场波及的余威吧。”

    “这家伙也真的是倒霉，竟被波及了！”

    众人看着胸膛被洞穿的男子，一脸唏嘘道，他们都认为这男子是被战场波及到了。

    就这么死了？真的是太憋屈了。

    但是叶婉清可是清晰的看到了，方才是苏东皇对那男子动的手。

    “活该，让你们说狩猎城的不是！”

    裁决神女宫冰冷的吐声道，狩猎城就是苏少的逆鳞。

    “杀——”

    此时在虚空之上传来了一道充满清脆的声音，是冷小凝的，她的眼眸冰寒无比，充满了杀念。

    一声怒吼，自她娇躯上，包裹着一层层的可怕的杀芒。

    她似乎化作了一尊九幽女皇一样。

    “好强！！”

    “她杀来了！”

    万族麾下的一名名武君双瞳露出了骇然之意，一众人爆发浑厚的气势，欲要挡下这一招。

    可是想法很好。

    现实却是非常骨感的。

    “噗嗤。”

    在惊恐的目光之下，身躯登时被冷小凝直接击穿，发出了一声声尖锐的惨叫，这些人在冷小凝他们面前，不过就是蝼蚁般的存在。

    换句话来说，可以称得上炮灰！

    “你们不会就让这些人来对付我们吧？”

    顾青看着那站在半空之上的万族六人，他们双手环抱，死掉的一众人，并没有让他们露出伤心欲绝的表情，愤怒。

    他们就像是在看戏似得。

    没错。

    就是一种看戏的表情，那眼神的玩味，让得顾青一众人脸色极其的难看，气的发抖。

    “好，既然这是你们的请求，那么就让你们感受一下绝望吧。”

    曹荒嘴角噙着冷漠的弧度吐声道，而他的话，让得顾青、冷小凝等人的神色一变。

    “咚咚咚！！！”

    他们六人登时迈步而起，天地间因为他们六人爆发的气势，天穹都在翻腾着，仿佛随时都要化作了海洋淹没而下一样。

    那恢宏的气势当真是让人惊骇欲绝。

    六人嘴角挂着冷漠的笑容，眼眸充斥着阴冷的光束。

    “嘶。”

    “六人，都是武君八品！！”

    “这万族降临的天骄好恐怖啊！！！”

    附近林立的诸多天骄，双瞳不由的一颤，仿佛就像是感受到了绝望一样。

    在荒芜大地，武君八品，那就算是真正的立在巅峰之上。

    毕竟他们现在还没有见到武君九品的天骄现身。

    当然武君八品境界，也分强弱，但是虚空上的那几人，显然是超凡级别的武君！

    “这下你们还有战斗意志吗？”

    “乖乖认输，免受皮肉之苦吧。”

    陈慧笑容满面的说道。

    “滚！”

    冷小凝脸色冰冷，直接吐声道。

    让她认输，不可能。

    尤其是给这万族的人认输，更是做梦！

    陈慧闻言，神色渐渐的冷漠了起来，浑身充满了罗刹般的气息，冷漠无比。

    “都这个时候了，还这么嚣张。”

    “你们要知道，现在没有人敢救你们！”

    女子冷冷的说道。

    “阶下囚了，还这么强硬，那么就别怪我们了！”

    曹荒笑着说道，他看着身边的六人，以及后面的武君，冷冷的说道“不要给他们喘气的机会。”

    听到曹荒的命令，众人都是冷冷的一笑，自然知道。

    “动手！”

    随着一道冰冷的声音落下。

    虚空之上，一众武君朝着冷小凝他们便是爆射而下，眼中强烈的杀机暴动着。

    后者一众人神色阴沉无比，双眼中，有着凝重之意。

    面前的一幕，完全是超越他们的迎战能力。

    但他们不可能退！

    “战！”

    冷小凝一众人怒吼了一声，朝着万族的曹荒等人爆出了强烈的杀招！

    在这里面战力最强的便是冷小凝，她疯狂的攻击，每一拳势大力沉，像是要将空间轰碎一般。

    “哈哈哈！”

    “要是我们中的人，单独面对你的话。”

    “还真的会输。”

    “但是现在可不是一个人！”

    曹荒阴冷的吐声道。

    他的眼中透漏着讥讽和森然，六人气势无双，再配合麾下一众武君，他们的手段更为雷霆而霸道。

    “噗~”

    很快，冷小凝他们脸色难看无比，面对着这样强势的攻击，他们坚持了半柱香的时间，已经不行了。

    几名武君五品的武者，都深受重伤。

    他们难道就要栽在这里了？

    内心强烈的不甘。

    曹荒等人双手虚抱，一脸冷笑。

    “可恶！！！”

    冷小凝等人的脸色露难看之意，拳头紧握，浑身都在颤抖。

    他们人数太多了。

    冷小凝的双眼充满了强烈的愤怒和赤红之色，今天就要交代在这里了？

    “小凝做得很好，接下来交给我吧！”

    她深陷悲愤之中，想要如何破敌，但是依旧没有办法，六名武君八品，而且还掌握了不少顶尖手段，还有不少武君五品级别修为，正当她不知所措的时候。

    耳边传来了熟悉的声音，让她神色一喜，双瞳星光闪耀。

    这声音是……师爷？！

    “哈哈哈，现在还笑？”

    “不知道自己死路一条了吗？”

    陈慧见到冷小凝的笑容后，嘴角挂着冷漠的弧度，一脸淡漠。

    “万族的，恐怕今日死的不是我们，而是你们！！”

    冷小凝的话，让得万族一众人神色淡漠，笑的极为嚣张和放肆。

    他们会死？？

    简直是可笑。

    就凭现在的他们？

    “嗯？”

    顾青等人也是一脸迷惑，小凝为什么这么自信？

    他们现在还有什么底牌吗？

    “你是不是脑子被摔坏了！”

    “这么不经大脑！”

    曹荒阴冷道，笑容森然。

    四周围观众人也是放肆的大笑，都是认为冷小凝傻了。

    “真的这么好笑吗？”

    陡然间，一道淡漠无情的声音落下，让得万族六人的瞳孔猛地一缩“什么人？”

    “啊？这是！！”

    顾青等人听到这声音后，脸色露出了狂喜，这是师爷的声音？？

    “轰轰轰——”

    就在他们六人四处观望的时候，天穹陡然间爆出了强烈的轰鸣声音，宛若苍雷，又仿佛敲打着地狱世界的雷鸣之音。

    这一幕，让得曹荒等人神色更是一沉。

    这是？

    天地炸响声愈发的可怕，地面泛着剧烈的颤抖，爆发着让人难以言喻的恐怖气势。

    如此暴动，也令得附近围观众人都是一脸迷惑，这是发生什么事情了？

    “到底是怎么回事？”

    虚空之上，万族众人的脸色不由的一沉，一股充满威胁的气息弥漫而出。

    “犯狩猎城者，杀无赦！”

    充满弑杀的声音响彻整个天地间。

    而随着声音落下，一道身影出现在了万丈苍穹之上，他的神色冷漠，双瞳充满了强烈的杀意，而他现身后，让得冷小凝等人狂喜。

    “公子！”

    “苏少！”

    “……”

