
楚清辰心里美滋滋的面上却装得很是淡然“那我就勉为其难听听吧”

沈墨初清了清嗓子低沉性感的声音回荡在俩人这一方天地之间“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”

三个暗探各自扛着一段木头回来，花非花手里还拎着两只野兔，一只野鸡，三人上山砍了颗大树，锯开分成三部分，从山下一路扛回来，累得上气不接下气，这活简直不是人干的，也不知道做错啥事？阁主让他们去砍树。

“小五，小六，你们有没有听到一阵美妙的歌声？”花非花把扛着的树木放到地上问着。

“听这声音像是阁主的声”小五仔细听了听，还怪好听的，比那宫廷乐师唱得都好听。

“阁主在唱歌？不会吧”三个人一脸的不敢相信，阁主吃错药了？要不是三人亲耳所听，打死也不会相信阁主会唱曲，生平活久见系列。

三人怕打扰阁主唱曲的雅兴，只敢在院子里听，进屋是没胆的。

“三位表叔你们回来了，还打了野味，娘知道一定很高兴”

圆宝和团宝从鸡窝那边过来，看着花非花手上的野兔，野鸡，俩个小家伙眼睛亮得跟星星似得。

“嘘！别打扰到你们爹爹唱歌的兴致”花非花做了个噤声的手势，他还没听够阁主美妙的歌声。

“哦！爹他经常给娘唱”团宝不在意的来了句，三人直接石化在原地。

阁主为博美人一笑，连身段都放下了，昔日战无不胜的战神，如今为了个女子做到如此地步，怕是爱惨了。

俩个小萝卜头迈着小短腿进屋去找娘，一进后厨就见着娘站在爹身后，从他们的脚步望去，就好像娘从爹身后拥抱着他，姿势很亲密，画面有些少儿不宜。

俩个孩子赶紧用手捂住眼睛，又忍不住从指头缝隙偷瞧。

“沈墨初我都手把手教你了，你咋还学不会啊！”楚清辰正从男人身后把着他的手捏饺子褶皱呢，事实证明，男人不是包饺子的料。

“哥哥不用挡眼睛了，娘和爹不是在羞羞，是在包饺子”圆宝听着娘的话把小手放下来，光明正大的看，顺便提醒下哥哥。

楚清辰把闺女的话听得清楚，她立马松开沈墨初的手，整个人从他身后离开，转过身看着俩个小家伙，真是个人精。

“娘我也想帮你包饺子，绝对比爹包得漂亮”团宝一脸期待的看着娘。

“娘我也要，我也要包饺饺”圆宝举手说着。

“行，先去洗手，娘先给你们一个面皮，过关了才会让你们继续包，不然就是浪费面，这可不好”楚清辰答应着，她知道小孩子都是爱玩面，给他们个机会，过关的标准也不高，比他爹包的强就算合格。

沈墨初自是不知道女人的想法的，继续默默的擀着面皮，包饺子太难了，可比打仗难多了，他已经放弃挣扎，改成擀面皮，呼，终于找到擅长的了。他比女人擀得速度快。

"沈墨初你不可以擀得那么薄，会露馅"

沈墨初听着女人大喊大叫，他耳根生疼，唉，又错了，他太难了。

“表哥，表嫂我们回来了，还猎到了野味”花非花提着野兔进后厨大喊着，一脸的得意。

楚清辰正把包好的饺子摆放到锅中的竹帘上，闻言目光看了过去，见到花非花手中的两只兔子，一只野鸡，她勾了勾嘴角，还挺意外，算是他将功补过了。

“野味放在地下就行，吃过饭我来处理，饺子快蒸好了，三位表弟洗过手过来吃饭吧”

“哎！”花非花答应着，嘴上乐得都开瓢了，又能吃到表嫂做得饭了，有口福了。

“柴劈好了吗？先把这野鸡野兔毛拔了，再劈柴，干不完活不准吃饭”

沈墨初冷冷的话丢过去，宛如一盆冷水直接浇灭了三个人心里的欢喜。

阁主好狠，偏偏他们三个在阁主面前就如同弱鸡一样，根本无力与强大的阁主抗衡，花非花哭的心都要有了，拎着三只野味出去拔毛，小五，小六拿着斧头出去砍柴。

“沈墨初差不多得了，别太过份”楚清辰看向男人小声叮嘱了句。这三个表弟看上去也没啥坏心眼，总不能光干活不吃饭。这也太欺负人了，她都看不下去了。

“辰辰听你的，你消气了就行”沈墨初回了句，这三位虽说有些小毛病，对他还算忠心，女人都不计较他们偷听的事，他也就不为难他们三个了。

楚清辰趁着蒸饺子的功夫，爆炒了马肉，放些干辣椒进去翻炒，考虑到俩个娃娃吃不了太辣，她没放太多，刚好有些辣味遮盖马肉的腥味。

“香，香，香，娘，香死了，好想吃啊”

圆宝站在一旁闻着锅里散发的香气，口水流了出来。恨不得现在就钻进锅里一顿吃。

“小馋猫”团宝狠狠的吞咽了下口水说了妹妹一句。

“肉炒好了，娘这就盛”楚清辰说着拿盆盛肉，家里人多，一个个都跟恶狼似的，炒少了不够吃，她足足盛了两大盆。

盛好马肉，估摸下时间，蒸饺也好了，掀开锅盖，一个个胖乎乎亮晶晶的水晶蒸饺冒着热气。忽略掉几个有些扁榻的丑饺子，透着水晶面皮，能看到里面红红的肉馅。

“哇哦！我从没见过这么好看的饺子，好想吃啊！娘，我想吃一百个漂亮饺子”

圆宝翘着脚望着锅里的蒸饺，激动的又蹦又跳的。

“吃一百个饺子，也不怕肚皮撑爆炸”

团宝冲妹妹白了一眼说着。

后厨欢声笑语的，院里三个暗探一脸的郁闷，脸色难看的像便秘，花非花把怨气都发泄在野鸡身上，疯狂的拔毛，很快一只野鸡就光秃秃的成了无毛鸡。

小五，小六弯腰劈柴火，俩人用了内力，劈得木屑四溅，沾了一身，俩人都不偷懒，柴火劈得很快，一会功夫就劈了一堆，推成了小山。

“你们三个进来吃饭，吃过饭在干活”

沈墨初看着三人卖力的干着活，有些哭笑不得，冲三人冷声喊了句。

花非花扔下手中的野兔，脸上一下就乐了。感动得快哭了，他就知道阁主还是念着他的，阁主何等的尊贵，亲自叫他吃饭，心里高兴的不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502373"  chaptername="第一百二十七章  勉为其难听听呗">加入书签</a>
</div>
