    众人走出烧烤店，苏泽一眼便看到了自己的兰博基尼Urus，此时那两个学生妹早已不在，而他也目测着车上并没有什么明显的划痕和损坏。

    “我打个车吧，咱们…”

    站在烧烤店门口，王鹏飞掏出手机，准备打辆车回去，只是他眼神向上瞟时，赫然看到了正前方一辆炫酷无比的SUV。

    “小泽，小泽！看见了吗？那辆车！”

    王鹏飞有些激动的指着兰博基尼Urus，示意苏泽向前看。

    “那辆车你看到了吗？兰博基尼啊！就是这个临牌，就是这辆车。在咱们小区楼下停了好几天了，就是不知道车主是谁，这种有钱人也会在这种地方吃饭吗？”

    王鹏飞感慨了一句，不过他倒也不是什么车迷，见苏泽没多大反应，他也悻悻的不再去看，而是重新掏出手机准备叫车。

    王鹏飞示意苏泽看车，苏泽面上毫无波澜，其实是在想着要不要说这辆车是他的这件事…

    只是偏过头看，发现王鹏飞已经选择好了目的地，于是连忙上前阻止。

    “王哥，别叫车了，微微能开车。”

    这条美食街距离翠城园小区也就十几分钟路程，也不是太远。

    今天下午他已经见识过了赵羽微的车技，虽然慢，但还挺稳的，应该不会有什么问题。

    经苏泽提醒，王鹏飞也是想起来于是连忙说道:

    “哦，对！把微微已经买车这件事忘了，你把微微的车停哪了，让我看看微微买的什么车。”

    他可记得今天下午赵羽微一直在家看电视，而今天苏泽迟到，怕是就是去提车了。

    被苏泽提及，赵羽微看向对方，看着一脸轻松的苏泽，她自己反而有些不自信。

    “我行吗？要不还是叫个代驾吧！”

    赵羽微这样说着，主要还是考虑到苏泽那辆车比较大，她也是只坐过没开过，加上那辆车那么多的按键，还有拨片，她一时有些怀疑苏泽的决定究竟正不正确。

    “没事，叫什么代驾啊，浪费钱又浪费时间，我和小泽这两个老司机在，不用怕！”

    苏泽还未开口，王鹏飞便直接鼓励起赵羽微，在他想来现在再叫代驾，的确是有些浪费钱和浪费时间。

    而赵羽微既然都选择买车了，那肯定也是会开车的，她早晚要自己开车上路，此时这么多人陪着她练手，也能给她点信心。

    “是啊，没事的！”

    苏泽也是紧跟王鹏飞后面说道。

    “好吧！”

    赵羽微见两人这么一唱一和，倒是也有了点松动，便同意了这个办法。而与此同时苏泽也顺势解了锁。

    只是瞬间，苏泽耳旁响起了王鹏飞那嘹亮豪迈的声音。

    “靠靠靠靠，兰博基尼车灯亮了！”

    王鹏飞见兰博基尼Urus闪过一抹黄色流光，明白这是车主在附近解了锁。

    “先等一会儿，我要看看车主的庐山真面目，毕竟咱们跟他也算是邻居了！”

    王鹏飞有些激动，于是连忙拦住向前走的苏泽，并小声的在他耳边言语了起来，眼睛却死盯着兰博基尼Urus。

    直到…赵羽微走到那辆车前，打开了主驾驶的门，并招呼着他们过来。

    王鹏飞一时间脑袋里全是问号。

    …

    “小泽，你压力很大啊！”

    目瞪口呆之后，王鹏飞叹口气，拍了拍苏泽的肩膀，说出了一段意味深长的话。

    随后便拉着刘鑫，快步向兰博基尼Urus走去！

    苏泽：“？？？？？？？？”

    苏泽大概听明白了王鹏飞话里的含义。

    他其实也是吃着吃着饭，才想起来自己把Urus开了过来，虽一开始有想过隐瞒，不过他也不想一直藏着掖着。

    就像他之前说的，他搬进翠城园这一年多来，刘鑫像姐姐一样时不时的关心他，而他和王鹏飞相处的像好哥们一样。

    如果对方开口，苏泽不介意借个二十来万帮他们，所以一味的隐瞒好像在跟自己找不自在。

    说到底，他和王鹏飞夫妇感情再好，那也只是人生中的过客，而他有没有钱，也大体上跟他们没有任何的关系。

    他之前一味的想低调，思维僵化跳不出来这层逻辑，当他真正见识了这么多后，他懂的也多了。

    除了家人和赵羽微，大体上他以后也不用看谁的眼色，在乎谁的看法了…

    他终归是要离开翠城园搬到更大更好的房子里面去的，他也终归会慢慢和王鹏飞夫妇越走越远。

    只是他的性格不怎么忘本，所以才会想着尝试着什么也不改变。

    他现在有钱了，也见识了不少的卑躬屈膝，阿谀奉承之辈，所以也特别想珍惜住以往没有金钱注入的友情。

    只是匹夫无罪怀璧其罪的道理他也懂，他知道他想的有些斐然，不过也暂时只能是走一步看一步咯！

    …

    “哐~”

    “怎么弄啊？我不会啊！”

    赵羽微坐在主驾驶上，虽借助着阅读灯，但她看着这些密密麻麻的按键，还是犯了怵，见苏泽坐在了副驾驶，她也是连忙询问起来。

    “踩住刹车！”

    苏泽指挥着赵羽微，同时他也按下了启动键，瞬间中控屏和显示屏便同时亮起，片刻后一声轰鸣炸裂的声音响在几人中间。

    “喔吼~就是这种感觉！”

    王鹏飞坐在后座拿着手机录着视频，在听到汽车轰鸣的那一刻，他忍不住的喊了起来，随后也打趣道：

    “没想到我们601还住着一个隐形大富豪，微微这辆车多少钱啊！”

    闻言，赵羽微踩了下刹车，撇头看了眼苏泽，见其没有拒绝的动作，她于是缓缓说道：

    “这不是我的车，我的车还在4s店贴膜呢！”

    “那…那…那…这…这…”

    听到赵羽微的话，王鹏飞脑子里再次装满疑惑和不解，不过想到什么，他连说话都有些打颤。

    只是他话没说完，便被身后的刘鑫拉了回来，并听到了其有些严厉的声音：

    “别打扰微微开车，没看见她正紧张着呢嘛！”

    “哦！”

    王鹏飞老老实实的坐好，刘鑫满意的点点头，她性子平淡一些，倒是不如王鹏飞反应快。

    她现在也听的迷迷糊糊，不过倒是也没准备在其开车的时候问。

    “右边的拨片往前提一下，对！松开刹车，不要踩油门，我们转弯，对…”

    随着苏泽细心且耐心的一对一指导，赵羽微成功把车开到了主路上。

    “小泽，这车不会是你的吧？”

    随着赵羽微有些熟练的上了手，并且开的很稳，而后座的王鹏飞仿佛已经看穿了一切，迫不及待的问了起来。

    “是我的，买了两三天了，这几天一直在忙开公司的事，就忘了跟你们说了！”

    苏泽心里打着你问我就说，你不问我不说的想法一直没有说话，不过王鹏飞问了，他看了眼正全神贯注开车的赵羽微，便缓缓而道。

    话落，王鹏飞对苏泽的话有些惊愕和不解，而一直静静坐着的刘鑫也是如此。

    如果这是赵羽微的车，两人倒是没有过太大的惊讶，毕竟相处一年多了，对彼此的家室也都有一定的了解。

    但这是苏泽的车，属实是把两人吓了一跳，尤其是王鹏飞，他是真的不敢相信。

    “小泽，我记得你不是在HD区那边上班吗？怎么又开公司了？”

    刘鑫性子虽平淡，不过这种事太过震撼，还是有些忍不住问了起来。

    苏泽拿起旁边的水喝了口，随后拧着瓶盖，也是跟她们说了同赵羽微一样的话，只是内容简短了些：

    “继承了一笔遗产！”

