 林辰实在没想到，眼前这个刁蛮跋扈的女孩，竟然会是周鹤龄的孙女，因为小七的缘故，他不想和周鹤龄闹出什么矛盾，但见周雪菱得意洋洋的让他跪下，眼神不由得又是冷了下来。

“雪菱，你怎么在这里？”

一个声音响起，众人转头看去，便见到有些惊讶的周鹤龄，正朝着这边走来。

周雪菱见自己爷爷到来，顿时心中更有底气，对着林辰冷笑一声，而后跑道周鹤龄身旁，亲热的抱着周鹤龄的手臂，指着林辰，对周鹤龄道：“爷爷！这个家伙刚才打了我，你一定要帮我出这口气才行！我长这么大，还从来没吃过这么大的亏！”

“打你？”

周鹤龄一愣，目光落在周雪菱还有些红肿的脸颊上。

他疑惑的看向林辰三人。

“周爷爷，师傅他……他虽然打了你的孙女，但是是她先动手的，师傅他只是下意识的进行反击而已。”

小七解释道。

“闭嘴！死丫头，你算是什么东西，轮得到你开口吗？”

周雪菱听到小七喊自己爷爷为周爷爷，心中立马明白，原来这三人和爷爷认识，不过，即便是认识又这么样，这个不知道哪里来的野丫头，在爷爷的心目中，绝对连给自己提鞋都不配！那个男的打了自己，爷爷一定会帮自己狠狠收拾他！“你如果继续嘴巴不干净的话，我不介意再给你一巴掌。”

林辰望着周雪菱，缓缓说道。

“你——”周雪菱想说狠话，但对上林辰那冰冷的目光，不由缩了缩脑袋，转头对周鹤龄道，“爷爷，你看，这家伙在你面前，都敢这么说话，根本就是不将你放在眼里！”

“够了！雪菱，到底是怎么一回事，我相信，林小友不至于无缘无故打你一巴掌。

小七说的可是真的，是你先动的手？

为什么动手？”

周鹤龄看向周雪菱，语气有些严厉的道。

周雪菱愣住，她完全没想到，爷爷竟然不是帮自己报仇，而是一副要闹弄清楚是非对错的模样。

她嘴巴一扁，指着林辰几人，道：“爷爷！你疯了吗？

他们不过是几个外人，现在这个外人打了我，你竟然反过来问我原因！”

“你放肆！”

周鹤龄脸色一沉，冷声喝道。

周雪菱被吓了一跳，不敢再多说什么。

这时，那几个被林辰踢飞到湖里的侍女终于回来，见到周鹤龄，都是有些诚惶诚恐的问好。

她们也是有些被眼前的情况弄懵了，据她们所知，大长老可是很疼爱雪菱小姐的，怎么今天雪菱小姐被打，他竟是不帮忙出气，而是一副要主持公道的模样？

虽然心中疑惑，不过她们也不敢询问。

“你们来说，到底是怎么回事？”

周鹤龄看向那几个侍女，沉声道。

那几个侍女，虽然被周雪菱盯着，但在周鹤龄的面前，而且林辰和小七等当事人又是在场，即便借她们几个胆子，也不敢乱说，小心翼翼将事情经过，复述了一遍。

周鹤龄似乎早猜出是怎么一回事，听完后脸色平静，看向周雪菱，道：“给小七和林小友道歉！”

周雪菱眼睛滚圆，简直怀疑自己的耳朵出现问题：“爷爷，你在说什么，你让我给他们道歉？”

林辰和苍兰也是有些惊讶，没想到，周鹤龄不只没有偏向周雪菱，反倒是让她道歉。

周鹤龄脸色阴沉：“你越来越放肆了！是不是，现在连我的话，你也听不进去？”

周雪菱平日里虽然娇惯跋扈，但她也很明白，别人之所以都不敢与自己作对，完全是因为自己爷爷的关系，面对着周鹤龄严厉的目光，她哪里还敢说什么。

“对不起！”

周雪菱看向林辰，心不甘情不愿的说道。

“林小友，实在是不好意思，这丫头平日里被我惯坏了，你别和她一般计较。”

周鹤龄看向林辰说道。

林辰摇头，道：“我不是不知好歹的人，既然她已经道歉，而且我也没有吃亏，那么这件事情，便算是过去了。”

周鹤龄笑着点了点头，询问了几句林辰在这边住得是否习惯之类的客套话，而后便带着周雪菱和她的那几个侍女离去。

到了周雪菱的住处，周鹤龄让那几个侍女下去，看向一脸闷闷不乐的周雪菱，笑道：“还不开心呢？”

周雪菱把脑袋扭开，看向另一边，一副我不和你说话的样子。

“你可知道，刚才那个丫头是什么人？”

周鹤龄说道。

“那个死丫头？

她是什么人，关我什么事！难不成，她有着很厉害的背景，连我们周家都招惹不起？”

周雪菱说到后面，有些狐疑，把头转回去看着周鹤龄。

周鹤龄摇头道：“她哪里有什么背景，也就只有一个不朽境中期的师傅，便是之前打了你一巴掌的家伙。

她的特殊之处，在于和你有着一样的体质，这么说，你懂了吗？”

周雪菱愣住，道：“她就是爷爷你带回来的那个家伙，我的替代品？”

周鹤龄点了点头。

周雪菱心中的郁闷之气，一下子变烟消云散了。

“搞了半天，原来她就是要代替我去死的那个家伙。

哼！她师傅打了我一巴掌，就让她用命来陪！不过——”她看向周鹤龄，“爷爷，有必要对他们那么客气吗？

就算他们知道后不愿意，但在我们周家面前，哪里有反抗的资格！”

“后面的一些事情，还需要她的配合，比起强迫她，让她自己主动配合我们，效果要好上许多。”

周鹤龄解释了一句，又叮嘱道：“总而言之，这件事情，就连域主大人都很关心！你绝对不许胡闹，不要再去找她的麻烦，听到了吗？”

“放心吧爷爷，我知道了！”

周雪菱连忙点头，又恨声道，“不过爷爷你要答应我，等那丫头死了后，你要帮我报仇！她那个师傅打了我一巴掌，我便要把他的脸都给打烂，然后再将他杀了！”

“这只是一桩小事，爷爷答应你就是了。”

周鹤龄笑着点了点头，脸色依旧和蔼，风轻云淡。

一个不朽境中期，打了自己的孙女，若不是因为小七的缘故，早就一巴掌拍死！ 