    卫然本来就不擅长进攻，正好就太守这个台阶下坡，却哼了一声道：“你这护卫狂得很，不稍施惩戒，只怕以后人人都来烦我。”

    太守央求道：“下官会将他革职下狱，但求仙长开恩，留他一条性命！他平时勤勤恳恳，不是这么狂的！今天不知怎么了……”

    卫然沉吟道：“也罢，看在太守的面子上，我可以饶他一命，但是他得说出来，是谁指使他挑战我！”

    太守怒喝道：“还不快说！”

    蒋护卫有点懵，他原来听说卫然是个无法修炼的江湖骗子，才大胆出手的，没想到所有的攻击都不起作用，震惊之余被太守这么一喝，竟说出了实话：“是永峰县的张员外指示我的！”

    卫然大声道：“张员外就在人群中！”

    太守即刻下令：“抓起来！”

    只见衙役们各个奋勇，很快就把张员外给揪出来了。张员外有点懵：怎么回事？明明蒋护卫占尽上风的，怎么一眨眼蒋护卫认输了？

    你认输就认输吧，还那么痛快的把我供出来了？

    卫然走到张员外身边，低声道：“张泰初，我事情太多，没空主动找你麻烦，你应该庆幸烧高香了，竟然还不知死活的惹我？告诉你，你完了！”

    张员外脸色灰败，心中后悔又愤恨。

    胡县令问道：“蒋护卫，张员外不过是一介商人，考了个秀才的功名罢了，一无半点修为二无半点官职，他如何能指使你？这其中必有很深的内情！”

    蒋护卫叹了口气：“并没有很深的内情，我喜欢一个歌妓，名叫眉儿，眉儿卖艺不卖身，我被她迷住了，但是家中妻子凶悍，我无法纳她为妾，正想尽办法的劝说妻子时，张员外抢先出钱买下眉儿，并约我在酒楼见面，一见面就威胁我，如果我不按他说的做，他就把眉儿享用了，让我一辈子都得不到。”

    张员外争辩道：“胡说！他污蔑我，我从来不认识他！”

    卫然道：“你不认识蒋护卫？强行争辩没什么意义，只需去妓馆查一查眉儿是何人所买，再查一查蒋护卫所说的酒楼，自有人会告诉胡县令你认不认识蒋护卫。”

    张员外的心沉了下去。

    太守连忙拍马屁：“仙长智慧如海，下官佩服。”

    卫然笑了：“太守大人，我知道蒋护卫对你忠心耿耿，我也不会破坏你们的主仆之谊，这样吧，蒋护卫随你处置，把他的武器赔给我就当赔罪了，你严惩主谋张员外就行了。”

    太守大喜，连忙让蒋护卫送上武器赔罪，然后催促胡县令下令。

    胡县令是个知趣的，大声宣布道：“永峰县张泰初，要挟朝廷官吏，冒犯仙长，唐突太守，扰乱治安，有买凶杀人之嫌，特没收家产，监八年！”这番话本应在公堂上宣布，但仙长和太守有令，胡县令便变通一回。

    张员外绝望的瘫倒在地，胡县令的话如同雷霆一般在他耳畔轰轰作响，没收家产四个字给了他致命一击，他所有的能力都来源于钱，没有钱他什么都不是。

    最要命的是，没收家产一定会发现他和地下赌坊的勾结，到时候罪加一等，绝对不是坐八年牢这么简单。

    全完了。从此之后，张家对卫然再没威胁——就连张之栋，卫然也不认为是个威胁。

    见卫然要走，张老爷不知哪来的力气，突然挣扎着大吼道：“卫然，我是完了，你能不能听我最后一句话？”

    卫然道：“你且说着，我看心情选择听或不听。”

    张老爷红着眼道：“我四弟已死，死者为大，你以后能不能别佩着他的剑在人前晃来晃去？”

    卫然这才反应过来：“原来这把剑是你四弟的！我剑太多了混起来了！”倒不是伪装，为了试验青萍剑吸收武器的机制，卫然买了很多剑，张四叔的剑在众剑当中竟混起来了。

    张员外真是个大善人，入狱之前还提醒我，有一柄剑忘记吸收了。

    虽然张员外处境凄惨，但卫然不是圣母，还没到怜悯敌人的程度，他陪太守和县令祭了稷神，就心情愉快的回家了。

    炼精八层的人物，又是名门正派的弟子，所持的武器果然不凡，吸收了蒋护卫的剑之后，卫然的修为又上升了一截，离炼精六层近了一步，青萍剑的刻度也上升了一点。

    卫然没有急着吸收张四叔的剑，而是继续练玉京四剑的最后一招“结发受长生”，今天和蒋护卫的战斗让他明白，他的攻击手段太少了。

    五楼十二城纯粹是个防御招式，仙人抚我顶虽然有进攻存在，但基本上属于防御反击，做不到主动压制。

    所以卫然的当务之急，就是学会“结发授长生”。

    蒋护卫比卫然修为高不少，卫然清楚的认识到，他并没有真正的打败蒋护卫，不过是依赖自己的高人身份与太守的官威，才让蒋护卫认输的。

    他现在有着明显的短板，必须尽快补上。

    然而世上的事情，常常是不能太顺遂的，才练了一天，就有人找上门来，无非是求姻缘求生子求仙长保佑考试高中，甚至还有个叫曹六儿的男子寻死觅活的哭，因为他小妾死了，求仙长开法眼给他看看凶手是谁。

    卫然腹诽不已：求姻缘的也就罢了，还有老婆生不出孩子的，也让我帮忙？我帮你……那是不道德的！

    这些人不是不知道胡县令的禁令，但如果仙长能帮他们了结心愿，受杖刑他们也是心甘情愿的。

    卫然还真帮那个死了小妾的男子找出了凶手，凶手伪装成采花贼，用钝器打死小妾后，还把小妾的衣服扒光，最后还偷走了一件肚兜。

    作为一个学霸，卫然最厉害的就是头脑，他到现场走了一遭后，推理出真凶是曹六儿的正妻，现场没有钝器，曹六儿的正妻拿肚兜包着盆栽里的土作为凶器，打死了小妾，然后让丫鬟制造声响，伪造案发时间，所以曹六儿误以为案发时妻子和自己在一起。

    找出真凶后，衙门的人都惊叹卫仙长法力通天，法眼一开全看明白了，却不知卫然是靠头脑。

    曹六儿的出现，让卫然意识到自己宁静的县城生活差不多到头了，以后还会有无数个曹六儿来拜他来求他来打扰他。

    待影楼组织那边有消息了，解决父亲的问题之后，就离开这座小县城吧。

