    他看见皇帝唇角有血急匆匆出来，慌忙上来迎着，拿起披风给他穿上。

    青衣端着茶过来，刘德全接过去，用身体遮住青衣的视线，递给皇帝漱口。

    赵元璟漱了口，把衣服穿好，便带着刘德全离开了凤仪宫。

    回到承乾殿，他才缓缓舒了口气，抬手抚住胸口，皱眉。

    已经好些日子没咳血了，怎么又开始了呢。

    “刘德全，派人去侯府请青山居士来。”

    “奴才已经派人去了。”刘德全端着水过来伺候他梳洗，轻声说，“皇上，还是别瞒着娘娘了吧。”

    赵元璟扫他一眼，淡道：“你觉得，朕告诉了她，除了让她曾添担忧烦恼外，还有什么用处吗？”

    “可这么瞒着，将来娘娘知道……”

    “朕不想让她难受。”

    “唉。”刘德全抬起袖子擦了擦眼泪，“主子爷对娘娘的一片情义，实在叫奴才难过又心疼。”

    赵元璟看他哭天抹泪的，笑道：“刘德全，你既然这么舍不得朕，等朕去了，你也跟着来吧。”

    刘德全一愣，忙跪下：“奴才遵旨。奴才是主子爷的奴才，主子去哪里，奴才就去哪里，即便去了那处，奴才也要跟着继续伺候主子。”

    “起来吧，谁要你这样的老奴才陪着，也太无趣。”

    赵元璟抬起骨节均匀，白皙修长的手指，拿起一块干净的白色丝帕，掩唇咳嗽几声，说道：“准备准备上朝，不要让大臣们等着。别人倒罢了，那几个阁老个个七八十，站着都颤巍巍的，若是等久了，怕是要晕倒在朕的面前。”

    “奴才这就备着。”刘德全笑着应道。

    不多时，明敏来了，给皇帝诊脉后，说道：“又咳血了？”

    “朕已经三个月没咳血了，难道是病情又加重了？”赵元璟问。

    明敏看了眼皇帝。

    虽然病着，眼前这位皇帝，依旧是清冷俊美的美男子。

    从她开始给皇帝治病到现在，无论她说出的状况有多严重，皇帝从未流露出半点寻常病人的焦虑担忧和害怕。

    他似乎从来都是这么的淡定，优雅，从容。

    说起自己咳血加重的事情，也平静的仿佛在说别人。

    明敏来到这里，向来是瞧不上所有人的，觉得他们都是落后的蛮夷。

    但此时此刻，她却对赵元璟生出几分敬佩，说道：“虽说我不喜欢皇后，但想一想，能配得上她的，也唯有你了。”

    赵元璟看她一眼，道：“承青山大师高看一眼。不过，朕倒是不解，身为一个母亲，为何会不喜欢自己的女儿。”

    他爱云黛，自然也希望云黛能得到亲生娘亲的爱。

    母女俩之间处的像是陌生人，外人看着都想叹气。

    明敏听他提到这话，就不吭声了。

    外人哪里能明白这期间的事情呢。

    总之，他接受不了自己做母亲这件事。

    他死都不要认他们，听他们叫自己娘。

    呕。

    明敏想到那一幕就有点反胃，站起身说道：“皇上其实不必觉得奇怪，您的病情一直都会加重。而我能做的，就是替您压制住。”

