    危险级任务：净月秘境

    任务地点：紫霄宗三重天世界

    任务目标：获取3颗净月石

    任务奖励：3万积分

    ……

    江词在净月秘境潜伏了十天，就大致摸清楚了情况。

    宇宙藏着无数奇迹，像这一处奇异之地，就孕育了一种奇特的类人生命，净月族。

    这一种族常见的特征，是略显透明的幽蓝色皮肤，

    成年后，肩膀会长出短翅，脸上会出现大量的神秘纹络。

    “净月族，天生金丹期，成年可达元婴期，

    天赋强的，成年后甚至可达元神期！”

    “不过，宇宙是公平的，

    这种天赋血脉逆天的种族，繁衍就变得极为困难，

    整个种族的个体数量，还没超过百亿。”

    江词藏在一处深万丈的湖底，观察着正在湖面上修炼的一群净月族。

    为首的两个净月族，散发着让江词也忌惮的气息。

    一个合道后期，一个合道前期。

    余下的都是元神期。

    “这是净月族产卵的季节……一旦得手，就直接逃遁！”

    经过这段时间的潜伏探查，江词发现，任务目标要找的净月石，居然是合道期净月族产的卵。

    “也不知道净月石有什么用？”

    他在紫霄宗藏宝阁也没有找到相应的商品信息，看来又是仙道强者所需的修炼资源。

    等了大概十个小时。

    忽然，其中一个合道期的净月族，气息开始上升，节节提高。

    合道前期、中期、后期，当临近界限后。

    气息又陡然跌落至元神初期。

    然后，一颗幽蓝色的水晶石，从这个合道期净月族的额头脱落，散发着一阵阵神秘的气息。

    净月石！

    “就是这个时候！”

    江词的身形，在湖底一闪而逝。

    道纹炼体之后，他的速度不比合道后期慢。

    在那个合道后期净月族没反应过来时，抓起净月石就走。

    “历练者！”

    “该死，杀了他！”

    愤怒的声音，伴随着怪吼声，响彻天际。

    “逃！”

    江词也不恋战，仗着强横的身体素质，硬扛住那个合道后期的净月族一击，消失不见。

    留下一群愤怒的净月族生灵。

    同时，他们也很震惊，因为江词的身体太强了。

    很少见到这样的历练者。

    ……

    最终，江词耗时两个月，完成了净月秘境的任务。

    其实按照他的计划，本来一个月就够了。

    后面因为净月族变得警惕起来，让他很难下手。

    获取第三颗净月石时，甚至有超过十个合道期净月族在等着他。

    如果不是他身体足够强，估计就悬了。

    交了任务之后，3万积分到手。

    然后，他又接了下一个危险级任务：瓦罗星修炼任务。

    这次只用了一个月，就完成了，最终获得1万积分。

    接下来，江词化身任务狂魔，一个接一个的修炼任务，全部是危险级。

    他在这样的任务中，确实得到了提升。

    各种战斗环境，不同的生命族群和对手，让他的战斗经验变得丰富很多。

    ……

    转眼半年过去，江词已经完成了六个危险级修炼任务。

    疯狂接危险级任务，且每个都成功的事情传出去后，连很多老弟子都震惊了。

    很多人都有这样一个念头：这家伙疯了吧？

    按照紫霄宗定下的规矩，

    只有元婴期的核心弟子，才有资格接取各种修炼任务。

    元神期的核心弟子，是要外派出去，到各个地方磨练。

    合道期的核心弟子，则是要进行最后的生死历练。

    所以，元婴期弟子想要赚取大量的积分，只有通过修炼任务。

    但很少有人能像江词这么疯狂，做的全是危险级任务。

    危险级任务的死亡率有五成啊！

    这一日，江词交完任务后，准备接取下一个任务，酒剑仙主动来找他了。

    一向放荡不羁的酒剑仙，这次的神情却极为严肃：“你小子鲁莽了啊，以你的实力，去做危险级任务，

    虽然有挑战性，却不用太过担心生命危险，所以我不会说什么。

    但这次，你要去做地狱级任务，就太鲁莽了！”

    他很关心江词。

    不仅仅因为江词的剑道，和他已故的道侣莲蓉的剑道很像。

    还有就是，两人成为师徒之后，这个关系注定会延续千年、万年，甚至无尽岁月。

    有这样的关系在，两人称得上是真正的至亲之人。

    “师尊，你怎么知道我要接地狱级任务？”江词有些惊讶。

    他面前的立体幻影中，正显示着一列地狱级任务的信息，还没确定要选哪个。

    怎么酒剑仙就知道了？

    “你才进入紫霄宗百年，就想接地狱级任务，自然惊动了一些高层，所以他们就传讯给我了。”酒剑仙道出原因。

    然后又皱眉道：“你知道地狱级任务代表着什么吗？”

    “九死一生，不过我有信心！”江词很淡定，语气也很坚定。

    “很好，强者就该有这种坚定的信念！”酒剑仙轻笑起来，很满意江词的态度。

    “不过，不论你做什么，为师只希望一点，一定要活着回来！”

    “师尊放心！”江词用力的点头。

    结束传讯后，他先是沉思许久。

    酒剑仙刚才的话，对他而言，是一次具备关怀性质的提醒。

    想了半天，他也没法决自己的这次决定，有什么问题。

    强者不会轻易改变自己的决定，

    即便是错的，也要知道自己错在哪里，然后去改正。

    但在知道错误之前，这个信念不能动摇。

    否则连改正错误的机会都没有。

    所以，江词还是要去地狱级任务。

    还是那句话，时不待我。

    十年前，也就是新月纪299年，地球又经历了一次大规模的灵气复苏。

    这也是第五次的灵气复苏，地球的灵气浓度，已经相当于一颗六级生命星球！

    整个道盟九大星域，也没多少颗六级生命星球。

    在江词看来，地球每一次的灵气复苏，就像是在解开一重封印，

    等哪一天封印完全解封了，地球就会暴露在整个宇宙之中！

    这一天，不知道什么时候会来。

    可能是下一刻，也可能是明天，或者是一万年。

    “不管是什么时候，我必须变得更强才行。”

    “只有足够强，才能无惧一切！”

