    “你说的都是真的，我还能重新回到天上！”朱力可夫抓着尼古拉耶夫的肩膀，用力摇晃着问道。

    “你轻一点，我怎么会骗你！”尼古拉耶夫只感觉一阵晕头转向。

    “这不可能，现在祖国能动的飞机加在一起不到100架，大船也全部停在港口里面无法动弹，哪里还有我回到天上的机会！”

    “我们的祖国没有，但是别的国家有呀！”尼古拉耶夫道“实话告诉你，这一次请你的是米国人！”

    “米国人？米国人请我去开飞机！”朱力可夫震惊了，他的人生中，无数次幻想过自己如何击落米国人的飞机，却没有想过有朝一日，米国人却来请他开飞机。

    “没错，不过你不要误会，请你的是一家米国电影公司，他们要拍一部有关企业号的电影，而且还是拿真传来实景拍摄，这就需要有丰富经验的人做他们的顾问，来教导他们大船的很多细节。”

    “于是我就向他们推荐你了，让你做影片的技术顾问，全程跟着他们的摄影团队拍摄，指导他们！”尼古拉耶夫道。

    “什么，拍电影？还只是指导？没劲，我不去！”朱力可夫一听，又不愿去干了。

    “达瓦里希，我问一下，米国人给多少钱！”一旁的伊莲娜直接问道。

    “这个数！”尼古拉耶夫竖起一根手指道“一千！”

    “1000卢布？虽然少了点，但是我们一家够用了！”伊莲娜盘算了一下，欣喜的说道。

    “1000卢布？这怎么可能！”朱力可夫咧嘴一笑“给人家米国人干活，米国人给的自然是美金了！”

    “1000美金一个月，这还是基础工资，如果工作的好，那么还有奖金。美国人说了，只要认真工作，那一个月有3000美金都不是问题！”

    “1000美金，那这不是30万卢布！！”伊莲娜一听，整个人顿时就快要疯了。

    这个是30万卢布呀，他们家现在一年的开胶也不过是五六万卢布而已，那这一个月的工资就够他们生活五年的时间了。

    “区区30万卢布而已，想当年我……”朱力可夫还在那里嘀咕。

    “你去不去？”伊莲娜的刀直接架在了朱力可夫的脖子上。

    “我没说不去！”朱力可夫连忙改口道“就是不知道，这一去有多长的时间？”

    “这个人家没说，但我想，这电影最少也要拍一年的时间吧，你最少也能赚个12，000美金，这样足够你们一家活10年的了！”尼古拉耶夫道。

    “达瓦里希，你说我们去给米国人干活，这算不算叛国呀？如果在二十年以前，我们都是要直接枪毙的！”朱力可夫犹豫的说道。

    “国都没了，你背叛谁去？”尼古拉耶夫冷冷的反问道。

    “那我去！”朱力可夫看了看家徒四壁的家，又看了看身后饱经岁月折磨的老婆，还有躲在房间里面的几个孩子，终究还是点头同意道。

    “那你跟我走！”尼古拉耶夫抓住了朱力可夫的手道。

    “去哪？”

    “去契科夫他们那里！”尼古拉耶夫道“你都过得这么惨了，他们肯定更惨，大家都是一起玩过命的达瓦里希，当然要一起拉一把！”

    “更何况，他们还是整个祖国最好的飞行员和船长！”

    ——————————

    买船居然还送了一大批教练，这是贾老板万万没有想到的，在接到了劳伦斯的电话之后，贾老板整个人都笑的有些傻了。

    一旁的冷锋也乐疯了，这世界上有些东西可以轻松弄到，但是有些东西却是根本弄到不到的。

    就比如这大船好买，但是合格的飞行员，却没有个十几年的时间都训练不出来，如果能够得到专业人士的训练和指导的话，那大大缩短时间，同时减少自己所犯的错误，贾老板自然是满口答应了下来。

    而尼古拉耶夫的动作也很快，几天之后就将名单交给了贾老板，人数比之前说的还要多，足足有二十多个。

    贾老板自然是来者不拒，全都收了下来。而冷锋也暗中动用力量调查了这些人的身份，确实都是个顶个的王牌，但是现在全都落魄的如同乞丐一般。

    “哎，他们都是曾经的国家和民族英雄，是整个国家的骄傲，想不到居然沦落到了这个地步，还要给米国人打工！”不过冷锋的脸上，却没有多少开心的表情，反而写满了落寞。

    毕竟曾几何时，大毛是华夏的老师呀。

    “这就是我为什么要帮你的原因！”贾老板拍了拍冷锋的肩膀道“国与家，从来都是连在一起。只有国家强大，家才能好起来。否则覆巢之下，焉有完卵？”

    “咱们当年如果听了那些公知们的忽悠，怕不是现在过的就是这些人的日子了。我们有生之年一定要将祖国建设的无比强大，这样才能够让我们子孙后代避免他们这样的悲剧！”

    “是呀，要是全国人都有你这样的觉悟就好了！”冷锋叹了口气，现在很多国人让冷锋无话可说。

    “以后会多起来的，毕竟人民群众不是瞎子，只要生活好了起来，他们会看得见的！”

    之后几夜时间里面，在劳伦斯的代表下，特仑苏电影公司和二毛船厂签订了合约，将大船给买了下来，理由是为了拍摄电影。

    特仑苏影业付款的速度很快，大船三天后就在拖船的拖动下，准备通过土狗的海峡，过境爱琴海。

    当看到这艘大船重新起航的时候，全世界的目光都被小小的震动了一下，只不过他们知道，这艘船的最终命运是沦为电影的拍摄道具，最后要被炸沉到海底的时候，那都是无限的感慨。

    而米国人很高兴，觉得自己的电影企业居然做了一件好事，把毛子的一艘大船给炸了，这样毛子就彻底别想在大海上干事情了。

    一时之间，米国国内的媒体对特仑苏电影那是好评如潮呀！

    而曾经牢牢的霸占住海峡，拖延了华夏两年时间的土狗，在得知这艘船是被米国企业买回去的时候，屁都不敢放一句，直接放行，相关人员还友好的向他们挥手送行，态度好的不得了。

    当然了，某国的特殊工作人员还是有些警惕的，毕竟这是隐约的，似乎透着一些诡异。

    不过当他们发现，大船在出了地中海之后，确实直接朝着美洲的方向而来，也最终确定要停靠在米国的港口之后，就没有多怀疑什么了。

