    近江正陷入早就有所记录的异常状态中，过去仅仅从字面和数据上去构想“高川”的状况，总有一点雾里看花的感觉，如今切身体会到其中的恐怖，才明白那并非是由自身主观意愿控制的。从生理上完全控制自己的身体，对应付这样的状态没有半点帮助，在精神心理学方面有所作为，也无助于逃离这种让人逃离这种折磨。所有试图让自己成为自己的理论，试图掌控自身每一个细胞运作，每一条肌肉和神经的方法，都在这个时候显得肤浅，乃至于虚假——所有基于对自身观测，以及对与自身相仿的他人的观测，才最终建立起来的逻辑体系，在这种强烈的不由自主的感受中宛如被海浪拍打的沙堡般崩溃。

    过去自诩的理性，在如今的自我观测和自我感受中，显得肤浅又狭隘——就像是“理性”本身这个词语的意义，束缚了自己的成长，从而打心底产生一种挣脱理性的强烈冲动。

    这种冲动包含着剧烈的混乱的负面的情感，一种仿佛自己本来就应该如此的感性萌发，沐浴在某种只能称之为“神秘”的氛围中，茁壮成长。伴随而来的，是越来越多，越来越清晰，越来越深刻的异常现象：听到平时听不到的声音，看到在理性而言完全就是幻觉的东西，然而，哪怕假设那全都是幻听幻觉，亦或者用强硬的逻辑去否定这些异常的真实性，也无助于让自己从中脱离出来。并且，自身因为这些听到的声音，看到的幻觉，进而产生的种种反应——无论是好的还是坏的——都是真实的。

    亦或者说，有一种冥冥的感觉压迫下来，让自己不得不去相信，这些异常，以及这些异常对自己造成的影响，是实实在在的——自己会因之恐惧和死亡，并不是相信自己会死，所以才会死去，而是更加客观的事实，所有自己能够观测到的证据和线索，都在指向这种恐惧和死亡的真实性，越是理性的人，在没有找到可疑的实证前，就越是快速地陷入到这种真实性中。

    明明不应该为这种模糊的宛如做梦般的动态产生动摇，也从心底有一套自己的理论去解释，但是，那剧烈的恐惧感，仍旧不由自主地在近江的心中爆发，一波接着一波。

    近江的眼球抽搐作痛，所看见的景物产生重影，就好似两个世界以一种近乎重叠的形态挨在一起，但又并非时完全重叠。从视觉和大脑的生理学系统中，可以找到诸多解释这种情况的理论，然而，那剧烈的情绪却迫使近江下意识地去否定这些理论——就像是自己发自心底，从一个客观的研究者，变成了一个主观的神秘论者。

    近江就在这样充满了矛盾，却又无法自行解脱的困境中，看到了义体高川——那个曾经在她的观测中，仿佛变成一种满是触手的雾气形态的男人，重新变回了人的姿态。然而，有一个异常的背景，朦朦胧胧在这个人形的四周，如同雾气中的幻觉般飘荡着，当她看过去的时候，便仿佛看到了一个深邃而黑暗的宇宙，光线在其中逃逸，却又显得如此的缓慢，她的视线仿佛黏在一些不同大小的流星上，沿着一个巨大的无法述说的轨道，向着宇宙深处滑去，它们是如此的坚定，就仿佛有一个明确的目的地。

    那个声音，又仿佛是近江的心声，再一次响起：当群星摆在正确的位置时……

    那个不知道究竟位于何处，却一直向着自己这边蠕动而来的声音更加清晰了，近江注视着深邃又黑暗的宇宙，只觉得那个蠕动的东西就在宇宙中爬行，它以蠕动的姿态，无视彼此双方那遥远的距离，也无视宇宙空间的冰冷和黑暗，穿过一个自己这边无法观测到的通道或路径，缓慢却又坚定地向自己爬来。

    近江又感觉到，自己第一时间去描述这种感觉的“缓慢”，其实是错误的。因为那东西的移动其实并不慢，只是它的存在感是如此的巨大，又是这样的不可捉摸，而且它和自己之间的距离实在太远了，在如此众多因素的衬托下，才产生了“它是缓慢地蠕动着”的感觉。

    实际上，它很快，甚至比寻常的星群移动的速度更快，因为无法直接观测到，而它也没有抵达终点，所以，无法计量那个天文单位的数字。

    近江的脑海中，关于“KAEKESA”的种种分不清究竟是自己的幻想还是真实信息的情报，如同心声自言自语般，在她的内心中不断回放。有一种强烈的逼迫感在拽托着她的理性，扭曲着她最基础的世界观，而那些似梦似真的幻觉中，所产生的种种疑问，最终都会变成一种对自我存在认知的否定，同样在从一个最基础的层面上，去瓦解自己的人生观和道德观。

    那神秘又扭曲的力量正在扭曲一个人的自我认知，无论是思考还是不思考，似乎都会有一个新的认知从内心萌发——那是如此的让人心颤，恐怖又让人感到兴奋。近江感受这神秘又扭曲的力量，只觉得这种力量如同宇宙星河一般壮阔的伟岸，仿佛在印证着，这股力量的源头正是自己之前所猜想的，那个位于昴星团，具备天文单位体量的未知之物。

    用常识上的三维坐标，根本无法定义它的所在。它在看不见的“通道”里蠕动，看似缓慢却其实异常之快地接近地球，接近在地球上的自己——不，它已经来了，在感觉到它还在一个遥远的宇宙彼端蠕动的时候，它的“未来”就已经抵达了太阳系的边缘，似乎在某一秒，就会和地球近在咫尺。它从来都没有如此地接近这颗行星，太阳在它的阴影中，就如同芝麻大的尘埃。随后，在未来的某一秒，这个蕴育出智慧生命的星球就会彻底崩溃——并不是从物理结构上的解体，而是结构形态上的一种难以预测的变态。

    近江突然间，就知道了许多关于地球过去的某种变化的知识，也知晓了地球未来将会发生的某种变化，然而，这些信息都是极度模糊的，就像是自己受到了惊吓，才从过去已知的情报中臆想出来的，完全找不到它们的立足根据——即便如此，自己的本能仍旧在尖叫着，让自己去相信这些知识和信息。

    近江不知道其他末日症候群患者，包括“高川”和曾经的“真江”在内，是否都如同自己现在这样，被强迫着灌输如此巨量的信息，她甚至怀疑，在自己的世界中——这个末日幻境中——所存在的那些所谓的“先知”，都是这些未来信息的接收者。

    那个庞大伟岸的东西所生存，乃至于构成其自身的时间和空间，都并非是线性的，甚至让人怀疑，在它的视角里是否真的存在“时间”和“空间”这样的概念。它只是本能地习以为常地活动，却是人类常识概念所无法描绘的。维度和量子的意义，在它们的存在中并未体现出来，所以，它在三维或四维的视角中，也是混乱无比。它那迥异的存在方式，造成了人类在无意识地接触到它时，亦或者有意识地试图观测它时，产生难以描绘，难以理解的异常感觉，这些异常感觉并非是为了让人清楚地认知它，而是为了保护人类自己，是一种求生本能的运作。

    近江不明白，她如今突然就知道了的事情，就份量而言实在太多太沉重了，无论这些自己突然就明白的东西是真是假，但其体量给自己造成的负荷是显而易见的。哪怕聪慧如自己，也仿佛随时都会在这与自己过去的认知截然不同，却无法否定它们的知识中失去常识的视角。仿佛这些情报在强行让自己以一个非人的视角去观测和认知世界，进而将自己从心智上变成一个非人的存在。

    假如“高川”和“真江”都遭遇过如此规模的信息冲刷，那么，暂且不提显然已经改变了存在方式的“江”，“高川”又是到底如何保持住自身认知的基本点的呢？仅仅靠那个人格轮回的能力？近江觉得不可能，只能猜测，是“江”在分担“高川”的压力，正因为“江”已经彻底改变了存在形态，所以，才能替“高川”分担大部分压力。

    近江不太确定，自己到底为什么会如此突然地，就似乎比所有人都更深入地接触到了这个可怕怪物的一部分真相，这种疑虑，是最后让她对这个可怕怪物究竟是不是自己突然就明白的这个样子。但是，或许是和自己身为“近江陷阱”的身份，和“江”存在不明不白的关系，才造成了这种特殊情况吧——这样的想法从近江的心中浮现，但是，这个想法出现的时机是如此的巧合，让她不得不怀疑，这不过又是一个臆想的借口。

    然而，近江又忍不住进一步的审视“近江陷阱”：倘若自己这个陷阱成功地捕捉了“江”，那么失去了“江”的“高川”，是否就意味着失去了精神心理、认知和物理结构上的“缓冲带”呢？桃乐丝的“超级高川计划”既是为“近江陷阱”布置的诱饵，又是在“近江陷阱”成功之后，才能真正完成的后继计划。无法把“江”捕捉，亦或者是暂时“隔离”的话，“超级高川”仍旧会有被“江”污染的可能，那样的成品在桃乐丝的标准中仍旧是失败的，因此，在这些计划当中，或引诱或强制性地让“江”从“高川”体内分离，是必然的结果——过去看起来很有必要，但是，现在，在这些巨量的新情报中，一个新的认知让近江开始忧心“近江陷阱”是否具备真正意义上的可行性。

    但是，这些忧虑暂时和如今的义体高川改造没有直接的联系。改造的所有程序哪怕在近江失神的状态下，也仍在按照既定标准，有条不紊地执行着——就像是预先确定了每一个变量，将所有可能发生突变和意外的因素都以一种机械标准严格控制住了，在“神秘”之中，这种百分之百的确定性，简直就是最大的“神秘”。

    “莎”没有关注近江的状况，也无法直接通过对方的虚拟投影，去了解她的状况。所以，她注意到了这么一个标准的改造结果，并从中感受到了一种必然性——对于义体改造所具备的风险，她再了解不过了，基于灰雾的神秘性而进行的改造，本身就不可能是百分之百没有意外的，而它曾经对席森神父的改造，整个过程哪怕已经经过严密的计算和规划，但是，仍旧会有无法事先预料到的状况发生，而必须主动去思考，手动去解决这些意外。

    然而，它的这个“必然会产生一些意外”的认知，被眼前的义体高川的改造打破了。它突然感到十分的恐惧，就像是自己正沦落为一个既定的剧本中，一切都在按照剧本所规划的节奏运转。它尝试用自己所知去寻找这个“剧本”的存在，它觉得，倘若真的有这么一个“剧本”的存在，那么，自己就必须去确定自己在这个“剧本”中的定位——因为，这是一切对抗的基础。

    但是，它没有找到，一切都是如此的自然，一种让它这样的非人存在也感到毛骨悚然的自然而然。

    就如同义体高川注定了会完成这一次改造，而自己也注定了能够从外来者的手中得到一大笔支援，同样也仿佛注定了之后所将要发生的每一件事。那都是其必然会发生的，而不知道结果的自己，无论是好是坏，都无力去阻止和扭转，只能自然而然地接受那个对自己而言未知，却早已经注定的结果。