    “我说了可不算，这你要问晨星。”苏羽看向肩膀上的猫咪：“你愿意接受补偿放过胡桃吗？”

    “做梦！”晨星甩过头去，一脸冷漠。

    如果换做以前她，可能会接受赔偿用来恢复实力。

    但现在苏羽已经能帮她恢复了大部分实力，没有任何赔偿能大过她对胡桃的兴趣。

    “你们都看到了吧？”苏羽朝刻晴等人耸了耸肩：“晨星自己不愿意，我也无能为力。”

    刻晴周围有4、5个圣域强者和胡桃关系比较好，以前曾接受过胡桃的指点是她的半个学生。听到苏羽的话，这伙人顿时愤怒！

    他们主动朝苏羽靠近，并在天空中围城一个圆把苏羽包围在内，大有一言不合就动手的趋势。

    晨星感知到危险，先一步钻回宠物空间中。

    苏羽看了一眼这些人，使用【洞察术】观察他们的信息。

    【甘雨】

    等级：75级【六阶】

    职业：？？？

    爱好：做自己想做的事。

    【钟离】

    等级：77级【六阶】

    职业：？？？

    爱好：派蒙煲

    【神里绫华】

    ......

    基本上都是六阶圣域的强者，但苏羽却毫不畏惧。

    他微微笑了笑：“怎么，你们还想对我动手？我可是异界冒险者能够无限次复活，还怕你们这个？”

    “再说了，你们以为杀死我就能抢回胡桃吗？做梦呢？”

    听到苏羽的话，周围圣域的脸上都是一僵。

    的确，会复活这一点实在是太赖了！

    “大家都冷静一下。”刻晴挥手示意大家不要再包围。

    然后她看向苏羽，认真地说道：“克星阁下你想想看，如果你杀死胡桃就只能宣泄愤怒，拿不到任何实质性的好处。”

    “如果你把胡桃还给我们，我们不仅会给你和晨星大量的赔偿，还可以签订契约保证提瓦特王国的所有人不会因为此事向您和晨星报复。请你相信我们的诚意！”

    苏羽却再次摊手：“还是那句话，我说了没用啊！这你要问晨星.......”

    “喵！做梦！”晨星从宠物空间探出小脑袋吼道。

    “看到了吧？”苏羽笑了笑。

    刻晴嘴角抽了抽，看来要想赎回胡桃唯一的办法就是打动猫咪晨星了。

    于是她说道：“晨星阁下，如果你愿意归还胡桃，我愿意送您【星辰石】30单位，【星界鲈鱼】10条，您觉得怎么样？”

    “打发叫花子呢？一个传奇就这价值？”宠物空间中传来晨星豪不客气的声音。

    “那我再加20单位【星辰石】，【星界鲈鱼】5条！”

    “没门！”

    “那我再加10单位【星辰石】，顺便多加一幅【星界猫薄荷】。”

    “都说了不行，无论你加多少我都不会答应！”

    双方的谈判陷入僵局。

    ......

    之后的一个小时，刻晴又数次加价，最终把价格加到几乎是胡桃身价的两倍。

    但是晨星却不为所动，对方开再高的价格她也就当没听见，全部一口拒绝。

    直到最后提瓦特的高阶都看出来晨星这是王八吃秤砣，铁了心眼带走胡桃。

    无奈之下，他们只好凑到一块商议对策。

    刻晴一脸严肃的看着大家：“大家觉得该怎么办？”

    钟离摸着下巴，凝重道：“事到如此，我们也只能去熊猫人帝国叫援兵了，我们毕竟是熊猫人帝国忠实的仆……咳咳，盟友，他们应该不会见死不救。”

    “那好吧！”刻晴点头。

    她转头看向队伍后方一位带着紫色魔法帽的女性魔法师：“莫娜，你速度最快，你现在去熊猫人帝国面见少昊皇帝，告诉他这里发生的事。”

    “好的。”莫娜回答一声，然后释放传送门法术瞬间离开原地。。

    传送门消失，队伍中的甘雨低头看向下方的往生堂，脸上写满了担忧。

    刻晴注意到甘雨的表情，轻声问道：“甘雨，你怎么了？”

    “刻晴大人。”甘雨提出了她的担忧：“希尔瓦娜斯一直待在往生堂中没有出来，会不会是有什么阴谋？”

    “应该......不会吧？那里又没什么特别的东西。”刻晴有些不确定。

    她施展精神力朝着下方扫去。

    但这时，浑身裹着黑雾的希尔瓦娜斯从往生堂中飞了出来。

    希尔瓦娜斯速度很快，众人几乎还没太大的反应，她就已经来到苏羽的面前。

    “克星，我们走吧。”希尔瓦娜斯朝刻晴扫了一眼，显然对她的实力有所忌惮。

    在希尔瓦娜斯飞过来的过程中，苏羽也在打量着她。

    现在希尔瓦娜斯身上的黑雾非常不稳定，原本苍白的脸上更是发黑，显然受了不轻的伤。

    不过他也知道此地不宜久留，朝她点了点头，两人一起朝着来时的方向撤退。

    提瓦特强者们当然不可能就这么放他们逃跑。

    “追！”

    “快追！”

    刻晴率领圣域以上的众人快速朝苏羽追了过来。

    ......

    撤退的过程中，苏羽一边飞一边转头跟希尔瓦娜斯交流：“这次收获怎么样？”

    “收获不错，比我想象中的要好。”希尔瓦娜斯从空间戒指中拿出一块拳头大小纯黑色的魔石扔给苏羽。

    苏羽接住魔石，立即就感觉到魔石中一股阴气沿着手臂传了进来，吓得他赶紧把魔石收进背包中。

    不过这时，他也收到了任务完成的提示音：

    “【秘密入侵往生堂】任务已完成：你获得奖励【往生之魂（帝级）】X4，经验值20万。”

    “怎么多了一个？”苏羽奇怪地问道。

    他明明只要求了3个帝级【往生之魂】啊？

    “这次收获不错，于是就多给你一个。”希尔瓦娜斯看了一眼他的右手，淡淡地回答：

    “剩下的一个【往生之魂】，你可以找贝尔妮娜大人给你制造一个戒指。【往生之魂】是打造顶级戒指最好的材料之一。”

    “谢了！”苏羽也没客气，乐呵呵地收下。

    至于他们身后的刻晴众人保持距离飞行同时，也在小声讨论着该怎么办。

    钟离提议要不要拿下希尔瓦娜斯，逼苏羽就范，最后被刻晴否决了。

    因为希尔瓦娜斯和苏羽虽然是同伴，但毕竟不属于一个国家。

    他们对希瓦出手伤亡先不说，就算真拿下希瓦，苏羽也未必会因为她交出胡桃，他们还因此得罪了莱恩帝国。

    所以刻晴也只能按兵不动，默默跟在苏羽身后飞行。

