    几个混混面面相觑，他们并不认可沈益。但沈益的存在，又对傅启生十分重要，当他们看见沈益过来时，也只是象征性的没有继续做什么过火的事情。

    “你们几个，都散开！”

    沈益呵斥了几声这几个混混，随后看向赫连晴雨。说不上讨厌，也说不上喜欢，虽然这小姑娘的性子看起来有些自傲，可终归看起来年纪很小。

    “我们哥几个做什么，和你没关系吧？别打扰了大爷们的豪兴。”

    其中一个混混不满的说着，仍旧对着赫连晴雨动手。

    沈益眉头紧皱，紧盯着对方，那眼神极其可怖，完全不像是一个二十岁年轻人所展现出的气息。

    甚至，有着一股极强的压迫感。

    而那个混混也被吓了一跳，一时间竟不知该做些什么。

    沈益也不废话，抓住赫连晴雨的手，向着许老三所在的那间屋子走去。

    如果想要改变这里的现状，那么必须要将这些土匪的行为全部抹平，让这些人全部走上正规。正如之前杜家的行为一样，也只有这样，在经过发展，东城区的状况才会有所改善。

    赫连晴雨也有些惊讶，借助着灯光，在看清楚沈益的面孔后，惊讶的惊呼出声。

    “你怎么会在这里？我知道了，你和这些人是一伙的！我就说我哥怎么那么想杀了你，原来你不是什么好东西！”

    沈益皱着眉头，总感觉这个小姑娘的脑袋有问题。

    不过，他也不想解释什么。

    待强行拉着赫连晴雨走进许老三的面前时，许老三也从焦急中看的有些痴了。

    “别看了，给她安排一个房间，这个姑娘暂时还有作用。”

    沈益吩咐了一声，随后便坐在椅子上，耐心的等待着毛良才给自己来电话。

    然而，过去了近十分钟，许老三这才反应过来，瞪大了眼睛指着赫连晴雨，看向沈益。

    “不是，她还能有什么用？我这手底下的兄弟如果喜欢，那就让他们拉去玩玩，你该不会是看上这个小姑娘了吧？”

    说话间，许老三的眼睛忍不住的向着赫连晴雨看去，那眼神中流露出贪婪的神色，有一种随时都想要将其吃干抹净的既视感。

    而在这种令人厌恶的眼神下，赫连晴雨抱着自己的肩膀，后怕想要退缩，但此时已经为时已晚。

    “我，我，我警告你们，我可是赫连家的人，如果我出了事，你们，你们没有一个人能活着离开。”

    “现在快给本小姐找一辆车，把本小姐送回去！不然，本小姐生气了，你们谁都没有好果子吃！”

    不知从哪里拿出的勇气，赫连晴雨装作强硬的命令着，但哆嗦着的身子，将此时的害怕完全暴露出来。

    如此可人的小姑娘，许老三一下子动了心，他赶忙站起身来，快步的走了过去，脸上露出猥琐的笑容。

    “你，你别过来啊，再过来，再过来，我，我……”

    赫连晴雨慌张的后退着，尽可能的拉开与许老三的距离。

    但许老三就好似入了魔一样，步伐越来越快，呼吸愈加急促，看起来异常亢奋。

    砰！

    就在这时，关上的门突然被踹开，毛良才喘着粗气从外面走了进来。

    “沈先生。”

    听见毛良才的声音，沈益赶忙抬起头向着毛良才的方向看去，站起身快步迎上前去。

    “怎么样？检查结果如何？”

    毛良才咽了口口水，快速平息了一下自己的呼吸，解释道：“沈先生，情况比较复杂，如果再晚几天，恐怕回天乏术。”

    “怎么会……”

    沈益惊了，虽然之前有所猜测，可没想到，傅启生的病情会如此严重。

    “医生说现在还算来得及，只要跟住治疗，很快就能康复。但最重要的，是调养，而导致会出现这种病状的原因，是因为傅先生有着极大的压力，抑郁，从而没有足够的休息。”

    随后，毛良才将得到的结果说了出来。

    良久过后，沈益这才若有所思的点点头。

    “怎么回事？你们叽叽歪歪说了半天，老子一句都没有听懂，到底是能治还是不能治，你们给句准话啊！”

    一旁的许老三在毛良才回来后，就耐心的听着。

    之前傅启生有过嘱咐，无论再大的事情，都需要冷静和耐心。然而他听了一会儿两个人的谈话，仍旧不明白在说些什么，本就属于暴躁脾气的许老三，一下子忍不住了。

    “能治，但需要修养。”

    沈益若有所思的说着，看了眼许老三，叮嘱道：“许老三，待会儿我去一趟医院，这几天你老老实实的什么都不要做。如果有外人进了村子，你也不要管。”

    说着，沈益起身准备出去。

    他知道不能再等下去了，必须要抓紧时间去一趟医院。

    傅启生有一个极大地心理问题，这是目前在治疗前必须要攻破的难关，如果没有人将这个难题解决掉，以傅启生的性子，肯定会偷偷摸摸的跑回来。

    “把我带走吧，求求了，我不想死在这里。”

    一时间，赫连晴雨哭了起来，赶忙跑到了沈益的面前，抓住沈益的手，哭着哀求着带自己离开。

    “妈的！”

    许老三一把抓住赫连晴雨的衣领子，逞凶极恶的骂道：“闯了老子的地盘，你还想活着离开？今天谁来了也没用，乖乖留在这里吧。”

    说话间，许老三直接将赫连晴雨扛上了肩膀，准备带回屋子里。

    “许老三！”

    沈益叫喊一声，同时给毛良才一个眼色。而毛良才也心领神会的将赫连晴雨夺了回来，本就不大的屋子里，立即响起了赫连晴雨的尖叫声。

    “现在不是想这些事儿的时候，傅先生临走前是怎么交代的，你忘记了？”

    沈益目光紧逼许老三。

    “现在重要的，是救活傅先生，救下村子，拯救你们所有人！以后有的是机会，难道你想让傅启生死在医院里？”

    这一声呵斥，许老三的身子哆嗦了一下，他神色慌张茫然的看向沈益，到了嘴边的话语，竟是一个字都说不出来。

    “你先冷静的想一想吧，良才，我们走。”

    哼了一声，沈益叫上毛良才，向着外面走去。

