
像这种原石，一般都是一车一车的估价的，遇到好玉那就是撞大运了，要是看走了眼，也只能自认倒霉。不过再怎么算，老板是不会亏的。他们将石头拿回来后，会根据三六九等，再细分一下。

现在这两名伙计带唐绾绾她们去看的，分好的石头，最好的一块石头五百两。唐绾绾直接拒绝看了。因为没必要，这个赌博的性子太大了。她只要看中等的，有时候如果看次等的，还能捡漏呢。

他们几人走过一道长长的走廊，走廊中视线有些偏暗，金毛便是用手紧紧抓住唐绾绾的衣服，生怕会突然有什么变故，唐小意也拉着姐姐的手。两只眼睛十分警惕的看着周围。

一会后走廊的尽头就是一个很大很开阔的院子，院子四周种满了不同品种的植物，看着还挺新奇的。有一棵很大很大的迎客松，还有两棵柏树，叶子都掉光了，树下落满了树叶。

院子中间堆着几堆石头。最高的一个圆台面那么宽，高有大半个人那么高。这样大的石头，估计是大客户才会看吧，没有个千把两，估计是吃不下的。光是开石头，都得几个师傅开几天，一般看不准是不敢动的。但若是赚了，那就是一家人一辈子的富贵了。赔了的话，这世上又多了个一夜爆穷的穷光蛋。

“唐小姐，你看看我们先看那种？”

唐绾绾看着王依依道：“先随便看看吧，你看看那个顺眼，就先挑着。”

“啊，就这样？”王依依顿时大跌眼镜，还以为唐绾绾有什么看宝秘诀呢，看得顺眼就拿了，这个怎么弄。

“两位小姐，你们其实可以从玉石的品相上看的，里面有花纹，或者品相好一些的，多数都是有好东西的。”另外一名伙计，竟然好心的来提醒她们了。

王依依不由略带腼腆的说了声：“谢谢！”

唐绾绾示意王依依自己随便挑。王依依看样子是有些茫然的，看了几堆石头好久，最后选择了中等价格的那一堆，大一点的一百两一块，也有两百两的，还有五六十两，最低的二十两一块的。

最旁边的就是垃圾货，就是类似唐绾绾前面挑的那两块小石头，最低的一百文，到一两，两两，最高是十两银子一块的。当然这么多石头，里面有没有玉，还是个未知数。

王依依挑一块，唐绾绾便用眼睛扫了一眼，旁边那名伙计就跟在王依依身后，帮忙将她看中的石头，放在框里。等会她们再细细的挑选。

足足挑了一个时辰，才一共挑出了十几块，王依依却是累的汗都出来了。小脸累得通红的，倒是将她秀气的脸上，增添了几分颜色。

王依依人如其名，身形纤细，和她妹妹比更加多了几分女子的温婉。给人的感觉就是那种柔柔弱弱的女子模样，不过从和她的接触来看，唐绾绾发觉这个王依依是外柔内刚，是个有个性的女子，所以才决定和她认识，然后帮助她。虽然其中也有小百科的原因，她发自内心的还是愿意帮助她的。虽然她有预感，自己此次帮了她，怕是会给自己惹上麻烦，但暂时也顾不上那么多了。

“唐小姐我挑好了，实在是不知道如何挑选了。就麻烦你再帮我看看吧。”王依依一边说，一边拿着帕子擦汗，明明是大冬天，她却因为紧张，已经热的头上和鼻尖都出汗了。

美人就是美人，那擦汗的姿势都是美的。

“咱们坐那一边喝茶一边看吧。”

唐绾绾可不想在冷风中，就这么一看就是大半个时辰。等会她要给王依依简单的讲下如何辩别原石的一些基本功。按理说她爹应该会留有此类秘籍之类的。不会什么都不留下就这么甩手给了女儿一个玉器店。

那名伙计便是给他们端茶去了，另外一人可没这么好说话，看他们挑好了，直接走了。

“两位小姐请用茶，你们慢慢挑。我在这边陪着你们。”

“你叫什么名字？在这做多久了？”

这伙计年纪看着也不大，大概十七八岁的样子，长得特别的瘦，长相普通，就是扔在人堆里半天都不会让人想起来的那种。还有他的瘦让人觉得他是不是身体有病，瘦的身体有些脱形的样子。

“回小姐的话，我叫来福，来这快一年了。”

唐绾绾点了点头便道：“这位小哥你是个好人，不过我劝你还是早些离开这里吧，这个老板看着不像是好人啊。”那伙计不由苦笑道：“那有什么办法，我好不容易才找到这份不用出大力气的事情做，我已经很满足了。”

王依依不知道唐绾绾要做什么，便是看着她。

“那小哥你能将这里的几块石头分一分吗？”

“这我可说不好，前面我是瞎说的，看不准。”来福听了唐绾绾的话，顿时没有信心了。脸更是忍不住的红了。心道这下吹牛吹大发了，前面他还在教人家王小姐看玉石呢，现在人家唐小姐倒是来考验他了。

“没关系的，你就凭着你的直觉分一下。”

大家都是聪明人，哪怕这小伙计再笨，也知道唐绾绾不是平白无故让他这么做的。他便是回道：“那好吧。”

小伙计将唐绾绾最不看好的，放到一边去了，中间有两块还可以，其他的情况一般性。

“好了。”

“嗯，好，辛苦你了。”

“王小姐我们来看看这块石头，咱们先看石头的纹理，然后还可以通过声音来辨别，再有就是掂量下份量。”

“还可以掂量份量？”这个王依依却是没有听过。

“对，同样大小的石头，份量轻的比份量重的好，然后再通过纹理，石头的颜色。哪怕是一点点的细微之处都不能放过。不过这些功夫不是一蹴而就的，需要慢慢的经验总结。”

唐绾绾又说了几个注意之处，然后将石头重新分了一下，留下了三块，又从中等的石头中，挑选了两块，从低等的石头中挑选了三块大一些的。总共大概挑选了八百两左右的原石。

唐绾绾说完还看了眼弟弟，问他记住了吗？唐小意对这些东西不感兴趣，忍不住抓了抓头发说，记住了，但是我还是不会认。顿时将王依依和来福逗乐了。

一开始唐绾绾是凭着感觉挑选的，没想到她挑到自己比较看好的石头，那石头就有些微微发热，石头中间有个或大或小的阴影。如果是一般性的石头，就是温度很低或者干脆没有温度，也没有阴影。

当时她还以为自己眼花了。

后面又试过两次，果然是这样，她便放心大胆的拿了。

“好了，就这些了。王小姐你要不再看看？”

“还有你钱带够了吗？”唐绾绾怕自己拿多了，等会王依依要是付不出钱，那就尴尬了。

“我带了。”毕竟是做玉石生意的，王依依今天出门时带了一千两的银票。本来是想带着妹妹过来见识一下的，哪晓得王小玉差点得罪了她的贵人，下人带她回去了。她只能自己一个人在这边挑选，一会后，她的下人还会来接她，然后将石头再带回去。

“不用看了，我们叫师傅切吧。”这里有三位开玉的师傅，见她们挑选了这么多，一个个儿的脖子都伸长了。

唐绾绾看到旁边两个师傅都是身强力壮的，甚至还用眼神示意那个年纪大的别跟他们抢生意。要知道遇到这样的大户，随便一切就是几两银子的回报，遇到大方的十几两也不成问题。

那年纪大的师傅，便是小声的跟他们祈求着，意思让他做什么什么的。那两人直接将他一把推开。“滚开，老货别挡我们哥们发财。”

随即那两名年轻力壮的师傅，便是站起来迎接王依依她们。“王小姐活儿交给我吧，一定帮你办的漂漂亮亮的。”

“王小姐，这三人中我的活干得最好，相信你这次请了我，一定会多开宝的。”

.....

这边两人都在抢生意，那名老伯则呆呆的坐在凳子上，一脸的无奈之色。

唐绾绾正要说话，只见店老板来了。身后还带着几名像是有钱的客人，他进门就笑道：“哎呀，两位小姐挑这么快啊，正好我店里有几位老主顾，听说你们在这里准备开玉石，便是过来凑个热闹。看看你们今日的运气如何？说不定就弄个大宝贝呢。”

“托你吉言。希望一定不让你失望。”唐绾绾看了王依依一眼，王依依便是点了点头，她道：“那就劳烦三位师傅一起开吧。”

“谢谢好心的小姐。”哪位年纪大的师傅顿时向王依依投去感激的一瞥。虽然唐绾绾看不惯那另外两位吃相那看的师傅，要想快点知道结果，就是三个机器一起开。

一般开玉的时候，师傅会询问主家，主家说怎么开就怎么开。如果开错了，将玉开破了，那主家也只能自认倒霉。要是师傅手艺好，开的恰到好处，那就是锦上添花了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186855"  chaptername="196章  随便挑几块">加入书签</a>
</div>
