
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默一边开着车，一边回想着刚才的事。
　　
　　    在自己和姐姐陈萍离开的时候，地上趴着的关伟，用一种可怕和仇恨的表看着自己，他就知道关伟一定不会放过自己的。
　　
　　    所以还是提前考虑的好，有些事尽早处理，就没有以后的麻烦事了。
　　
　　    “姐你这个样子回去后，老妈和老爸的心中绝对不会好受的。”
　　
　　    “嗯可是那要怎么办，现在你姐姐什么的都没有了”陈萍哭着说道。
　　
　　    “这样吧现在这里找个酒店住一晚，好好休息一下。明天一早我们回家去。等会我们去商场里，给你买些衣服什么的。”陈默说道。
　　
　　    “那还不花钱啊现在钱这么难赚的，还是不要了就先回家去吧”陈萍过惯了苦子，丝毫不愿意花多余的钱。
　　
　　    再说现在她这个样子，简直就是净出户，什么都没有带，也没有什么东西。自然心中对于花钱的事，比较排斥。虽然听自己老妈说弟弟现在还不错，有些钱了。
　　
　　    但是这钱她也不知道有多少，可以估计也不会有多少。就算有，家里要盖房子的，还有要承包土地的等等，又能有多少钱，还是省点的好。
　　
　　    “姐你就听我的吧，这个事我说了算。”陈默说着，就拐了一条街道，沿着街道走了一阵，然后就在一家商场门前停下。
　　
　　    拉着姐姐，就去商场了买了一些衣服。并且还塞给姐姐一万元，让她自己去买些衣服，有些女士衣服，他也不好过去参与。
　　
　　    陈萍见到自己弟弟硬塞给自己的钱，心中有些激动，也有些担心。家里头用钱的地方还很多，要是弟弟这么大手大脚的花钱，那么这钱怎么能存下来呢。
　　
　　    以后陈默要是在结婚什么的，哪里有多少钱啊自己不就是因为经济的原因么，子过得这么苦，还受尽辱骂。
　　
　　    “二娃，你这钱也不是大风刮来的，还是存起来，要是哪天急用，还可以应应急”陈萍说道。
　　
　　    “姐，你放心好了。这个钱你就拿着吧，你兄弟我现在赚钱还不错的。”他大致将自己的收入说了一下，也就是每天的销售蔬菜，就这就让陈萍惊讶了半天。
　　
　　    “啊没有想到咱家的二娃这么有本事，姐姐真的好高兴啊”陈萍说着，想伸手摸摸陈默的头，没有想到却发现自家兄弟个头似乎高了不少。
　　
　　    以前能伸手可以摸到的头发，现在却要抬起好高。
　　
　　    “二娃，你长高了”自己没有变矮，当然是自家兄弟长高了。
　　
　　    “嗯可能是二次发育吧近一年有些长的过快，都比以前高了近十公分”陈默笑着说道。
　　
　　    “真的啊没有想到我的弟弟现在这么能干，还这么帅气，姐姐算是以后能依靠一下你了”陈萍笑着说道。
　　
　　    这会因为和陈默搭话，心中暂时没有想其他的事，所以也就暂时没有郁闷的心，倒是能笑着和弟弟说说话了
　　
　　    因为知道了陈默的收入，所以也就没有在说什么。就拿着钱转着买了些以前看上和喜欢上的衣服，以前是没有办法，也没有钱，但是现在去能够拿出来钱来买了，自然心也就愉快好多。
　　
　　    看来，如果女人生气或者伤心，那么shopg是个好办法，前提是钱包要足。
　　
　　    陈萍以前是不敢买，这回倒是狂买了一些东西。不过她并没有买多贵的衣服，都是一些普通品牌，穿着舒适大方的衣服。
　　
　　    她的生活圈子，就是那么大，所以看到几百元的衣服，都感觉是超贵的。所以衣服鞋子买了一大堆，但是却并没有花多少钱，也就几千元的事。
　　
　　    陈默正好趁着这个时间，给父母打了一个电话，说了一下基本况。倒是没有说吵架什么的，就是说自己将姐姐接到了，然后陪着她逛逛县城，买些东西，等明天的时候回去。
　　
　　    老爸老妈听到没有什么事，心自然就放松下来，总算的将提着的心放了下来。
　　
　　    陈萍将买的东西，放在陈默边上，让他看着点，转有去买衣服。陈默倒是高兴，看着陈萍能心变好点，自然也是快乐的。
　　
　　    至于姐姐想买什么，想花多少钱，只要自己有的，尽管花吧
　　
　　    没有想到的是，等了大概大半个小时后，姐姐拎着几大包的东西过来，陈默也就笑笑“姐还有没有要买的东西”
　　
　　    “还要等等，这些都是给爸妈买的衣服，我还看上了一双鞋，特别适合老年人穿这不手上拿不住了么，先放在这里，你继续看着，我去将那双鞋子买回来，就差不多买齐了”陈萍笑着说道。
　　
　　    “啊这些都是爸妈的衣服啊”陈默有些感慨自己回家这么就，都没有想到给爸妈买个衣服什么的，就将钱给爸妈一给，说是让二老自己喜欢自己去买。
　　
　　    但是想想，二老他们会去买衣服穿或者买鞋子穿么，最大可能就是，他们将这些钱都存起来，以后自己或者弟弟结婚的时候，才会将这些钱拿出来。
　　
　　    陈默看了看姐姐给父母买的东西，有两件外，长短各一，都是给父亲陈建国买的外。还有两件女士外，也是很素的那种花色，是给老妈买的外
　　
　　    还有几件裤子等等，可以说给父母买的衣服，要比给姐姐她自己买的衣服多的多。
　　
　　    “终于买好了，就是这双鞋子，看看怎么样”陈萍提着鞋子，给陈默展示了一下。
　　
　　    陈默看了看，就点点头，真的不错，是那种老布鞋，还看上去很好看，做工什么的都很好，姐姐的眼光倒是很好啊
　　
　　    “好看的，还是老布鞋，看来适合老爸穿的”陈默笑着回答道。
　　
　　    “哈哈我就知道，我给爸爸买的衣服鞋子什么的，他可是最喜欢的了。本来这次回家我还头痛呢，没有想到你倒是大方，给我这么多钱，也算是借花献佛了”姐姐说道。
　　
　　    陈萍的格有些豪爽，要不是这种格的，可能早就受不了婆婆一天到晚的辱骂了。现在离开那个压抑的地方，格倒是恢复的快的，又是豪爽麻利的陈萍了。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

