    （大家五一快乐，新的一个月，这几天好像都是双倍月票，求保底月票。）

    这一晚，注定无眠。

    深夜时分，有金丹境大修士降临临武县城，声传数十里：“雁云山赤羽血雕勾结玄明国修士，纵妖为祸，屠我大昌国城池，当诛！我大昌国齐雨尊者，落山尊者，碧幽老祖与之战于少白山脉，赤羽血雕濒死逃入玄明国，以不足为虑，各城勿忧！”

    一连说了三次，这位金丹境大修士才乘骑着一只飞行类妖禽，破空离去。

    听到这话，肖执安心了，这只赤羽血雕被大昌国的三名元婴境打得重伤濒死，短时间内应该恢复不了了吧？总算能有几天安生日子过了。

    不过这只赤羽血雕的实力还真是可怕，才刚成为妖尊，大昌国足足派出了3位元婴境修士来追杀它，最终也没能杀死它，让它给逃了，想想就让人觉得恐怖。

    安心的同时，肖执忍不住在心里嘀咕了一句：“你宣布消息，就不能白天时候过来宣布么，这大晚上的，还让不让人睡觉了？”

    肖执是那种一旦被人吵醒了，就很难再睡得着的人。

    今晚，将会是一个无眠之夜。

    好在，肖执自从渡过天劫，成为了修士之后，不知不觉间，对于睡眠的依赖，已经没有当初那么大了。

    如今的他，哪怕隔个一天两天时间不睡觉，其实也不算什么大事。

    既然睡不着，那也别浪费时间了。

    肖执起身，只着一件单衣，在府邸内院之中盘腿而坐，开始修炼起了他的‘苍龙观想图’。

    修炼一阵，休息一阵，修炼一阵，休息一阵。

    修炼了几个小时之后，数百米外，传来了一阵巨大的轰鸣声，随之而来的，是此起彼伏的兽吼声。

    肖执直接一跃而起，跃上了屋顶，踩着乌瓦，向着声音传来处飞奔而去。

    心中则是在大骂，这些负责在城墙上警戒的人，都是木雕的么？妖兽来袭，都没一丝警示的？

    袭城的，一共有两只大妖，一只大妖飞禽，一只大妖斑纹豹，除此之外，还有数十头妖兽。

    肖执动作快，阳旭，褐衣老头，陈游松几人也不慢，很快，肖执他们便与这些袭城的妖兽战在了一起。

    战斗在城墙内爆发。

    肖执他们这些人类在战斗时还知道收敛些，那些大妖与妖兽，可没什么收敛的想法，一只只的都是毫无顾忌，肆无忌惮。

    两头大妖，与一部分妖兽被肖执他们给拦下了，但还是有相当一部分妖兽，窜入了县城内，在县城内疯狂杀戮，大肆破坏，然后被城内的先天境武者拦截，与这些先天境武者厮杀在了一起。

    此战，临武县城有小半城区化为了废墟，其它城区也出现了不同程度的损伤，死伤人数，达数万人之巨！

    这就是没有护城大阵的后果了。

    在有护城大阵的情况下，不要说普通的妖兽了，大妖都会被拦截下来。

    没了护城大阵之后，但凡有一只妖兽在县城内发疯，都可以造成无数人员伤亡，建筑倒塌。

    最终，所有进城的妖兽，都被击杀。

    那两只大妖，斑纹豹大妖，被阳旭与陈游松联起手来干掉了。

    那只飞禽大妖，见势不妙，眼中血色消退，便想要冲天而起，逃窜入天空，却被褐衣老头的那一方青色大印给迟缓了速度，腾空的速度有了一瞬间的停滞。

    肖执趁机一跃而起，手中寒霜刀寒气四溢，青色光芒爆闪，一刀下去，将它那巨大的身体给劈成了两半。

    没有血雨倾盆而下的场景，因为它的血液，都已经被寒气给冻结了。

    战斗结束，哀嚎遍野，临武县城内，几乎每个地方，都有人在哭泣。

    站在临武县城的城头上，目睹了这一切，肖执的心情也有些沉重。

    一夜之间死了这么多人，他又不是那种心如铁石之人，心中总会有些不忍，有些感触。

    龙岩郡城被灭城，死的人更多，可他终究只是听说，没有亲眼所见，倒是感触不深。

    可这一次，他却是亲身经历，亲眼所见。

    不仅是普通人死伤惨重，武者死伤的同样不少。

    妖兽也是有实力区分的，最弱的妖兽，实力只堪比先天初段武者，最强的妖兽，实力哪怕比之先天极限武者，那也是不逞多让的。

    肖执麾下，就有一名巡游力士在今晚战死了，还有两名巡游力士重伤。

    阳旭麾下，也有一名巡游力士战死。

    在阳旭的命令下，两人麾下的巡游力士都行动了起来，将所有妖兽的尸体，全都搬运了过来，聚集在了县府内的一片空旷校场上。

    那两具大妖的尸体，也被人搬运了过来。

    阳旭身上黑雾萦绕，正在吸收它们身体内所残留的死气。

    李平峰几人也过来了，人人手持利器，浑身浴血。

    他们三人，实力都达到了先天九段，因为临武县城没了大阵防护，在肖执的提醒下，他们今晚也都睡在了众生世界。

    三人都是先天九段武者，在没遭遇大妖的情况下，倒是没那么容易死。

    段义抹了把脸上的血水，有些伤感道：“我女神死了。”

    肖执有些莫名其妙：“啊？”

    段义继续忧伤道：“我女神刘婕死了，被一头妖兽给咬死了，难受。”

    李平峰瞥了他一眼：“少嚎丧了，人又没死，只是在众生世界里的人物死了而已。”

    段义：“那也是死了，重新练号多累啊。”

    就在这时，一道身影飞奔而来：“执哥，总算是找到你了，死了，好多人死了。”

    来人是狐阳。

    还未修炼到后天极限的狐阳，脸上的表情惊恐得有些僵硬。

    “知道，我有眼睛，又没瞎。”肖执有些无语道。

    “是和平村的村民，好多人都死了，死了一百多号人，老村正与王队长，还有一些村老在商量，他们害怕了，他们想要回和平村了。”阳旭开口道。

    老村正这些人，是真的害怕了。

    他们原本以为，县城是安全的，这才接受了狐阳的‘蛊惑’，拖家带口的离开了祖祖辈辈生活的和平村，来到了临武县城。

    结果，县城也没他们想的那么安全，这才多久啊，临武县城就接连出现了两次危机，这一次更是小半城区都化作了废墟，死伤达到了数万人！

    肖执闻言，不由在心里叹了一口气。

    安全？

    这北岚道，除了北岚道城，哪里才能算得上安全？