    真是的，因为害怕就放弃追捕什么的，真的是警察干得出来的事吗？小智奔跑在四号公路上越想越想不通，不同地区的君沙小姐就会有这么大的差别吗？

    “只是一个人找的话，太难了找了。出来吧，巴大蝴。”小智想到了用巴大蝴在空中追捕那个小偷的办法，并让巴大蝴找到他后，就用念力困住他。

    没用一会，巴大蝴就抓到了敌人。

    “干的漂亮，巴大蝴。”小智赶到时，看到巴大蝴用念力，将一个穿着明显就是火箭队的家伙束缚在了树干上。

    “你小子不想活了，知道我是干什么的吗？老子可是······”被困住的男子嚣张的喊道。

    “知道，当然知道啦！火箭队嘛，你们这些坏事做绝的家伙，我怎么可能不知道！”小智生气的说。语气虽然稚嫩，毕竟出于十岁孩童之口，但是却气势十足。连火箭队的成员都有些被威慑到。

    “慢着，慢着。我······我错了，把我交给警察吧！我知道悔改了，你让巴大蝴放我下来吧。”男子突然服软了。

    “你，真的知道错了？”小智半信半疑的问。

    男子一脸后悔的说：“自从加入这个组织之后，我就没过过一天安稳的日子，整天提心吊胆。我不想再过这样的生活了，让我去君沙小姐那自首吧！”

    男子说的十分动容，小智有些认同男子的话，但是保持警惕，说：“选择重新做人是好事。那我就这样带你去吧！我不是不信你，只是······”

    “我知道，防人之心不可无。像你这样年纪的训练家，有这样的警惕心，已经不多了。不过在那之前，我还有件重要的事告诉你，是有关下一次火箭队攻击目标的事。”

    “什么，快告诉我！”

    男子看了看周围，有些胆怯的说：“我害怕他们就在周围听着，到时候会对你不利，你靠近点。”

    小智没有多想，就走到男子身边，毕竟有巴大蝴的念力控制男子，小智不怕他做些什么。“你说吧！”

    “好，就是······阿柏怪，动手！”男子突然大喊道。一条巨大的阿柏怪从地下窜了出来，一口咬中了正在释放念力的巴大蝴。

    这样一来，念力瞬间被打断。小智回头看去，看到了巴大蝴被攻击的一幕，意识到控制着男子的念力消失了。

    小智想要逃走，却为时已晚，被解开束缚的男子一把勒住。男子用手死死固住小智的脖子和身体，让他动弹不得。而一边巴大蝴也被阿柏怪死死缠住。

    “桀桀桀，小子，你果然还是太嫩了。被巴大蝴控制的一瞬间，我就放出了阿柏怪。只不过想看看这只巴大蝴的主人是什么样的家伙罢了。没想到是你这样的小鬼。你身上还有其它的宝可梦吧，都给我交出来。不然我就让你的巴大蝴变成我阿柏怪的饲料。”

    这时小智的双手没办法，勾到腰间的宝贝球，根本无法召唤宝可梦。难道自己就只能眼睁睁的看着巴大蝴被吃掉。不对还有皮卡丘，它一直都能看到外面的情况。只有它出现，就还有救。

    “皮······皮卡······丘。皮······”小智被勒住脖子，说话只有断断续续的。

    “哈，你在说些什么？”男子凑近听了听小智在说些什么。却听到小智使出全身的力气大喊到：“皮卡丘，你还不出来！”

    火箭队的成员被小智这一声大吼，吓了一跳，反应过来后加大了勒住小智的力量，“你叫什么也没用，阿柏怪，动······”男人话说一半，突然僵住了。

    他看到眼前的阿柏怪被电的焦糊，倒在地上。这，这到底是谁动的手，自己竟然丝毫没有察觉。

    “皮卡，皮卡！”

    听到这声音，小智咧嘴笑道：“等到我叫你，你才出来。你也太恶趣味了吧！”

    男人扭头，才看到一个幼小的金色身影，站在自己身后，“就······就是，这个皮卡丘，放到我的阿柏怪的吗？”

    小智得意的说到：“哼哼，没错，就是我的这个看上去小小的，很可爱的皮卡丘，瞬间击败你的阿柏······啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    皮卡丘受不了小智臭屁的语气，连着两人一起电了一顿。

    过了一会，男子醒了过来。看到之前那个被自己抓住的少年一脸愤怒的站在自己面前。而且他的身边还站着五只宝可梦虎视眈眈的看着自己。

    小智的巴大蝴受了伤，被小智收了回去。而其他的宝可梦全都召唤出来，以防止这个火箭队的家伙还有什么花样。

    “别，别伤害我，我什么都招，偷来的秘籍也给你。”说着，把藏在怀里的一张秘籍交了出来，“把我交给君沙小姐吧，我这次真的自首了。”

    看到这个家伙这幅模样，小智不免又想到他是不是有什么阴谋。小智接过秘籍，但还是用一副怀疑的眼神看着他。周围的宝可梦们纷纷瞪着他，感觉随时都会动手。

    “别别别······不信我啊！这次我真的不再骗人了。你的宝可梦确实太强了，我想使用诡计，也没什么用了。”

    小智听他的话，往后一退，思量许久，说了句：“厉害的······就只有宝可梦吗？”

    “唉？”男人好像没听清小智意思。

    “我的意思是，我就没什么······厉害的地方吗？”小智有些尬的问。

    “额，老实说，完全还是你的宝可梦太厉害了。感觉······和你没什么关系！”男子如实的说道。

    “火恐龙，烧他！”

    男子这个时候真的无语了，自己堂堂一个火箭队成员，竟然会被这样的小孩子刁难。就在火恐龙要喷出嘴里的火焰时，男子大喊到：“等等等，我有秘密告诉你，我说出来，你就把我交给君沙小姐吧！”

    “你为什么那么想被君沙小姐抓紧警察局啊？”小智奇怪的问道。

    男子表现出一副害羞的样子，不好意思的说：“我，我······有点在意君沙小姐啦！”

    “哈？”小智是搞不懂了，但是也不想再问这个了。“算了，你说吧！”

    “······”男子把所谓的秘密说了出来，小智的表情也逐渐凝重了起来。

    听了男子的话，小智让巴大蝴用吐丝把他绑在了树上，并用君沙小姐之前给的便携式通讯器，告知了君沙小姐情况。“要不了多久，君沙小姐就会来抓你。不要在耍花样了。”

    “喂喂喂，你不会是要去吧？就你一个刚出来旅行没多久的小鬼。想逞英雄还是等几年吧你！”男人一副讥讽的口气说道。

    “要你管，你还想挨烧吗？”

    “别那么冲动嘛！给你个警告，别不领情啊。”

    “话说完了吗？”

    “还有一句，”男子诡异的笑着说到，“日后有缘的话······再见吧！”

    小智没有听懂他这句诡异的话，不过现在不是他考虑这些的时候。随后，小智便离开了。

