    这怪物嫣然已经成为了一只待宰的小羔羊。

    怪物还在奋力挣扎，一声声怪叫传递到很远。

    夏波抡起猛然送开它的手腕，怪物一个踉跄，退后了几步。夏波的动作可谓是非常快。在送开怪物的瞬间，便将车门关闭，手中的铁棒也抡了出去，动作一气呵成。

    砰。

    怪物遭受铁棒的重锤，嘴里发出痛苦的哀嚎。

    “给爷死！”夏波没有任何怜悯之心，直接将其乱棍敲死，怪物爆开，化成经验值。

    地面上也爆出了一个黑漆漆的物品。

    【铁＊1】

    “爆出铁了。自己的运气也太好了吧。”

    夏波喘了口粗气，体力值有所下降，平复了一下心有余悸的内心，然后捡起地面上的物品。

    【恭喜宿主升级成功，铁*1升级为铁*7！】

    “升级了七块铁！？”

    好像有一个图纸可以合成了。

    他快步来到汽车前，掏出三张图纸，果然是有一张图纸可以合成了。

    是那宽刀图纸。

    【宽刀设计图：需要铁*20（可合成）】

    夏波心思一动。

    “若是将铁棒和宽刀作为对比，明显铁棒更好，搭配强大的力量，铁棒抡一棒势大力沉，能让怪物瞬间丧失行动力，但是并不致命。”

    “而宽刀搭配强大的力量，足以一刀斩首，而且宽刀还可以升级。”

    他的内心更趋近于宽刀，最关键的一点，宽刀使用起来，可以用最小的力量去打最大的伤害。

    怪物并没有什么防御力，宽刀足以切开它们的防御。

    而铁棒，若是用力小，不足以让怪物丧失行动力。用力太大，对于体力的消耗是十分巨大的。

    思来想去，夏波决定合成。

    空调这种享受的物品，还是在自身安全足够的情况下在去收集合比较好。

    前期还是保命的武器最重要。

    将图纸拿起来，夏波选择了合成。

    【宽刀合成成功！】

    【消耗铁*20！】

    一柄铁制而成的宽刀出现在夏波手中，而图纸已经消失不见。

    宽刀有半臂长，质地有些粗糙，用手抚摸想道扎手，很显然，这铁质的宽刀并没有经过精打细磨。

    “二十个铁做的劣质品。”夏波吐槽了一句。

    而宽刀上也浮现‘可升级’三个字。

    “果然，图纸不能够升级，但是图纸合成的东西可以升级！”

    夏波内心一动，选择了升级。

    【恭喜宿主升级成功，宽刀升级为精致钢刀！】

    劣质宽刀消失不见，取而代之的是一柄明晃晃的钢刀，刀身光滑如同婴儿的肌肤一般，刀刃锋利无比，散发着寒芒、

    “好刀！”

    夏波忍不住说道，眼睛里闪烁着喜色。

    钢刀不像铁刀，钢刀十分轻盈，而且力量本身有十点，将钢刀捏在手里，仿佛不存在一般。

    夏波爱不释手，将铁棒放在副驾驶，而钢刀则是放在身侧，方便自己拿取。

    经过了刚刚的事情，他现在一点睡意也没有，便发动汽车，在夜间驾车行驶。

    本身白天都不容易发现资源箱，在夜晚更不容易发现，不过夏波也没打算发现资源箱，他想实验一下内心的另外一个想法。

    那就是刷怪机制是不是分地区的。

    结果，开了一个小时，都没有发现怪物的身影。

    这个念头也被夏波摒弃，不过开着开着，他发现了一丝丝不对劲。

    “周围的草好像长高了！？”

    夏波看着车灯覆盖的地方，隐隐约约感觉路边的草丛似乎是变高了许多，也不知道是错觉，还是什么。

    随着汽车继续前进，他内心顿然不安起来，那不是错觉，而是真真实实存在的。

    十分钟后，周围草原已经跟汽车顶一样高。

    又走了十分钟左右，草原已经变成两米多高，而且高度还在增加。

    夏波内心隐隐不安，周围的草越来越高，也越来越茂密，已经有三米高。

    一阵风吹过，茂密的草丛哗哗作响，十分渗人。

    “这里就是系统提示的特殊区域了！”

    夏波压制住内心的不安，自己好歹也有钢刀和迅捷了，实力远比从前更加强大，对付怪物轻而易举，根本没有要害怕。

    最主要的还是因为自己一个人太过孤单。虽然心里边这么想，但是也不会这么做，真要身边有一个人类，他睡的也会不安生。

    “先停下观察观察，现在距离天亮还有两个小时，这里是特殊区域，那么里边的物资一定十分的丰富。”

    夏波将车停下，用钢刀轻而易举的破开一个西瓜，洗了一下手，便用手掏西瓜吃。

    一边吃，一边观察四周。

    很快就吃完半个，将头上的西瓜皮取下，又换了一个，这样子十分凉爽。

    周围风一吹，草丛便哗哗作响，根本无法观察到什么有用的信息，不过这草丛十分诡异，哪有草丛能够长那么高的。

    这里本身就是一个游戏，谁知道这里边是不是隐藏着未知的力量。

    想到这里，夏波也不敢再多做停留了，吃完半个西瓜，也差不多了，相比资源，还是性命更重要一些。

    便直接发动汽车，将车速提升，想要快速的驶离这片区域，然后他小看了这片区域的长度。

    半个小时，草原的高度不仅没有下降，反而长得更高了。

    而且两边的草原还有一种越长越高的趋势。

    夏波猛然将车刹住，盯着两边的草原：“看样子一时半会是走不出去了，这里的草原有诡异，但根据游戏的尿性，往往特殊的地区，都存在庞大的机缘，也许这是自己的机缘也说不定呢？”

    既然跑不出去，那就享受好了。本身机缘就是跟风险同在的，若是自己真的开车跑出了这个地区，也许会后悔的。

    将车停稳，夏波把车灯关闭，整个世界陷入一片黑暗。

    耳畔又传来草丛的哗哗声，颇有一种恐怖片的即视感，好在看不到周围摇曳的草丛影子，否则真要被下个半死不成。

    夏波靠在车内，手中捏着钢刀，闭眸假寐，耳中听着四周的动静。

    除了草丛的哗哗声之外，就再也没有其他的声音。

    时间一久，夏波迷迷糊糊的睡着了。

    这一睡，就睡到了第二天。

