    第202章 二零二章冰皇，你很拽？见面就是干！

    落在地面上，脚踩松软的沙子，目光停驻在视线尽头的土黄色城镇上，林洛的嘴角露出一抹笑意，喃喃道：

    “野蛮女友，青鳞，我来了。”

    刚一到达塔戈尔大沙漠，林洛就感觉内心有一种莫名的憋闷，不过，净莲妖火确是异常的活跃，可能是此地，浓郁的火属性和土属性能量，于《鲸落化万法》并不契合的愿意。

    林洛运转斗气，内心的不畅便是消散一空，转身看向身后的紫晶翼狮王。

    这次，紫晶翼狮王很是上道，没等林洛说话，直接是在沙堆里打起滚，浑身充满着尘土，见到此幕，林洛满意的点了点头，一人一兽缓缓朝着不远处的城镇走去。

    随着越来越靠近城市，道路上的行人也是逐渐多了起来，林洛观察着道路两旁的行人，眼眸露出一抹异色。

    只见到这些人，男人大部分都是缠着头巾，赤裸着肩膀，下身则是穿着长袍，浑身皮肤泛着黝黑，充满着豪爽。

    而这些路过的女人，则是吸引了林洛的目光，这些女人，皮肤并不像帝都那边白皙，而是呈现出小麦色的古铜色，普遍身体纤廋，穿着暴露。

    这里所有的女人，皆是以纱巾遮面，身材火爆，穿着短裙和束胸，露出肚脐和纤细的腰肢，穿着很是大胆。

    看到这一幕，林洛不自觉的咽下口水，历史诚不欺我，在蓝星，古代君王总喜欢西征西域，在着斗气大陆也不例外，这里的女人，仅仅是穿着就可以第一时间撩动男人心中的欲火，让人内心有大胆的想法。

    一路临近，林洛缓缓来到巨大的城镇前，面前的城镇比黑岩城还要大上几分，城镇中唯一的颜色，就是黄色。

    完全是用黄土和黄沙建造的城市，巨大的城镇上空，赫然雕刻着“石漠”二字，巨大的城镇矗立在漫天黄沙之中，颇有几分萧瑟之意。

    城门口，赫然站着十多名兵甲守卫，因为天气炎热的原因，这些兵甲的言辞也是颇为急躁，对着过路的人们，不停的催促着。

    “快点，磨蹭什么呢？按人头缴税，你不是人是吧？”

    “着鬼天气，别逼劳资发火，后面的人自觉一点，过来自己交钱。”

    闻言，林洛眉梢露出一丝不悦，排在队列中缓缓朝着城门口走去，当临近林洛进入城镇之时，耳畔传来暴躁的催促声。

    “没听到是吗？交钱，愣什么呢？”

    侧目看了守卫一眼，林洛也不恼怒，穿越者的第一要素，不管到什么地方，都要学会入乡随俗，隐藏自身实力，总之一句话，不管走到哪，都要低调。

    林洛向着守卫弹出一枚金币，刚想进入城镇的时候，面前的守卫确是将手中长戟横在身前，说道：

    “你的税是交了，你的狗呢？进不进城？”

    “吼~”

    闻言，紫晶翼狮王呲牙咧嘴的朝着守卫怒吼道，好家伙，我主人还没叫我狗，你个逼崽子竟然敢这么称呼我？

    林洛侧目看向身旁的紫晶翼狮王，轻笑道：

    “他说你是狗。”

    听闻此话，紫晶翼狮王后退猛地一蹬地面，一跃而起，霎时间，便是将这名守卫扑到在地面上，见到这一幕，四周十多名守卫当即手持长戟，便要朝紫晶翼狮王刺去。

    紫晶翼狮王一掌拍在守卫的胸膛上，环视周围守卫，当即怒喝一声。

    “吼！！！”

    霎时间，狮吼如同闷雷一般，响彻在石漠城内，这些手持长戟刺来的守卫，听到兽吼声，一个个便是摔坐在地面上。

    一时间，周围无数道目光齐齐朝紫晶翼狮王看了过来，林洛上前一步，看向瘫坐在地面上的守卫，冷声问道：

    “现在，我可以进去了吗？”

    “可以，可以，小的有眼无珠，重装了大人，还望大人恕罪！”

    闻言，守卫双眸惊恐的看着紫晶翼狮王，言语颤抖说道：

    林洛挥了挥手说道：

    “狗蛋，进城！”

    闻言，紫晶翼狮王昂首挺胸，在众人的目光中，跟在林洛身后缓缓朝石漠城内走去。

    缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，面前清一色土黄色的建筑群，房顶都是呈圆弧形，颇有西域风格。

    进入城镇后，林洛缓缓打量了一番，向路人问清楚售卖地图的店铺后，便是沿着街道朝着不远处的店铺走去。

    拐过街角，一个名为“古图”的店铺，赫然出现在不远处，林洛嘴角露出一抹笑意，看来这就是冰皇的隐居之地了。

    走到店铺门口，林洛感受到一股冷意传来，感受到这股冷意后，林洛更加确定自己没有找错地方。

    缓缓走进店铺，店铺内颇为昏暗，墙壁上淡淡挂着两颗月光石，发出淡淡的光辉，将店铺内照亮。

    一进入店铺，塔戈尔大沙漠炎热的温度便被隔绝开一般，整个店铺内，只有寥寥几名顾客，随意的在货架上翻找着什么。

    林洛目光打量着周围，最后停驻在店铺柜台的一名老者身上，这位老者年龄颇大，不过，虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    嘴角露出一抹笑意，林洛淡淡的在柜台上随意的翻找着什么，不多时，店铺内只剩下林洛一个顾客，林洛袖袍挥甩。

    “哐”的一声。

    霎时间，店铺大门猛然间紧闭。

    低头刻画地图的老者，缓缓抬起额头，双眸泛着一丝冷厉的幽光，仔细打量着正朝柜台走来的林洛。

    老者面无表情，沉声说道：

    “小兄弟，好像不是来买地图的吧。”

    闻言，林洛嘿嘿一笑，对于海波东，林洛可并不像与这种老狐狸多费口舌，对付着种人，最简单的办法，就是先打了再说。

    林洛十指化成白玉之状，冷声喝道：

    “憾山撞！”

    霎时间，林洛身体在原地留下一道残影，便是朝着柜台猛烈撞击而去，见到此幕，老者双眸浮现一丝诧异，旋即，面色阴冷起来。

    双眸浮现灰白之色，一身冰属性斗气透体而出。

    眨眼间，林洛的身体已经是撞毁柜台，掌心浮现出一抹乌黑幽光，霎时间，一股庞大的吸力陡然出现，老者面色一变，拳峰上冰晶覆盖，当即朝林洛的虎爪轰击而去。

    “轰！”

    短暂的接触，林洛和老者的身体各自朝身后退了两步，林洛虎爪上携带的强横力道，也是让老者吃了一个暗亏，苍白的脸色，此刻红润无比。

    面对林洛突如起来的挑衅，老人脸庞上煞气闪过，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着萧炎狂射而去。

    在老者闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将林洛的视线完全的遮掩。

    见状，林洛不慌不忙，退后两步，跟随在林洛身后的紫晶翼狮王，当即发出一声凶厉的兽吼声。

    霎时间，紫晶翼狮王，身躯暴涨至三四米之高，浑身紫晶闪耀，霎时间，便是将店铺内货架撞到一片，一缕缕紫色火焰，也是将弥漫在店铺内的雾气燃烧一空。

    此刻，林洛注意到，老者正处于自身左侧，双眸震惊的看着陡然出现在房间内的紫晶翼狮王。

    老者眉头紧皱，震惊说道：

    “六阶....魔兽。”

    一瞬间，老者面色一变，身形朝店铺门口爆退而去，就要逃离此地。

    见状，紫晶翼狮王紫晶羽翼振动，整个店铺霎时间便是被紫火点燃，紫晶翼狮王，撞碎房顶腾飞而起，朝着老者便是俯冲而去，同时，锋利的掌爪泛出寒芒。

    望着那蕴含强大威慑的紫晶翼狮王，老者不敢怠慢，干枯枯的双手快速地结出一个印结，轻喝道：

    “凝冰镜！”

    随着老者手印的结束，其面前，突兀浮现白色雾气，急速翻动，瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀的在面前凝结而出。

    “嘭！”

    紫晶翼狮王的掌爪，猛地拍击在冰镜之上，顿时，冰镜四散开来，老者的身体，径直被轰飞数十米远，一口鲜血从口中喷吐而出，不敢置信的看着眼前朝自己疾驰而来的紫晶翼狮王。

    老者怎么也想不到，为什么在塔戈尔大沙漠，在石漠城中会出现六阶魔兽的存在。

    一时间，店铺内传出的巨大声响，使得众人纷纷将目光看向紫晶翼狮王所在的方向，当注意到紫晶翼狮王庞大的身躯，和凶厉的模样后，霎时间，方圆数百里的人群皆是四散逃跑。

    随着短暂的失神，紫晶翼狮王已经再度临近身前，老者脸色凝重，此刻，想要逃走已经绝无可能，眼前这只六阶魔兽，老者也是早有耳闻。

    看到背后双翼，紫焰缭绕，便是知道，此兽定然是魔兽山脉里面那一头了，放眼整个加玛帝国，除了魔兽山脉里的那位王者，老者实在是想不通，为什么石漠城会出现这种级别的恐怖魔兽。

    加之此兽背生双翼，速度定然也不慢，一时间，老者脸庞浮现一抹自嘲，同时内心更是委屈无比，没想到自己藏在着石漠城数十年，躲过了美杜莎。

    却再度遇上着头紫晶翼狮王，老者面露死寂之色，准备殊死一搏，干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。

    用斗气凝化成冰枪之后，老者依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：

    “冰灵甲！”

    随着喝声地落下，老者周围弥漫的冰寒雾气，顿时，在身体表面构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。

    同时，老者眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围十几米的地面上冻成了厚厚的结冰。

    “玄冰旋杀！”

    双手飞快的在身前结出印结，老者喉咙间猛然发出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。

    冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老者的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。

    “去！”

    风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着萧炎卷杀而去，沿途之中，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。

    然而，这些峰里的兵刃，笼罩在紫晶翼狮王身体之后，并没有阻止对方疾驰的身形。

    望着临近眼前的恐怖掌爪，老者手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷彻骨的劲气，暴刺而出。

    掌爪与冰枪交轰在一起，顿时，一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，霎时间，地面上龟裂出一道道裂纹，老者手中的冰枪也是化为冰晶，当场碎裂。

    掌爪之上携带的强横力道，直接是将老者再度轰飞，老者的身体，倒飞而出，撞碎十多道墙壁之后，方才侃侃止住。

    “吼~”

    紫晶翼狮王仰天怒吼，自从跟林洛走出魔兽山脉之后，何时像今日这般畅快，刚才，如果不是林洛暗中传音，让自己别下手过重拍死着老头，凭着老骨头能和自己交手两回合不死？

    紫晶羽翼狮王羽翼振动，身体翱翔天际，无数紫火在面前浮现，霎时间，便是如同陨石砸落地面一般，朝着老者砸去。

    不过，若是细细看去，这些紫火砸落的地方，赫然是老者周围，显然是可以避开老者。

    “轰轰轰！！！”

    霎那间，方圆百里，赫然爆发出一声声爆炸声。

    就在此时，林洛注意到，离自己不远处，一名身材娇小，身披黑袍的少女正快速朝紫火砸落的区域跑来，林洛看到，少女面前不远处，赫然便是一块掉落的食物。

    见到此幕，林洛双眸浮现一丝诧异，身形霎时间消失在原地。

    少女捡起食物之后，看着头顶之上的巨大紫火，当即吓得瘫倒在地面上，发出一声惊呼。

    “啊~~”

    霎时间，少女便看到一名黑袍身影浮现在自己眼前，挽过自己的身体，将其带到安全地带。

    (本章完)

