    第74章 血战毒蛇关

    “咻咻咻…！！”

    “砰砰砰…！！”

    一声令下，他身后的弓箭手、弓弩手立即出利箭，二十架投石机也投出“飞刃石”。

    由于震耳欲聋的雷雨声出现，利箭射出后发出的破空声，“飞刃石”产生的呼啸声，完全被掩盖住。

    毒蛇关守将士，一直原地不动，甚至都没有进行防备，只是戒备的敌人是否进攻。

    城墙之上靠近边缘的士卒，伸手揉了揉眼睛，可就在这时，一支利箭直接射穿他脑门，夺走了他的性命。

    他的突然倒下，瞬间引起旁边士卒警惕，可还没等他们搞清楚怎么回事，漫天利箭如一片乌云全面覆盖城墙之上。

    无数士卒还没搞清楚什么情况，便一一被射成刺猬，当场含恨西北，连惨叫都没有发出。

    这还没完。

    只见一根根粗壮的弩箭随着射来。

    无数的“飞刃石”紧随其后。

    或覆盖城墙之上，或越过城墙落入城中，或者是砸到城墙上。

    突如其来的一幕，直接让李火生呆茫在原地，但他很快就反应过来，嘶声大吼：“大夏将士再次来扰，防御，赶紧防御。”

    李火生怎么也没想到，曹仁会借着这雷雨之势对他们攻击。

    箭矢射出时，会传来阵阵的破空声，可是，今晚的雷雨声势之大，完全是他平生所见，全然掩盖破空声。

    听到命令的守军将士，慌忙寻找盾牌防御，可惜，他们的反应速度，终究快不过利箭飞来的速度。

    看着部下一个接着一个倒下，李火生心中怒火油然而生，眼中无不透露着滚滚杀意。

    “不对。”见羽箭一轮又一轮的覆盖而来，完全压得他们抬不起头，李火生很快就意识到不对。

    抢过旁边士卒盾牌，并借助盾牌的掩护，他立即靠近城墙边缘。

    “咔嚓！”

    随着一道雷电在空中闪烁而出，天地在一瞬间被染成了惨白色，李火生也清晰的看清了城外的情况。

    暴雨之下，大夏士卒，正以非常快的速度靠近边关，远远望去，他们已经距离城墙不足两百米！

    脸色惊变的李火生，大声吼道：“大夏士卒已经开始进攻边关，所有将士准备战斗~”

    尽管雷雨声很大，但他还是扯着嗓门大声吼出，希望能让将士们听到他的命令。

    重新退回后边，李火生冷面无情的对身旁将士下令道：“你们几个立即去传达本将军的命令，所有人即刻准备战斗，一定要竭尽全力阻止大夏士卒攻占城墙。”

    “是！”周围十名士卒哪敢怠慢，借助盾牌的掩护，赶忙向两边分散传达命令。

    然而还没等他们走出百米，硕大的弩箭随着射来，携带着强大威力穿透盾牌，夺走了他们的性命。

    即便如此，汹涌的利箭，威力十足的弩箭，随时会爆炸的“飞刃石”，依旧没有阻拦他们的脚步。

    随着一道道命令传达下去，城墙之上的守军将士开始调动床弩阻击，另外还有小型投石车。

    可还没等守军将士靠近床弩、投石机，呼啸而来的利箭，便已将他们击杀在地。

    在华雄、铁牛他们靠近一百米之后，后方的弓箭手、弓弩手、投石机，立即停止一切行为，以防伤到同伴。

    看到有喘息的机会，城墙之上的守军将士，怎么可能放过这样的机会，立即调动未损坏的床弩、投石机进行反击。

    面对敌人的反击，华雄他们丝毫不惧，弓箭手在盾兵的保护下输出，全力压制城墙之上的攻击。

    在靠近百米之时，一辆辆登城车被拿出，并在将士们的推动下上到前方，左手持圆盾，右手持弯刀的“西凉精锐”，迅速上到登城车上，随时登录城墙。

    至于为何不飞越到城墙上。

    其实原因很简单。

    穿着一身铁，手持着把铁制武器的士卒，若是在这雷雨之下进行飞行，那绝对是遭雷劈的存在。

    轻则重伤，重则当场人形俱灭。

    这就是为什么，华雄他们没有进行飞行的原因。

    城墙之上的守军将士猛烈攻击，但这都是丝毫不起作用，他们根本没办法阻拦“西凉精锐”上到城墙之上。

    “砰！砰！砰！”

    随着一声声巨响传来，一辆辆登城车靠近城墙边缘，早已准备就绪的一名名“西凉精锐”，迅速跳到城墙之上与敌人展开厮杀。

    “杀！”

    “杀！”

    冷血无情的“西凉精锐”，来到城墙之上后，立即展现出惊人的战斗力，任何一个毒蛇关守军将士在他们面前，几乎都是以卵击石，一触即溃。

    随着越来越多的“西凉精锐”上到城墙之上，毒蛇关一个个口子逐渐被撕开来，守军将士愤然反抗，可却无法制止口子的扩大。

    正在跟“西凉精锐”厮杀的李火生，感受到这帮黑甲士卒的强大，内心倍感压力山大。

    尤其是看到城墙之上不停的被占领，他顿时心如死灰。

    同时有一点想不明白，既然这帮人这么强大，那他们为何之前不进攻，反而选择这个时候进攻。

    李火生不知，曹仁之所以不下达命令进攻，主要是为了减少伤亡。

    毕竟，毒蛇关不仅拥有二十万精锐大军，同时还有王松山、何耀明带领的四十多万溃军。

    若是强攻，不仅会对他们造成巨大损失，还有可能会让他们损兵折将。

    杀到城墙之上的华雄，挥动手中大刀，不停劈杀着眼前敌人，同时以最快速度朝开启城门的转轮前进。

    铁牛同样也杀到城墙之上。

    正当华雄杀的尽兴时，他看到远处正在击杀他部下的李火生，脸色一冷，大步朝其杀去。

    “铁牛将军，你去带领将士们转动转轮，帮助关外士卒入关，我去对付毒蛇关守军将领李火生。”

    留下这么一句，他加快速度上前，但凡阻拦在他面前的毒蛇关守军士卒，几乎都被他一刀击杀。

    感受到一股恐怖的气息袭来，李火生迅速挥刀击杀身旁的四名“西凉精锐”，转过身来，只见未曾谋面的将领朝自己杀来。

    “这家伙是谁？为何会拥有如此强悍的气息？！”李火生眉头微微一皱，脸上流露出凝重之色。

    (本章完)

