    冰冷的声音响起，叶尘也激动了。

    “对呀，不会飞，我完全可以学呀。”

    叶尘忽然想到，妖兽的强大，不仅仅只看境界的高低。

    就比如熔岩坑的那道红色身影，只有一阶的实力，却是能借助地形，轻松猎杀其他妖兽。

    若不是叶尘有着危险感知的帮助，肯定逃不过对方的偷袭。

    “发挥本身的特长，借助地形优势。”

    叶尘再次念叨了一遍，他隐约有了想法。

    山脚森林的东边，有一处断崖。

    这里常年阴风呼啸，被人类修士称作阴风崖。

    叶尘站在断崖边缘，往下方的深谷瞄了一眼。

    不寒而栗。

    “是个学习飞行的好地方。”

    感受着断崖边的阴风，原本意志坚定的叶尘也有些动摇了。

    这种感觉似乎太过恐怖了一些。

    叶尘思考再三，最终选择现在断崖侧面的一个小深谷尝试飞行。

    这里的高度比断崖顶峰低了不少，相对地，安全了许多。

    走到深谷边缘，叶尘挥了挥自己的双翼。

    现在他的身高已接近两米，翼展也有四米多，双翼羽毛的排布整齐发亮，十分好看。

    叶尘隐隐有些兴奋。

    前世他还是个人类时，就喜欢攀岩，喜欢站在高峰的感觉。

    那时候最憧憬的，正是天上的飞鸟。

    没想到重生之后，真有机会体验飞翔的感觉。

    大喊一声，叶尘跃了下去。

    借助着狂风，叶尘的双翼在高空中挥动，气流顺着他修长的躯体上升，所形成的气旋将他托举了起来。

    “这就是飞翔的感觉。”

    叶尘感到内心平静，原来做一只飞鸟是这种感觉。

    “任务已完成！”

    “奖励，火元素200点！”

    他沿深谷边缘滑翔，一直降到谷底，才振翅上扬。

    谷底处，一只豹形妖兽正在撕咬着一头鹿。

    看见从天而降的叶尘，竟是一时间没有反应过来。

    叶尘的身影在其上方飘过，二阶豹妖兽恼怒地发出了咆哮。

    不过它也只能咆哮了。

    看着二阶妖兽都只能望着自己干瞪眼，叶尘又是兴奋又是得意。

    但很快他发现自己有些得意忘形了。

    “飞的越高，好像越吃力。”

    叶尘晃动了一下灰色小脑袋。

    这是空气中的灵压导致的。

    由于灵气的存在，飞行妖兽飞的越高、越快，就要承受越大的灵压，以叶尘目前的肉身强度，大概只有普通的鸟类一半的飞行速度。

    飞过阴风崖的顶峰，叶尘往前方冲去。

    那里已经超过了山脚森林的范围，逐渐进入了山脉深处的峡谷区域。

    接着他便看到，远处的天空中，有数十道飞翔的身影。

    一道恐怖的巨大身影，其翼展近三十多米，正在空中追杀着一群飞鸟！

    那道身影的头部像是传说中的翼神龙，速度快如闪电。

    飞鸟们四处飞窜，可依旧逃不过翼龙妖兽的捕杀。

    眼见一只体型较小的白色飞鸟，逃过了翼龙妖兽的追击。

    还没来得及喘气，其身影就飞快地向地面坠落而去。

    天空中的翼龙妖兽喷吐着白色火焰，将飞鸟们烧成了灰烬！

    只看见哗啦啦一片妖核，被翼龙妖兽吞入腹中。

    解决完这些飞鸟，翼龙妖兽回首向远处的某个角落望去。

    片刻后，它似乎失去了兴趣，振翅飞走了。

    角落处。

    树丛之中的叶尘一身冷汗。

    刚刚在叶尘的危险感知中，他所看到的并不是熟悉的绿黄红色。

    黑色！

    这只翼龙妖兽的危险程度已经超出了叶尘的想象。

    更可怕的是，叶尘远在数十里之外，就能感受到翼龙妖兽带来的灵魂压迫！

    神魄之威。

    “一阶妖兽，等同于人类修士的凝丹境，二阶妖兽，灵气外放，被修士称作灵火境，这只翼龙妖兽，远在数十里之外就能释放出三阶妖兽的神魄威压，其真实等级起码在五阶以上！”

    叶尘心中，刚刚学会飞翔的兴奋感完全被冲散了。

    本以为学会飞翔，就能拥有躲避敌害的神技，没想到在妖兽的世界里，天空比地面要更加恐怖。

    像叶尘这种妖核都没有的妖兽，在天上肆无忌惮的高飞，几乎和找死没有任何区别。

    “诶！果然还是实力最重要，没有力量，学会了飞翔都不敢大胆飞。”

    叶尘又开始想念那株九瓣花来了。

    要是能吃掉那株九瓣花，一定能变得更加强大。

    只可惜那只火蜥蜴太强大了。

    叶尘思考了许久，决定先回到山脚森林。

    山脉的深处太过恐怖，这里有很多存在对叶尘来说都是致命的。

    这一路上，叶尘都不敢太过张扬，只在稍微空旷处，稍微低飞了一段。

    等到回到了山脚森林，叶尘才稍稍松了口气。

    翼龙妖兽给他带来的震撼太大，叶尘现在只想先在山脚森林完成妖核的凝结。

    至于山脉峡谷，只有等自己强大起来才有探寻的资格。

    从震惊中恢复过来，叶尘又开始乐观了一些。

    “先找到那颗奇异大树，把果实全部吃掉。”

    叶尘兴奋的想着，仿佛看到一大堆元素值向自己涌来。

    不一会儿，叶尘就到了那颗大树下。

    树顶上的红黑果实鲜艳欲滴。

    叶尘拍拍翅膀，滕空而起。

    原本遥不可及的红黑色果实一下子就被叶尘抓到了。

    一颗、两颗……

    叶尘张开嘴巴，把这些红黑色果实全部吞下去。

    腹中也有了饱食感。

    然而就在吃到第二十颗红黑果实时，叶尘突然感觉到肚中传来一阵剧痛。

    不会吧，难道这果实有毒？

    叶尘欲哭无泪，要是吃个果子就被毒死了，那他也死得太冤了。

    但很快他就发现不是这样。

    在一开始的剧痛过后，他的羽毛开始变了颜色。

    一根一根的，他身上许多羽毛变成了红色。

    “吞食红油果，激活天赋：火焰抗性！”

    系统的提示音传来，叶尘的表情也从疑惑变成了激动。

    火焰抗性？

    那岂不是说，自己可以免疫火焰攻击了吗？

    熔岩坑的那个家伙，有办法对付了。

    叶尘兴奋起来。

    系统的提示音再次响起。

    “天赋-火焰抗性LV1：可以减少少量的火焰伤害。”

    只有少量？

    “系统，火焰的抗性的天赋能够升级么？”

    叶尘发问后，系统面板出现了反应。

    “查询中……”

    “提升天赋等级，有以下途径。”

    “一，消耗进化值进化。”

    “二，频繁练习天赋将提升天赋等级。”

    “三，通过吞食灵药激活的天赋，在吞服一定量的灵药后将再次升级。”

    叶尘听到系统的回答，陷入了思考。

    现在他还没有凝结妖核，无法获得进化值，方法一肯定是不管用了。

    那么只剩方法二和方法三了。

    “这样的话，我得想办法寻找更多的红油果，最好还得找个地方来锻炼自己的耐热性。”

    叶尘暗自下定决心。

    接着他连续吞吃了好几个红油果，吃得肚皮鼓鼓的，都快飞不起来了。

    这种红油果似乎不太好消化，叶尘吃完之后，变成了一只胖鸟，只能蹲在树下慢慢消化。

    “嗝~看来得花几天时间慢慢吃了。”

    接下来的几天，叶尘都在奇异大树附近活动。

    他一边消化着红油果，一边练习自己的飞行技巧

    不知不觉，又是十天过去。

    叶尘对于飞行的掌握也越来越熟练了。

    飞行带来的好处比他想象的还要大。

    现在他可以借助翅膀，一边在空中赶路，一边搜寻着地面的目标，猎食速度比以前快了不少。

    小型的野兽，已经完全不是他的对手了。

    奇异大树上的红油果也被吃完了，叶尘的天赋果然获得了进化。

    现在已经是第二级了。

    “天赋-火焰抗性LV：可以显著减少受到的火焰伤害。”

    “是时候离开了，把火焰抗性提高，再去熔岩坑。”

    叶尘暗暗打定主意。

