    这件事情已经非常严重！

    诱食剂一旦使用，尝到了甜头，他们就很难在摆正自己的心思！

    若是放纵了吴丹的所作所为，别人也会跟着有样学样！

    别说是想要好好地搞好自己的生意！

    到时候，所有的店铺都会成为诱食剂的忠实粉丝！

    吴奎和李晓霞缓缓走上前来。

    “看来，我预料的果然不错，你还真是丧心病狂使用了诱食剂！”

    看眼前的情况，吴奎一开始猜测的果然不错！

    现在的吴丹为了自己的生意，早就到达了丧心病狂的地步！

    只要能够完成自己的目标，哪怕是使用在多恶毒的办法，在她眼里都是在正常不过的事情！

    “又是你，吴奎你怎么处处针对我！我到底哪里得罪你了！”

    吴丹听到了吴奎的声音后，脸上的笑容瞬间消失！

    她死死的盯着吴奎，带着几分不怀好意！

    “为了平安饭庄的生意，你还真是努力！”

    这一次，吴丹已经彻底栽倒在了吴奎的手中！

    诱食剂的事情被发现，自己便在也没有翻盘的机会！

    工作人员严肃的看向吴丹！

    “你做出了这种事情，不去想着如何弥补这件私情，甚至还要将问题推卸到别人的身上！”

    这件事情原本就是吴丹自己的问题！

    吴奎从来没有诱惑过吴丹使用任何的诱食剂！

    现在，吴丹都好意思将问题牵扯到吴奎的身上！

    将自己的不要脸展现的淋漓尽致！

    “你现在落得这个下场，不过是咎由自取罢了！”

    吴奎冰冷的看向吴丹，不屑的勾勒起唇角，带着几分冷漠之色！

    他早习惯吴丹恨不得把所有的问题都推卸到别人的身上！

    正是这样，才显得自己无比的可笑！

    吴丹但凡有点本事！

    在酒水的优势之下，也能和平安饭庄打个平手！

    而现在，在吴丹的所作所为之下，已经彻底变成了一场笑话！

    棒梗在角落里，看到了眼前的这幅场面，瞬间有些心惊！

    眼前的工作人员过来也出乎棒梗的预料！

    而他眼瞧着工作人员抓住了吴丹后，心中的恐惧瞬间达到了极致！

    “完蛋了，这下完蛋了！”

    棒梗面如死灰的喃喃自语！

    他使用的诱食剂是诱惑力最小的！

    怎么可能会被监管人员发现！

    这完全是出乎了棒梗的预料！

    “看来，这个靠山是彻底倒了！”

    棒梗面如死灰，眼神中带着几分绝望之色！

    他好不容易才勾搭上吴丹！

    日子也随之逐渐好了起来！

    可是现在，吴丹的落马，也彻底打碎了他曾经的幻想！

    吴丹并没有将棒梗说出来！

    此时的吴丹已经彻底陷入到了绝望之中！

    她甚至根本不想在进行任何的反抗！

    事情既然到了这一步，自己根本没有任何反抗的余地！

    “所以，这一切都是你自己的计划！就是因为你嫉妒平安饭庄的生意，才会选择这个方法吗！”

    审讯人员严肃的看向吴丹，眼神中带着几分不可思议之色！

    吴丹现在的所作所为实在是可笑！

    为了自己的生意，完全将其他人的安危抛之脑后！

    “是我自己的计划，凭什么吴奎抢走了我全部的生意，我就是要让吴奎付出惨痛的代价，只要吴奎不痛快，我就痛快!”

    此时的吴丹已经疯狂到了极点！

    “那你已经认罪，那就签字画押吧！”

    工作人员已经不想在搭理吴丹。

    他直接将签字画押的纸张拿了出来，冷冰冰的说道。

    ……

    “总算是解决了，之后也不会有人死死地盯着我们了！”

    吴奎缓缓呼出了一口气。

    他解决吴丹虽然看似非常顺利！

    但是，有人一直死死地盯着自己，却也在无形间，给吴奎带来一定的压力！

    “那些客人也回来了！”

    李晓霞看着最近的账单，无比惊喜的说道。

    客人吃平安饭庄的饭菜后，能够很大程度的遏制住，自己想要诱食剂的欲望！

    这可是空间出品的蔬菜！

    能够有效的净化掉他们身体中的诱食剂！

    “嗯。”

    吴奎无比淡定的回应了一句。

    根本没把这件事情放在心中。

    “棒梗不会突然过来找我们的麻烦吧！”

    李晓霞突然想到，现在外面还有一个自己的敌人！

    “不会！他现在背后已经没有靠山了，若是敢过来，不过就是过来送死罢了！”

    吴奎根本没把棒梗放在眼里！

    但凡棒梗敢过来，那就是主动过来找死罢了！

    “好！”

    李晓霞看见吴奎淡然的脸色，也随着点了点头。

    过了一会儿，李晓霞一脸不好意思的走了过来。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    “老板，能和你借一千块钱吗，我女儿现在在医院……”

    李晓霞之所以这么着急的过来找麻烦，就是因为自己的女儿进了医院。

    现在，她女儿病重，她也没有别的办法，只能过来求助吴奎。

    “好！”

    李晓霞完全是尽心尽力的在为平安饭庄工作！

    这点小要求，吴奎自然不会拒绝！

    “你女儿是什么病？”

    给李晓霞拿了钱后，吴奎随口问道。

    李晓霞瞬间面露愁容，叹了口气。

    “不知道，就是一直嚷嚷着肚子痛，还吐血，现在医生也没有看出问题！”

    李晓霞想到自己女儿现在的状态，脸上的也是一脸愁容！

    她现在甚至根本不知道自己的女儿到底怎么了！

    将女儿放在医院里面，完全是向里面不断地砸钱！

    可她不可能放弃，也就只能这样拖延时间！

    “我过去看看！”

    吴奎眼神中带着几分哑然！

    就连医生都查不出来到底出现了什么问题，那这个病症已经相当的诡异！

    “老板，这样太麻烦了吧……”

    李晓霞愣了一下。

    也根本没想到吴奎居然会和自己过去。

    “没事，我之前学过一点医术，可以去看看！”

    吴奎淡然的开口道。

    拥有空间，想要看看她女儿的问题出在哪里，还不是太难！

    “好！”

    李晓霞无比激动地看着吴奎，脸上多出了几分的激动！

    有吴奎过去，说不定事情真的能够出现转机！

    眼前的吴奎已经完全成为了李晓霞的救赎！

