    乾坤弓离开祭台的瞬间，陈塘关的上方陡然响起一道闷雷，一道粗大的煞雷从天而降，轰然命中了祭台。

    如此煊赫的威势，顿时惊起了祭台周围甲士的关注。

    “祭台上有人！”

    “有人在偷乾坤弓……”

    看守祭台的甲士以及副将看到上面的情景，纷纷震惊，下一刻，副将立即率领大部甲士朝着祭台奔来。

    轰！

    祭台和陈塘关的阵法息息相关，当祭台有所动静的时候，阵法也有所变化，这一道道煞气所凝聚的狂雷，就是阵法的其中一个变化。

    “甲木天煞雷……看来陈塘关的阵法，乃是五方真形天穹阵！”

    下方甲士朝上狂奔，上方有一道道狂雷轰然降落。

    风元却不以为意，他在二仙山的时候，已经练成了掌握五雷大神通，这门大神通，让他对雷法有着本质上的认知。

    等闲的天雷，已经无法对他造成任何伤害。

    “轩辕人皇在上，晚辈今日取走乾坤弓、震天箭，只为辅佐下一任人皇，完成杀劫，若晚辈能渡过杀劫，必当护佑人族！”

    风元拿到乾坤弓之后，能感觉到这柄神弓沉重无比，想要使用有些隔膜。

    他知道这是怎么回事。

    乾坤弓的上一任主人乃是三皇之一的轩辕人皇，如今轩辕人皇还在火云洞呢，没有这位原主人的认可，就算风元和乾坤弓有缘分也不行。

    有混沌大千镜的掩饰，风元的本体和分身就是两个人，即便是人皇推算，也只能算出分身是先天白虎和阐教弟子的跟脚。

    所以为了得到神弓和人皇的认可，风元还需要表表态，表示对“下一位人皇”和人族的尊重才行。

    果不其然，在说出这番话，并对着乾坤弓、震天箭拜了三拜之后，这一弓三箭顿时化作流光，主动的从祭台上飞出，落入风元的掌心。

    “多谢人皇！”

    风元再次下拜，然后看了即将奔到祭台的陈塘关甲士一眼，嘿嘿一笑，全身陡然化作一道霹雳电光，硬生生的破开漫天煞雷，以雷破雷，划破长空消失不见。

    金光矛、乾坤弓！

    风元的本体只有一柄青鸾羽扇，还是自己炼化晋升的仙器，而分身连续得到机缘，得到东夷神器金光矛、拜师阐教、再得到杀伐神器乾坤弓、震天箭！

    分身的机缘，几乎是本体的好几倍。

    “还好这是我炼化的分身……分身的机缘，就是本体的机缘！”

    风元不管陈塘关的混乱，催动雷光遁法，电光穿梭，瞬间就是数万里。

    越过陈塘关之后，就是骷髅山的北段，千万里骷髅山横断东西，贯穿南北，其中北方是截教弟子石矶娘娘的道场。

    而南方，则由一气仙马元占据。

    说起来，截教之中倒是有两个号称“一气仙”的弟子，其中马元是因为自己修炼的玄阴一气大擒拿而得名。

    另外一位一气仙，无论是神通法力还是仙道境界，都远在马元之上。他就是截教四大圣母之一金灵圣母的徒弟，位居截教三代弟子的一气仙余元！

    余元的辈分虽然差了一辈，但他的实力，直追阐教和截教的二代弟子，甚至有资格单独朝见通天教主，得到教主的认可。

    他已经证得仙道金仙，甚至练成了截教秘传的混元一气金刚体，号称金刚不坏，万法不沾，东夷六大神器之一的血神刀，也在他的手中。

    风元如果遇到的是这位“一气仙”，他根本没有丝毫胜算，可以直接高挂免战牌，请阐教十二金仙下山了。

    ……

    五龙山下。

    东鲁大军的营寨中，马元正在营帐内打坐炼气，面前横七竖八的倒着几具甲士尸体，他的嘴角，还残留着一些血迹。

    “果然，还是军中的甲士血气阳刚，心头热血的阳气，比常人充足数倍！”

    马元眼神淡漠，营帐内的甲士在他眼中，和蚂蚁差不多。

    他常年吞吐地心的九阴之气，元神渗入阴煞，导致面色也有些发青，不过在成为东伯侯的供奉后，有着大量甲士充当修炼材料，他的神通越发精进。

    就连铁青的脸皮，也多了一丝红润。

    这时，一股妖风出现在营帐之外。

    马元从骷髅山带来的一个妖怪弟子走进来，禀报道：“老师，我等已经查遍了方圆千里的动静，没有发现有其他炼气士，尤其是擅长雷法的炼气士隐藏……”

    “没有发现其他流波岛的炼气士？”

    马元皱了皱眉，直接起身，在营帐内来回走了两步，微微沉吟，看来昨日窥视自己的应该是路过的同道，并非青州一方请来的客卿。

    想到这里，马元站定，对这个弟子说道：“你去禀报东伯侯，就说贫道已经准备好神通，今日出战，必让青州大败亏输！”

    这浑身妖气的弟子连忙领命。

    “嘿嘿，贫道早就想尝尝炼气士的心脏是什么滋味了，普通人的心头热血，就能抵消一部分阴煞之气，炼气士的心头热血，肯定效果更好！”

    马元想到昨日看到的三个流波岛炼气士，嘴角微微露出一丝杀意。

    他虽然不会主动的去屠杀炼气士挖心练功，但如果自己送上门来的敌人，他可不会客气。

    呜呜呜！

    接到马元的消息后，姜桓楚精神一震，立即派人吹响号角。

    数十万大军再次出营，和青州营寨对峙。

    不是姜桓楚不想强攻青州营寨，而是在仙神显圣、神通横行的时代，寻常的兵卒甲士只能充当辅助，天境神将才是核心。

    以天境神将为核心，布置军阵，以军阵煞气提升大将的实力在战场横行。只有将敌将斩杀，才算是真正的取胜。

    大将不死，寻常的甲士兵卒死伤一些并不影响根本。

    所以两军对垒的时候，首先会斗将。若是能通过斗将，直接将敌方大将斩杀，大战就胜了一半。

    青州军阵中。

    风元看了看天色，他的意念时刻和分身联系着，此时分身已经来到了骷髅山脉的中段，再过不久就能赶到五龙山。

    这时，一道身影从对面的战阵中走出。

    “贫道骷髅山炼气士马元，向流波岛三位道友请教！”

