    而这个世界的人类大都走强化巫师，通过获得强大生物的血脉来强化自身，其实严格来说强化巫师同样属于血脉巫师的一种，主要是大部分人类没有天生血脉，只能通过后天手段获得血脉融入自身。

    第十三军团的驻地岛上有一个巨大的要塞，内部有一个跨世界传送门，据说这个传送门是远古时代海王帝国的第一任皇帝也是最强大的一任皇帝建造，可以在花费巨量的资源的情况下沟通其他世界，从而建立两界通道。

    这样的传送门总共有二十一个，其中十八海王各掌握一个，剩下三个掌握在海皇手中，第十三军团驻守的这个只是其中一个。

    林霄接掌第三师团后就近距离观察过一番这传送门。

    这东西是一种特殊巫阵，本身传送门的建造方法并不算大秘密，以他的地位与权限都有资格学习，只是建造传送门需要的诸多条件一般海王都无法满足。

    需求的珍贵材料什么的暂且不说，哪怕再珍贵帝国殖民异域世界这么久，储存不会少，基本上都有。

    最关键因素其实是实力，帝国现在没有如同第一代海皇那样的超级强者，没足够的实力凭空打穿两界通道，传送门激活的第一次传送需要凭空打通与某个异世界的空间通道，之后不再需要这种要求，这需要超强的实力，最少七级巫师。

    自第一代海皇后就没有新的七级强者，历代海皇都是六级强者。

    当然，真要有七阶海皇诞生，也不一定愿意这么做，现在帝国掌握的空间门足够使用，没必要再弄一个。

    毕竟每一个传送门的出现如果非海皇出手，这代表着新的超强海王诞生，这将会引起帝国内部纷争。

    虽然成为第十三军团的副军团长，接管第三师团，但此时林霄还是没事可做，此时他暂时没有任务，每天大部分时间休息，或视察部队，偶尔与同僚与部下联络一下感情，日子一天就这么一天的过去。

    军团内大部分都是海族，人类数量不多，在这个世界主体海族，人类是一个大的种族之一。

    林霄没来之前第十三军团内军衔最高的人类是一个战营副营长，一名三级强化型巫师，实力不强，地位肯定高不到哪去。

    所以当林霄到来后，军团内的人类军官立即团结在他麾下，听从他的调遣。

    嗯，事实上第三师团内大部分成员就是人类。

    无聊的日子过了快一年，某天突然发现要塞内派出前往异域世界的侦察部队开始增加，同时他收到军团长召集各大师团长开会的传令官，林霄就知道有事干了。

    会议如他所料般，军团一直对几个发现的异域世界其中一个的探索有了突破性进展，现在召集军团几个高层开会主要目的是最终的评估，如果评估能通过，就会上报海皇，然后开始对这个异域世界的攻略准备。

    经他们评估完毕，上报海皇基本上是走个过场，连十八海王这些听调不听宣的诸候攻略异域世界都要上报海皇呢，这只是个形式。

    会议室内，军团长秘书给列席的诸位副军团长或师团长发了一份材料，上面是即将准备攻略的那个世界的详细侦察资料。

    身材极其高大的军团长高据主位，淡淡的压迫感与气息与海皇一模一样，他的出身种族也是强大的龙鲸一族，与海皇陛下同族，实力为五阶，与大部分海王同阶。

    在座有四名副军团长，还有两名非副军团长的师团长，总共有六名高层，除了林霄是人族，第五师团长是羽蛇一族外，剩下的全是海族。

    这羽蛇可不是常人想象中的那种羽蛇，而是一种蛇身长有两对翅膀，头部后面张开如眼镜蛇一般，头部如人类但还保留有蛇的诸多特征的种族。

    羽蛇族一般走的是血脉路线，其血脉上限相当的高，其种族还是水陆与空三栖，整体实力在帝国诸种族中排名上游，比人类还略胜一筹。

    虽然分属不同种族，但海皇大帝建立海王帝国统一整个世界有几万年时间，诸种族早已经相融，不同种族之间都还有通婚，自是不会因为种族不同而相互敌对。

    某些天生敌对种族除外。

    和同桌几位打了个招呼，林霄拿起厚厚的文件查看起来。

    这次评估的是一个代号为灰鸦的世界，资料上显示帝国是在一百多年前发现这个世界，然后陆续派侦察小队进入那个世界探索，陆陆续续派出了上万探子，一直探索了上百年，直到现在才彻底探索完那个世界，将所有资料汇总呈上来。

    然后按照帝国几万年的规距，对这个世界进行最后的评估，决定是开启征服战争，还是封存。

    如果评估这个世界太过于强大，或者资源贫瘠，或者资源对他们吸引力不够等等，就会将资料封存，放弃这个世界。

    如果评估这个世界不够强大，自是会发动征服战争。

    除此之外，还会视世界具体情况决定投入的兵力，是否要向帝国求援数支军团联合进攻等等，这都需要经过评估。

    这个叫灰影的世界总面积介于大型世界与超大型世界之间，用主世界的说法叫大型位面，只不过在巫师世界没有位面的说法。

    按资料上所说，灰鸦世界的天空常年被一层厚厚的灰雾所覆盖，整个世界常年处于阴暗之中，就像是十五的夜晚一样。

    那个世界的主体是一种叫灰鸦人的类人种族，资料上有灰鸦人的图片，模样像是人形，全身被厚厚羽毛覆盖，像鸦一样的头部披着羽冠，双臂张开还有一对略显退化的翅膀。

    普通灰鸦人无法飞行只能短距离滑翔，但如果觉醒了血脉就会拥有飞行之力。

    这个世界主流力量体系是血脉巫师，灰鸦人有机率觉醒祖先乌鸦之神的血脉，逐步向乌鸦之神的方向进化。

    按资料上显示，灰鸦人的整体实力远不如海王帝国，据现在掌握的信息，数个灰鸦人王国与灰鸦人的圣地塞泰克神殿中的最强者只是四级而已，现在暂时还没发现五级强者，侦察队伍多次侦察后做出评价，灰鸦人世界或许有隐藏的五级强者。

    但可以肯定不会多，最多就一个或者两个，这对海王世界来说处于能对付的范筹内，事实上哪怕就第十三军团都敢攻略灰鸦人世界，只是很勉强而已。

    毕竟第十三军团的军团长就是个五级强者，军团内有八名四级强者。

    原来只有六个，现在新增补两名，包括林霄。

    这点实力可能不足以攻略灰鸦人世界，但他们可以摇人嘛，作为海皇的嫡系，从其他军团乃至皇室支援一批强者不成问题吧，如果战事不利，直接请来其他军团合作也行。

    查看完灰鸦人的综合实力评估后，林霄将资料翻到后面，上面列举了大量侦察到的灰鸦人世界的各种有价值的资源。

    攻略世界主要目的就是掠夺资源，如果资源不充足哪怕能轻易征服也不会有兴趣，没有谁会愿意费大量功夫与损失去征服一个没什么价值的世界。

    当然，一般情况能派出大量侦察队伍的世界不可能没资源，现在军团正侦察的诸多世界都是初步确定有征服价值才会继续更深入的侦察，如果没什么价值早早就撤走封存了。

    所谓资源，是一个很笼统的说法。

    各种矿物，拥有强大血脉的生物，乃至可耕种的土地等等皆算是资源。

    哪怕啥也没有，只要有足够的智慧生物都算是资源。

    毕竟对四级以上强大的存在来说，智慧生物的灵魂，血肉，乃至恐惧愤怒等等情绪都算资源，对他们这一级存在来说，已经可以初步的利用这些东西来提升实力。

    就好比林霄，他可以收集大量异族的灵魂炼化为纯粹的魂力吞噬提升实力。

    之前二十万灵魂的纯粹魂力令他直接晋升四阶，如果能收割一百万灵魂呢？几百万乃至上千万的灵魂呢？

    资料上显示，灰鸦人世界的土地没有光照无法耕种常见的农作物，但适合耕种灰鸦人最喜欢的各种菌类，侦察队伍有运送过一批菌类，味道还不错，但这条不足以提升这个世界的价值。

    幸好灰鸦人世界多山，各种矿产颇为丰富。

    加上灰鸦人世界有着数量庞大的灰鸦人，三个灰鸦人王国加起来有好几千万的灰鸦人，以及分散在世界的诸多生物。

    特别是灰鸦人是形成文明的智慧种族，灵魂品质相当不错，可以收割一波灵魂与血肉。

    起码在林霄眼中，这个世界有征服的价值，就是不知道其他强者怎么想。

    看到他将手中资料放下，军团长利奥哄亮的声音响起：

    “林霄副军团长，你觉得这个世界有没有征服的价值？”

    数位师团长抬起头看向他，他笑着说道：

    “征服的价值肯定有，不论世界内的资源，光是那几千万灰鸦人的灵魂与血肉都有足够的价值，特别是灰鸦人传说拥有乌鸦人之神的血脉，如此庞大的灰鸦人足以提炼出大量的血脉精华，这足以造就几十名顶尖巫师还有多余。”

    在海王世界，顶级巫师就是指四级黎明巫师。

    黎明巫师是正统巫师的叫法，不同世界其他力量体系的四级叫法都不一样。

    第六百二十八章

    坐在他对面的第二师团长海蛇人亚林也点头道：

    “这个世界的环境不适合我们生存，哪怕适应力最强的人族也不怎么适应，而矿藏我们现在不是很需要，所以最好的利用方式就是血腥屠杀，压榨式掠夺后再放弃这个世界。”

