    【106岁，你尝试了无数种猜测，可八转炼丹术依旧没有任何进展！】

    【116岁，你的八转炼丹术已经达到登峰造极的水准，你认为无法找出九转金丹的突破口，极有可能是天地灵气衰竭导致的，你不再执着于追求炼丹术，而是尝试着改变炼丹的环境！】

    【126岁，你开始回想地球的网络小说，无意间想到了主角吸收辐射进化基因的套路，你尝试着利用含有强烈辐射的夜明珠炼丹，你发现长期停止不前的八转炼丹术，出现了突破性的进展！】

    【136岁，由于长期遭受辐射，你的身体出现了癌变，你自知时日无多，便抱着破罐子破摔的态度，倾尽少林寺千年底蕴，收集全国的夜明珠，制造出达到致死程度的辐射环境，并尝试着炼制九转金丹！】

    【137岁，你成功炼制出了九转金丹，你的气血发生了九次质变，你达到了古籍中的气血如汞，你成为了罡劲国术神话！】

    【139岁，由于你的身体长期遭受辐射，你的身体器官发生了严重癌变，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【九转炼丹术】【罡劲国术神话的实力】【天罡地煞拳意】

    莫问剑首先排除了天罡地煞拳意，因为这是价值最低的选择。

    莫问剑的视线，停留在了九转炼丹术上。

    只要掌握九转炼丹术，并且制造出强辐射环境，就能炼制九转金丹。

    莫问剑不但可以给自己炼制九转金丹，还可以教别人炼制九转金丹。

    只是犹豫了片刻之后，莫问剑最终放弃了九转炼丹术。

    炼制九转金丹，需要致死程度的辐射环境。

    以国术世界目前的科技水平，根本不可能制造出辐射防护服。

    在强辐射环境中炼制九转金丹，无异于老寿星吃砒霜活腻了。

    莫问剑作出决定之后，选择了立刻领取道果。

    一次气血质变提升一成威能，两次气血质变提升两成威能，三次气血质变提升四成威能，四次气血质变提升八成威能，五次气血质变提升十六成威能，六次气血质变提升三十二成威能，七次气血质变提升六十四成威能，八次气血质变提升一百二十八成威能，九次气血质变提升二百五十六成威能。

    “气血如汞！”

    恐怖到了极点的气血，顺着莫问剑的四肢百骸透体而出，把莫问剑紧紧地包裹起来。

    气血原本是一种虚幻的能量，可莫问剑的气血经过九次质变，竟然看起来如同真实存在的物质。

    莫问剑的身上，仿佛镀上了一层黄金，一眼望去就如同一座金佛。

    “气血狼烟！”

    莫问剑仰望天空，汹涌澎湃的气血立刻直冲云霄。

    现在已经是清晨，太阳早已经出山了。

    普通的气血法相，在耀眼阳光的遮掩下，几乎是看不见的。

    然而莫问剑的气血，就如同真实存在的物质。

    阳光不但没能遮掩住气血，反倒是气血在阳光的照耀下熠熠生辉。

    即便是在几十里外，依旧清晰可见。

    “气血长河！”

    不断升腾的气血，最终停留在了千丈高度。

    源源不断的气血，汇聚的越来越多。

    从开始的一片小水潭，逐渐变成了一片大湖泊。

    水满自缢，湖水从天空倾泻而下，化作了一道绵延千里的气血长河。

    气血长河浩浩荡荡，简直就是遮天蔽日，几乎贯穿了半个九州大地。

    地球人都知道，阳光是红橙黄绿青蓝紫七种可见光波合成的。

    气血长河可以吸收其中的紫色可见光波，因此气血长河染成了紫色。

    莫问剑的气血，与来自太阳的日华之力，逐渐融合在了一起。

    大半个满清王朝的人，都能感受到一股强烈的威压。

    “紫气东来三千里！”

    绵延千里的紫色气血长河，朝着莫问剑倾泻而下。

    源源不断的河水，汇聚在莫问剑的脑后。

    不知过了多久，紫色气血长河终于消耗殆尽。

    莫问剑的脑后，出现了一座金光灿烂的日轮。

    “佛光普照！”

    莫问剑双手合十，摆出了宝相庄严的法相。

    日轮腾空而起，化作了一轮小型太阳。

    无穷无尽的光辉，洒在了少林寺的范围内。

    至阳至刚的日华之力，涌进了少林僧众的体内。

    日华之力不但可以洗练身体，从而提升资质，还能增强气血。

    无数困于瓶颈的武僧，瞬间突破到了下一个境界。

    少林三千僧众，不约而同跪拜在地。

    罡劲国术神话的实力，涉及到了精气神三宝合一。

    正因为精气神高度统一，因此掌握起来非常简单。

    仅仅只过了不到五分钟时间，莫问剑就已经融会贯通了。

    莫问剑收起神通，少林诸位罡劲境界的高僧，立刻联袂而来。

    “恭喜佛子修为精进，距离重登佛位再进一步！”诸位高僧亲眼目睹过六转金丹的功效，知道刚才的异象只是后天突破先天的异象，只是气血融合日化之力的表现，因此心中并没有产生什么疑惑。

    “本座丹劲圆满的时候，炼制六转金丹需要一个时辰，让罡劲境界的气血发生六次质变，需要七七四十九个时辰，现在本座的修为达到了罡劲境界，炼制六转金丹只需一刻钟，让罡劲境界气血发生六次质变，只需七七四十九刻钟。本座决定午时一刻开炉炼丹，按照时间推断，你们可以在子时三刻以武入道，你们谁先来？”莫问剑说话的时候随手一招，面前立刻出现了一个气血熔炉，这便是莫问剑口出狂言的依仗。

    “宿慧师叔祖辈分最高，论资排辈自然是宿慧师叔祖排名第一！”行善大师虽然已经放下了方丈之位，但管理少林寺的经验并没有消失，立刻就做出了正确的决定。

    “我们没有任何意见！”德字辈四大神僧宏才远志，德宏大师英年早逝，德才大师虽然刚刚突破到罡劲境界，但却有资格代表德字辈高僧发言。

    “既然诸位谦让，老衲就却之不恭了！”宿慧大师辈分最高年龄最大，自然不需要在晚辈面前故作矜持。

    接下来的一整天时间，都用在炼制六转金丹上了。

    子时三刻，宿慧大师借助六转金丹的逆天功效，终于达到了六次气血质变，从而以武入道。

    宿慧大师的突破异象，略高于德才大师，但远远不如莫问剑。

    莫问剑知道，以后类似的异象，会出现的非常频繁，也就懒得关注。

    莫问剑回到禅房后，发现冷却时间已经结束了。

    莫问剑想也没想，立刻就再次打开了诸天道果模拟器。

