    在镇元子心里已经长大的紫墨，感应到蒙元珠里的红云一脸端正地盘坐着，缓缓地修复伤势后，心里的大石终于平稳地落在地上。

    朝下方已经溃不成军的巫族看了一眼，便抬头直直地盯着禹余天，眼中透露出的寒意让方圆亿万里都飘下了黑色的雪花。

    镇元子看得明白的事情，准备证道混元多年的紫墨能不清楚？在万寿山里，镇元子给了紫墨新生，那红云则是一直将紫墨拉在身旁谆谆教导的良师益友。

    如果这都能忍下去，紫墨还修个屁道啊，直接抹脖子投入不远处的轮回算了。

    身体微微晃动，下一刻紫墨就出现在三清、后土面前。四人脸色大变，看向紫墨的双眼充满了戒备和凝重。在这混乱不堪的空间法则中，他们四人都无法做到悄无声息地，没有一点施法痕迹的空间挪移神通。

    而紫墨现在免费给他们上了一堂生动的实践课，不是人力无法做到，而是三清和后土的空间法则还没修到家。

    冥河、清风、岑松和明月见状，立马飞至紫墨身后，遥遥地看向三清等人，余下的事情已经不需要他们插手，安静地做好自己的本分——吃瓜群众就好了。

    “我师父曾经说过一句话，一家人最重要的是整整齐齐。后土，既然十一祖巫和整个巫族都彻底消亡于洪荒之中，不如让晚辈也送你一程。”紫墨正眼都没瞄一下三清，反而脸露微笑地朝后土说道，那神态、语气几乎和镇元子一副模板刻出来的。

    后土闻言，脸色瞬间变得异常苍白，她毫不怀疑紫墨的实力，虽然对方不可能杀死自己，但封印起来绝对没有问题。

    三清立马跨前一步，将后土紧紧护住身后，若是后土真的当着三人面前被紫墨镇压了，他们平时经常挂在口旁的盘古正宗就是一个笑话，洪荒众生也对他们鄙视不已。

    “螳臂当车，不自量力。”紫墨嗤笑一声，头顶蒙元珠，抵消三清天的世界之力威压。

    豁然，伸出手爪朝三清、后土方向狠狠一划，四道呈弯月型的空间利刃朝对面急速飞去。

    太清、后土四人看着迎面而来，平平无奇的利刃，脸色越发凝重。

    大道至简，这利刃所过之处的空间居然一点动荡都没有引起，可见紫墨对空间之道掌握的娴熟无比，说他是这片空间的主宰也不为过。

    三清和后土当机立断，将护身灵宝挡在利刃的前进方向，自身也化作一道流光朝不同方向飞去。

    无需凭借混沌灵宝，仅仅一招，就将三清和后土逼得四处逃窜。已经不是第一次见紫墨碾压三清的冥河，也不得不在心中竖起大拇指，这实力，洪荒实在找不出第二个。嗯，鸿钧和镇元子除外，这两人已经不属于洪荒修士范畴。

    接下来，冥河、清风等人脸色大变，立马爆发出全身的元神法力，抵抗天地间无处不在的威压。

    三清和后土终于主动沟通三清天的天地之力对紫墨进行镇压，拥有混沌灵宝的紫墨比泥鳅还要滑溜，不牵制这件和外挂一样的灵宝，三清连紫墨的衣角都碰不到。

    虚空站立的紫墨看着想牺牲防御灵宝也要争取点时间的三清和后土，嘴角露出几分讥讽。哪怕没有混沌灵宝，对于实力堪比天道境的紫墨，圣人也不过是一只大一点的蝼蚁而已。

    “啊~~~~”四道凄惨的痛喊声由远处传来。

    “万参师弟，将三位师伯和后土送上门来的灵宝收起来吧。”紫墨的吩咐还没说完，身影已经消失不见。

    那四道如果仅仅是空间法则形成的利刃，这也太小看紫墨了。空间、时间、毁灭以及诅咒，每道砍向三清、后土的利刃都有四条法则融合在一起。尚未证道的紫墨，只能将无聊的时间打发在法则之间互相融合方面，提高对敌神通的威力。

    当三清、后土祭出防御灵宝时，在时间法则的影响下，利刃已经跃过灵宝的阻断来到他们身前。

    混元境以上的战斗，先天灵宝能起到的作用已经微乎其微。混沌中刚出生魔神的肉身坚韧程度都不低于先天至宝，一些幸运的家伙还有混沌灵宝伴生，先天灵宝，那只不过是新开辟世界，适应低阶生灵修炼产生的特殊产物，在混沌内连混沌灵材都不如。

    在四人还没有反应过来时，太清的右腿、元始的额头、通天的右脸颊以及后土的右肩膀，四人老老实实挨了紫墨的一击。

    四道如巴掌大伤口诡异得没有一滴血流出，同样伤口表面附有更为高深的法则之力也阻碍这四人无法快速修复裂口。

    以紫墨掌握的空间、时间、毁灭以及诅咒四条堪比混沌境级别的大道法则，洪荒内唯有掌握造化玉碟的鸿钧才能可能瞬间磨灭入侵到四人体内的法则之力。

    连镇元子也不行，大道三千，复杂繁多，因此术业有专攻，在诅咒法则的感悟方面，镇元子也比不上门下这位大弟子。

    刚稳住身体的后土就被一股强大的吸力拉扯住，抬头一看，却是一个巨大的，如覆盖满石块盔甲的紫黑色葫芦正用大口对着自己。

    感应到这葫芦身上有股淡淡的熟悉气息，后土脸上布满寒霜，两眼带着不加掩饰的恨意看向葫芦后方的紫墨。

    “原来是你这个小贼盗取了我巫族圣地盘古殿。看来和我想的一样，红云和我结为道侣也是觊觎十二祖巫的法则”咬牙彻齿的话语中，满含着愤怒、怨毒与强烈的复仇之愿！

    闻言，紫墨眉毛一挑，这到底搞什么鬼呀，你和红云之事与我何关，简直不可理喻！

    还是听从师傅的叮嘱，男女情爱之事最好少参合。随即语气真挚地对后土感谢道：“这还得多谢巫族的慷慨大方，让我的玄天葫芦成功晋升到混沌灵宝。”

    这模样大变的葫芦正是紫墨的伴生至宝玄天葫芦，因为时间仓促，刚吞噬完盘古殿，灵宝进化后还没完全得到巩固，无论外形还是气息，都不经间流露出一丝盘古殿的特征。

    一般的巫族根本发现不了，但在拥有圣人中期实力、与盘古血脉最接近的后土面前，还是被一眼看破。

    “进去吧！葬身于盘古殿中，也不算辱没你体内的盘古血脉。”

    说完，玄天葫芦微微一颤，一道无形的波动从里面散发出来，眨眼间就将后土笼罩住，彻底隔绝她与洪荒天地之间的联系。

    无法得到天地之力加持的圣人，实力也仅比亚圣高出一丝而已。此时的后土在紫墨眼里就如手无缚鸡之力的小女子，任由宰割。

    后土讥讽地看了眼紫墨，念头一动，全身法力猛然爆发。宁为玉碎，不为瓦全，巫族可没有成为阶下囚一说，自爆那才是家常便饭。

    然而，在后土惊骇的目光中，往外迸发的元神法力诡异地回缩到体内，恢复到之前的模样。紧接着嗖一下，身体就无法抗拒地被吸进玄天葫芦内。

    在时空大师面前玩自爆，一个空间放逐，一个时间倒流，连放出的屁都能给你重新憋回去。

    在洪荒和混沌内使用时间倒流，那绝对是寿星公上吊，嫌命长，庞大的因果之力连大道境修士都无法抗衡，瞬间被秒杀。

    但是结合空间法则，构建一个独立混沌、洪荒之外的小空间，一套组合拳下来，当真是神挡杀神，魔挡杀魔。

    命运不出，时间为尊，空间为王，可是无数修士用冰冷冷的尸体向后人发出的最后警告。

