    “喏，就是你想杀的那位。”叶明月朝张小卒所在的方向努了努嘴。

    “他要加入六扇门？哪一门？”黑袍客误以为张小卒要加入六扇门，把六扇门做大做强。

    “不，他不是要加入六扇门，他是要把他们的一半大寇团做大做强。”叶明月解释道。

    “就他那个只有五个人的大寇团？”黑袍客不屑冷笑。

    “不，现在是六个人了。我，叶明月，一半大寇团五当家。”叶明月神色郑重地自我介绍道。

    “呵——”黑袍客不由冷笑，压根不信叶明月的话，他抬脚往后退了一步，身体顿时隐入虚空，道：“玩够了来影门找我，影门副门主的位置老夫给你留一年。”

    “用不着，老娘可不稀罕。”叶明月撇撇嘴，对影门副门主之位不屑一顾。

    然后整了整衣衫，理了理秀发，润了润红唇，扭起水蛇腰，朝张小卒三人走去。

    “二当家，缺钱吗？”她走到近前，张口就问牛大娃，一副自来熟的样子。

    “缺！”牛大娃点头如鸡啄米。

    “我有一笔不需本钱的大买卖，有没有兴趣？”叶明月投给牛大娃一个“你懂的”眼神。

    “多大？”牛大娃当即来了兴趣。

    叶明月警惕地左右扫了眼，然后伸出五根手指，压低声音道：“五百万两雪花银。”

    “干了！”牛大娃两眼放光道。

    “——什么你就干了！”张小卒瞪眼叫道。

    “咋啦？”牛大娃问道。

    张小卒没好气道：“你也不问问她是谁？干嘛的？就一口答应下来，也不怕被她带到沟里去。”

    牛大娃捏着下巴把叶明月上下打量一番，沉吟道：“长得这么漂亮能有什么坏心眼？”

    “——”张小卒气结，一脚把牛大娃踹飞了出去。

    “咯咯——”叶明月乐得花枝招颤，斜了张小卒一眼，乐道：“听听人家这说话水平，高了你不知道多少个层次，你没事多读点书，提高提高文化素养。”

    “干！老子比他认识的字多多了。”张小卒不服气道。

    “粗，粗俗。本美女不屑与你为伍。”叶明月一脸嫌弃，然后扭动腰肢找牛大娃去了。

    “——”张小卒有股吐血的冲动。

    “敢问美女芳名何许？混哪里的？哦不，是家乡何处？”牛大娃向走过来的叶明月问道。

    “奴家姓叶，名明月，乃一半大寇团五当家。”叶明月笑眯眯地答道。

    “哈哈，好巧好巧，在下乃一半大寇团二当家。”牛大娃高兴道。

    “久仰久仰。”叶明月连忙拱手。

    “幸会幸会。”牛大娃客气回礼，然后压低声音问道：“你刚才说的没本买卖？”

    “此地人多眼杂，不如找个僻静所在，弄上一壶好酒两个小菜，咱们边喝边聊。”叶明月道。

    “甚好。甚好。”牛大娃赞同地连连点头。

    “请！”

    “请！”

    “——”望着牛大娃和叶明月远去的背影，张小卒欲哭无泪，他低头看向躺在地上呼呼大睡的周剑来，禁不住摇头长叹道：“都说近朱者赤近墨者黑，诚不欺我矣。”

    他觉得牛大娃是被周剑来传染了，也开始间歇性地犯二，殊不知他自己也时常犯二。

    “喂，你还愣着干啥？快背上那个醉鬼走了。有老爷子照着，看这帝都城里还有谁敢欺负咱？”走出老远的牛大娃冲张小卒吆喝催促道。

    “狗日的。”张小卒不爽地嘟囔了声，然后背起周剑来追了上去。

    姜汉快步跟了上来，说道：“张公子，太子殿下在武卫营备了酒菜，诚邀三位公子共饮佳酿，恳请三位公子赏光。”

    他言语客气恳切，不再是一副居高临下的姿态，显然对张小卒的态度有了明显的变化。

    这一转变不是因为张小卒和牛大娃展现了多么强大的战力，而是因为张屠夫对他二人的态度。

    姜汉迫切地想要帮苏洄和张小卒、牛大娃二人建立起密切关系，想通过他们二人去争取张屠夫的支持。

    若能争取到张屠夫的支持，那么苏洄的太子之位就再也没人能够撼动了。

    “多谢太子殿下美意。”

    “可一想到汝家父子指使拓州节度使广景朔勾结水贼抢劫南境灾粮，致使南境大地上不知多了多少具饿殍，我这心里就愤怒的不行。”

    “所以还是不喝了，太子殿下的酒烧人心。”

    张小卒拒绝了姜汉的盛情邀请。

    姜汉不禁皱眉，因为张小卒的言语当中充斥着对苏洄毫不掩饰的反感和憎恶。

    这可不是一个好消息。

    姜汉皱眉思忖片刻，而后道：“我会把公子的话转达给太子殿下，相信太子殿下一定会给公子一个满意的答复。”

    说完，快步离去。

    ……

    张屠夫归京。

    这一劲爆消息只用了短短半个时辰就传遍了帝都每一个角落。

    犹如一颗天外陨石，狠狠砸进帝都这座水深不见底的大湖里，在湖中掀起滔天大浪，并煮的整座湖水都沸腾了。

    张小卒背着周剑来，同牛大娃、叶明月，踩着黄昏的余晖，由正南门大摇大摆地走进帝都城。

    那些觊觎光明剑的人，得知张小卒、牛大娃和张屠夫关系匪浅后，只能不甘作罢。

    “救命——救命——”

    “你们这群天杀的无赖，我和你们拼了！”

    “欠你们的银子明明还了呀，还了呀。放过我女儿吧，放过我们吧。”

    行至招福街，凄厉的救命声、怒吼声和痛哭哀求声，引起了张小卒的注意。

    他猛地皱起了眉头。

    街边有两波人正在撕扯互殴。

    确切点说不是互殴，而是几个人围殴一个中年男人。

    旁边一个山羊胡男人，手里抓着一个貌美少女。

    女子哭喊救命，并拼命挣扎，想要挣脱山羊胡男人的钳制。

    奈何她手无缚鸡之力，被山羊胡男人铁钳一样的手牢牢抓住。

    山羊胡男人面前跪着一个妇人，正一边哭嚎一边哀求，求他放过自己的女儿。

    周边围了一群看热闹的，指指点点，议论纷纷，却无一人敢上前制止山羊胡一伙人的暴行。

    张小卒见过山羊胡一伙人，正是今天早晨在街边讨债的，自称是国舅府的那帮人。

    而正在遭受欺负的三个人，张小卒也见过，不是旁人，正是早晨被山羊胡一伙人讨债的那一家三口。

    所以张小卒皱眉，因为他明明已经帮这一家三口还了债，可眼下这群人竟然又来讨债了。

    “你这刁妇——”山羊胡男人被那妇人跪在面前撕扯得怒了，目露凶光，一脚把妇人踹了个四脚朝天，然后朝围观的人群抖了抖左手里一张泛黄的纸，吆喝道：“大家伙都看仔细了，白纸黑字的借据，上面清清楚楚印着这赵老四的手印。

    借款七十五两雪花银，三年后连本带息一起偿还，若还不上就把闺女卖了还债。

    如今三年期限已到，本金加利息一共八十两。

    父老乡亲们，七十五两借三年，才涨了五两利息，才五两啊。

    若不是咱国舅爷宅心仁厚、乐善好施，哪里会有这等好事。

    不信的可以去地.下.钱庄借下银子试试，你借五两，一年下来连本带息最少也得二十两。

    七十五两借三年，才长五两息，这和白借给你有什么区别。

    可是这赵老四竟耍起无赖，休说八十两，他连八两都不愿意还呐。

    咱国舅爷的确是宅心仁厚、乐善好施不错，可你也不能把国舅爷当傻子，骑在他老人家头上占便宜吧。

    如若让国舅爷这样的大好人大善人寒了心，那以后谁还敢当好人当善人啊。

    大家伙说说，能不能让咱的国舅爷寒心？”

    “不能。”

    围观人群的情绪被山羊胡男人带动起来，许多人都用憎恶的目光瞪视那一家三口，视他们为骗钱的无赖，恨不得他们立刻得到惩罚。

    但也有人眉头紧皱，心里替那一家三口抱不平，因为早晨张小卒帮这一家三口还债的时候，这些人恰巧也在场。

    可他们也只敢在心里抱不平。

    国舅府的事，他们可没胆管。

    “是不是该按照这白纸黑字的借据履行契约，让咱们的大善人国舅爷少蒙受一些损失？”山羊胡男人又问。

    “是。”一二十人齐声应和。

    那妇人被山羊胡男人踹在胸口踹岔了气，蜷缩在地上半天才顺过起来，一张脸都已经憋成了乌紫色，若再憋一会恐怕就憋死了。

    “哇——”

    妇人刚一顺过气来，就扑到山羊胡男人面前嚎啕大哭，边哭边道：“国舅爷的债我们已经还了，还了呀！今儿早上你们来催债——”

    “你这刁妇，又开始胡说八道了！”山羊胡男人又是一脚把她踹翻。

    妇人蜷缩在地上，脸色一下变得乌紫，两只手拼命拍打胸口，同时张大嘴巴想要呼吸，可胸口就像被什么堵死了，她怎么喘也喘不上一口气。

    “娘——娘——呜呜——爹——爹——呜呜——”那少女似乎已经被吓得六神无主，半句利索的话也说不出，只知道哭爹喊娘。

    山羊胡男人望着蜷缩在地上抽搐的妇人，眼底深处闪过一抹阴狠和得意。

    他这一脚表面上看并没有用多大力，可实际上却用了一点暗劲，踢死一个普通妇人再容易不过。

    先前那一脚是失误，让妇人顺过气又爬了起来，所以这一脚他多加了一点力，以确保万无一失。

    可就在他自鸣得意时，围观的人群里挤出一个人来，三两步跨到妇人身边，蹲下身一掌拍在她的后背上，妇人顿时剧烈咳嗽着顺过气来。

    山羊胡男人眼珠一瞪就要发怒，心里骂道：“哪里来的王八蛋，国舅府的事也敢管。”

    他嘴上就要呵斥，可甫一看到多管闲事之人的脸庞，顿时愣了一愣，脱口叫道：“是你！”

    “是啊，真巧。”张小卒起身冲山羊胡男人笑道。

    “是巧。”山羊胡男人冷笑一声，接着目光一寒，语气阴沉道：“小子，我记得今儿早上提醒过你，让你少管国舅府上的事，你这么快就忘了吗？”

    

