    

    听到小夫妻三个字，孟依然目光微微一黯。

    蛇婆好奇的问：“不知哪位是……”

    盟主亲密的未婚妻，肯定要认识一下。

    陆枫介绍道：“这是我未婚妻，朱竹清，来自星罗城朱家。”

    蛇婆一惊：“莫非是幽冥灵猫家族……”

    “正是。”

    “甚好，甚好。”

    蛇婆笑得像一朵菊花，盟主能与星罗帝国顶级家族联姻，可喜可贺。

    陆枫帮他们报了大仇，她本来考虑等陆枫年龄大一些，看看能不能撮合孙女与陆枫成婚，算是陆枫的一种报答，对于孙女和家族也有极大帮助。

    彼时，陆枫没有魂力，蛇婆觉得此事不难。

    而今，陆枫觉醒神级武魂，身边女孩个个绝美优秀，孙女恐怕没那个福分了。

    孟依然蓝色大眼睛盯视陆枫，恭敬的道：“请做决定吧。”

    奥斯卡嘴角泛出苦笑。

    他心内已经放弃了，陆枫与孟依然同是商盟中人，孟依然又身材窈窕，是难得一见的美少女，换做是他自己，也会优先给孟依然。

    所有人目光都放在了陆枫身上。

    陆枫早有决定，道：“给小奥。但我们也会全力帮助依然，猎取更适合她的魂环。”

    闻言，奥斯卡一愣，顿时大喜过望，有一种失而复得的兴奋，眼中饱含热泪，对陆枫充满感激。

    赵无极哈哈一笑：“小枫说得对，我们结伴同行，一定要帮依然猎取更好的魂环。”

    蛇婆点点笑道：“如此甚好。”

    “朝长老，你知道吗，我们史莱克学院其实也算半属于商盟。”赵无极难得套近乎道。

    “这老身倒是不知，如此说来，我们也是一家人了。”

    蛇婆对于陆枫的决定，毫无异议，依然保持和善态度。

    盟主大人言语的分量，她很清楚，

    而且盟主说了，能帮助猎取更适合的魂环，她相信盟主能做得到，做不到也没关系。

    别说第三魂环，即便第四，第五，第六魂环，只要盟主开了口，都可以让出。

    奥斯卡吸收魂环后。

    获得第三魂技，想入飞飞蘑菇肠。

    吃下后，让人短时间拥有飞行能力。

    相当不错的辅助技能，团队移动力明显改善。

    遇到深壑峡谷就可以直接飞过去。

    接下来。

    两方合成一队，一起为孟依然寻找有合适魂环的魂兽，当然，还有小舞的魂环。

    而唐三也在冥想中，突破到了三十级，需要一个魂环。

    唐三不太愿意孟依然跟着走，但陆枫与赵无极都决定了，其他人也没有反对，他还能说什么，只能无奈跟着队伍。

    轰！轰！轰！

    突然附近传来巨响，大地剧烈震动，树叶簌簌落下，群鸟惊飞。

    伴随着咔咔声，整排参天大树顺序倒下，像是有庞然魂兽直直冲撞而来。

    还未看到魂兽，恐怖威压已经降临。

    “怎么会……不好！你们快撤！”

    “武魂真身！”

    赵无极吼叫着，叫别人撤退，他自己却释放出大力金刚熊武魂，并直接动用武魂真身，身体炒豆子般爆响，肌肉迅速膨胀，手臂衣裳都给撑破。

    这便是难得的好老师。

    生死时刻，赵无极想都不想，就让学生先撤，而他决定用自己身体顶住致命的恐怖危险，给学生们创造逃跑时间。

    “依然，盟……陆枫，你们快走！”

    蛇婆这辈子见惯风浪，没时间思考为什么在星斗大森林外围会遇到如此恐怖的魂兽，面对生死威胁，她蛇杖一顿，掠身与赵无极站在一起，毫不畏死，决定拼老命。

    哪怕只多抗一刻，孙女与陆枫也就多一分逃生的希望。

    但是，单单那恐怖威压，她都有些扛不住，柔弱身躯只能靠蛇杖撑住不倒，摇摇欲坠，怕是扛不住恐怖魂兽的一击。

    人们惊骇欲绝。

    唯有小舞与陆枫，保持镇定，因为他们知道不会有危险。

    下一刻。

    “吼——”

    泰坦巨猿压倒他们面前最后一排大树，吼声震天，狂暴登场！

    庞大如一座山峰的森林之王，挟带无尽威霸，无可抗拒的死亡恐惧，镇压而下！

    恐怖气势，铺天盖地席卷，飞沙走石！

    唐三、奥斯卡、马红俊等站立不住，纷纷跌倒，惊叫连连。

    泰坦巨猿屹立俯视，睥睨的目光里，带着如天神藐视众蝼蚁的眼神。

    他来这里，目的是要抢走小舞。

    不管小舞同不同意。

    它冷酷的视线，锁定小舞时，也看到了握紧小舞白素手的陆枫，而陆枫的另一只手与朱竹清十指相扣，保护她们不跌倒。

    陆枫长发飞舞，脚下陷入地面几寸，身体却岿然不动，顽强抵抗住泰坦巨猿的狂暴威压气势。

    方圆五六百米内的万千植物，哗哗摇曳，源源不断输送力量给陆枫，协助他共同抵抗。

    那个渺小的人类，居然敢拉住小舞姐的手不放？

    泰坦巨猿眼中怒意炽燃，浑然不管小舞拼命使眼色，就要扑上去。

    至于挡在前面的人类魂圣和魂帝，它看都不看一眼。

    蓦然。

    它感受到一股气息……

    一股比它高贵不知几倍的魂兽血脉气息！

    这股气息在它靠近后，才能感受到。

    竟来自于，那个拉着小舞姐的少年人类。

    是龙族……上古龙族之主的气息！！！！！！

    泰坦巨猿难以置信的盯着陆枫，目光竟流露出一丝畏惧。

    只要带有龙族之主血脉，便是公认的魂兽共主。

    龙族之主的血脉，对其余魂兽血脉具有天然的血脉压制。

    泰坦巨猿是纯粹魂兽，比化身为人的小舞，更能清晰感受到陆枫身上那股气息意味着什么。

    当它对陆枫起伤害之心时，耳中仿佛听见上古巨龙之神的狂怒咆哮！

    泰坦巨猿陡然吓得后退两步，身体震颤，赶紧遥遥朝着陆枫屈膝一跪，而后掉头拔腿就跑，比来时的速度更快上许多。

    转眼间，森林恢复宁静。

    小舞：“……”

    陆枫：“……”

    众人：“……”

    半晌后。

    陆枫缓过神，看向小舞。

    小舞也正看过来。

    四目相对。

    小舞忍俊不禁想笑。

    但这个时候笑太突兀，让人发现不好解释。

    她赶紧捂住红唇小嘴，憋住笑意的同时也掩饰一下。

    她从未见二明这么狼狈过，没想到堂堂森林之王，居然被一名魂尊人类吓成这个样子。

    她知道陆枫身上拥有极高贵魂兽血脉，但没成想对二明有这么大的影响。

    陆枫心内明了是龙神血脉的影响，看到泰坦巨猿的反应，才知道这影响力超过他想象。

    唐三灰头土脸从地上爬起来，眼中恐惧犹在，惊魂未定：“赵老师，这，这是怎么回事？”        

