    化虚为真的时空领域中，方圆亿万公里的沙漠被黑暗笼罩，

    四千名战士和凶兽，被分成了两方。

    “你们，分两个阵营，”三眼男子俯瞰下方，漠然道：“彼此杀戮，杀死任何你看到的对手，

    当我让你们停下，最后活着的，即可进入军队，

    如果有实力，可尽情发挥，表现特殊优异的，便有机会选入特殊军团！”

    “开始吧！”三眼男子最后冷喝一声，随即他整个人就没入到黑暗中，消失不见。

    荒凉的沙漠上，两大阵营的战士、凶兽们，分别笼罩着一层红光和黄光，

    此刻，双方心中都涌出来浓郁的杀机。

    梦元界的生灵，生为战士，最不惧的就是战斗杀戮！

    “可恶！”泰焱却低声怒喝。

    江词看向对面，来自泰铭部落的近千名战士，刚才虽然都靠在一起，但还是有上百名被圈到对面阵营了。

    “难怪泰焱让我和他靠近些。”江词又向四周看了看。

    “杀杀杀！”

    “吼！”

    两大阵营的战士和凶兽们咆哮起来，化作一道道流光闪电，轰然冲击对方的阵营。

    泰铭部落的战士们自然非常有默契，都不会和本族战士厮杀，而是挑选一些其它部落的战士或者凶兽，

    每个人都竭力施展最强手段，想要杀死看到的每一个敌人！

    “特殊军团？”江词眼中也闪烁凶芒。

    他这次的军队之行，已经有了目标，

    一是借军队征伐的机会，猎杀那些部落势力、凶兽势力的强者，获得永恒经验值。

    二是在军队搜集大量的至宝，以供戮影剑吞噬，

    三是探寻梦元界的秘密，最好能得到军队的核心传承。

    既然梦元界是一位混元神王留下的，那作为最高力量的军队，或许就有神王传承！

    他现在虽然已经有了神王级的八云传承，还有神将级的青元传承，但没有一个强者，会认为自己的传承足够多了。

    一个新的传承，就代表一种新的修炼思路，

    这都是他以后修炼到更高层次的底蕴！

    而单单加入普通军团，想要完成这三个目标，难度肯定极大，

    要进，就得进特殊军团！

    就像地球上的军队，几万年前就有特种兵，

    像道盟人族，每隔一段时间就会举办九域天才战，选拔天才进行特殊培养，

    梦元界也是如此，这里的军队是最高掌权者，他们从无尽军团中，选拔出精英，进行培养。

    精英战士，自然更容易获得好的至宝、传承，以及其他待遇。

    ……

    轰轰轰！

    一些强者的残肢鲜血乱飞，又迅速融为一体，两大阵营的强者都在疯狂的厮杀。

    “杀！”

    江词手持戮影剑，也是杀向眼前红光阵营的战士和凶兽，看到红光就杀！

    剑光成河，呼啸着横扫出去。

    梦元界的时空极为稳定，即便这么多的道君强者在一起厮杀，都没有引气任何的时空波动。

    “梦元界的生灵，出生之后就在战斗，加上完整的传承培养体系，这里的强者，实力普遍比混沌海各大势力的强者强一筹！”江词心中暗道。

    他一眼就辨认出，这些战士和凶兽，最低都是宙级道君修为，但实际战力却是宇级道君。

    也就是说，加上他，这四千名战士和凶兽，全部是最顶尖的道君强者！

    甚至像泰焱，全身笼罩着灰色光芒，每一拳每一爪，都超越了道君极限，达到了半步天尊的层次，

    作为泰铭部落的天才，泰焱身上是有一件七阶护甲至宝的。

    “杀！”

    “杀！”

    疯狂杀戮，群战中，一个不小心，对方阵营的强者就会给你来一下，这就令战斗更加疯狂。

    只不过，大家都是顶尖的道君强者，很难做到一击秒杀，

    但因为这个层次的强者，战斗速度本来就快，十几分钟二十分钟，死去三分之二是很正常的。

    所以，实力稍弱的一些，就非常的警惕，想要尽量拖延时间，等到三眼男子喊停，那就成功了。

    实力弱的小心警惕，

    实力强的，却是在全力发挥，

    特别是有七阶至宝的两位，更是将自己的实力尽情展现，想要表现的更加优秀，争取加入特殊军团的机会，

    这两位，便是黄光阵营的泰焱，和红光阵营的一头八蹄凶兽。

    他们都有半步天尊的实力！

    “吼！”八蹄凶兽咆哮着，直接冲向泰焱，“死吧！”

    “是你该死！”泰焱也大吼一声，挥拳冲过去。

    轰轰！

    二者闪电交击，仅仅数次交手，泰焱的脑袋就被凶兽的巨爪拍中，整个人倒飞出去，

    他立即站起，惊怒道：“身体爆发秘法？”

    “我父亲是燕赤大荒的主人，这是我燕赤大荒秘传的身体爆发之法！”那个八蹄凶兽大笑着。

    这让泰焱的脸色更加难看。

    身体爆发秘法，可以让身体强度和力量翻倍、甚至暴增数倍，

    他现在已经不是八蹄凶兽的对手！

    远处，江词一剑刺穿一名对方阵营的战士，看到泰焱的战斗之后，他大声道：“泰焱，让我来！”

    轰！

    江词犹如闪电，直接杀上来。

    “好！”泰焱当即退去。

    刚才短暂的交手，他已经认识到八蹄凶兽的强大，

    八蹄凶兽本身就有全套的七阶至宝，又展露了身体爆发秘法，

    虽说军队有规矩，不准退役强者把军队传承外传，但如果是自己感悟自创的，就不在其中了。

    燕赤大荒，是凶兽势力中的超级势力，足足有九位永恒至尊！

    为首的燕赤荒主，更是一位大至尊！

    所谓大至尊，就是已经走到永恒极限的存在，再进一步，就是混元境的超级强者！

    可以说，这位燕赤荒主，在整个梦元界都是数得着的大人物，

    就算他们泰铭部落的族人全上去战斗，都不够人家一只手打的。

    “死吧！”那八蹄凶兽咆哮着，冲向江词。

    “身体爆发秘法？”江词面色淡然，显得很轻松。

    因为八云传承的两大绝学《八命》、《云灭》，一个针对身体，一个针对元神。

    其中《八命》所附带的攻击手段，就是身体爆发秘法，

    这个八蹄凶兽仅仅能让身体爆发两到三倍，

    可《八命》的第一重，就已经能让他的身体爆发百倍的强度和力量！

    而他现在已经修炼到了第二重，虽然还没有圆满，但爆发的程度，已经远远超过百倍！

    对付这个八蹄凶兽，自然轻而易举。

    “斩！”江词身形飘忽。

    呼！

    他整个人瞬间就绕到了八蹄凶兽的身后，

    紧跟着戮影剑就爆发出一道道生机勃勃的绿色剑光，将八蹄凶兽完全缠住。

    山海剑经天道卷第一式生命轮回。

    “吼！”八蹄凶兽身体爆发，挣脱这些绿色剑光，虽然没有受伤，但体内能量却消耗了不少。

    ……

    沙漠上的厮杀很惨烈，随着时间流逝，一名名战士、凶兽接连陨落。

    其中厮杀最疯狂的，无疑是江词和那个八蹄凶兽。

    八蹄凶兽拥有一套七阶至宝在身，且有身体爆发秘法，如果没有江词，那它绝对是这批候选者中，最强的一个！

    可惜，它遇到了江词，

    无论它怎么爆发，怎么冲击，都无法压制江词。

    “你体内的能量已经不到一半，还跟我斗？”江词战斗起来也很疯狂，身影闪烁如电，快的可怕。

    应付这样的战斗，当然用不着全力出手，

    他毕竟是外来者，万一表现的太过扎眼，被军队高层注意到了，那就麻烦了，

    谁知道梦元界对外来者的态度，是善意还是敌意。

    所以，他现在表现的只是半步天尊战力，优秀、但没有强的变态。

    这样的实力已经足够了！

    轰！

    八蹄凶兽被他一剑劈飞，砸在沙漠大地上，令沙粒抛飞。

    它体内的能量消耗大半了，实力已经衰弱十倍，完全不是江词的对手。

    “停！”

    一股强大的威压瞬间降临。

    如果说上次的威压是高高在上的，却带着轻柔，给人的压迫感不强，

    那这次的威压，就仿佛一座小型宇宙压在身上，

    轰隆！

    所有厮杀的道君级战士和凶兽，全都被压趴下了，

    江词也不例外，在永恒至尊的威压下，他一样没有反抗之力！

    “这就是永恒至尊的实力？仅仅是一个念头而已。”江词心中震惊。

    三眼男子从高空走下，看着沙漠中最后剩下的战士和凶兽，

    此刻，还剩下981位还活着，其他全部死亡。

    “你，还有你。”三眼男子指向江词和八蹄凶兽，“你们，加入大炎军团。”

    说完后，他整个人又重新陷入黑暗，消失不见。

    “哈哈，活下来了！”

    “我进入白焰军了！”

    “那个用剑的家伙太可怕了，一开始就直接杀死了上百名战士和凶兽，

    幸亏他最后和燕赤大荒的图鼬杀起来了，否则我们就惨了。”

    幸存下来的战士和凶兽们，个个激动无比，只有少数在为伙伴的陨落而悲伤，

    因为从小到大，一次次的战斗，他们经历过太多的伙伴陨落了，

    而且在梦元界有这么一个传说，陨落，便是转世轮回。

    所以梦元界的生灵也早已习惯死亡，现在只会为伙伴祝福，并不会太过伤心。

    毕竟，强者的道路上，注定会陨落绝大多数，只有少数能走到最后。

    现在单单进入军队，就死去三分之二，以后的淘汰率还会更高！

    “快快快！”

    “动作都快点！”

    一座巨大的石拱门，凭空出现在沙漠中，最开始带他们进来的三位天尊，正大声喝令着。

    幸存的战士和凶兽们，都不敢迟疑，连忙退出这个空间，毕竟马上还要进行下一批筛选。

    “你们俩。”其中一位天尊看着江词和八蹄凶兽，沉声道：“跟我来，我带你们去大炎军团。”

    “是！”

    江词和那个被打残了的八蹄凶兽都应声道。

    “山海，加油啊！”泰焱喊道。

    “你也加油！”江词挥挥手。

    就这样，他和这个认识了将近一年的朋友分开了，

    在军队内，这种分别太常见了，个人意志要服从集体意志。

    泰焱的实力距离加入大炎军团的要求，还是差了不少。

    虽说也算是精英，却算不上真正逆天的天才，自然没机会一开始就加入特殊军团。

    只有将来表现优异，或许有可能被吸纳进去。

    但那个时候，恐怕就不是大炎军团了，而是其他特殊军团。

    江词和八蹄凶兽跟在那位天尊后面，在无边的军营中飞行，速度接近光速。

    “军营中竟然有空间限制，速度无法超越光速，也无法瞬移。”江词心中暗自想着。

    同时，他又查看了一下经验值余额，

    【永恒经验值：1458元】

    在青元族宝藏空间闭关万年，他的经验值已经消耗差不多了。

    而刚才的战斗，虽然他大多数时间都耗在和图鼬的战斗上了，但一开始他还是斩杀了上百名战士和凶兽，

    这些敢来参加军队筛选的战士和凶兽，很多都是宇级道君，

    一战下来，就让他收获了上千元永恒经验值。

    “仅仅一次筛选战斗就这么多了，以后呢？”江词心中充满了期待。

    “我叫图鼬，来自燕赤大荒，我父亲是燕赤大荒的主人燕赤荒主。”这时，一道声音在江词耳边响起。

    江词转过头，轻笑道：“我叫山海，四海为家。”

    “哦。”八蹄凶兽图鼬点点头，

    它也明白，在这浩瀚的梦元界，时常发生的部落战争、凶手战争，让很多部落民众都流离失所，成了流浪者，

    当然，也有一些是心甘情愿的流浪，也就是游历者，以此磨砺自身。

    “你很厉害。”图鼬夸赞道。

    “你也不错。”江词笑道。

    “白焰军内部有很多特殊军团，大炎军团只是其中之一。”图鼬又传音道：“能在加入军队的初步筛选中，就被选入特殊军团的天才战士，是极少数的，

    再加上还要分配到众多军团去，这就导致，短时间内，大炎军团可能就我们两个新兵，

    而新兵刚刚进去，通常会被老兵瞧不起，

    所以，山海，以后我们俩得联手。”

    “联手？”江词眉毛一挑。

    “在军队，除了战斗就是战斗，”图鼬道：“一次次的出去战斗，那些老兵能进入特殊军团，本身天赋就很优秀，

    再加上他们早就得到了军队的传承，已经修炼、战斗了很久很久，彼此又长期配合，实力肯定极强，

    我们如果不联手，在大炎军团的日子，恐怕不会太好过。”

    江词眨眨眼，表示明白。

    实力极强？

    那要看跟谁比了，以他现在的战力，也只有永恒至尊能压他一头，

    这大炎军团的战士，就算再厉害，能比永恒至尊强？

