    蔡鞗没有这个时代的印记，根本不信蔡京、陈师锡，更不会相信官家赵佶，但宋国像是无形泥潭从四面八方紧紧包裹着他，让他难以动弹。

    仅仅数万人登陆江南，仅仅一万五千兵卒前来应天，若没有施展血腥杀戮吓住他人，蔡鞗知道，一定会有无数个陈师锡、蔡京这般人前来，会用或忠贞大义或怒骂奸佞祸国小人言语，会用各种各样的道德来让自己厌恶自己，让军卒心下怀疑自我价值，会想着各种法子让军卒自行崩散。

    蔡鞗从不怀疑宋人的手段与实力，也最是厌恶宋人的精明、狡诈，冷脸帮着小媳妇将身上雪花拍去，又不愿拉着她小手前往厨房，或许知道他因何生气，不敢轻易开口为朝廷辩解一句，只是一步一滑紧跟在后面，畏畏缩缩交待她的泄密……

    “相公……”

    脚下一滑，蔡鞗瞬间抓住她手臂，这才避免摔了个马大哈。

    “相公……福金……福金错了……”

    蔡鞗一阵沉默，摇头说道：“说与不说也没了任何意义，灾难已经无可避免。”

    赵福金抱着他手臂，期望可以得到一丝希望……

    “你这么看着相公也是无用，即便相公今日彻底做了你爹的狗，即便咱家所有的一切都给了你爹，也避免不了这场灾难，贪婪会吞噬掉一切！”

    赵福金一脸的渴望，渴望他有扭转一切的办法，拉着他手臂哀求。

    “福金知道相公很生气，福金不再理会爹爹，只是……只是会……会死很多人的……”

    “相公……”

    蔡鞗站在雪地里，听着她的哀求，看着阁廊下蔡京、一女子、一孩童，很是坚定摇头。

    “没有。”

    “你已经给了他们最后一丝机会，但相公根本不会相信他们能够抓住最后的机会！”

    说罢，蔡鞗大步到蔡京面前，没有看向一旁比他大不了几岁的妇人，更没看向有些畏惧的十弟。

    蔡鞗冷声说道：“朝廷应该庆幸德明自裁，嘴巴再硬也硬不过钢刀，孩儿或许控制不住宋国，或许只能与流匪一般乱窜，但孩儿有能力断绝江南河运，有能力让宋国数千里海岸处处烽火，也有能力走一遭开封！”

    “今日这个亏，孩儿吞下！”

    “不是因为官家，更不是因为什么狗屁忠义！父亲应该能够想到，孩儿若攻打了开封，宋辽边境吓唬人的几十万宋兵就会不战自溃，辽国兵卒就会迅速南下，大宋国想不亡都难！”

    “哼！”

    蔡鞗不理会身后的赵福金，冷哼转身走向府院大门，家中的压抑让他很有种杀人的冲动，很想不顾一切来场屠杀震慑，可他知道，屠杀是最为愚蠢的事情。

    “最后一次！”

    “孩儿最后一次容忍！”

    “否则孩儿斩断江南、两淮运河，不用女直人把你们全部变成狗，不用把你们的女人全部变成军妇，孩儿亲手把你们全部饿死在开封！”

    “三儿——”

    蔡鞗仰天怒吼。

    “传令三万厢军，应天任何被罢去的衙役、捕快、城防兵卒敢乱，一律处死！”

    “传令十七，随时弹压城内一切动乱，敢持杖作乱者，斩！”

    蔡鞗翻身上马，百十蒙面侍卫军紧随其后，战马轰隆隆声远去，只剩下院中担忧不已的蔡京、赵福金等人……

    一师接管了官府衙门，三万厢军代替了衙役、捕快、守城门军卒，厢军是宋国军卒里最低级兵卒，生活境遇甚至不如保甲军、义勇等乡勇兵卒，更是远远不如城内略有家资的衙役捕快。

    随着蔡鞗的军令，堪比流民的三万厢军比想象中的还要强势霸道，在三千割了舌头仆从军带领下，数万人居住的勇武坊倒了大霉，无数厢军手持刀枪棍棒冲入，一个又一个更为强壮的捕快、衙役成了血葫芦被丢到街道。

    一日间，仅死了的捕快、衙役、兵卒超过千人，将近两万鼻青脸肿皂衣捕快、衙役、军卒被捆绑着丢入北营，由三千无舌仆从军和两万厢军老弱打乱看押，稍有不满立即被人拖出砍了脑袋。

    应天从来没见过如此铁血杀戮，过千脑袋被堆在驸马府门前，一时间应天城逃难者无数。

    蔡鞗亲身坐镇城南广明里，整个里坊全部划入一师驻地，在他入驻军营后，赵福金、蔡京、陈师锡、太子赵桓数次登门，应天宗室带着礼物登门拜访，除了礼物留下外，任何人皆是不见。

    厢军太穷了，穷的只剩下一张肚皮，蔡鞗稍微扔出些骨头时，表现的远比往日唯唯诺诺更为果敢、暴戾。

    参谋长苏子瑛拿着封信件推门走入，见蔡鞗正趴在桌案上，心下却感慨无比，出身亲随的他很清楚绿桃与小公主的差别，感慨应该由绿桃跟在大帅身边……

    蔡鞗抬头看了眼子瑛，子瑛忙甩下心下感慨，上前说道：“大帅，是杭州消息。”

    蔡鞗推开军中大匠蔡忠义送来的报告，拿过信件边拆信件，边问道：“北营安稳了些没有？”

    子瑛将已经凉了的茶水倒掉，边为蔡鞗换上热茶，边笑道：“衙役捕快什么的也就平日里欺负欺负老实百姓，咱们没砍脑袋时咋咋呼呼不满这不满那，等咱们砍了脑袋后，他们比决死军还要老实无比。”

    正在蔡鞗看着信件皱眉时，子瑛突然说了句让他呆愣话语。

    “决死军太好用了，大帅，要不也把那些人割了舌头算了！”

    蔡鞗扔下信件，皱眉说道：“你能说出这句话语来，想来军中也有不少人动了这种心思，但你要知道这种想法很危险！”

    “决死军自古便有之，往往都是罪人或一些悍勇之卒为了军功而主动加入。”

    蔡鞗将信件送到子瑛手里，继续说道：“军队是把双刃剑，要用极为严格的军规约束，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。用严格训练，用严厉军规约束，只要十年如一日的训练，大差不差都可以做到，这种军队可以成为强军，也可以称为野兽军，一日而强，亦可一日而败。”

    看着他的学生兼参谋长不解，蔡鞗又不由笑了。

    “是不是很难理解？其实并不难以理解。人人心下都有一头猛虎伏卧，军卒手中有杀人利器，伏卧的猛虎就少了许多顾忌、枷锁，很容易成为杀人、伤己利器，所以才需要将领严加约束，需要军规军纪为人心伏卧猛虎重新施加枷锁。”

    “但是，你要记着了，严格训练让人身体敬畏也好，严明军规军纪让人头脑敬畏也罢，这些都是人为强行施加给军卒头上的枷锁，正如从小用皮鞭、棍棒教导的耕牛。”

    “耕牛再如何在棍棒下教导的老实，每年还是有老牛伤人之事，耕牛伤了人，也只能杀死不用，因为伤了人的耕牛知道，它的力量足以杀死它的主人！”

