    ps：求订阅，求推荐。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    固然由于小岛游监督的一席话，外加主力选手的确没有动摇，让山守高中整体的气势还是维持在一个比较微妙的地步，这却无法改变山守高中已然步入到了劣势局面的现实情况。

    尤其在四局上半，青道高中再一次领先的同时，下半局里刘涌还表现出了如此骇人的精彩守备，更是将青道高中的士气拔高到了一个崭新的层次。

    在气势，或者说氛围的辅导之下，山守高中进入到一个相对比较困难的时期，几乎就是被青道高中压制着，只能被动挨打的局面。

    五局上半，再一次轮到青道高中的攻击上半局，青道展现出来凶狠的攻击态势，着实给山守高中带来了极大的麻烦，八棒山口健在纠缠了许多之后，才被费了好大力的神足兄弟拿下了三振出局数，可随后上场的九棒泽村荣纯却敲出了一击左外野前安打。

    成功的登上了一垒的垒包，再一次轮到了青道高中的上位打线的这一局，仓持洋一敲出了三垒的滚地球，仓持洋一本身是被一垒封杀出局了，泽村荣纯倒是安全的踏上了二垒的垒包。

    而这一次比赛里，第三次踏上打击区的金丸信二，终于没有辜负青道高中板凳席的期待，敲出了一击穿越一二垒之间的安打，形成了二人出局，一三垒有人的绝佳得分机会，第三次轮来了青道高中的清垒打者们。

    可以说，经历了第四局的那种场面之后，青道高中在整体局面之上已然占据了一定的优势了，如果山守高中还在这里丢分的话，那么所要面临的局势就会变得相当的严峻起来，关键时刻情况下，应该说神足兄弟和身为队长的西园寺九夜还是相当靠谱的。

    小凑春市固然抓住了神足哥哥直球的感觉，将球横扫向了一垒的方向，并且打线极其的巧妙，逼迫着身为一垒手的西园寺九夜离开垒包去拦截这一球。

    而三垒的泽村荣纯也全力的朝着本垒的方向狂奔起来。

    不仅是荣纯必须返回本垒生还，小凑春市也必须安全的踏上垒包才能宣告得分有效，就在这个关头上，神足哥哥的出色的反应，一垒补位防守。

    和西园寺九夜的配合之下，拿下了小凑春市的出局数。

    这个时候，虽然荣纯已然返回本垒触垒得分了，可由于小凑春市的出局，出局数达成了三个，这一次的得分便被宣告无效得分了，青道高中苦心经营起来的攻势瞬间便宣告崩跨了。

    自然，下半局的山守高中的攻击，青道高中也并没有让山守一方占据多大的优势，泽村荣纯的numbers编号的球种，也的确是很难被一般的打者捕捉到了。

    山守高中的六棒，在这一次的打席上几乎就是泽村荣纯和御幸一也玩弄于鼓掌之间，球的卡特球·改，空挥一好球，第二球的外角低位球，横扫敲出了界外球，第三球的内角高球，无法精准判断好坏的情况，无奈之后的强硬出棒。

    仍旧还是一击界外球。

    随后而至的变球，让六棒打者彻底的反应不过来，抓不准时机的挥棒，对第四球的变球空挥，被三振出局了。

    并且，随后上场的七棒，八棒，都毫无疑问的被荣纯从绝对性的实力层次上完成了碾压，击垮了山守高中的攻势。

    在五局下半里，泽村荣纯连续拿到了三者三振的出局数。

    青道双投的实力，实至名归，山守高中的打线竟然对荣纯几近于没有办法一般，再加上，还有着御幸一也在控制着节奏，现在的山守高中看着御幸和荣纯的配合，就感觉是饥饿的人遇到了一只刺猬一样。

    特别想吃，又不知道从哪里下口，让人感到内心相当的憋屈。

    而另一个方面，双方在整体的局势上也陷入到了僵局当中了，一种白热化的战斗，青道高中在攻略山守高中，从第五局开始，就差不多都是差那么一丢丢就可以得分的态势了。

    六局上半，刘涌的第三次打席，面对威势赫赫的青道四棒，原本全场观众都以为这一次山守高中的投捕是不是会选择逃避对决的战术，或者干脆就是保送战术，可结果却是让众人吃惊的是。

    山守高中毫不犹豫的选择了正面对决，硬刚刘涌，这让场面上的氛围达到了另外一层意义上的巅峰时刻了。

    不过，刘涌自身倒是没有感到多大的意外，还不如说这才是刘涌认为的山守高中会选择的战术，他们现在完全就是凭借着这一股气势在战斗了，选择了避战的话，就意味着他们主动的放弃了他们所战斗坚定的信念。

    对自身的气势更是一个打击，这个角度来说，山守高中现在只能选择一往无前的道路了。

    这也是带着风险的对决的，而且还是属于高风险的选择，无疑在进入状态之后的刘涌面前，神足兄弟丝毫便宜都占不到了，也幸而二人十分明智了抛弃了一切的小手段，完完全全的就是挥了自身长处到极致的对抗。

    刘涌倒也是无法真正的找到空隙可破，唯一的选择就是利用力量上的优势，去压倒神足哥哥的投球的球威，达到压制的作用。

    或多或少也的确是抑制了刘涌的实力挥，最终刘涌选择将球拉打到了山守高中中坚手奈良信越的面前，在无法真正达到击垮的地步的话，那刘涌便尽量的从精神的层面上去打击山守高中。

    之所以敢于这样瞄准的缘故也是在于刘涌对自身打击实力的自信，低空高数飞行的白光足以让奈良信越接不到的自信。

    对于刘涌这点小念头，板凳席里的小岛游监督洞察如火，并没有过多的在意，在山守高中内部，如果论小岛游监督对谁最放心的话，那么必然就是奈良信越了，他从内心到精神层面上都是极其的强大，从来都没有见到他气馁和沮丧动摇的时刻。

    这也是他被选为先中坚手的理由之一。

    继刘涌一垒安打成功上垒之后，随后的御幸一也也敲出了一支三垒方向的平飞球，却极其不巧的被三垒手正面接住，接杀出局了。

    而随后的六棒降谷晓，七棒白州健二郎也同样无功而返，被拿下了出局数，这一局里，青道高中再一次无功而返。