    只见前一刻，还万里无云的翳翳天光，此时骤然阴云密布。

    在黑云滚滚、彩虹绽放、怒涛骇浪……各种可怕天象中，几颗庞大眼球幻化而出，死死盯着迁徙人群。

    奥尔科特帝国的平民们哪来见过这等异象？

    顿时被骇得瘫软在地；

    更有甚者直接大小便失禁！

    “大地已然归来，我真实之人，即是大地之母！”

    不料, 在滚滚可怖天象中，一道亦男亦女亦雄亦雌的身影，倏然出现在队伍上空。

    祂抬起右手，炎之主·卡拉卡尔的权柄，在他手中燃烧，放射出耀眼火光，射入万丈高空！

    如光明刺入黑暗，如狂风拂过雾霾！

    于刹那间, 将那滚滚可憎天象驱散一空。

    当乌云散去，温暖的光明随即洒在迁徙的人群中，抚慰着肺腑皆崩的惶恐，安顿着彷徨不安的悸动。

    “赞美大地，赞美真实！”

    一声狂热呐喊从人群中传来。

    无数奥尔科特平民，看着那无法理解的可怖天象，只觉得某种狂热在胸膛中燃烧，令他们不吐不快！

    于是山呼海啸般的狂热，在人群中沸腾而起！

    “神迹——”

    “主啊，我的主啊，有祢的注视和眷顾，我便不再彷徨。”

    “赞美祢, 我的主！”

    “伟大、圣洁、荣耀的大地之母啊, 祢是生命之源，万物之母！”

    站在山峰上的巴伦神甫，看着那神迹降于幻梦的一幕, 浑身抑制不住的颤抖起来。

    不知是恐惧，还是骇然。

    在感情的沸腾中，他低下高贵头颅, 以大地之赞礼，虔诚赞美真实！

    “赞美祢，我的主，伟大的真实之人！”

    ……

    ……

    “黎明之神，这就是祢的坦诚合作？”

    月亮女神愤怒的咆哮声，回荡在莱塞纳星球高空。

    乌云和雷暴缠身的风暴雨神、喘息和魅涩幽灵环绕的色孽之主，亦怒目而视看向黎明之神。

    为了在莱塞纳大陆争取到更多利益，黎明、风暴、月亮、色孽自然抱成一团。

    ——哪怕彼此之间宿仇再大，龌龊再深！

    结果呢？

    真实之人竟然在他们眼皮底下，将大地神教囫囵打包带走，这让他们如何不愤怒？

    他们有理由相信，黎明之神必然知道这一切。

    说不定，这就是祂和真实之人联手击杀大地之母的分赃一环。

    “真实所谋，我也不曾知晓，诸位莫要被愤怒扭曲了理性！”黎明之神冷声道。

    “理性？那护送羔羊的幻梦权柄，分明来自祢的从神——阿瑟斯，祢不曾知晓？哈, 祢觉得我们会相信！？？”

    风暴雨神暴跳如雷, 一针见血指出关键。

    ——祂们赫然在护送羔羊的队伍中，看到了幻睡之神阿瑟斯的身影，以及祂的下属仆从！

    这也是祂们选择退去的根本原因。

    幻睡之神阿瑟斯，早已通过两次封印诸神之战，奠定了在梦境诸神中的超然地位。

    在幻梦境，祂等同于旧神。

    真的踏入幻梦境作战，最大战果，不过是阻止最后一批羔羊踏入佐西克罢了。

    为此却要付出放弃大地之母传教区的风险，这无疑是诸神所不愿看到的局面。

    “阿瑟斯是我的从神，亦是真实之人的眷者，祂协助真实之人护送羔羊，我确实不曾知晓。”

    黎明之神沉声道：“更何况，我也没有必要以谎言，维护联盟。”

    声落，诺斯诸神哑口无言。

    是啊，即便黎明之神知道此事，甚至暗中协助真实之人，祂们又能怎么办？

    谷蝽

    将黎明之神踢出联盟？

    还是瓜分黎明之神占领的飞地？

    乃至对黎明之神施加其他惩戒？

    显然，这些祂们都做不到。

    现在祂们的关键是在奥尔科特帝国站稳脚跟，其他问题，只能延后再谈。

    因此祂们必须得团结黎明之神。

    思绪至此，一种浓浓的挫败感，在诺斯诸神、乃至其他旧神心中滋生。

    这场纷争，祂们不曾错过一步，怎么到了最后，最大赢家反而成了真实之人？

    说实话，祂们不是没想过，策反大地神教！

    事实上，祂们也已经派人在做了，但很遗憾，效果寥寥。

    诸神在千万年斗争中，早就习惯了谎言和欺诈，在这种情况下，除了动摇策反一些无关大局的低级神甫外，对于大地神教高级成员，毫无作用。

    或者说，祂们也无法庇护大地神教的高级成员！

    祂们的锚定，早已不是跟一城一地绑定，而是跟整个教会绑定。

    想要策反，唯有策反整个教会。

    但这何其之难？

    诸神几乎从未考虑过，也不敢考虑。

    偏偏真实之人就踩在了祂们的盲区上，生生在祂们眼皮底下，将大地神教最肥美的肥肉，直接打包带走。

    这种感觉简直令祂们眼红至极，愤怒之至，而又无可奈何！

    只能将满心怨愤咽下，伺机而动。

    ……

    ……

    看着最后一名奥尔科特平民踏入幻梦之门，抵达魔法大陆佐西克，宁修远长长松了一口气。

    这场偷天换日计划，至此完美结束。

    他几乎将大地神教完整搬了过来，其中包括近半帝国人口。

    等他完全转化这股力量，他的教会力量，将不亚于大多数老牌旧神。

    再也无需因为人手不足，不得不龟缩数城发展。

    ‘不过，黎明之神会给我时间吗？’

    宁修远呢喃着，眸光闪烁。

    如果蟾之神撒托古亚的提醒没错，如果他的推衍就是黎明之神的最终目的。

    随着“真实之人”锚定的增多，“阿瑟斯”锚定必将因此此消彼长，黎明之神的顶替窃取计划，恐将因此失败率大增！

    所以察觉到这一切的黎明之神，极有可能在近期实施计划。

    “时间不多了，尤其是我还坐拥大地之母一份完整神性的前提下。”

    “不，不对！”宁修远眉头倏然蹙起。

    “如果算上神性的话，在诸神眼中，我已然容纳了机械亡灵之神的虚无宇宙神性。换言之，我即便容纳神性，恐怕也不影响黎明之神的算计。”

    “还是说，黎明之神的这场试探，正是在探查我是否容纳了机械亡灵之神的神性？”

    “如果神性真的影响黎明之神的计划，祂还会因此送上大地之母这份厚礼？”

    “呼……”

    想到这，宁修远长长吐了一口气。

    他发现情况出现了细微变化。

    现在他需要考虑的是，他的价值究竟是高于神性？还是低于神性？

    如果是前者，这将意味着黎明之神比他想象的还要强大，并拥有极高位格，根本不在乎他是否容纳了神性。

    如果是后者，近在眼前的忧虑，将成为长远之忧。

    这说明，黎明之神是把他当猪养，等到时机成熟，借着阿瑟斯之名这场底牌，杀猪吃肉。

    “真希望是后者啊！”

    宁修远摇了摇头，将目光投向永固空间。

    “算了，先不考虑这些了，还是先盘点一下收获吧，希望大地之母的次元空间，能给我带来一些惊喜。”

