    

    郁老爷子在金陵医院住院已经半个月了，她一直没跟他碰过面，说起来的确是有躲着的成分，毕竟以前差一点就是一家人，再见面也只能是唏嘘感慨，不知道该说什么。

    当年不管是郁南城做的事情还是自己做的，多多少少肯定是伤了老人的心的，可是她并未想过，郁老爷子不肯手术这件事还跟自己有关。

    午饭后是舒颜开车送盛安然回医院的。

    “表姐，今天事情发生的太突然，权衡之后，我还是怕于太太闹得太过分，这两天集团对于你的谣言也太多，所以这才告诉了景希，你不会生我气吧。”

    “没事，你也是为了我好。”

    “也是有私心的，”舒颜笑了笑，“我怕南妈知道你在盛唐集团受了委屈，到时候怪我不知道随机应变。”

    “怎么会，这些年你没少为景希操心，是我应该感谢你才对。”

    “要不是南妈资助我读完大学，我读完高中就在农村待着，可能教教我们那儿小学的学生这辈子也就那样了，人要知恩图报，这个道理我懂得，而且我现在过得挺好的，每个人都有自己的选择，当年其实那样的一个选择对我来说是个机会。”

    盛安然坐在副驾驶上，听到这些话的时候忍不住看向舒颜。

    “机会？”

    舒颜是大舅妈夫妻俩一直资助的贫困山区的学生，五年前刚大学毕业找，原本她已经参加国考初试和面试都过了，就差递交档案办理人事关系了，有大舅的庇护，她以后一辈子应该都是顺风顺水的。

    可她却一声不响的拒绝了那份无数人梦寐以求的工作，投了盛唐集团的简历，拿到录用通知之后才跟家里人说，那个时候木已成舟，大舅妈还为了这件事发了一通脾气，怪她自作主张。

    “嗯，表姐，说起来可能你会觉得我比较俗，可是我现在自己买了房，老家的奶奶住院也不需要再跟南妈一家开口，南妈或者是欢欢过生日的时候我也可以拿出一份体面的礼物，公司上下大家也都高看我一眼，这就是我想要的生活了。”

    盛安然心里理解她当年急着要证明自己的迫切心理，但心里又为大舅和大舅妈夫妻俩遗憾，

    “舒颜，你有没有想过，大舅妈他们其实给你把路都铺好了，就是不希望你这样吃苦，他们是真的把你当女儿的。”

    她相信当初大舅妈夫妻俩领养舒颜的目的是想把她当做亲生女儿来对待的，抱着这样的期待，自然也希望舒颜也能把他们当亲生的父母，只是可惜事与愿违，用大舅妈的一句话说，老天好像这辈子就注定了她是无儿无女的命。

    舒颜扶着方向盘，神色有些复杂，半晌闷声道，

    “姐，我跟你不一样，我很小就知道不管是什么都要自己去争取，要靠自己的双手才能有一点希望争取到，别人给我的，我总觉得不长久。”

    “所以你一直以来还是把大舅妈一家当别人？”盛安然觉得有些寒心。

    “我不是这个意思，你知道的我被领养的时候年纪已经很大了，你让我自欺欺人我做不到，我还有奶奶要照顾，我不可能完全忘记我的原生家庭，但我可以保证，我记得南妈一家对我的好的。”

    盛安然盯着她看了好一会儿，心中有一番话想说，但是最终还是憋了回去，

    “你自己清楚自己在做什么就好，我想大舅妈和大舅就是希望你过得开心而已。”

    舒颜当初是作为孤儿被大舅妈夫妻俩领养的，上了户口，改了姓之后才知道这个小姑娘家里其实还有个年迈的奶奶，只是身体不好所以没办法照顾她，这才让她到了福利院，可是这丫头小时候性格十分倔强，在舒家待了没两天竟然自己跑回了老家。

    大舅妈夫妻俩一通找，找到的时候，小丫头站在板凳上，在家给奶奶做饭，小脸黑扑扑的全是灰。

    大舅妈和大舅两个人也没再想过重新领养个年纪小点的孩子，就这么由着舒颜和奶奶住在一起，只是每个月会给资助，有时候夫妻俩一起去看看孩子和老人，就这么一直供她读到大学毕业。

    舒颜从小就主意正，她有自己的想法，忍耐力又很够，往往自己做出了什么事情那都是事后才会告诉大舅妈他们。

    盛安然其实很想问她，当初是不是因为知道郁南城和自己关系不一般，所以才放弃那么一份稳定的工作非要到盛唐集团去当个小秘书的，因为自己的关系，郁景希必定会很相信他，郁南城也会因此格外照顾，集团上下更是会对她敬重有加。

    所以不过就是五年的时间，她在公司的地位已然十分稳固。

    但她最终没问出口，她宁愿去相信，人都有私心，但舒颜是个善良的孩子，只是耍了一点点的小心眼而已，为了自己也为了她奶奶，人之常情。

    “我到了，你回去路上小心。”

    “嗯，知道。”

    ——

    盛唐集团总裁办，郁南城听周岚将于太太闹事的前因后果说了一遍之后，脸色沉的厉害，“都处理了吗？”

    “处理了，前台那边已经吩咐过了，他们知道以后不管是于太太还是于萌小姐都不准再放进来。”

    “除了这个集团股份的问题，月底开董事会的时候，我要正式提出将于萌移除出董事会的提议，联系其他董事，我需要他们的赞同票。”

    “是。”周岚皱着眉，“可是于董那边恐怕不太好说话，于小姐毕竟是于董的侄女，就这么罢免她参会的权利，要是闹得太僵。”

    郁南城横了他一眼，没好气道，

    “她常年不参加董事会，可是偏偏从并购开始，就有办法把控着董事会一些老顽固，三不五时在集团散步一些谣言，不光是于萌别再出现在我面前，就是她于素心手里的股权，我也要尽快收购回来。”

    “这不是您说要慢慢来的么？不急在一时。”

    “现在可以开始实施计划了。”郁南城面无表情道，“不然她就真的以为，手里拿了百分之二十多的股份就可以为所欲为了，盛唐集团可不是她的游乐场。”

    冷锐的眼神仿佛是两把刀子一样，看的周岚心中一颤，忍不住打了个激灵。

    盘算着，因为盛安然，老板竟然连铲除集团董事会内部人员的计划都要提前实施了，这个盛安然到底是什么来历啊？看来有必要打电话问问哥了。        

