    

    可是季子昂的态度，已经证明了一切。虽然教了季子昂还不到一学期，但是他对季子昂也算是有了一丝了解。

    如果没有作弊，他现在肯定扯着脖子喊，而不是像现在这个样子。

    徐老师哪里知道，季子昂也不是一直张牙舞爪的，他也有伤心的时候。伤心的时候，他是不想说话的。

    徐老师循循善诱，“子昂，你老实跟我说，这到底是怎么回事，我保证不告诉班里的同学好不好？”

    季子昂还是低着头还是不说话，不过仔细看，他的手都在抖。

    徐老师见状，微微的叹了口气：“子昂同学，你不要害怕，老师不会告诉同学，也不会告诉家长。但是前提是，你要认识到自己的错误，并且保证以后都不会再犯了。”

    ……

    季元元迈着轻快的小碎步跟着老师往办公室走，她的新老师非常的喜欢她。

    生怕她刚跳级过来跟不上进度，下课的时候特地让她跟过来，要给她单独发几份二年级上学期的试卷，让她做一做。

    这样老师也好根据试卷看看季元元的短板在哪里。

    季元元还没进门，就听见了徐老师的话。

    再看到季子昂的样子，季元元只觉得一股无名之火从胸口窜了起来。

    她知道，这个徐老师或许对季子昂没有恶意，但是身为一个老师，怎么能在还没搞清楚事实的时候，就如此伤害学生的自尊心？

    季子昂现在好不容易能学进去了，可别因为徐老师丧失了对学习的兴趣。

    想到这里，季元元快步走进了办公室，站到了季子昂的身边。

    她伸出小手，拍了拍季子昂的后背：“二哥你不要怕，我相信你，妈妈和大哥肯定也相信你。”

    季子昂这才抬起头来，眼眶红红的看着季元元。

    季元元看到他的样子，顿时心疼起来。

    二哥一向没心没肺的，整天就知道傻乐，什么时候这样过啊，一看就知道是真伤心了。

    “徐老师，我二哥不会作弊，也不屑于作弊。他其实很聪明的，比我要聪明多了，他以前只是不爱学而已。但是这个寒假他每天都跟着我大哥一起学习，所以成绩才会进步飞速。”她站到了季子昂的面前，十分认真的看着徐老师。

    “我不知道您是为什么会平白无故的怀疑我二哥，但是凡事都要讲证据，总不能无凭无据的就去怀疑别人吧？”

    徐老师看着季元元，倒是没有生气。

    兄妹情深，也是很正常的事情。

    他只是有些头疼的揉了揉脑袋，“我当然不是无凭无据的猜测，班里有同学亲眼看见季子昂同学在考试的时候翻了书。”

    可惜了现在这个时候班里没有监控，不然的话只要调一调监控就能知道，季子昂考试的时候到底有没有抄袭。

    “那您能相信那个同学，为什么不相信我二哥呢？说白了，你也是打心底里不相信我二哥罢了。您说他看见我二哥抄袭了，他有什么证据吗？您不觉得您这样做，对我二哥不公平吗？”

    整个办公室的老师们都鸦雀无声的看着季元元。

    小小年纪，说话却能如此的条理清晰，当真是让人惊讶。

    季元元的一番话，也让徐老师意识到了自己的想法。

    他心中一惊，脸色便的有些不太好看起来。

    是啊，自己一直觉得自己是个好老师，向来公平公正，可是这次为什么会下意识的相信了那位同学的话，去怀疑季子昂呢？

    季子昂站在季元元的身后，看着她的后脑勺，嘴巴一撇，没忍住掉了金豆豆。

    他察觉到后，似乎是觉得有些丢人，快速的抬手，用袖子把脸上的眼泪给擦掉了。

    他可是哥哥，怎么能在妹妹面前哭呢！

    “徐老师，我有一个办法，既能快速的证明我二哥的清白，也能消除大家对他的怀疑。”季元元见徐老师目光呆滞，也缓和了语气。

    徐老师愣了一下，随即问道：“什么办法？”

    季元元便道：“不如您和其他老师抽空出一套试卷，让我二哥当着全班同学的面做出来，然后由您打分，这样的话，同学们就无话可说了。”

    徐老师下意识的看向其他老师。

    其他老师都觉得，这是一个好办法。

    不然的话，就算是老师们相信了季子昂，同学们或许对他也有怀疑。

    季子昂同学在班里的日子可能会很难过。

    徐老师点了点头：“季子昂同学，你有没有什么意见？”

    季子昂摇了摇头，他又没有抄袭，他是凭借着自己的实力考到现在这个成绩的。就算再来一次，他也有信心。

    不过他没有说话，他现在不想和徐老师说话。

    徐老师松了口气：“那行，那你先回去吧。”

    不过，徐老师的话说完之后，季元元却没走，还是目光炯炯的看着徐老师。

    徐老师有些诧异的问道：“季元元同学，你还有什么事情吗？”

    “徐老师，如果这次证明我二哥是冤枉的，您和那位同学能不能当众给我二哥道个歉？”季元元抬着小脑袋，一脸认真的问道。

    “这……”徐老师有些犹豫。

    “徐老师，您好好想想吧，不用现在就给我答复。”说完，季元元这才转身，拉着季子昂的手，“二哥，我们回去吧。”

    季子昂闻言，乖乖的跟着季元元走了。

    两个孩子走了之后，办公室的老师们开口说话了。

    “这季元元小小年纪，说话条理清晰，在这么多人面前也不怯场，将来怕不是池中物哦。”

    “是啊，她和其他孩子不太一样，性格沉稳又聪明。”

    “说起来，季子轩和季元元都学习好，季子昂没道理常年倒数第一，徐老师这次你说不定真的冤枉他了……”

    从办公室里出来，季元元拉着季子昂的手慢慢的走着。

    “二哥，你不用怕。那个同学肯定是见你考得好，嫉妒你，才会这样说的。只要你证明自己，他们谁也没办法说你什么。”

    季元元说完，季子昂忽然间抬头，一脸的倔强：“你放心吧，我这次一定要证明给他们看，我才不是笨蛋，我不用作弊也能考得比他们好。”

