    “砰——”的一声响起，李七夜终于落地了。

    他从深渊之上跳下来，在无尽深渊之中，并非是一直往下掉，如果说，你一直往下掉的话，那必定是死路一条，你根本上就找不到入口。

    因为进入黑潮海的入口并非是在深渊最深处，所以，在跳入深渊之后，李七夜是一次又一次地跨越，一次又一次地腾挪，从一个次元跨越到另外的一次元。

    在这跨越的过程之中，可谓是凶险，次元支离破碎，空间移位，稍有差错，会被卷入空间漩涡之中，会被次元错乱所撕裂。

    可以说，想进入黑潮海真正的最深处，那必须是需要强大无匹的实力，道行浅薄的人，根本就不可能走到这里，稍有一步走错，必定会被瞬间撕得粉碎，死无葬身之地。

    李七夜落地之后，张目一看，四周灰暗一片，这里是一片汪洋大海，目光所及，没有任何生机。

    虽然说，这里是一片汪洋大海，但是十分平静，没有任何浪花，也没有丝毫的波澜，整个汪洋大海平静得出奇，平静得让人害怕。

    在这个时候，在这样的汪洋大海之中，如果说，会出现惊涛骇浪，大浪潮涌，反而会让人松了一口气，让人不由觉得这是一个有生命的地方。

    但是，此时此刻，在这里却显得特别的安静，显得特别的平静，一点点的波澜都没有，在这样的寂静之下，让人感觉自己如同是来到了一个死寂的世界，在这死寂的世界里，除了死亡，似乎再也没有其他的东西了。

    天空是灰蒙蒙一片，好像九天之下的光芒是无法照耀到这里一样，似乎在灰霾之中，一切的光芒都被遮挡住了，使得能见度十分之低。

    在脚下海水，并非是一股扑面而来的潮湿，并非是一股咸味的海水。如果说，站在这汪洋大海，你还能闻到海水的闻道，那一定是一件值得去庆幸、去高兴的事情。

    在这汪洋大海之中，脚下的并非是咸湿的海水，而是一片黑漆漆的液体，这样的液体颇为粘稠，不知为何物，似乎，这样的液体捧在手里，它都能挂起长丝。

    张目一看，李七夜笑了一下，就在这个时候，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的水声响起，在这一刻，可怕的一幕出现了。

    随着出水之声响起的时候，李七夜脚下有白骨浮现，一具具白骨浮现出来，可怕无比，什么样的都有。

    有的白骨，像是一条巨龙，整具龙骨，十分巨大，在“哗啦”的出水声中，当这样的巨骨浮现的时候，就已经掀起了惊涛骇浪。

    也有如巨猿一样的骨骸，当这样的骨骸出现的时候，头顶苍天，高大无比的身躯，似乎要把天穹撑破一样。

    更多的是一具具大小颇为正常的白骨，当这样的一具具白骨出现的时候，白骨手掌向李七夜抓去。

    就在这刹那之间，李七夜脚下已经出现了白骨手掌，要抓住李七夜的双脚。

    这样的一幕，让很多人看了都不由为之毛骨悚然，头皮发麻，一到这里，似乎就瞬间唤醒了这里的死物，惊扰了它们的沉睡。

    与此同时，天空上聚集着可怕无比的灰霾，当所有的灰霾凝集在一起的时候，竟然出现了一个巨大无比的骷髅头。

    这一个骷髅头一闪现的时候，就好像是世间最为可怕无比的死物，它张口一吞，就可以把整个天空吃下去，把整个汪洋大海吞进去。

    在如此庞大无比的骷髅头之下，任何一个人都显得渺小无比，遇到这样的一幕，不知道会有多少人会被吓得双腿直打哆嗦，许多修士强者，只怕是已经吓得不敢站起来了。

    面对眼前这一切，李七夜也仅仅是笑了一下而已，并没有把所有的骨骸，天空上的骷髅头放在眼中。

    李七夜举步而行，闲庭信步，一点都不在乎这恐怖无比的骨骸骷髅，换作是其他人，早就是如临大敌，早就是施出自己强大无匹的宝物来庇护了。

    “轰——”的巨响，在这一刻，离李七夜不远之处，掀起了惊涛骇浪，一尊巨大到无法想象的石人站了起来了。

    这一尊石人通体如宝石一般，闪烁着光芒，这样的一尊石人站在那里的时候，似乎它就像是一座蕴有丰富无比宝藏的神峰。

    但是，在这个时候，这样的一尊石人，其实它已经是失去了性命，它双目闪烁着灰色的死亡。

    “我乃石王之祖——”在这个时候，这一尊巨大无比的石人一声大吼，举足，向李七夜冲来。

    “轰、轰、轰、轰……”在这刹那之间，随着这样的一尊巨大无比的石人冲来的时候，天摇地晃，掀起了惊涛骇浪。

    “呜——”在这个时候，那巨龙一样的骸骨、神猿一样的骷髅以及天上的骷髅头颅……等等。

    在这刹那之间，一切的死物都在咆哮一声，向李七夜冲了过去，似乎，在这刹那之间，所有人的死物都要把李七夜碾得粉碎。

    似乎，李七夜这样的一个陌生之客的到来，已经惊扰到了它们的沉睡，所以，当它们在沉睡之中醒来之时，带着无比的愤怒，向李七夜冲去，要把李七夜撕得粉碎，这才能消它们心中的怒气。

    最可怕的乃是天空上的骷髅巨颅，它样的骷髅巨颅一张口的时候，瞬间掀起了惊涛骇浪，要把整个汪洋大海吞食一样，产生了可怕无比的吸力，连汪洋大海都被掀起来了。

    面对眼前这样的一切，面对可怕无比的骨骸死物，李七夜也仅仅是笑了一下而已。

    在这刹那之间，听到“嗡——”的一声响起，李七夜全身绽放出了光芒，在这一刻，李七夜的所有光芒喷涌而出，如同世间最强大无匹洪流一样，冲击而出之时，每一缕的光芒似乎都是世间最强大最恐怖最无与伦比的脉冲一般，有着摧枯拉朽之势，无物可挡。

    当李七夜那恐怖绝伦的光芒冲击而出的刹那之间，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这瞬间，光芒冲涮而过，就好像是最可怕的烈焰瞬间冲击而来，把一切都焚毁得一干二净。

    随着“滋、滋、滋”的声音响起之时，不论是巨大无比的龙骨神猿还是天空上的骷髅头颅，都瞬间被李七夜强劲无匹的光芒冲涮。

    在“滋、滋、滋”的声音中，它们都灰飞烟灭，在冲涮之时，听到了天空上骷髅头颅的咆哮之声。

    但是，不管如何咆哮，李七夜的光芒冲涮而过，任何挣扎都无济于事，都在这刹那之间被焚灭掉。

    就是连汪洋都受到了冲击，本来是粘稠的海水，但是，在李七夜的光芒冲击洗涤之下，变得清澈起来，似乎粘稠的邪物被焚化的一干二净，又或者可怕邪恶的力量在李七夜的光世冲涮之下，吓得它躲到了最深处了。

    所以，李七夜全身爆发出了最为恐怖的光芒，他整个人如同是千万颗太阳瞬间绽放、爆炸出了世间最为恐怖的光芒，洗涤了整个世界，一切邪恶、一切死亡、一切黑暗都在李七夜的光芒之下灰飞烟灭，随之烟消云散。

    所以，在李七夜光芒冲涮之下，海水变得清澈，天空也恢复了明亮，似乎这个世界恢复了它原来的面貌。

    在这个时候，李七夜没有丝毫的停留，跨越了汪洋大海，一切都那么的随意自在。

    如果是换作是其他人，面对着这样恐怖的一幕，不论是多么强大的天尊，都会经历一场血战，能不能活着离开这里，那都不好说。

    但是，刚才一切的死物骷髅，对于李七夜来说，却是那么的随意，是那么的风轻云淡，他一路走过，并没有停留，他只是光芒冲击而出，便是让所有的死物随之烟消云散。

    李七夜跨越了汪洋大海，终于，他登上了陆地，在这片陆地之上，没有任何生机，也没有花草树木，更没有飞鸟走兽，更别说是活人了。

    当踏上这片陆地的时候，微风吹来之时，让人感受到了一片燥热，但，它并非会炽伤人，只是让人在心里面感觉得到一股躁动，任何一位强者，特别强大到一定程度的存在，一旦踏上这片土地的时候，就会立即感受到危险，都会立即作出了最强的防御。

    事实上，也的确是如此，当踏上这片土地之后，进入这片土地的时候，看到了无数打斗的痕迹。

    有的山峰被削平，有的江河被斩断，有的巨岳被劈开，有的平原被犁出一道深沟，也有大地裂开。

    在这战斗痕迹之处，必有死人。

    李七夜一路走过，看到不少死人，有身穿皇袍，戴神冠，手握赤焰长枪之人，这样的一个强者，胸膛被击穿，柱枪而立，似乎不让自己倒下，但，他已经死亡。

    若是有大教老祖见到这样的一个死人，一定会大吃一惊，会惊呼：“赤焰神皇。”

    也有老妪，身披五彩衣裳，手持万丈霞光罗扇，虽然她的罗扇还散发着万光霞光，但是，她已经死亡，一样是被洞穿胸膛。

    “五扇老祖。”有人若在此，认出这样的老妪，都会吓得一大跳。

