    这只是诸葛云合理的推测，毕竟其中的羁绊不可能无缘无故、无中生有。

    而且，有很多能事实能证明这一点。

    如此一来，就恰如顾飞妍所说，小武的身体确实是个灵媒介质，沟通了莉亚娜的意识。

    那位导师说过，她出于私心，留下了一个破解转生秘术算法的钥匙，这把钥匙难道就是“银钥匙”？

    诸葛云向着莉亚娜的右手小指看去，又看到了银色的反光。

    “原来如此！”

    他瞬间明白了什么。

    “呵，一句隐语，一堆废话，重点是找到那些埋藏秘密的坟墓……有意思！”

    在诸葛云看来，这些信息量巨大的遗言，有着如非凡珍宝般的价值！

    来自远古记忆的信息，揭示了一个困扰他已久的问题，转生之秘术也许正如那幻影所说，只是冰山一角，那将是他的新目标。

    寻找13个火种源之地的秘密。

    “不！你们……你们怎么可以这样做？拿走了属于我的东西，却想用这段伪造的留言糊弄我？”

    拉娜由惊讶而铁青的脸色，忽然转为怒容满面，冲着莉亚娜高声喊道。

    “伪造的？达夫里导师已经说得很明白了，你还想要得到它吗？”

    “这算什么！凭借对我来说莫名其妙的废话，就想打消我拿走属于自己东西的念头？太可笑了……简直太可笑了！你能给我个满意的答案么？”

    拉娜隐藏在黄金面具下的脸上，肌肉不自主地跳动着，眼中几乎要喷出火来！

    “不能。”

    “唉——”莉亚娜微微叹了口气，银色小指发出微光，能量在上面流动。

    她很了解自己的姐妹，一点都受不得被人欺瞒。

    但她耐心足，行事果决，在需要时可以随时越出常轨，采取异乎寻常的行动。

    所以，导师的遗言拉娜当然是信的，就是自尊心作祟，仍不肯善罢甘休而已。

    “她说的火种源之地是什么意思？告诉我，13个隐藏地点在哪里？你肯定知道的！”拉娜不知道巨大危险已经临近，仍在逼问姐姐。

    “我要说不知道，你肯定是不信的，对么？”莉亚娜平静回答。

    “废话！”

    “那我就直接这么说好了：就算我知道也不会告诉你的，这下，你满意了么？”

    “你——”

    拉娜狂怒不已，张开双手，双臂红芒划过弧线，红色利刃蓄势待发，想要飞扑向姐姐。

    “但我能带你去寻找答案。”

    拉娜猛然住手，直勾勾盯着莉亚娜，“你说什么？”

    “你不是想知道么？”

    莉亚娜身上白光灿灿，脸色苍白，漠然道：

    “达夫里导师说了，人类的最终归宿就是死亡，那是最好的命运。我和导师都准备花了接受了自己的命运，看看我们的样子你就应该很清楚了。

    神明在黑暗中对我呢喃，要求我们以他能够接受的形态出现，才会与我们沟通。

    导师在自己的身上试验过，献祭了自己的灵魂……

    但很可惜，她没有受到过神圣之血的加持，对寄生之种的灵魂力量有排斥，所以失败了，她在生命结束前，只窥见些许未来。

    但我和你不一样，我们身为圣女，体内天生流淌着圣血，那是被神明认可的血脉，所以，我窥见了比导师更遥远的未来。

    神圣之血是你我的荣耀和责任，尽管我和你都不想负担这份重任，但这是我们命中注定的，任何人都更改不了！”

    莉亚娜的声音逐渐变大，语气也冰冷起来。

    拉娜听到这话，身体一下子僵住了，仿佛想起了百年前那一场，现在回想起有些模糊的记忆。

    那时她和莉亚娜不过是天真的小女孩，被家族长着带领，第一次踏上巨大庄.严的古老祭坛；第一次用幼小身体接受神圣之血的改造；第一次看到路旁无数民众跪拜敬仰的神情；第一次看到天边坠落的血月；第一次尝到成年人才能经历的“大人的痛苦”……

    拉娜保持着姿势，等待脑中痛苦消退，这需要时间。

    她和莉亚娜被选为预备圣女，与她们一样的几千名女孩生活在一起，共同在神庙中学习成长。

    最后，她们两人被认定是继承卡拉帝国无上记忆的载体，聆听无尽虚空与神灵沟通，通过转生之法继承知识，就是她们的任务。

    她们就是帝国最高保护者，联系古老知识与扭转过去错误的载体。

    卡拉帝国经历了几万年，是同时期世界上最强盛的文明。

    他们早已发展出探索星空的实力，但在无数次毁灭性的打击中，文明逐渐衰落，也丧失了先祖们锐意探索的精神。

    并非卡拉帝国的后代们贪图享乐，而是古老的训诫不容许他们这么做。在触及那些能够毁灭性的力量时，宁可选择让文明退化，也不愿再招致战争和进步带来的麻烦。

    文明的车轮总在缓缓前进，这一次，他们又站在了历史选择的十字路口，远古知识还有凤毛麟角存世，但总有人要继承下来。

    只过是选择性继承。

    于是，他们就发展出了祭司阶层，祭司们承接圣物看管、翻译古文献、解释神谕等职责，只有他们能触碰以前文明的造物，用以有筛选的利用它们。

    但就算祭司阶层，也要尽量避免接触和解密那些对帝国统治有危害的知识，特别是关于大规模杀伤性武器、导致长期环境变化、气候因素等的错误。

    因为，他们的祖先曾造出了天候仪系统。

    浑天仪就是系统的一部分，是用来监测星系变化，为系统提供支持的工具。

    卡拉帝国的祖先们，妄图用控制天气来改变自然环境，并用那种力量为他们服务，结果导致了如漫长核冬天般的恐怖时代，演变极端会造成冰霜时代的来临，他们当然不愿重蹈覆辙，再经历一次。

    “我们保存了他们的记忆，我们需要从中吸取很多教训。”这是两姐妹在正式入选后听到的第一句话。

    现在莉亚娜的话又唤起了拉娜尘封的记忆。

    “死神永生，却不是在这个时代！”

    达夫里导师曾如是告诫莉亚娜，但当时她不明白导师说这些是什么意思。

    但后来，她知道导师在研究什么，隐隐觉得有些不妥，也曾对达夫里问出了心中的疑问。

    但导师没有解释这是为什么，只是要她发誓保守这个秘密。

    莉亚娜开始明白了，但仍然有点迟疑。

    “我们没有办法阻止每一场可能发生的灾难，”她面对拉娜，谨慎地说道。“发展总是伴着错误前行，有时还会造成牺牲，这些憾事无可避免。但如果我们害怕灾难而停步，我们的文明就会停滞不前。”

    “你肯定不明白我的意思，但如果你不想跟我一样承受这种诅咒的话，就看不见我所看到的东西……”

    “我希望我说得够明白了，妹妹……其实我不希望你跟我一样，变成这幅样子……”莉亚娜的话中，竟透着一丝丝悲凉之意。

    空气中弥漫异端的气氛，莉亚娜知道知道对方在等待她的答案，但她不想再更进一步解释得那么明确了。

    “你……你刚才说的是什么意思？”拉娜紧盯莉亚娜的双眼，心中一动，急忙问道。

    她似乎重新看到了希望。

    “你的意思是说，要想得到转生秘术，就要跟你一样，被那种……”

    此时，巨大热焰从拉娜身后的古老墙壁外腾起，剧烈的爆发让整个建筑的结构为之震颤。

    “轰隆！”

    最后一道闸门像扭曲的蛇一样，连带着碎石飞了起来。

    武魂枢密院两名手执方头巨剑的高大剑圣，在巨响后破墙而入，闯了进来。

    漆黑的铠甲包住全身，漆黑的剑身泛出淡淡红芒，他们是强大的武士，隶属于卡拉帝国最高统帅的亲卫队，专门执行暗杀任务的特殊存在。

    “妹妹，我真的不希望你变得和我一样……”

    莉亚娜不为所动，连那些剑圣看都没看一眼，只是盯着拉娜道，“但，你要助我弑杀神明。”

    “啊？”

    真正的血战已揭开序幕。

    拉娜也没有看身后那些不速之客，她早知道这些人迟早会来的。

    这是她结束流放的条件之一，要帮助武魂枢密院得到神庙里的秘密，所有祭司已被大主教裁定为异端，并得到了最高统帅——帝王的认可。

    “弑杀神明？你在说什么鬼话！”

    听到莉亚娜这么说，拉娜心中一震，浑身微微颤抖，不敢相信这是从姐姐嘴里说出来的。

    是啊，这种亵渎神灵的话，怎么可能是从莉亚娜口中所说？

    “这是你最后的机会了，决定吧！”

    莉亚娜看着拉娜，她的眼中重新闪烁起希望之芒。

    不管能不能成功劝说拉娜，她都想再赌一把。

    “你疯了——！你真的疯了！你是被精神分裂影响到心智了！”

    拉娜瞪着姐姐，惊惧地喊叫着，带着惶然侧过身体，用眼角余光看了看身后。

    此刻，又有两名全副武装的剑圣，随着黑衣卫队长跳入密室中。

    “不，我没疯！”

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

