    垃圾堆里什么都有，一眼看去好像最多的是塑料袋，各种颜色的塑料袋，黑色、白色、蓝色……还有塑料水瓶、废纸、破铜烂铁，什么玩意儿都混在一起。

    就在这片恶臭不堪的垃圾海洋中，一些勉强算是路的破路被开辟出来。

    此时，一辆黄色涂漆的巨轮卡车驶在前面带路，后面跟着一辆重装越野车和其它四辆巨轮垃圾战车，一路辗压着满地的破碎垃圾。

    摇滚歌曲声从越野车车窗飘出，洛娜叼着一根未点燃的过滤嘴香烟。

    顾禾在喝着美味枸杞水，却都难掩周围弥漫而来的恶臭。

    “就在前面了！”带路卡车里的稀巴喊道。

    作为老爷车地盘里的唯一猎人，之前是稀巴负责辨识的那是一只复活种。

    “你们往前面去，我们到那边。”老爷车嘶叽的电子音传来，几辆垃圾战车转了方向驶上一处牢固的坡地。

    “那里能看到是吧，先看看。”

    洛娜却没有开车直接往前面去，而是继续跟着老爷车车队，提防有什么陷阱。

    “说好了由你们打先锋。”老爷车的嘶叽声似有不满。

    “这不是还没打吗？”洛娜踩大油门使越野车爬上坡地。

    烂泥塘本是一片沼泽地，但经过这么多年的各种填埋，早已变得地形多样。

    当车队驶上坡地，就可以居高临下地望着前方远处一片较低的盆地般的垃圾堆，那里的垃圾像被什么力量翻腾到了周围去才形成那样子。

    快见到那复活种了，顾禾顿时有些紧张，会不会真是什么恐龙……

    他们先前已经听老爷车等人描述过了，但垃圾佬们连恐龙是什么知道的都不多，那个教化家又没去见过，而烂茶渣和稀巴都说不像。

    这时透过车子挡风玻璃，顾禾和洛娜都看到那边垃圾中有一道怪异的巨影。

    “我操。”洛娜骂道，“那是什么鬼玩意。”

    “绝对不可能是恐龙啊。”顾禾心头一紧，“没有有着那么多爪子的恐龙吧？”

    在这远远地望去，那只异种有几层高的楼房那么大，相比哺乳类动物或恐龙，更像是某种爬行类昆虫，身躯庞大而形状奇特，有着好几排似是巨刀的爪子。

    它身上满是或青或黑的霉斑，好像皮肤就长那样，粘满了蜕皮而出般的腐物。

    空气中有一种极致的腐臭，比其它地方都要强烈得多，是它散发出的气味。

    是垃圾造就了这头异种，沼泽地本是生命之源，而如今烂泥塘只孕育怪物。

    “我感觉它不好对付。”潘多拉从后车座也张望到了。

    “废话，你说这是异域种我都信。”洛娜略作沉吟，“看着就是扎手货。”

    突然，一片轰鸣声响起，是周围的巨轮垃圾战车纷纷按响喇叭。

    那头巨型异种顿时发现了他们，该是头部的部位转着望来这个方向，那些巨刀爪子开始爬动，四处垃圾纷飞，它正在冲击而来。

    “别忘了我们的交易！”老爷车的怪异声音大了些。

    除了那个东土教化家有点怔，其他的垃圾佬都在大叫起来，在稀巴开着的那辆黄漆巨轮卡车上，烂茶渣扛起一个火箭筒发射了炮弹出去。

    轰隆！火箭炮正中异种的身躯，它身上破了个大洞，腐物飞溅，却没有就此倒下。

    异种发出一声咆哮，冲击的速度更快了。

    “老爷车，这不逼着我们上嘛。”顾禾不禁叫道，刚才是想释放出触手拉住那炮弹的，但被洛娜叫住，没用了，异种已被惊动了。

    就看看炮弹能把那异种怎么样，但现在看来，屁用都没有。

    “我就知道。”洛娜脱下皮衣外套，把放在旁边的外骨骼义体往右手装上，“这些混球就没想过不打，干吧。”

    “让我们先叫人来帮忙也好啊。”顾禾抓头，现在好了，手上只有个大杯杯。

    “一只复活种很有价值的，他们怕夜长梦多，走漏风声就不知道归谁的了。你以为这是哪里，你自己怎么跟安琪说的。”

    洛娜推开车门，“在烂泥塘，这伙人已经算是讲道理的了。”

    此时此刻，顾禾真不由一声叹息，念出一句经典的电影对白：“我妈妈跟我说过，生活就像一个塑料袋，你永远不知道下一袋是什么垃圾。”

    “你妈妈说得对，下车，连上！”洛娜走下越野车。

    顾禾与她已是配合娴熟，一下车就释出血丝线与她连接共感，立即给她传去了10%圣水提升她，只剩下70%了，他问道：“怎么打？”

    “我也不知道，第一次干复活种，先试一手。”洛娜说道。

    潘多拉也下车来了，做好战斗准备。

    那只怪异的巨型复活种开始狂奔，老爷车等人的车辆纷纷往两边驶远开去。

    “老爷车，这？”眼镜教化家疑问，都交给那几位来客了？

    “由他们打，我们需要这头异种的材料过冬。”

    这伙客人是什么来头，老爷车知道，但车队里不是每个人都清楚，那些年轻拾荒人就算知道他们的名字、知道在歌舞伎町很厉害，也想不懂具体情形。

    六个拾荒人与三位来客的年纪其实差不多，只是旁门与主职就有着分别。

    烂茶渣和稀巴对此更清楚，“他们要是不行，我们就只能跑。”“看他们的了！”

    异种的嘶吼声越来越近，让众人心里本能地发紧发沉。

    与此同时，洛娜使出了K级程序“桂冠”，头上有淡淡的桂冠光芒隐现，她在垃圾堆上几下跳跃，灵敏得如同一头豹子。

    就在与那复活种还有着一些距离，她的右手外骨骼义体爆出一片血丝线抓去。

    却不是要用神经入侵，而是近距离放出桂冠程序的信息兽群。

    一条条疾速的血丝线突然释出一道道的猛兽幻影，与迎面冲来的复活种撞在一起，这些信息纠缠沸腾，直要钻进异种腐霉的皮肉里去。

    但那头爬行昆虫般的巨大异种没被阻住，一声嘶吼，张着嘴巴竟要吞噬这些信息。

    “扎手！”洛娜顿时有了判断，它没被造成什么精神干扰，这可不太妙。

    这说明如果没有神经接触，信息冲击对它很难有杀伤力，但如果进行神经接触，异种自身的信息反噬过来是能冲崩人格的。

    她那次对着只雏形种就几乎没命，何况是一头复活种。

    还在共感连接着，洛娜在脑海里快声道：“用物理打击了，你先用大棒揍它！”

    “妈耶，圣水真不多了……”顾禾也在脑海苦恼说，上身夹克的右衣袖突然被大量血丝线冲爆，70%的圣水能量正在下降。

    圣水才快存满又要下来了，裤宝什么时候才能激活，真舍不得啊。

    另一边，老爷车、烂茶渣等人看到黑色皮衣裤的女猎手第一击未果，好像完全没用，心情各异，打赢顶上战争的主力，就只是这样而已吗……

    准备撤，准备撤。

