    “咳咳！我们找个地方休息一会吧！”李泰有些嫌弃的看了看四周说道。

    “不如四下走走！你难得出宫一趟，不好好看一下，岂不是亏得慌？”王牧提议道。

    李泰虽然嫌弃这里有些脏，空气中又充斥着臭味，但是又觉得王牧说得有道理，犹豫了一下，点头答应。

    “王爷，你知不知道，哪种人能够在青史留下好名声，而且名传千古，无人说他一句不好的？”两人在路边转悠，王牧笑眯眯的问道。

    “能够名传千古，还没有一人说坏话的，恐怕只有圣人吧。”李泰迟疑了一下回答道。

    “你说的圣人是谁？儒家圣人孔子？还是道家圣人老子？不喜欢他们的还是有人说他们坏话吧？我记得有人就曾经嘲笑孔子四体不勤，五谷不分。”王牧淡淡的说道。

    “按照你这样说，我实在想不起有谁。”李泰摇摇头道。

    “以我看来，只有我们人族的圣人，像有巢氏，始于树上架屋。燧人氏，钻木取火以烤食，人类始异于禽兽。伏羲氏，田猎即畜养家畜家禽，又画八卦，造书契，制嫁娶，神农尝百草，定五谷。这些人才是真的名传万古，无人说坏话；著书立说，开宗立派，终究差了一些。

    王爷你认为前面那些人，有何共同点呢？”王牧一脸严肃的问道。

    “他们都是有大功于整个人族，可以说没有他们，就没有我们现在。”李泰眉头一挑回答道。

    “不错啊！我有一个办法，可以让王爷你一样名流千古，虽然赶不上前面那些人，也差不了多少，至少后人提起王爷，都会感激不尽。”王牧故意压低声音说道。

    “啊！真的吗！”李泰惊呼一声，激动的问道。

    “当然是真的。”王牧很肯定的回答。

    “那你怎么不去做？”李泰很快冷静下来，目视王牧问道。

    “唉！因为这事只有王爷去做最合适，陛下不行，太子也不行，只有你来做这个领头者。”王牧装着失望的样子，叹息一声道。

    “为什么？到底是什么事情，只有我我才合适？”李泰心痒难耐的问道。

    “你说古往今来，有多少书籍？又有多少书籍失传在历史长河之中？”王牧望着远方感叹道。

    “这个问题，恐怕谁也答不上来，秦皇焚书坑儒，项羽烧咸阳，汉末董卓焚烧洛阳，五胡乱华，不知道多少典籍被战火焚毁。”李泰摇摇头说道。

    “是啊！那些典籍，都是先人的心血啊！”

    “你是想我来主持修复古籍，重新整编？”李泰脑子很灵活，尤其是涉及到书籍的事情，反应更快。

    “不错！如果王爷你能带领人员，把古往今来的书籍，整理成一部涉及医卜星相，天文地理，经史子集，无所不包，无所不容的全书。这是对后世子孙，一种天大的财富啊。”王牧用力一点头道。

    王牧一说，李泰就明白了，而且他也很心动，急促呼吸数次，这才摇摇头道：“你说得没错，只是我还没有那个能力，以我现在的能力，别说整编，就算说出去，也是一个笑话。

    别人会说我贪图虚名，都是其他人帮忙做的。”

    李泰头脑很清晰，这让王牧很佩服这个小胖子，微微一笑道：“一口气吃不成胖子，王爷你现在当然不能开始整编。但是你可以先修复啊，找一些残篇，请人完善，寻找其他散落的书籍，整理成册。

    等到有一天你觉得能力到了的时候，再组织人手，整编全书，给大唐留下魁宝。后人提起贞观，就会想到陛下败突厥，还有王爷你的全书。”

    李泰胸膛猛烈起伏，也不计较王牧说胖子的事情，脸色涨红，激动的说道：“你说得没错，我可以先收集残篇，带人完善，也可以先从某一项入手，最后才汇聚成全书。”

    激动的李泰并不知道，这是王牧给他下的一个套，这种规模浩大的工程，想要完成，哪有那么容易。而且等他完成之后，王牧还会给他弄出许多新的书籍，就像西方那些国家的典籍，完全可以想办法弄回来，诱惑他完成世界全书。

    王牧笑得很开心，用力一拍李泰肩头说道：“我会全力支持你的。”

    “好！本王一定不会让你失望！”小胖子脸上泛着汗水油光，带着自信的说道。

    “王爷！已经准备好了，下官不知道下一步该怎么做，请您移步指点。”赵小艺急冲冲的跑过来，身上肥肉波澜起伏。

    看着赵小艺的肥肉，李泰露出一个厌恶的表情，眉头一皱，挥挥手道：“带路！”

    不知道是赵小艺的能力强，还是李泰面子大，钩盾署上下汇聚了上百人做事，好几个大桶已经装满了热水，满地的鸡毛。

    “把碱放进水里，然后把羽毛一起放进去搅拌！绒毛全部收集起来，不要弄丢了。”王牧吩咐道。

    虽然不明白李泰这个亲王，为何带着人亲自来弄这些羽毛，而且还说是皇帝的命令，不过赵小艺等人没有胆子去质疑。反正出了事情，有人抗着，他们立即行动起来。

    王牧知道碱能去油脂，用热水加碱，把羽毛洗两次，然后打捞起来，晒在竹席上面。

    当然，过程没有说的那么简单，热水需要不断的加热，让人用长棍搅拌，然后把上面的油脂去掉，感觉差不多了之后，捞起来换到另外一个桶里，重复上一次的行动。

    如此反复，直到羽毛进入水里，水依然清澈，这才算完成。而且王牧这是第一次做，用的碱比较多，到底多少是合适的，只能以后让人慢慢实验。

    王牧抓起鹅毛闻了一下，味道还是有，不过很淡，也不难闻，完全可以接受。

    “把这些绒毛缝进衣服里面，至于长的这些羽毛，把中间这些硬杆去掉，只保留毛发，缝一床大被子，剩下的做几个枕头。羊毛同样如此，先做衣服，再做被子，有多的就做枕头。”王牧指挥道。

