    青无县里面的人全都激动，很多人迅速去买房。

    谁不知道，一旦发展快起来，房价涨得是最快的，现在不买房，以后买房花的钱就会更多了。

    天运集团还没有任何的行动，整个青无县便直接预热了起来, 可见天运的影响力！

    不过这也正常，打个比方，在一个城市里某处如果建一个地铁，都会带动周围房价的迅速上涨。

    而天运的影响力比建立地铁什么的无疑更大。

    ……

    六月初，秦运陪着余乐瑶、赵教授、还有余乐瑶的父母余建成、冯敏，姐姐余静，弟弟余天志几人前往川省。

    赵教授的老公, 余乐瑶的爷爷去世的早, 不过余乐瑶的爷爷还有几个兄弟，而且余乐瑶的太爷爷寿命挺长的，六月份百岁大寿。

    虽然现在活到百岁的人不断增加，但所有人加起来还是很少的，这一次秦运也是陪着余乐瑶一起来了。

    这次过来，也是向余乐瑶这边的亲戚们介绍一下秦运，等于真正确认了两人的关系。

    他们来到了川省炎陵市的一个小区。

    “建成，你们来了？”

    车子在一处停了下来，此时楼下有几人正在聊着，这几人看起来五十岁的样子。

    他们看到赵教授、余建成等人，顿时走上来笑着道。

    “这是小静、天志吧？我们老余家的基因就是不错，小静长得漂亮，天志长得帅气！”这几人笑着道。

    他们说话的对余建成明显有一丝讨好。

    余建成自己开公司, 在米国上市了, 甚至市值达到了几百亿！

    余建成有这么大的本事, 他的这些堂兄弟们差了很多, 亿万富翁不是那么好出现的。

    一个大家族出现了一个亿万富翁，那都是一件很了不起的事情。

    他们对余静和余天志倒是不太熟, 余建成基本上所有时间都在米国，偶尔回来一趟也是去母亲赵教授那里，很快又会离开。

    他都好几年没有回老家这边了。

    他如此，余静和余天志更是如此。

    至于余乐瑶，余建成的这些堂兄弟倒是认识。

    余建成让余静和余天志介绍了一下眼前几人，让他们喊人，防止喊错人了。

    几年不见，亲戚之间面容也可能会变得陌生。

    至于秦运，余建成也是介绍了一下，是余乐瑶的男朋友。

    实际上，赵教授、余乐瑶住在金陵这边，余家其他人住在川省这边，彼此之间的距离也比较远，所以走动的很少。

    一年走动一两次就很不错了，每次见面的时候秦运碰巧在的概率也不大，所以他们还真的不知道秦运。

    至于秦运的样子…

    网上面天运的名气很大，但是秦运出现的镜头很少，而且长得像的人多的是, 视频上看到的与真人看上去也是有所区别的。

    所以秦运就算没有戴墨镜、口罩等，他们也没有什么想法。

    他们只是对秦运点了点头，笑了笑, 就没有多说什么了。

    对余乐瑶他们是知道的，余建成和冯敏去米国那边，带上的只有余静和余天志，至于余乐瑶没有带走，留下来和赵教授一起生活。

    显然，余乐瑶的地位是肯定不如余静和余天志的。

    所以，他们肯定更关注余静、余天志二人。

    对余乐瑶、秦运他们也是有关注，但不会放入太多的心思，表现的平淡一些。

    秦运站在余乐瑶身边，也没有多说话，别人问起才偶尔说两句。

    “呦，建成，你们来了啊。”走到屋子里，屋子里面人很多。

    百岁大寿，基本上能来的人都来了。

    “来，建成，你们坐。这是小静、天志吧？你们也坐。”

    屋子里板凳等其实很多，不过来的人也多，不剩下几个坐的地方了。

    走进屋子里，余建成的几位堂兄弟招呼赵教授、余建成、冯敏、余静、余天志坐下，刚好五个座位。

    至于余乐瑶和秦运自然是被漏下了。

    “你们坐就好。”见状，余建成笑了笑，他转头看向了余乐瑶和秦运，道：“乐瑶，你和小秦先坐一下吧。”

    大家都是客气了一下。

    其实屋子里还有站着的人，真的不愿意坐下，大家也不强求。

    茶水很快倒上，众人都在聊着天，余乐瑶也在和秦运小声说着什么。

    “建成，你在米国的公司怎么样了？”有亲戚看向余建成问道。

    这些人对其事业挺感兴趣的。

    余建成都好几年没回老家了，这些亲戚有人知道其情况，但更多人只知道余建成在国外开了公司，但是具体情况就不太清楚。

    毕竟见面的次数少，他们总不能打电话问吧？

    见众人目光看来，余建成便稍微说了一下自己公司的情况。

    “新元科技？”

    “这公司已经上市了，现在市值几百亿呢！”

    “建成还是厉害啊，公司都这么大了。”

    “我们老余家真的出了个有大本事的！”

    ……

    众多亲戚夸奖道，他们的态度明显变了一下。

    大家都有手机，刚才余建成说了自己公司的名字，这些亲戚便都查了一下，明显被惊住了。

    市值几百亿？这是什么概念？

    他们这一辈子连一千万都没有见到过，买房都不一定能买得起。

    余建成一下子就成为了众人的焦点，包括余静和余天志也是如此，被长辈们关心的询问着。

    期间，有位不清楚情况的舅妈询问余乐瑶，道：“乐瑶现在在江源大学读书吧？我看没必要待在金陵这边，去米国那边读书还能开拓视野呢，回来后还能有个留学的标签。”

    这位舅妈说完便被自家的男人拉了一下。

    这些人知道余建成和冯敏当初去米国，没有带余乐瑶，而是将她的姐姐与弟弟带了过去，显然是不喜欢余乐瑶。

    对此，余建成和冯敏有点尴尬，没有说话。

    余乐瑶则是摇头道：“江源大学挺好的。”

    对此，亲戚们没有再多问什么，他们看向余乐瑶，心中明显有一丝同情。

    一般小孩，老大受宠，老小受宠，而夹在中间的则是处在一个尴尬的位置，舅舅不疼、姥姥不爱的。

