    叮铃铃~叮铃铃~

    半夜两点半，郝仁家里的电话一直吵。

    “喂?”

    “郝仁？”

    “对。”

    “我是无头”

    “刚哥？”

    “今晚，有杀手去杀你和严国良。”

    郝仁一听就精神了：“是雷洛派的？”

    “活得过今晚，再和我话事吧，今天的这一场，可不是小打小闹。”

    “多谢。”

    郝仁连忙从床上爬起，又打给了严国良，将事情跟他说了。

    严国良也知道事情闹大条了，但在电话里却出奇的冷静，只是道了句：“阿仁，我们明天单位见。”

    “嗯，明天单位见。”

    咔嚓！

    挂下电话的同时，郝仁将配枪上膛，又从厨房拿了一把尖刀，倒着拿在手里。

    郝仁新租的这个房子是个一室一厅，70年代的港岛，房租还不算贵的离谱，再加上ICAC的工资很高，他又没什么家人，因此他租的稍微也大一点，有七八十平的样子。

    这也给他今晚的战斗留下了相对充裕的空间。

    郝仁调整好呼吸，靠在家中一进门的位置，保证有人开门进来的话，可以一刀扎死刺客，同时将手枪对准窗外，保证有人玩空中飞人的话自己可以第一时间开枪。

    呼

    吸

    呼

    吸

    寂静的后半夜，屋里屋外没有一丝一毫的声音，窗外也没有什么霓虹灯，只能借着还算勉强皎洁的月光看到屋子里大概的轮廓，他也不敢开灯，一片静谧之下，滴滴答答的钟表声和咚咚的心跳声，显得格外的清晰。

    大约五分钟后。

    郝仁听到门外似乎有动静，当即紧张的集中起自己的全部心神。

    然后

    轰的一声，郝仁的卧室就炸了。

    恐怖的火焰气浪他在客厅都能炙得他浑身疼得慌。

    郝仁都傻了。

    火箭弹？！

    在港岛，玩火箭弹？！

    郝仁也终于明白，无头所说的不是小打小闹是什么意思了，若不是他的通风报信，郝仁就死定了。

    当然，如果雷洛不是如此的丧心病狂，让无头感觉到慌，他也未必就会通风报信。

    咔，察，

    郝仁清晰的听到门外传来一阵机械声响。

    霞弹枪？

    郝仁连忙在墙角蹲好，然后，轰的一声，自己家门锁就被轰了个稀巴烂，门上密密麻麻的出现好几十个枪眼，如果不是他刚刚及时蹲下，这会儿可能已经被打成筛子了。

    砰

    杀手一脚踹开郝仁家的大门，堂而皇之的走了进来。

    然后，

    理所当然的被郝仁从后面一枪爆头。

    不过这次来杀郝仁的很明显并不是独行侠，而是一整个杀手团队，随着当先这个拿着霞弹枪的杀手毙命，后面的杀手压根也不进来，而是滴溜溜扔进来一个手榴弹。

    “靠！”

    郝仁用手抓着自家防盗门挡在身前当盾牌，轰的一下，巨大的冲击力几乎把他的两条手臂冲断，顺便将他人狠狠拍在墙上，几乎都要吐血。

    不过郝仁的脑子很清醒，没有片刻的耽误，几乎是在爆炸之后的第一时间，就使出了一个前滚翻躲开了墙角。

    半秒钟后，另一个杀手端着一把微冲，帅气的冲着墙角，隔着铁门就是一顿扫射。

    啪啪啪啪。

    郝仁一连开了四枪，全都打在了抢手的身上。

    听着后面好像还有人，郝仁当机立断的扔下已经打空了的手枪，一个翻滚捡起地上的霞弹枪，看也不看瞄也不瞄，对着门口的位置就是咣咣两枪，然后又一滚，滚进了厨房，并关上了门。

    外面静悄悄的，郝仁甚至不知道杀手死没死光光。

    外面还有没有杀手了？

    自己这边既然已经酷烈成了这个样子，严国良那边真的还好么？他也可以逢凶化吉，兑现他明天单位见的诺言么？

    打开系统面板，郝仁知道，自己已经打死了三个杀手。

    “宿主击杀杀手柳交、邵文德、鲍尚”

    “击杀判定，合法”

    “目标罪恶值：171、94、18”

    熟练度抽取中：……

    总共提取经验值：

    格斗：1187点

    射击：1933点

    “特码的，这帮杀手的罪恶值这么低么？连火箭弹都用了，罪恶值居然还不如昨天那个骑摩托的？”

    就在郝仁稍微有些失望的时候，系统面板的下方居然还刷新了。

    “检测到击杀对象身怀绝技“”。

    “提取中。”

    “提取到绝技：谭腿。”

    “腿法熟练度开启。”

    绝技？

    郝仁面门打开自身属性。

    宿主：郝仁

    职位：ICAC调查组长。

    格斗：lv9

    当前经验：680/700

    偷窃：lv16

    当前经验：1570/1980

    射击：lv6

    当前经验：515/978

    绝技：腿法（谭腿），品质：黑铁（可融合其他腿法进行升级）

    一瞬间，有关于谭腿的一些知识和记忆就突兀的出现在了郝仁的脑子里。

    郝仁感觉自己，就好像练了十几年的谭腿一样，使出招式来行云流水。

    郝仁这才知道，自己的这套系统是除了提取基础属性的熟练度之外，居然还可以提取绝学，当然，要真的是绝活儿才行。

    他的格斗技，侧重的更多是郝仁的基础属性，如速度、力量、反应等，这里面不包含任何的招式，而他的谭腿，却只包含招式，对他的力量速度等没有任何的增幅。

    这些杀手虽然罪恶值并不是很高的样子，但他们手底下的活儿是真的够硬，够扎实，经此一役，郝仁的自身能力几乎实现了质的跨越。

    他现在特别想再去找无头单挑一下，看看这次能不能把他打的叫爸爸。

    当然，现在不是想这些的时候。

    现在通过系统已知，自己已经打死了三个杀手，但这波杀手是不是只有三个，那就不知道了。

