    “真的吗？这人要发财，挡都挡不……”看着胖子得意扬扬的样子，胡八一善意的提醒着。“大哥先别高兴的太早了，干了这么多年你还不知道吗?

    天上是不会掉馅饼的，那么大一堆宝贝一定会有相应的危险等着我们。”

    “那我们要不要先准备一下，但一些随身的器具以防万一。”，胖子闻言皱眉道。

    “随身的器具你指的是什么如果他一个陷阱我们不知不觉的掉进去，哪怕是带着最先进的武器，也是派不上用场的。”，本来王胖子还是信心满满的，希望自己以及胡明能够事先做好准备，以防万一，可是听到胡八一这样讲，顿时熄了火。

    “还是兵来将挡水来土囤吧，我们到时候见招拆招，再说了，我看那小子也没有什么大能耐，更何况我们身经百战，难道还能够在这个小河沟里面翻船不成。”

    为了打消两个人的顾虑，胡明只能给他们两个增加信心。

    “好吧，就照你说的做吧，反正你身手不错，有你挡着应该不会出啥事情。”，胡八一最终点了点头道。

    “嗯呢，行。对了咱们上火车前扔掉的枪都被我捡了回来，对了还有杨雪莉的手枪。”

    胖子闻言不可思议道：“明子，你是怎么带回来的呀？”

    “对呀，明子，你是咋过安检的呢？”

    胡明撇了他们两人一眼道：“山人自有妙计，你们别管……”

    这时一道不应该出现的声音在胡八一三兄弟后座响起。

    “嘿嘿，明爷你就说说呗！”

    胡八一三兄弟闻言皆是向后面看去。

    “卧槽，大金牙你啥时候上车的呀？”，胖子不可思议道。

    “害，我你们先一步上车……”，大金牙慢慢说道。

    “老金，你来了，咱们那边……”，胡明这时眉头微微皱道。

    “放心，明爷，我把事情都安排好了，昨天听你们要过来收东西，我就想到几位爷搞不好又得下墓。我老金至今还没下墓。

    这不，才想过来跟你们一起看看嘛，而且我鉴宝的能力不错，对咱们收东西也有帮助。”，大金牙见此，赶忙解释道。

    “这……好吧！那如果咱们这次下墓，你一定要听我和老胡的命令行事，你也应该知道墓里的危险……”，胡明闻言也就不在意了。

    “放心，如果要下墓，咱一切都听几位爷的……”大金牙拍了拍胸脯道。

    古兰县是一个偏远小县，并没有火车直达，他们到了省会城市，下了火车之后，便上了赶赴古墓县的长途汽车。

    一路颠簸，那个破汽车竟然出故障了。

    胖子听说这儿离黄河边已经不远了，便提议走路去渡口边找船。

    大金牙和胡八一也都同意，胡明却是有些犹豫起来，这剧情的发展，给他一种很熟悉的感觉。

    接下来，他们就该去黄河上坐渡船，遭遇铁头龙王。

    胡明有点犹豫，不知道该不该走水路。

    还是绕道而行，徒步走到古兰县，只不过今晚就得露宿街头了。

    思索再三之行，胡明还是决定去渡口寻船。古墓县所处的位置十分偏僻，若是徒步走，然后绕到黄河大桥，那得绕上两千里，实在是有点远了。

    再说，铁头龙王虽然可怕，终究也是有惊无险，而且还不一定能碰到呢！

    更别说胡明此前早就未雨绸缪，他系统空间还有胡八一扔掉的炸药，这就是专门为对付铁头龙王而准备的。

    谋定之后，四人便向着黄河渡口走去，这一路都是十分荒凉，前不着村，后不着店。

    陕西省的地形是遍地沟壑，四野荒凉，却颇有几分豪迈之感。

    四人走了几个小时，终于走到了黄河边上。

    胡明触目望去，黄河的水势，十分浩大，河面宽阔，浊浪滔天，河水便似是黄色的泥浆，又如黄龙一般，翻翻滚滚地流淌着。

    这里四下都是很陡峭的黄土悬崖，也看不到渡口在哪里。

    这等壮阔的河山之景，令人由然便升起豪迈之意，恨不得放声高歌。

    不过，胡明的脸上，却是浮现一丝紧张之色。

    过了半个小时，黄河之上，仍是没有见任何船的影子。

    胖子也不急然后对着胡明道：“明子，你说咱们唱唱叫叫，一准能将渡船叫出来，怎么这么久了，连个船影子，都没有看见呢?”

    胡明也是暗暗奇怪，这船，咋就还不出现呢?

    正待开口，便听到旁边的胡八一已经在那里高唱起秦腔《游园逼宫》

    “六镇变生天下乱，关西锋火羽书传，思想起祖宗创……”，就在这时，只见远处有马达声隐隐传来。

    一艘小船，踏着滔天黄浪，从上方滚滚而下。

    胖子的眼睛，顿时便直了，“我去，还真有船啊。”，他们几人，立刻高声喊起来。

    初时，那船家根本不愿渡他们，连连摇手，示意没办法停船。

    胖子哪里肯放过这等机会，这地方四下荒凉，要等下一条船，还不知道是猴年马月的事了。

    若是现在坐这船过去，赶到古墓县城，便能找一家旅馆住下，吃上一顿好的，再美美洗个澡，不用在这荒山野岭过夜了。

    当下胖子拿出两张人民币，高喊：“二十块，二十块”。

    果然是有钱能使鬼推磨，听到出价二十块，船老大便寻了处水势平缓的河湾，将船靠了岸，四人连忙登上船去。

    不过胡明这时也是有点惊讶的看向胖子，没想到，胖子这么舍得，竟然这么容易就掏出了二十块钱，要知道平常渡河就只要一块钱左右就可以买一张船票。

