    第88章你知道就行

    老板热切推销他家百年老店的成人用品，我羞恼得涨红了脸一个劲的拒绝，江起云淡淡的站在我身边，表情纹丝不动，一副事不关己的样子。

    他总是这样，懒得解释说明，对我都这么惜言如金，对别人他更加视若无物。

    我哥笑疯了，在一旁捂着肚子蹲到地上，一边狂笑一边擦眼泪。

    我满肚子的憋屈无处发泄，只好对着我哥吼道：“慕云凡！你再笑、我不给你饭吃了！”

    这是我唯一能威胁我哥的事，他笑着擦干净眼泪，站起来走到我身边。

    “老板，你要是卖床单，我妹一定光顾你。”我哥揽着我的肩膀，对小胡子老板说。

    “啊？床单？”小胡子老板听不懂。

    “我妹和她老公每次做了之后，都得洗床单，懂吧？所以你这些东西他们用不上啊！下次进点床单摆着吧。”我哥笑嘻嘻的说。

    我抬手准备打他，他立刻话锋一转，问老板：“不过你这有没有活人用的固阳延时的药物啊，给我来点儿。”

    “什么？”我吓了一跳：“哥，你用啊？！”

    小胡子老板也瞪大了眼睛：“小哥，我看你没鬼气啊，你应该没有冥妻吧，要来做什么？”

    我哥淡定的笑着一挥手道：“别管别管，这是客人隐私，你有没有吧，有就给我来点儿。”

    我看他跟老板去捡东西，无语的叹了口气退到一旁。

    我可能永远都做不来一个商人，脸皮薄得要死，而且嘴巴还笨。

    不过说到嘴笨，我身边的江起云才是惜言如金，他凶我的时候挺厉害，但对着别人，他连多看一眼都懒。

    “……你不生气啊？”我悄悄问了一句。

    任谁被质疑是个病痨、或者需要那些特殊药物，都会脸上挂不住吧？毕竟这是个人的隐私问题。

    江起云清冷的反问道：“为什么要生气？”

    ……不愧是帝君，修为这么好？

    他睨了我一眼，嘴角勾起意味不明的笑容：“……你知道不就行了。”

    我……

    》》》

    付钱的时候，我哥伸手捋了捋我的耳朵尖：“不是吧小乔，你还在害羞啊？这有什么害羞的啊……”

    我看了江起云一眼，这家伙才是让我耳朵发烫的元凶好吗！

    在准备离开西市的时候，一个穿着黑色呢子大衣、戴着黑色帽子的墨镜男突然朝我走来。

    我条件反射的往江起云那边躲闪，男人反而凑得更近。

    街道上开口说话会损伤阳气，我们都没有开口询问对方，我哥眼明手快的伸手推了他一把，示意他保持距离。

    男人抱歉的笑笑，抬手摘下了墨镜冲我眨眨眼，原来是司徒家的那位少爷司徒霖。

    难怪之前看到那辆越野车有点眼熟呢，原来是他的。

    他示意我们走进路边一家店铺，关了门后，他笑着说道：“两位，好久不见。”

    “哪有好久，没几天吧。”我哥吐槽道。

    “你怎么在这里？”司徒霖的活动的区域大部分是在帝都那边，怎么会跑到我们这个城市来？

    “嗯，最近在这边有些事要做。”他笑着看向我：“小乔姑娘看起来气色很不错，我还担心你心理压力大而郁郁寡欢呢。”

    我笑着摇了摇头：“我没事，谢谢关心。”

    司徒霖笑着转向我哥：“上次说请我吃饭，还算数吗？”

    我哥哈哈一笑：“算，不过要问过小乔，她做饭呢，不然我只能请你下馆子。”

    司徒霖看向我，似乎在征求我的意见，我有点尴尬，但又不好折了我哥的面子，毕竟是我哥说来家里吃饭的。

    “欢迎司徒少爷来家里做客。”我笑着客套了一句。

    “那好，过两天我再来叨扰。”

    看他带着好几个人匆匆走了，我哥撇嘴道：“你看人家的小弟多拉风，一个个黑西装训练有素的样子，再看看咱家的小弟，大宝那个瘦麻杆、还有陈老头那个猥琐男！”

    》》》

    回家的路上，我才知道我哥答应给陈老头每个月八千块，他每天的工作就是打扫卫生、收拾院子、洗车等等，我哥不想让我干这些活儿。

    可是请个保洁阿姨都比这老头儿强啊！我哥摇摇头，说咱家毕竟特殊，陈老头虽然是个神棍，但好歹懂点儿，好使唤。

    到家已经是凌晨了，江起云沉沉的说了句：“快睡觉，改天再收拾你。”

    这话听得我心惊胆战，他还想怎么收拾我？

    我刚迷迷糊糊的睡着没多久，就感觉到他又压在我身上，不是说让我快睡觉吗？

    我还没睡死呢，他就反悔不想让我睡了？我忍不住抬手扶着他的肩推了两下，以示抗议。

    “别动。”他的嗓音低沉，冰冷的气息落在我的耳旁，很痒。

    “……不是让我睡觉吗？”我忍不住抱怨了一句，他如果折腾起来，我估计要睡到吃晚饭才能缓过劲来。

    他沉默了一会，额头顶住我的肩，这算是他的“妥协”吧？我迷迷糊糊的抱着他的头，随便吧，只要不折腾我，你爱怎么咬就怎么咬吧。

    困倦和酥麻交错，让我睡不着却又睁不开眼，我能感受到他冰凉的唇舌流连在肌肤上，松开不到一秒，又再次吸咬上来。

    还有他冰凉的手指，又在我胸前画符，我闭着眼瑟缩了一下身子，迷糊的问：“你在做什么……”

    “没什么。”他凑了过来，用唇舌将我问的话堵了回去。

    没睡多久，手机就一个劲的震起来，我睁不开眼，伸手过去乱摸，结果听到江起云清清冷冷的回了一个“喂。”

    我打了一个激灵，努力睁眼，看到江起云撑坐起来，拿着我的手机正在听。

    这人怎么随便听我电话啊……啊，随便吧，再让我睡一会儿。

    我放弃挣扎，转身抱着被子继续睡。

    江起云听着电话那边噼里啪啦的说着话，最后沉沉的回了一个：好。

    等我醒过来的时候，他已经不见了，我这才想起他今天接了我电话，然后回答了一句“好”。

    他答应谁了？

    我忙拿起电话翻查记录，大清早的只有宋薇的来电，他答应宋薇什么了？我赶紧拨了回去——

