    穆擎调查了方凡的资料之后，对于方凡也有所了解。

    这个时候，将穆家的人派出来加强实力，也在情理之中，也算是未雨绸缪。

    “咦，那棵红杉树好像在透着光。”

    百无聊赖的穆行，好奇的指着远处那一颗巨型的红杉树说道。

    他所指的正是方凡栖身的那棵红杉树。

    此时，方凡正处于幻境之中，对于外界发生什么，他一无所知，就算知道他也不能因此分心。

    乳白色的柔光从他的身体散发出来。

    “走，我们过去看看，也许会有宝物呢。”

    穆家众人顺着穆行的手指放心看过去，只见树洞中闪烁着乳白色的光芒，顿时所有人的眼睛都凉亮了。

    跟着穆强的身后，一群人浩浩荡荡的向着方凡所在的方向走过去。

    躲藏在暗处的熊大等人，见此脸色阴沉到了极致。

    看来今晚想要顺利的度过是困难了，华阳众人彼此对视一眼，目光之中流露的都是坚定的神色，没有一人有胆怯的想法。

    而躲藏在树洞中的三女，也是紧张的手握在一起。

    如果熊大等人挡不住，她们就会挺身而出。

    决不能让这些人打扰到方凡。

    ……

    幻境中，昏黄的天空之中，灼热的空气，方凡满脸的血泪，一次次心碎，这折磨他痛不欲生。

    眼睁睁看着自己的女人被人射杀，而他却无能为力，这种感觉让他想死的心都有了。

    此时，天空上还挂着一个金乌，是林梦涵的样子。

    后羿低下头看了一眼渺小的方凡，没有言语，双臂高举神弓再一次拉满。

    “不可以，不可以，我已经失去了她们九人，已经心碎了九次，林梦涵我不能在失去了。”

    “我一定要阻止！”

    方凡眼神中充满了坚定，放开了后羿粗壮的大腿，瘦小的身体不断的后退，他的心中只有一个念头，那就是，无论如何都要阻止这一箭。

    砰砰砰！

    方凡疯狂的向前奔跑着，狂暴的脚步踩在沙漠上传来轰鸣的声响。

    速度越来越快！

    仿佛突破了这里空间的限制。

    一瞬间便出现在了后羿的身前。

    下一秒，随着后羿右手松开弓弦，粗壮的神箭呼啸着飞出。

    “不要！”

    方凡目眦欲裂，痛苦的嘶吼了起来，双脚狠狠地在地上一跺，身子瞬间突破了引力，双手死死地抱住了飞出去的神箭。

    狂暴的巨力将方凡震的魂飞魄散。

    这一刻，方凡露出了如释重负的笑容，他做到了，他成功的救下了林梦涵，十个女人死在了他面前九个，他的心已经痛死，能够在临死之时救下林梦涵，他死而无憾。

    就算，在上古神袛的面前，他依旧有能力救下自己的女人，虽然他只能保护一个，虽然是他用命换来的，但是他依旧自豪，依旧无悔。

    随着，方凡的身影消散在空气中，昏黄的天空也渐渐的崩碎，最后化为了虚无。

    方凡睁开迷糊的双眼，记忆潮水般的涌来。

    “这是？这是幻觉？她们并没有香消玉殒，是炼化天灵根带来的幻境。”

    这一刻，方凡了解了事情的原委，顿时再一次泪流满面。

    此刻他的情绪还在崩溃之中，脸上却是激动，高兴的抽搐起来。

    而此时，他消散的身影再一次凝聚成型，眼中燃烧浓浓的火焰，那是一团拳头大小的火球。

    “之前的幻境中，如果后裔将全部太阳都射下来，那你的考验就是失败了。”

    “你不但不会得到相应的天赋神通，更会因此身陨。”

    方凡的脑海中突然响起了缥缈的声音。

    “你很不错，所以可以得到相应的馈赠，你眼前的火就是宇宙中最强大的火焰，名为太阳真火。”

    “当然，这不会轻易的得到，刚刚的考验，只是开胃菜，是为了你能够承受太阳真火炙烤而做准备的，经历过九次心碎的过程，你才有可能经受得住太阳真火的烤心。”

    “不过，还是有很大几率身心俱焚而亡的，具体如何选择，你自己决定，如果接受考验，便将眼前这团火吞下即可。”

    方凡的脸色不断的变换着，这神奇的火焰，被称作宇宙最强的火焰，想要得到一定会经历非人的折磨，但是方凡却不会放弃，他能走到今天，那一次不是经历无数的折磨？

    既然已经通过了初期的考验，不拼一把，这辈子都不会有第二次机会了。

    “拼了！”

    方凡沉声怒火，上前一步直接将那不断跳动的火焰吞入口中。

    火球入体。

    方凡全身青筋暴起，双拳紧紧的握在一起，指甲深深的陷入了掌心之中，全身的毛孔都在向外喷出火焰。

    太阳真火刚刚入体的瞬间，方凡体内的五脏六腑瞬间被烧成了灰烬，可是他偏偏还不死，并且清晰的感受到那种生不如死的疼痛。

    仿佛全身的穴位都被银针刺穿了一样，自己的痛感神经更是被放大了数十倍，上百倍。

    “到底怎么回事？”

    方凡在承受着非人的折磨，轩辕剑魂与方凡的沟通也被断绝，此时它只能个干着急，却没有丝毫的办法。

    外面的人，熊大等人根本就挡不住，而且方凡此时的状态也十分的危险，全身都涌出骇人的温度，而且还散发着赤色的红光。

    此时，方凡的体表温度少说也得有进100度的温度，这要是换做正常人，早已经被烧成了灰烬了，轩辕剑魂能感受到，方凡的神魂也极为的不稳定。

    树洞外，穆强穆波等人已经慢慢的靠近了红杉树的周围。

    一般有宝物的地方，都有强大的灵兽守护，所以他们前进的速度并不快，而且小心谨慎的戒备着。

    “你们有没有觉得，树洞的光芒更亮了一些，而且温度不断的上升。”

    穆强紧紧的盯着前方的树洞，吞了一口口水，“也许我们真的碰到了宝物。”

    “小心一些，如果真的有宝物，一定有强大的灵兽，一不当心就万劫不复了。”

    穆波沉声说道，下意识的握紧了手中的武器。

    听到提醒，穆家的众位高手全部的提高了警惕。

