 乔玉灵扯了扯嘴角，恐怕珏王妃听到消息的时候，就不打算让王飞回去了，王飞现在的处境……恐怕才是最难堪的。

一个已经外嫁的女儿，长期住在娘家……“别管王家了，我让你做的事情怎么样了？”

“恩，你交代下来的，肯定给你办得妥妥的，再说你的妹妹就是我的妹妹，为了咱妹妹我也得上心不是。”

乔玉灵笑了，有些感慨的说：“但愿早点找到她。”

“会得放心吧。”

又是一日过去了，王德深知自己得罪了南宫辰维与乔玉灵干脆在昨天晚上的时候就进宫跪在了长廊上，认错。

而王飞是在中午醒来的，醒来的时候，她的大脑还懵懵的，昨天的消息她还没有消化，看到王夫人在身边一脸愁容，她紧张的问道：“娘，昨天那个……真的是……是南顺国医？”

她不相信，她一点都不相信。

王夫人轻轻点头，“昨天因为你的冲动，你父亲已经连夜进宫跪着去了，现在能不能请得动南顺国医来为你祖父看病，就要看王上的了。”

王飞眉头紧紧的皱着，她一点也不相信那个刘玉灵竟然会是南顺国医，当初在珏王爷府上的时候，她最看不上的就是刘玉灵。

她长的漂亮，可是没有身世，别人甚至都不知道她是从哪里来的，可是她却跟自己一样进了珏王府，不舒服，很不舒服，所以在知道她竟然悄悄跟着伊芷出府的时候，自己便第一时间去找了王妃。

见王飞在想着什么，王夫人端丫鬟端上来的燕窝端过来，走到床边坐下，心疼的看着女儿，“行了，别多想了，来好好补补。”

王飞木讷的张开嘴，喝着王夫人一勺又一勺送到嘴里的燕窝，很矛盾，很不甘心。

“行了，别想了，你先告诉娘，你在珏王府没有东西吃吗？

怎么会营养不良，还晕倒了。”

王夫人皱眉问道。

王飞扫了房间一眼，见还有丫鬟在，有些不高兴，“你们都先下去吧。”

“是。”

丫鬟们退下，王飞这才有些委屈的小声道：“娘，进到珏王府我就被……被招幸了一次，其他与我一起进府的人都已经好几次了，就连伊芷的姐姐伊怡也都好几次呢，我着急……”“这与你营养不良有什么关系？”

王夫人不解。

“娘，我悄悄问过伊怡，为什么她会被招幸了好几次，还送了伊怡不少东西，她才告诉我的，因为她有悄悄节食，这样身材才会更加的纤盈，珏王爷喜欢这样的。”

王夫人皱眉，上下打量了女儿一番，心下微微叹息，女儿从小就不是那种特别纤盈的身材，难道她着急了。

“娘，我只是想更瘦一点，没想到会……会营养不良。”

其实王飞不知道的是，她自己本身就是一个大骨架之人，她就算是一直不吃不喝，与不会瘦到像伊怡那般，伊怡本就是骨架小，只需要微微刻意保持一下，身材便会很好。

放在人堆里，王飞一点也不胖，可是与伊怡比，王飞就……有点比不过，外加王飞着急，所以才有了这一招。

“行了，你给我好好吃饭，你有没有细细想过，王爷没有再招幸你，或许并不是因为不喜欢你，我就见过珏王爷府上不家比你胖点的。”

“这个……”“她们不是也很受珏王爷的疼爱？”

“好像是。”

王飞疑惑的说。

王夫人更是生气，“铁定是伊怡故意的，这后院的女人，有哪个会真心帮你的，你这孩子出门前娘不是交代过你吗？

千万不要着急，你将我的话当成耳旁风。”

王飞细细想着珏王府上发生的事情，再听王夫人的话，深深感觉自己被骗了，并不是王爷嫌弃她胖，而是王爷因为南顺国医的事情在跟她生气而已。

想通这件事情，王飞坐直了身子，掀开被子就要下床，“不行，我要回去找伊怡那个贱人算帐。”

“行了，先好好躺着，你这身子需要好好补补。”

王夫人按住了她要下床的动作，犹豫了下道：“昨天你晕倒娘太着急了，所以派人去了珏王府，告知王妃你需要养养再回去，王妃说让你先养着到时候她会派人过来接你回王府。”

王飞皱眉，有些紧张的问，“娘，若是王妃不派人来接我回王府，我怎么办？”

“不会，只要你祖父还活着，就没有人敢轻视我们家，珏王妃也要掂量掂量，到时候她肯定会派人风风光光的将你接回去的。”

王飞细一想，感觉她娘说的对，毕竟她祖父在朝中的地位举足轻重，“好，那我就先在家里待着，反正王爷现在生我气，没准我回去的时候他的气已经消了。”

“王爷为何生你气？”

王夫人好奇问道。

王飞眼珠一转，吱吱唔唔道：“没，没什么，娘，您就别问了，我看您脸色不太好，快回去休息吧，我还想再睡会。”

“恩，昨天一直想着你的事情，都没睡好，你父亲也不在，对了，你父亲若是回来这几天你离远点，他正生你的气呢，你这孩子做事情之前不好好想想，怎么就骂到南顺国医头上去了呢。”

王夫也有些生气的说着，不过更多的还是对女儿的维护。

王飞吐了吐舌头，“好啦娘，我知道啦，您快回去休息会吧，父亲若是回来骂我，我肯定不还口，只要祖父能好好的。”

“恩，乖乖待着，娘先回去休息了。”

这边母女两个说话，同一个府邸不同院子，气氛有些沉闷。

王子秋连吃了两天药气色好多了，可是今天他出来在院子里的时候没有见到乔玉楠，走到厢房门口，想要敲门时，便到了细微的声音，痛苦的沉吟声，带着隐忍。

紧张之下，他便直接撞门而入，入眼看到的便是乔玉楠小小的身影缩成了团，躺在床上，身体不停的抽搐着人，乔玉楠身上的衣服因为痛，出汗而浸湿，小脸也是惨白如纸。

“玉楠，玉楠……玉楠你怎么样了？”

 