    收回发散的思绪，日向藏从新将目光投向战场上。

    在影卫队成员落败后，大野木摆了摆手示意部下的撤退，旋即自己缓缓飞向天空，凝视卑留呼的眼神中满是忌惮。

    毋容置疑，在见识卑留呼身负多种血继后，大野木收回心中轻视，将前者当做同级别的对手。

    为了表示心中的敬重，悬浮在空中的大野木双手虚握。

    尘遁查克拉渐渐形成方形的立方体，散发着耀眼的光芒，旋即方形光柱瞬间拉长，射向了地面上站立不动的卑留呼。

    咻！

    伴随着光柱划破空气，卑留呼似乎察觉到上面的杀意，眼睛恢复了清明，利用迅遁带来的速度加持，轻易的躲避尘遁的攻击。

    随后，他看向了位于高处的大野木，发出了嘲讽：“土影也不过如此吧。”

    大野木没有说话，操纵着光柱跟上卑留呼的位置，所及之处出现了一条条沟壑，山石和泥土都被尘遁所湮灭。

    左右闪避的卑留呼终究没能躲过尘遁的袭击，小半身躯都被光芒所笼罩。

    然而，湮灭万物的尘遁似乎在卑留呼身上失去了效果，伸出手掌的他，正在竭力吸收着尘遁内查克拉，间接削弱尘遁的威力。

    见此，悬浮在空中的大野木脸色一沉，敌人展现的血继限界竟然达到了五种，并且每种血继都锤炼到熟练的地步。

    这到底是那里出现的怪物忍者，抵达土之国境内又是何目的？

    远处，日向藏也渐渐皱起眉头，心中疑惑看向卑留呼的手掌，卑留呼抵御晨读所施展的遁术和他颇为类似。

    都是能通过吸收查克拉，来将忍术无效化。

    这时，旁边的大蛇丸，看到这一幕不由的感慨道：

    “没想到，才完成仪式这么短的时间，卑留呼竟然能够熟练切换血继遁术，施展的冥遁竟然挡住大野木的尘遁。”

    “冥遁么？”日向藏心中暗忖，很快发现卑留呼和自己间的不同，相比之下，自己吸收忍术能力可以更加的完美，而卑留呼似乎已经接近极限。

    卑留呼现在身体的异样，不需要白眼就可以看出。

    在尘遁持续输出下，卑留呼冥遁容纳的查克拉已经到达了极限，体表的符咒出现了消融的趋势。

    而就在这时，卑留呼的身体再度出现了异样，眼神变得愈发疯狂。

    冥遁抵达极限前，卑留呼发动迅遁，险之又险的躲过了尘遁的致命一击，半条手臂直接被尘遁擦上，湮灭成尘烟消失不见。

    逃脱了生命威胁后，卑留呼的速度也慢了下来，经过数小时的折腾，他的身体和查克拉都濒临极限，低着头沉默跪在地面上。

    见到卑留呼速度变慢下来，大野木又开始举棋不定，他无法确认敌人是陷入虚弱状态，还是示敌以弱等待时机。

    他的查克拉虽然仍然有富裕，但是漂浮在半空的他，感受到周围若有若无其他气息，不敢轻举妄动。

    他并不是在单打独斗的战斗，真正使用大规模尘遁，周围随行的人员都不可避免的会受伤。

    大野木在沉思，旁边迪达拉却不这么想，起手结印后，黏土蜘蛛已经爬向卑留呼附近，低喝道：“咔！”

    卑留呼的周围出现一连串密集的爆炸，本就脆弱的地面又一次的坍塌。

    掌中缓缓凝聚尘遁的大野木，并没有阻止迪达拉的行为，他同样想要试探卑留呼的目前的情况。

    烟雾散尽后，大野木瞪大了眼睛，周围的部下也拧起了眉头。

    在卑留呼的身侧出现了数道身穿黑底红云服饰的身体，他们无一列外，身体上散发着强大的查克拉气息。

    锐利目光掠过红云服，扫向了面前身影的面孔，岩隐影卫队心头一惊，他们在其中看到不少眼熟的身影。

    大蛇丸、蝎、枇杷十藏，这些人名字在忍界如雷贯耳。

    他们无一列外都是各大忍村通缉的s级叛忍，如今却汇聚在一起。

    唯一保持镇静的只有大野木一人，他和红云服代表的晓组织，有过多次打交道的经历。

    沉吟一会，大野木看向人群中的大蛇丸说道：“晓组织，我需要一个解释。”

    “土影，这只是个意外…”大蛇丸脸色仿佛永远都是笑容，他接着说道：“组织成员开发忍术时，出现了岔子。”

    “只是意外？”

    看了眼卑留呼，回想起之前卑留呼身上的异样，大野木相信了几分意外的说法，毕竟卑留呼身体状况并不稳定。

    思忖一番后，大野木说道：“意外不是理由，你们闯入土之国境内，打伤我部下的行为，必须付出代价。”

    大蛇丸直接问道：“那么土影，代价是什么？”

    大野木眼中闪过精芒，说道：“我需要刚才失控那人的忍术资料，以及你们晓组织免费帮我执行一个任务。”

    从卑留呼身上，大野木看到了更多，比如之前对方最开始挡住黏土的血继，明显就是村子里的钢遁血继，之后又展现了诸多的血继。

    能够将如此多血继融合到一起的忍术，若是岩隐得到，或许可以解决人才断层的问题，岩忍的年轻一代根本就没有独挡一面的忍者。

    大蛇丸摇了摇头：“我无法给你答复，你去问其他人吧，卑留呼的技术只有他自己掌握，而免费任务，你需要和首领谈。”

    大野木的目光变得危险起来，掌心重新出现了尘遁，语气带着冰冷：“这么多，贵组织是想要和晓组织为敌吗？得罪砂隐和木叶，又要得罪岩隐吗？”

    话语一落，晓组织成员纷纷皱起了眉头。

    大野木正在毫不掩饰的威胁，威胁的手段不仅仅是血继淘汰的离开，更是如今晓组织面临的糟糕局面。

    面对这样的威胁，晓组织成员将手放在武器上，身为叛忍的他们，怎么会因为威胁而屈服。

    而就在这时，他们身后传来更让人心悸的查克拉波动。

    回头转身，只见默默无闻的日向藏，手中出现了暗红色的小球，并且随着时间的流逝，还在逐渐的变大。

    无论是岩隐一方，还是晓组织的其他成员都认出暗红色小球的来历。

