    “就算执掌天道的‘球天道’已经崩了……但世界对我还是充满着恶意啊。”天帝自嘲道。

    她好不容易将宋书航骗离灵蝶岛，千方百计地隐瞒他‘神秘岛’要过来的消息，并将他和羽柔子一起调开。

    为了防止出意外，她还屏蔽了宋书航十五天。

    结果，恶意的世界竟然弯道超车，将‘神秘岛’要出现在灵蝶岛位置的消息，通过其他人层层转述，透露给了宋书航。

    天帝揉了揉眉心。

    以宋书航的搞事能力，如果他这次也在‘神秘岛’事件中掺上一脚，天知她的计划会崩成什么样子？

    但距离她计算好的最佳登岛时间，还有一天左右……

    这个时间足够宋书航在‘闻洲市’和‘灵蝶岛’间飞上好几个来回了。

    ——此时的天帝还不知道宋书航已经掌握了《真?天鹏遁法》，遁术方面的短板得到了强大补充。现在别说是几个来回，宋书航全力催动遁术后，可以像上楼下楼一样轻松的在‘闻洲市’和‘灵蝶岛’之间来来往往。

    “既然已经被宋书航知道了‘神秘岛’的情报，那就只有想办法调转他的注意力了。”天帝手指在桌面上轻轻敲动。

    片刻后……

    天帝意识潜入到‘修真聊天’好友列表，拉出宋书航。

    ……

    ……

    【叮～你的‘狐朋狗友’天帝向你远程发送了1滴能量，附言：宋前辈，这是今天的能量份额哒～】

    宋书航在相隔数天后，再次收到了久违的天帝1点能量。

    同时，天帝还解除了对他的信息屏蔽。

    宋书航马上想通——之前在‘九洲一号群’中用灵蝶前辈账号上线的，恐怕是天帝！

    【有几天没见了，宋前辈。】天帝率先发言道。

    宋书航嘴角上扬微微一笑，他感觉自己抓住了天帝的小尾巴：【神秘岛对吧？你早就知道神秘岛要经过灵蝶岛对吧？而且，如果我没猜错的话，你是不是在掐着某个时间点，准备登岛。所以，你才需要在灵蝶岛等待时机，而不是在我们离开后，直接登上神秘岛。】

    【是哒，宋前辈。你猜的没错……看样子你那宕机的大脑终于恢复正常了。恭喜恭喜。】天帝不紧不慢地回道。

    同时，她再一次感觉到了世界的恶意。

    今天宋书航的大脑不仅没宕机，还转的特别快，举一反三再反三，仅凭着一点小线索，就将她的底都兜了个干净。

    【所以，你来联系我，是想阻止我登岛吗？】宋书航又问道。

    天帝……不会真的想对他进行‘记忆消除’之类的手段吧？

    【怎么会呢，无论是谁要上岛，我都不会去阻止。无论宋前辈你要不要登岛，神秘岛都在那里哒～】天帝回复的语气中没有一丝情绪波澜。

    宋书航略一思索后，回复：【那么，神秘岛，我去定了！】

    【那我在灵蝶岛恭候宋前辈您的到来呀。】天帝笑呤呤道，同时她手中翻出一本用《帝文》书写的书籍，伸手轻轻翻动着。

    片刻后，她翻到了记录着‘邪妄’信息的一页。

    ——转移宋书航注意的最好方法，莫过于祸水东引。天帝纤细的手指在帝文书页上划过，嘴角上扬。

    死道友不死贫道嘛！

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航：“……”

    天帝越是这么冷静，他就越感觉其中有阴谋。

    白龙姐姐说的对，时光之道是诸天万界最流氓的道。得罪了掌握‘时光之道’的人，一个不小心，怎么死的都不知道。

    从对话中来看，天帝对于‘神秘岛’非常执着。

    所以……我要不要顺势怂一波？

    宋书航从心的想道。

    大丈夫可屈可伸，不能遇到什么事情都头铁地莽上去。

    这时，边上的羽柔子忍不住出声差距道：“宋前辈，在想什么呢？”

    宋书航刚才已经发呆半天了。

    “没事，刚才正在‘修真聊天’功能中，和一位大佬进行语言上的交锋。”宋书航道。

    白龙姐姐：“然后呢？”

    “然后，我目前正在考虑要不要怂一波。”宋书航认真道。

    楚阁主的呆毛一惊，她呆毛伸长，贴在宋书航的额头，试了试他的额部温度。

    片刻后，楚呆毛疑惑道：“咦？没发烧啊！对方是谁，竟然在接触前，就让你先想到怂？难道是九幽白主宰？”

    “是天帝。”宋书航回道，同时，他下定了决心：“我决定了，我要怂一半！不能全怂，但也不能无脑头铁。所以，怂一半，留一半。”

    羽柔子眨了眨眼睛道：“怂一半？是‘伈’字吗？”

    “不是文字游戏，是物理上的怂一半。”宋书航道。

    他决定到时候将自己切成两半，一半去神秘岛，另一半留在现世——自从学会将自己切开的秘法后，宋书航骚操作也变的特别溜。

    楚呆毛：“……”

    白龙姐姐：“……”

    “书航，这次要小心，不要再玩脱了。”苏氏阿十六提醒道。

    宋书航点头道：“不用担心，这次有了经验，不会轻易出错。而且，灵蝶岛距离闻洲市也不算太远，我利用《天鹏遁法》过去后，再在灵蝶岛附近插个眼，以备不时之需。”

    插完眼后，他就可以更方便地在灵蝶岛和闻洲市来来回回，比坐电梯上下楼还快捷。

    “那我们接下来还要继续刷邪妄吗？”羽柔子问道。

    “当然！我到时候留下的半个身体可以配合大家一起行动。”宋书航点头道：“而且，我们还得找机会，将无极魔宗的计划给翻出来。”

    说罢，宋书航伸手一劈，以手为刀，斩出《焚天火焰刀》来，落在安知魔君的肉身上。

    不灭的火焰将安知魔君肉身焚为灰烬。

    边上，公子海的化身处于心魔纠缠之中，没有清醒。

    “对了……白龙姐姐、楚前辈，你们有没有类似《搜魂术》之类的法术，好强制读取公子海化身脑海中的信息？”宋书航突发奇想，问道。

    “我有类似的手段，但你手中的公子海只是一具化身……在化身和本体断去联系后，化身脑海中恐怕已经没有任何有用的信息了。”白龙姐姐回道。