    第1464章 大势已去，天魔解体大法，不杀姬清漪死不瞑目

    尸天子等人气愤不已。

    本来是完美无缺的猎杀计划。

    结果一开始，他们就已经输了。

    “该死，古千灭，你毁了我们的计划！”

    尸天子等人咆哮不已，愤怒无法形容。

    他们一开始，的确只是找上了古千灭。

    是古千灭，把计划透露给姬清漪，并邀请她加入的。

    所以也可以说，是古千灭一手毁了这个计划。

    当然，说句实话。

    不管姬清漪有没有告密。

    这计划，想猎杀君逍遥，的确是有些天真了。

    但不管怎样，如果只是计划失败，那他们也只能认栽，是君逍遥太强了。

    而现在，计划是提前被泄密的。

    君逍遥早就知道了，并且暗中已经和姬清漪沟通过了。

    这就很气人了。

    不仅输了，而且把尸天子，古千灭等人，衬托得像是一个傻叉。

    尼玛，杀人还要诛心！

    “为……为什么？”

    古千灭到现在，都是有些不愿相信。

    明明这个女人的体质，是和他最配的。

    而且仙魔洞天，也在撮合他们两人。

    古千灭自己，也把姬清漪视为禁脔。

    而现在，姬清漪竟然要杀他？

    “姬清漪，从你到仙魔洞天开始，要什么有什么。”

    “任何资源，我都让人给你，甚至仙道物质，都愿意分你一些，你为什么还要背叛！！”

    古千灭嘶吼，额头青筋毕露，他觉得眼前这一切太荒谬了，有点不真实。

    “要什么有什么？”

    姬清漪面纱下的容颜，表情冷淡。

    “如果……我要你的命呢，你也愿意给吗？”姬清漪淡淡道。

    “你说什么？”

    古千灭目光呆滞。

    “只要炼化了你的天魔体，就有机会让我成为仙魔道体。”

    “然后执掌仙魔图，更进一步，或许会成为仙魔洞天日后唯一的主宰。”

    姬清漪的话，让古千灭完全呆住，脑海一片空白。

    他想不到，这个看上去，无欲无求，若水中青莲般的女子，竟然有如此之大的野心。

    竟然想修炼成仙魔道体，执掌仙魔图，然后成为仙魔洞天的主宰。

    “那你也未必非得杀我，我们可以双修，现在你收手还来得及。”

    古千灭心中犹带一丝希望。

    希望姬清漪能回头。

    姬清漪闻言，螓首微微一歪，清澈的眼瞳中满是冰冷和嫌恶。

    就如同看着什么腌臜秽物一般。

    “和你？”

    简简单单两个字，伤害性不大，羞辱性极强。

    古千灭脸色顿时涨红，血压都上来了。

    怒火中烧，简直气炸了肺！

    这反应是怎么回事，他有那么令人恶心不堪吗？

    这对一个男人的尊严而言，绝对是致命打击！

    “这天下间，能让清漪献身，而不反感的人，到目前为止，只遇到了一个。”

    “但……绝对不会是你。”

    姬清漪语气淡淡道。

    “贱人，你这个贱人，今日我古千灭，哪怕豁出性命，也必杀了你！”

    古千灭完全破防了，心态崩了。

    被女人贬低，简直比败在君逍遥手中，还要令他愤怒。

    这关乎到一个男人最后的自尊！

    轰！

    古千灭完全催动天魔体的极致力量，浑身魔气腾腾，杀向姬清漪。

    不论付出何种代价，他都要杀了这个贱人！

    姬清漪面不改色，也是出手，杀向古千灭，要将其彻底绝杀。

    天魔体，天仙体，两大体质，厮杀碰撞在了一起。

    彼此，都是抱着绝杀对方的心态，所以不可能有丝毫留手。

    “精彩啊，不过，我们这边，也该解决一下了。”

    君逍遥收回目光，看向尸天子和鬼天子。

    感觉到君逍遥身上那澎湃到极点的力量。

    尸天子等人知道，他们大势已去了。

    “等……等等，君逍遥，暂且住手，要不我们就此退去如何？”

    “我们保证，日后不再打你的注意，冥天子的陨落，我们也会想办法解决，不会找你麻烦。”

    尸天子是真的有些怕了，心生退意。

    “你觉得这可能吗？”

    君逍遥冷笑，带着一抹嘲弄。

    堂堂地府天子，竟然也会有如此天真的时候。

    被君逍遥这般羞辱，尸天子也是有些恼羞成怒道。

    “君逍遥，做事留一线，日后好相见，你若在此彻底杀了我们三人，就是和地府彻底结下大仇，不死不休！”

    “哦，原来之前我和地府，一点仇怨都没有啊？”

    君逍遥故意道。

    嘲讽简直拉满了！

    “你……”

    尸天子气堵。

    跟君逍遥说话，果然会被气死！

    “猎杀计划是你们自己制定的，现在也该为此付出代价了。”

    君逍遥头悬万物母气鼎，手掌大罗剑胎，气息澎湃。

    一剑横出，上百道法则，缠绕着剑光，轰杀而出！

    结果，自是毫无悬念。

    不过片刻。

    鬼天子，再度被君逍遥斩杀！

    只剩下尸天子，脸上带着惊惧，绝望，还有隐隐的悔意。

    早知如此，他们就不该施行这个计划。

    而就在这时，另一边战局。

    姬清漪也是占据了上风。

    毕竟古千灭先被君逍遥重创，后来又被她偷袭。

    现在，早已是强弩之末。

    加上姬清漪招招毒辣，十分之名，古千灭自是险象环生。

    某一刻，古千灭忽然一声长啸。

    “贱人，哪怕我死，也要拉你一起下地狱！”

    话音落下。

    古千灭浑身血管同时炸裂！

    天魔之血在燃烧！

    他的气息，竟是转弱为强。

    本事强弩之末的他，此刻的实力，竟是短暂的达到了巅峰！

    “这是……”姬清漪眼中也是露出一抹诧异。

    她想到了天魔体的一式禁忌之招！

    “没错，这就是天魔解体大法，天魔体的禁忌之招。”

    “虽然施展出来后，我也可能会死，但……我死也要拉你陪葬！”

    古千灭满嘴都是鲜血，露出一个染血的笑容，显得狰狞可怖！

    天魔解体大法！

    这是天魔体的禁忌底牌之招！

    燃烧天魔体的全部潜能，使人功体大增。

    但使用过后，会有极大的副作用，造成反噬，天赋潜力被压榨，修为可能止步不前。

    最重要的是，古千灭现在本就是重伤之躯。

    在施展出天魔解体大法后，基本上油尽灯枯，离死不远。

    不过，如果不施展出来，古千灭也会死。

    现在施展出来了，虽然依旧会死。

    但至少能够拉着姬清漪一起死。

    也算是可以一泄心头之恨。

    不杀姬清漪，他死不瞑目！

    (本章完)

