    安南，升龙。

    升龙作为后黎朝的京师，一向是防备最为主要的重地之一。

    现在的安南，莫、后黎、占城、隆平四方并立。

    在这四方之中，所谓正统为莫朝。

    朱由校所认为的正统，自然是接受大明册封的安南都统使莫氏。

    而现在的莫氏，已经被后黎赶出了安南，只剩下两个人来到朱由校脚下求援，便是莫敬宽和他儿子莫敬完。

    对于这样的“要求”，朱由校自然是欣然接受，亚洲宪兵这活，就得tm我来干！

    宽慰了家破国亡的莫敬宽、莫敬完父子，朱由校也就把孙传庭召见到了喜暖阁，当着兵部的面，开始商量如何进兵安南。

    借口已经有了，就说帮莫氏复国，毕竟这也算大明的狗，打狗还得看主人不是？

    现在兵部唯一犯难的就是西南一带的局势，虽说天启二年西南亲征大捷，可改土归流依旧是困难重重。

    那些土司酋长们，都是当面一套、背后一套。

    前些年朱由校在乌思藏和辽东不断大规模用兵，在西南只能采取柔和政策，让他们别搞事就好。

    现在辽东战事已经结束，九边也基本熄警，有大量的空余兵力可以抽调，兵部的口吻自然强硬起来。

    兵部尚书王洽说道：“陛下，西南一带诸多土司，大大小小要有几百个，处理不好，会给后世留下灾祸。”

    朱由校点头，也道：“的确，朕也在想这个问题，兵部有什么想法？”

    侍郎邵辅忠说道：“臣觉得，可以抽调土司兵马，与我官军一同前往安南，以糜耗土司实力。”

    “不服从者，可以派兵镇压，在本朝，西南问题必须要得到解决。”

    朱由校漠然点头，兵部的意见与自己不谋而合。

    于是在御案后挪了挪屁股，说道：“既然如此，兵部回去拟定一个章程，发来给朕看。”

    “孙传庭呢，怎么还没到？”

    魏忠贤一旁眯眼笑着，说道：“爷，孙侍郎的秦军太受欢迎，自辽东凯旋而归的路上，每过一地，百姓都是夹道欢送，堵塞街道，因此耽搁了些时日。”

    “哦？还有这事…”朱由校一笑，说道：“发旨，催促孙传庭，让他先来，秦军可以等一等。”

    魏忠贤连忙说道：“臣知道了，这就吩咐下去。”

    消息传到安南，郑梉可是真慌了，立即找心腹商议解决的办法。

    这次大明可不像是闹着玩的，没准真要发兵，而且他也知道，自己一定打不过。

    这郑梉是谁？可以说是如今安南最有权势的人了。

    先说黎氏，起源于永乐灭安南胡朝之后，黎利造反，公开称帝，还挺能打。

    及至宣宗一朝，放弃武力，撤回在安南驻守的八万明军，承认黎氏地位，是为前黎。

    莫朝有个叫莫登庸的，后来篡夺了黎朝，建立莫朝。

    和黎朝不同，莫氏可谓十分老实，主动献上土地田册，在嘉靖一朝接受了大明的册封。

    嘉靖皇帝则顺势降安南属国为大明属地，以莫氏世代为安南都统使，年年进贡。

    或许是因为莫氏篡夺前黎得位不正，因而主动寻求大明的册封以显示其正统地位。

    总而言之，莫朝是最老实的一条狗。

    再后来，郑梉的老爹郑松扶持了一个叫黎意的前黎后裔，以他作为金字招牌，起兵对抗莫朝，是为后黎。

    莫朝连战连败，先是丢了西都，后来就连都城升龙都丢了，全靠朱由校一张嘴，才得以在天启三年偏安北方高平。

    谁成想，现在高平也待不住，直接被撵到大明境内来了。

    本来朱由校是无意对安南用兵的，因为太费钱了。

    首先是西南年年骚乱，土司们没一个安生的，每年都要派兵平叛，动辄数百万两的军费。

    万历以后，北边又有了蒙古和女真两个大敌，灾害一年比一年频繁，国内饥民遍地，国势衰微。

    自己都快不行了，哪有功夫理会东南亚这一片的小打小闹。

    这也是郑梉为什么敢堂而皇之在国内撺掇后黎君主使用帝王称号，并且不断进攻北方依附于大明的莫朝的原因。

    很显然，这货想效仿前黎开国的黎利，把莫氏杀干净，再说找不着人，不给明军出兵口实，假意接受册封。

    可他万万没想到，大明居然又行了！

    朱由校尽管登基得比较曲折，但是一上位，大明就开始变好了。

    先是任用干吏取代那些干说不做的东林贤臣，推出以魏忠贤为首的阉党，屡兴大案。

    再又是在边疆接连用兵，改善了周边形势，现在居然连北边的金国都灭了。

    这北边形势一片大好，郑梉也不是蠢货，自然明白，这次大明说的话可能和天启三年动动嘴炮不一样了。

    处理不好，真有可能招来大明的大军。

    但郑梉又不甘心放弃即将到手的安南皇位，于是他玩了个心眼。

    两个多月后，也就是天启八年的五月，郑梉派来的使者抵达了大明京师。

    甫一进殿，就见到了不怀好意的莫敬宽和莫敬完父子。

    这俩人找到了个大爹，现在也都硬气起来了。

    这两个来月，朱由校自然也没闲着，该准备的都已经准备差不多了。

    孙传庭接到圣旨催促后，立即将秦军交给了熊廷弼举荐过来的车营坐营官左良玉暂时统领，自己只带了几名亲卫往北京城疾驰。

    到北京以后，孙传庭火速进宫，朱由校也在平台召见了他。

    君臣一番畅谈，决定下了攻取安南，然后派兵久驻的策略。

    等黎朝使者抵达京师，孙传庭已经是手持尚方宝剑的督师了。

    此时的黎朝使者，还并不知道大批明军已经在孙传庭的调遣下，暗中向西南方向集结。

    “参见大明大皇帝，我此来，是受我黎皇所托，为了解释一个误会。”

    听见这个说辞，莫敬宽差点没气死。

    你特么砍了我全家，夺我地盘，要不是老子跑得快，早就和儿子死在高平了，还说是误会？

    不过他还是没说出口，毕竟现在有人给他做主，还轮不到他说话。

    朱由校脸上看不出是什么笑容，只是静静等着。

    见大明皇帝无话，使者只好继续说道：“大皇帝，我们对高平发生的事，也很痛心。”

    “这完全是一个误会，为表歉意，我们愿意将高平还给莫氏，并且上表黎皇，册封莫氏世代为高平公。”

    听到这，朱由校忍不住乐了。

