    第33章  其实我是学雷锋

    “你小子够强来诈的啊，我给你二十万，你却赖账十万！”

    “嘿嘿，彼此彼此啊，我说你给我个百、八十万，我可以考虑追陈紫悦，你才给我二十万，还是因为紫悦的关系害我输的。趁我要钱的时候出招，你才够强来呢。”

    在袁志峰的书房里面，杨锐和袁志峰大小无良相对一起强来笑了一阵。

    “杨锐，你赖账的行为，我不是很赞同，我知道你是故意输给紫悦的，所以我给你二十万让你支付赔偿。二十万你应该足够了，还有多，为什么你要赖账呢？”袁志峰淡淡的问。

    杨锐深深的看了他一眼，“老爷子，我也没有要你赞同啊。这是我的决定，为什么我要你赞同呢？我又不是你的傀儡。”

    袁志峰目光之中精光一闪，已经很久没有人敢这样跟他说话了。杨锐的话，让他感觉到一股初生牛犊不怕虎的自信。他的心情也年轻了一点，轻松了许多。

    尊敬让人有满足感，可当尊敬变成敬畏，久而久之就会让人无味了。

    “呵呵，好，有意思。不错，你是我喜欢、看好的年轻人，但你不是我的傀儡，呵呵，我也不需要傀儡。”袁志峰露出了赞许的微笑，“那……就当我是一个忘年交的朋友吧，说说你的理由吧？我想了解一下你们年轻人的想法。”

    他的态度让杨锐满意，不过也更把他当成老狐狸来看。

    杨锐笑眯眯的说：“老爷子，其实我很传统的。我是跟你们老一辈的处事方法来做事的啊。”

    “哦？”

    “其实，我是学雷锋。”

    雷锋？赖账，是学雷锋？袁志峰觉得自己地神经短路了一下。

    “嘿嘿，‘对待同志像春天般的温暖，对待敌人像严冬一样残酷无情’。这可是雷锋同志说的，我就是这样的处事方法啊。

    那些支持我的人，虽然只有一小部分，可因为我的放水输了钱，我把他们的本金都退回了，其他人的赔付我也没有少一分。不过像萧堂文这样一次性就压住五万，他已经不是为了助兴，而是故意针对我了。既然如此，为什么我要对他们客客气气地呢？”

    袁志峰愕然，没想到现在的年轻人会跟他提起雷锋。不由笑叹了一声，“据我所知，你这个人猥琐、自私、无耻都有那么一点，好像就没有大公无私，想不到你还敢自比雷锋，真不要脸啊！”

    杨锐晕了一下。这老头也是，哪有当面这么说人的？反正他也觉得袁志峰不是什么一身正气的人，所以在他面前也没有什么不好意思的。“嘿嘿，袁老爷子，我只是说学雷锋的这种处事方式。没有说我是雷锋啊。”

    “我在想……”袁志峰看着他，“你把紫悦是当成朋友呢……还是当成敌人呢？”

    “哈哈，你说呢？”

    “我不管你们年轻人的事情，你以后有什么需要。可以来找我。如果成为了紫悦的男朋友，呵呵，会有很多好处地。”袁志峰露出狡猾的笑容。

    杨锐淡淡一笑，“我知道，袁家、陈家都不是一般人，如果成为了紫悦的男朋友……呃，应该说成为她的老公，我在事业、财富等方面可以少奋斗几十年。不过我是有原则的。如果我不喜欢一个人，是不会为了钱、为了利益勉强自己地。”

    袁志峰盯着他看了一会儿，多了几丝赞许。“好吧，我也不催你，让你们顺其自然的发展好了。虽然我比较看好你，喜欢你做紫悦的男朋友，不过如果你真的为了钱而去追紫悦，我也最多是给你点小利、让你逗逗紫悦开心。不可能真地让她嫁给这样的人。”

    杨锐嘿嘿一笑。“你又怎么知道我现在不是装出来的呢？说不定我心里就是想要钱，只是欲擒故纵、故意装出清高的样子呢？”

    袁志峰一愕。随即说道：“路遥知马力，日久见人心。时间久了，自然会了解你的。”

    杨锐也没有再说什么，虽然他觉得袁志峰似乎有很大撮合自己和陈紫悦的心，不过他自己并不看好。

    “无论如何，你都是我看好的一个年轻人。这些年我看好的年轻人不多啊，像萧堂文，他祖父跟我交情很好，对他也我算是看着长大地。不过他远不如你的才智，容易激动、心胸狭窄、不够机智……缺点一大堆。”袁志峰感慨起来。

    “这几年我就比较看好袁风，所以也让他学着做很多的事情。你是另外一个，你跟袁风不是相同的道路，你的发展会比他更大，我认识你不久，可是已经越来越看好你了。”

    虽然袁志峰说得比较含糊，不过杨锐已经知道他的身份，略一琢磨，便明白他的意思，是想要把袁风培养成他地下势力的接班人。

    “下午有个酒会，为嫣嫣演唱会庆功。会有本地很多名流参加，你也不小了，该学着为以后铺路着想。多认识一些有钱人，对你以后地发展是会有很大作用地。”袁志峰说着打了一个哈哈，“暴力的事情要低调，赚钱地事情则可以高调。”

    ‘暴力的事情要低调，赚钱的事情则可以高调。’

    杨锐在心里默默琢磨了一下他这句话的含义。暴力可以不仅仅是，可以泛指一切非法活动；赚钱也不仅仅是赚钱，可以是赚名声、利益等。或许，这是现在国内社会很多富豪的写照和准则吧。

    杨锐没有拒绝，跟贝臻一起留在袁家，酒会是在下午二点，他们在十二点多的时候，先吃了一顿饭垫着。

    袁嫣和贝臻、陈紫悦几个女孩子仿佛有说不完的话，抓紧时间说个不停，让陪着一边的杨锐和陈紫琪插不上嘴。他也已经知道了。原来袁嫣和贝臻以前中学是同学，关系很好。袁嫣也在深大上了两年学，后来有机会、便辍学前往香港发展。

    小家伙陈紫琪继续她姥爷的强来诈，小小年纪居然守口如瓶，在她们几个面前，丝毫没有露出她和袁志峰先找过杨锐的事情，更没有说他们想要撮合杨锐和陈紫悦。

    不过，她们三个聊天起劲地时候。小家伙也拉着杨锐问个不停，追问杨锐和她姐姐进展如何？为什么不抓紧？并指点了杨锐许多讨女孩子欢心的技巧。

    小家伙的表现，让杨锐大为叹服，这哪里还是幼齿小萝莉啊？简直像是一个什么都懂的大女孩。电视和网络，让小朋友们都变得越来越早熟了。

    一点过后，陆陆续续开始有客人来了。

    袁志峰除了是地下势力教父之外，同样有很多正当的生意，而且正当生意占据大部分。所以。他也算是一个富豪。双重身份、加上强大的关系网，使得许多比他更有钱的人都对他敬让三分。

    今天袁老爷子情况，来的自然非富则贵。用杨锐地话来说，都是有钱佬！开来的车，全部都是名车的豪华系列。奔驰、宝马、宾利、兰博基尼、凯迪拉克、劳斯莱斯、保时捷、法拉利……要是开车来的，肯定是秘书助理什么的，外面的小弟都懒得搭理。

    袁嫣是主角，自然少不得要好好的化妆打扮一番。

    袁志峰年纪和身份摆在那里。不会亲自到门口去迎接宾客，只是在花园里面笑着等候。而宾客们也没有哪个有怨言，能受到邀请的，都代表有一定地地位，也代表袁老爷子还把他们当成友人。

    袁家的管家已经把今天酒会承包给了一个大酒楼，一些都准备有序，酒席全部是在花园里面。

    贝臻和陈紫悦她们都陪着袁嫣去了，杨锐认识的人有限。干脆一直跟在袁志峰的身边。杨锐没有什么身份，袁志峰不便向宾客介绍他，不过也利用机会向他简单介绍一下那些宾客的来历。

    杨锐见怪不怪，不是董事长就是总裁，要不就是当官地，起码也是局长以上的身份，他没有兴趣，也记不住那么多。

    虽然袁志峰没有介绍杨锐。不过能来这里的宾客。都是人精，察言观色。也知道袁志峰很器重杨锐。对杨锐的态度都很和善，也不敢小瞧，暗暗把杨锐当一号人物，准备以后留意他地身份。

    这样的场面，可以认识很多大人物，所以也有不少跟袁志峰交情比较深的宾客带着成年的子女来。其中萧堂文自然是少不了的了，他是跟着他父亲一起来的。虽然表面上斯文了很多，不过那眼神反而更加拽。

    当他看到杨锐还在这里、还陪在袁志峰身后，眼睛里面不禁泛起了妒火，心里不平的觉得：杨锐凭什么在这里？。

    咦？他们也来了？萧堂文有多少斤两，跟袁志峰一样，杨锐也很清楚，所以他直接无视这自认牛叉的家伙。他地目光看向了进来的两个宾客，他没有想到的两个人。

    对于杨锐的无视，萧堂文更是恼怒，只是碍于父亲在，只能强忍着，陪父亲上前问候袁志峰。

