    曲婉儿倒也不着急，她任由陆瑾思量着。

    也不知过去了多久，直到曲婉儿都以为陆瑾可能不会再开口的时候，陆瑾突然抬头看向了她。

    “婉儿，若是你不想去，我可以跟你离婚。只要你跟我没了关系，你便与陆家没了关系。那你跟孩子也便再没有了任何危险。”

    曲婉儿直接就被气笑了，这男人想了半天就想出了这么个主意？

    一时间，她都不知道是该笑还是该生气了。

    “好，那就去离婚。”曲婉儿也来了脾气，上前就要带着两孩子走。

    陆瑾疾步跟上，从后面一把扣住她的手腕，“婉儿，你别生气，你知道，我都是为了……”

    “你闭嘴！”曲婉儿阴沉着脸打断他的话，“别打着为我好的旗号说这么些废话。为了我？那你问过我意见吗？你知道我想法吗？你问过孩子们吗？你知道他们想不想我们离婚？陆瑾，我从来都不知道你竟然这么可恶！”

    “我……”陆瑾被骂傻了都。

    他不明白自己做错了什么，他真是发自内心的想要对她，对孩子们好的。

    哪怕他心里再怎么想她，再怎么舍不得她，但若是这样对她对孩子们好的话，他愿意放手。

    可为什么他都这样委屈了，她却不高兴？

    “陆瑾，送我回去。”曲婉儿冲着陆瑾，沉声喊道。

    陆瑾直接皱眉，“回去？你还想去陆家？”

    “怎么，不行？”曲婉儿一脸高傲的昂着自己的下巴，“我难道没有资格去？”

    “不是！”陆瑾干脆利落的摇头。

    她当然有资格，只是他不愿意她去罢了。

    “那是孩子们没有资格？”曲婉儿又问。

    陆瑾再次摇头，“他们是我陆瑾的孩子，自然有资格回去。”

    曲婉儿一脸嘲讽的冷笑，“既如此，那为什么我不能回去？我不只要回去，我还要堂堂正正，大摇大摆的回去。”

    “婉儿，你……”陆瑾震惊。

    “我从来就不会做逃兵，以前不会，现在不会，将来也不会。既然是我必须去做的事情，那我就一定会去做。更何况……”

    曲婉儿扭头看向身边的男人，“你不会以为我们不去，这件事就算了吧？”

    陆瑾抿着唇，一脸沉凝。

    “就算他们不管我，但不会不要孩子。小波他们是陆家的孩子，这是不争的事实。哪怕我跟你离婚了，也改变不了他们是陆家孩子的事实。当然，也有一种可能，他们不会管孩子。”

    “什么？”陆瑾下意识追问。

    曲婉儿一声冷笑，“除非，你们家老爷子恨屋及乌，因为恨你而导致记恨你的孩子。只有这种可能性，我们才能跟陆家完全的脱离关系。但是否会这样，陆瑾，你自己心知肚明。”

    “婉儿，我只是不想你跟孩子有危险。”陆瑾解释着。

    曲婉儿扬手打断了他的话，“你不用说，危险谁都害怕，但是，没有不敢面对只会逃避的意思。至少，我曲婉儿不会做那种只会逃避，不敢面对现实的事情。”

    “那婉儿，你愿意原谅我了吗？”陆瑾有些惊喜的出声询问。

    曲婉儿冷笑，“我只是说我会尽自己的责任，至少在跟你的夫妻关系存续期间。但一旦我们之间没了关系，陆家的事情也便与我无关了。”

    “婉儿！”陆瑾苦涩笑着。

    “你走不走？”曲婉儿没好气的打断他的话。

    陆瑾无奈，话都说到这个份上了，他还能如何？

    曲婉儿斜睨了他一眼后，走过去，招呼两个孩子一声，让他们跟奶奶说再见，随后才与陆瑾一道抱起孩子，回了车上。

    他们直接驱车离开。

    没多少时间之后，曲婉儿他们就再回到了陆家门口。

    一行四人下了车，站在门口，陆瑾握紧曲婉儿的手，柔声问道：“婉儿，你真确定要进去吗？”

    “是。”曲婉儿毫不迟疑的点头答应着。

    她真的很想知道，那个恨极了陆瑾的父亲到底长什么模样，还有，陆瑾嘴中所说的恐怖陆家又到底是个什么样子。

    “那我们进去吧。”陆瑾一手握着曲婉儿，一手抱着小波，一家四口，缓步朝着房门走去。

    到了门口，陆瑾抬手敲了敲门，很快，房门被人从里面打开，张清瑶从里面走了出来。

    看见又是张清瑶，曲婉儿着实有些费解。

    之前陆瑾给她解释了很多事情，但惟独没提到张清瑶。

    曲婉儿也因为想知道的事情太多，倒是也巧合之下将这个女人的事情给忽略了。

    如今第一眼就看到张清瑶，曲婉儿心中不由觉着奇怪。

    陆家好歹也算是大户人家，怎么没有佣人吗？

    好像什么事情都是张清瑶来做的。

    但是，张清瑶又不是那种普通女人，从之前米秀所说的话就可以判断出来，张清瑶的身世也是不简单的。

    这样一个身世不凡的女人，怎么就甘心留在陆家做这种下人才会做的活儿？

    一时间，曲婉儿想的有些多了。

    “陆二哥，你们终于回来了。”张清瑶猛地松了口气，“陆二哥，大家都在里面等着你呢，我们快进去吧。”

    “婉儿，我们走。”陆瑾看都不看张清瑶一眼，直接冲着曲婉儿伸过手去。

    曲婉儿没有迟疑的抬头冲着陆瑾微微一笑，随后才将自己的手放到他的大掌之上。

    “好。”清清淡淡的一声应，两人就这样手牵着手，一起朝着屋内走去。

    被丢在后面的张清瑶，目光委屈又难过的看着前面不远处两人交握的双手，眼睛红了又红。

    但她却什么都不敢说，只是深深的将一切都隐藏在心中。

    前面，曲婉儿随着陆瑾一道进了屋内。

    一进去，曲婉儿便感受到好多道视线瞬间投射过来。

    不等她看清楚屋内有些什么人，一个又高又壮的女人就疾风一般的跑了过来，“呦，这是谁？这就是我们传说中的陆家二夫人？呦呦呦，这看起来也不怎么样嘛。”

    这话一出口，曲婉儿便瞧见身侧的男人陡然沉下脸来，“大姐，拜托你说话放尊重点儿。”

    陆瑾的话直接就激怒了他大姐陆蓉，她双手一掐腰，身上的肥肉跟着一抖，“你说谁说话不尊重？我怎么就不尊重了？我骂她了还是打她了？我说陆二，你也太会护犊子了吧？这还没怎么着呢，你就护上了。若是将来我们但凡闹点别扭，那你还不为了这女人打死我？”

    陆瑾直接沉下脸来，猛然往前踏进一步，“你说什么？”

    “陆蓉，别说了。”一个身量不高的男人快步跑过来，从后面一把拉住陆蓉的胳膊，满脸的惊慌。

    他不说不要紧，他这么一说，陆蓉就更加生气了。

    她直接转身，一把揪住那男人的耳朵，猛地就往上扯起来，“石南风，这里有你说话的份吗？你竟然都敢管我的事情了？怎么，一见面就替这乡巴佬说话，怎么着，你看上这乡巴佬了？”

    陆蓉的丈夫石南风一听这话，一张不大的脸立刻就涨红了，“你，你，你胡说什么呢！”

    “我胡说？我什么时候胡说了？我看你就是看上那乡巴佬了。”陆蓉扯着石南风的耳朵，冲着他的脸就是一顿喷。

    “大姐是不是？”曲婉儿突然一开口，打断了陆蓉的话，“若是我没有记错的话，陆家好歹也是讲究人家。大姐你在大年夜，当着这么多家人的面，高呼小叫，请问，你的规矩跟礼仪呢？难不成，从小就没人教过你什么叫礼貌？”

    陆蓉一听这话，脸色彻底变了，直接黑了脸，她猛然一把推开石南风，指着曲婉儿的鼻子就是一声吼，“乡下来的，你竟然敢讽刺我？”

