    “叶少阳！叶少阳，叶少阳！”

    所有人一起跟着喊起来，一声声呼唤，一直传到天上，传到很远的地方。

    “这……”

    叶少阳实在有点不好意思，一直尬笑着，站在屋顶上，被迫接受所有邪物的膜拜。

    这一幕，被在场许多邪物深深映在了脑子里，此后余生跟别的邪物吹牛比的时候，都会把这件事拿出来说一遍，亲眼见过叶少阳、与他并肩作战过，这是何等的幸运。

    “叶少阳……”

    半山腰处，一丛无人的草丛里，慕寒远远望着正在接受膜拜的叶少阳，心中感慨万千，他想哭，又想笑。

    这可是龙虎山啊，自己之前放弃了责任、落寞离开，如今叶少阳却在这里享受众生的敬意……

    叶少阳，我终于不是你的对手。

    慕寒那骄傲的脑袋，缓缓地垂了下去。

    这时，身后传来一声沙沙的分开树丛的声音，一个倩丽的人影走来，站在他身后，默默说道：“跟我走吧。”

    “走？”

    慕寒有点迟钝，半天，他才想起这位摇光仙子找自己做什么，他又抬头望了一眼站在山顶的叶少阳，喃喃道：“我已经彻底输了。”

    随即苦笑起来，“今天我才知道，原来一向都是我自作多情了，什么天选之子……我根本斗不过叶少阳，根本不是他的对手啊！”

    摇光仙子静静地等了一会，道：“你还有机会，跟我走吧。”

    慕寒失魂落魄地站起来，跟着她下了山。他对战胜叶少阳，已经不抱希望了，他跟着走，只是因为自己无处可去——在他放弃责任那一瞬间，他已经不可能再回龙虎山了。法术界也容不下他。

    在进入虚空裂缝的瞬间，他又满怀留恋地回头望了一眼，那夜幕下的宫殿，然后，义无反顾地走入了虚空裂缝。

    从此之后，人间再没人见过慕寒，等到他再回来的时候，已经是数十年之后了。

    成千上万的邪物，围聚在山顶，一时间都不愿散去。

    在小马等人的提醒下，叶少阳干脆宣布，同意大家加入捉鬼联盟，成为编外人员，现场推选出数十个领头的邪物，让大家负责情报，再下面还有什么层级，就由他们自己去分配了。

    “我只说一点，第一，你们之中可能也有邪修，我没时间一个个去核查，但你们赶紧改邪归正了，从今后不许再行邪修之法，否则我遇到绝不客气，第二，这次轩辕山被我们打退了，将来还会有别的敌人，例如太阴山，说不定什么时候就要进犯人间，你们回去好生修炼，到那时候，我一定召唤你们，大家共同杀敌，抵抗入侵者！”

    叶少阳一席话又赢得热烈的欢呼，后来在叶少阳的要求下，他们这才逐渐散去了，在山路上互相串联，另外选择合适的地方，在一起开会，选出领导班子来。因为大家平时都不在一个地方修行，万一有什么调度的命令，得及时都能通知到。

    他们走后，叶少阳也松了口气，把大家凑到一起，询问战况。

    地下河中那一场激烈的战斗，最后灵感仙寡不敌众，被美华四人联手擒住，用封印压住他的穴位，然后提着这条上白斤的鲤鱼来见叶少阳。

    叶少阳解开封印，让他变回人身，跟对付彩云仙子和白泽一样，让他承诺今生不再入侵人间。

    灵感仙知道大势已去，小命又捏在人家手上，只好照办，然后在众目睽睽之下滚蛋了。

    四宝重伤，吐纳了两个周天之后，已经能自己行动，其余人也都不同程度地受了伤，好在都不太严重。

    “多亏了那个太平教主手下留情，不然我们几个根本不是他的对手。”小马说完，秦风夫妻也都跟着一块点头。

    小马从头讲起了事情经过，太平教主起先跟他们演戏，后来传授了他很多修炼秘法，又帮他纠正了不少错漏，有一种豁然开朗的感觉。

    在叶少阳回到人间时，太平教主知道这次行动失败，不用再演下去，于是早早就走了。

    “他走之前，还要我以后事情办完，去轩辕山找他，他愿意收我为弟子！”小马挑着眉毛，十分得意地说道。

    叶少阳等人不免调侃了他几句，不过内心还是为他能有这样的机缘感到高兴。

    这时，一个人走进了道观，大伙定睛看去，是崂山的紫雷子，他走到大伙面前站住了。

    紫雷子叫吴嘉伟的名字，吴嘉伟冷冷地转过头，不理他。

    “嘉伟，我知道你恨为师，我……也很恨我自己，没能坚定立场。”

    吴嘉伟头也不回说道：“最后叫你一声师叔，你不要再说了，以后咱们恩断义绝，你要是不想见我，那就将我逐出师门好了，反正我也不会回去了。”

    紫雷子落寞一笑，“我找你，就是要告诉你，从今往后，你就是崂山掌教了。”

    大伙都愣住。

    吴嘉伟更吃了一惊，转身看着紫雷子。

    紫雷子抬起手，将大拇指上套着的象征掌门身份的玉扳指取下来，放在吴嘉伟手中，苍然说道：“为师愧对宗门，已经没脸再回山，你能跟随叶天师左右，很好，这也是我崂山之福，崂山的未来，全在你了。”

    吴嘉伟道：“我没什么时间回山，当不了掌门。”

    “我会安排，会有人协助你处理事务，你负责监督便可。”紫雷子上前拍了拍他的肩膀，感慨道，“你好好干，千万不要学师叔，一招走错，满盘皆输。”

    说完落寞地转身离去。

    “师叔！”吴嘉伟冲他背影喊了一声，紫雷子站住。

    “你是被迫那么做的，我想，师兄弟们一定会原谅你的。”吴嘉伟有些动情地说道。

    “但我没法原谅自己，我道心坏了。”紫雷子说完，大步走出了道观大门。

    吴嘉伟低头看着自己手中的玉扳指，脸上露出了怅然若失的神情。

    叶少阳走过去，搂住了他的肩膀。

    曲波带着一帮龙虎山弟子走过来，到他们对面，所有人一起跪下了，叶少阳等人赶紧上前把他们都扶起来。曲波十分激动，热泪盈眶，握着叶少阳双手，不愿从地上爬起来。

    （发烧刚好，今天努力写出一章吧，明天要去少林寺参加活动。）