    第118章 不太聪明的亚子   

    毕竟是修罗战神！   

    其地位，仅次于圣王！   

    而且，比起圣王，修罗战神显得更加活跃，经常在电视机上见到他。

    

    所以，修罗战神对于整个炎国民众而言，那是偶像级的存在。

    

    至于圣王，那是神！   

    比起神明，显然偶像更让人感到真实。

    

    对于战部而言，修罗战神来到东林市，那也是一场值得十分重视的事！   

    在战部的有意透露之下，导致整个东林市的顶级贵族圈子，都得知了此事。

    

    其实，知道这事情的也没有多少人。

    

    有资格参加这个修罗战神欢迎会的家族，整个东林市不超过十个！   

    收到了请帖的人，都有意炫耀，这才让很多人都知道了修罗战神即将到来的消息。

    

    无数人想要得到这个请帖，甚至是开价到了两千万，都无人出售！   

    在所有人都在为了这请帖而奔走时，东林市机场，正有一架战斗机，停在了停机坪上。

    

    东林市的一把手、二把手等等重要人物统统到场。

    

    所有人都目光狂热地看着那架战斗机！   

    很快，机舱大门打开，一道挺拔的身影，在众人眼前出现。

    

    足足是有一米八开外的身高，星眸剑眉，一双眼睛炯炯有神，明明只是站在那里，却让场中所有人都感受到了一股难言的压迫感！   

    那是尸山血海中历练出来的滔天气势！   

    不怒，自威！   

    眼见此幕，一把手立刻走上前去，高声呼喊：   

    “见过修罗战神！”

    

    “见过修罗战神！”

    

    “见过修罗战神！！”

    

    “……”   

    紧接着，所有人也跟着出声呼喊。

    

    眼见此幕，修罗眉头紧锁，看着身边的亲信，道：“燕子，我不是说了要低调吗？

    师尊回来都无人知晓，我们这样高调，师尊会责怪我们的。”

    

    在他身边，是一名身子高挑，身着正装的女人。

    

    她长得很是好看，可周身却充斥着一股冷意，脸上明显写着生人勿进几个大字。

    

    听得问话，燕子面无表情地回答：“这已经是我提前知会过的结果了，不然保证会更热闹。”

    

    修罗皱眉道：“这里你自己处理，我先去见师尊。”

    

    说完，修罗一个闪身，竟然是一个跺脚，整个人便凌空而起，宛若轻功！   

    众人便眼巴巴地看着修罗战神，从他们的头顶掠了过去，压根连接触一下的机会都没有。

    

    所有人都傻眼了。

    

    “修罗战神，这是要干什么去？”

    

    但是，大家心中虽有疑惑，却不敢去追。

    

    毕竟，那是修罗战神啊！   

    谁人敢拦，谁人敢阻？

    

    燕子心里暗自叹了口气，摇了摇头，没想到修罗战神会这么儿戏的溜走了，留下一个烂摊子给她。

    

    但她身为修罗战神身边的亲信，只能留下来应付众人。

    

    “诸位不好意思，修罗战神有要务在身，不得耽搁时间，回头在宴会上在与众人聚一聚吧。”

    

    话音落下，众人顿时了然。

    

    原来是有任务在身，才来到了东林市啊！   

    众人心中的疑惑彻底解了，尤其是领头的那些官方人员，更是暗自松了口气。

    

    于此同时，修罗战神已经离开了机场，正站在马路边上。

    

    轰轰！   

    一辆悍马行驶而来，直接停在修罗面前。

    

    龙一直接从车里下来，当场跟修罗来了个熊抱。

    

    如果这一幕被外人看到，只怕是要跌破眼镜！   

    能跟修罗如此亲密接触的人，其身份地位，至少也是同等级别！   

    而且，这等人物，竟然隐藏在东林市，无人知晓，简直是一件无比可怕的事情！   

    “淦！这么长时间没见，你小子长胖了啊？

    在这边伙食很好？”

    修罗抬起拳头打了龙一一下。

    

    龙一耸肩，斜睨他一眼，道：“少转移话题，好端端的来东林市干什么？

    等下师尊怪罪下来，我怕你吃不了兜着走！”

    

    一句话，修罗顿时咽了口唾沫。

    

    说实在的，他没有经过陈天骄的同意就来到东林市，心里确实瘆得慌。

    

    现在听龙一提起，修罗的气势顿时弱了半截，“咳咳，不至于吧……”   

    “不至于？

    我看你是忘了被师尊操练的日子了吧？

    那时候，但凡有一点不满意，挨一顿打都算轻的了。”

    龙一好笑道。

    

    修罗更慌了，叫屈道：“我，我这不是想念师尊他老人家了吗？

    你是不知道，师尊不在北域这两三个月，兄弟们是吃饭都不香了，我这也是没忍住才过来的，等会你可得替我求求情。”

    

    “哼，你的事情，我管你。”

    

    龙一撇嘴，没点好处就要他办事，门儿都没有！   

    修罗心领神会，连忙说：“这样，只要你帮我躲过这一顿打，我把我珍藏的猴儿酒给你一瓶！”

    

    “五瓶！”

    龙一狮子大开口道。

    

    “我靠，你明抢是吧！最多两瓶！”

    修罗怒道。

    

    “四瓶！”

    

    “三瓶！不能再多了！这猴儿酒是师尊亲自酿的，根本没剩下多少，喝一瓶少一瓶，我都没多少了。

    你再不愿意，我打不了挨一顿打便是！”

    修罗咬牙道，很显然，只要龙一不答应，他就打算豁出去了。

    

    龙一笑了，“成交！上车吧！”

    

    修罗勾住龙一的脖子，哈哈大笑，“这才是好兄弟嘛！钥匙给我，我来开！”

    

    两人有说有笑，很快上了车。

    

    一路上，修罗的车速更是快到极致，前后至少要四十分钟的路程，硬生生被他二十分钟赶到了。

    

    最恐怖的是，一路上，连半个违章都没有！   

    只要是有测速，违章监控的地方，修罗都轻松躲了过去。

    

    这控制力、洞察力，简直是令人发指！   

    下了车，修罗还有些犹豫，看向龙一，要他先去敲门。

    

    却不等他多说，里面已然传来陈天骄的声音。

    

    “既然来了，就都进来吧，在外面畏畏缩缩的干什么？”

    

    这话出来，修罗顿时一愣，“龙一，你特么诈我？

    师尊知道我要来！”

    

    “我可没诈你，是你自己说要给我猴儿酒的，三瓶，别忘了哈。”

    

    龙一自得一笑，直接推门走了进去，留下一脸单纯的修罗战神。

    

    谁能想到，威名赫赫的修罗战神，看起来却好像有点不太聪明的亚子。

    

    

