    三人直接冲了进去，那些护卫根本就无法抵挡，被张广令和夏虎轻松的解决。

    他们一路横冲直撞，见到了夜愿的上级成员。

    这是一个胖子，看起来有五十多岁，一副弥勒佛的样子，笑眯眯的看着走进来的三人。

    在他的边上站着一个持剑的男人，脸色冷酷，闭着眼睛，一股傲然之气迎面扑来。

    “三位好兴致，这个时候找我怕不是和我聊天吧？”胖子眯着眼睛，看向三人。

    林浩没有理会胖子，他的眼睛锁定在这个持剑男子的身上，实在是这个男人的属性有点出乎他的意料。

    对方的属性高达70点！

    这样的实力，完全可以参加武道大会，并且有资格争夺排名，看他的样子，似乎是胖子的护卫。

    “你们陪这位拿剑的兄弟出去玩玩。”林浩吩咐道。

    二人神色一凝，他们瞬间明白这个敌人很强，他们一个人没办法搞定。

    林浩是这么想的，但胖子似乎不希望持剑男子距离自己太远。

    只见他脸色一冷，对着持剑男子下达命令：“干掉他们。”

    锵！

    长剑出鞘，划破长空，剑尖的一点星芒霎时间出现在林浩的眼前。

    他看得出来，林浩才是三人中的老大，那么第一个解决的就是林浩。

    只是他太小看林浩的实力了，林浩面不改色，随手从身上掏出一把匕首，挥了过去。

    叮！

    两把武器发生碰撞，擦出火花，按理说林浩的力量属性不如对方，应该会被逼退。

    但他可是一个有系统的男人！

    “系统，使用一秒的大力士！”

    这一瞬间，林浩的力量属性暴涨，瞬间反超对方，趁着这一刹那的碰撞，力量轰然爆发。

    持剑男子的身体后退了五步，这才停了下来，他看向林浩的眼神带着一丝的震惊。

    他怎么都没想到，刚才一瞬间的接触，居然是他后退了，林浩丝毫未动！

    张广令和夏虎很是不爽，对方不光无视了他们，还对林浩动手，这已经让他们生气起来。

    “出去打！”

    张广令和夏虎一起上去，直接把持剑男子拖到外面战斗，这里只剩下林浩和胖子。

    胖子看起来稳如老狗，实则慌得一批，他没想到自己重金聘请的一个高手，居然没有能干掉这三个人。

    这三个人到底是从哪冒出来的？

    “我来这里只有一个目的，告诉我夜愿的总部在什么地方。”

    胖子眼神微微一变，但脸上的笑容没有任何变化：“什么夜愿，我不明白。”

    “不明白是吗？”林浩一笑，只是这个笑容在胖子的眼中，显得有些残忍。

    咔嚓！

    胖子的一根胳膊，当场折断，剧痛让胖子直接倒在地上，不停地打滚，发出惨叫声。

    外面的持剑男子听到声音后，脸色一变，就要冲进去，结果被二人拦住了。

    他们单独一个都不是持剑男子的对手，但是两个人一起倒是能够勉强对付他。

    毕竟他们双方的属性没有差距大到足以被秒杀的地步。

    “这下明白了？”

    胖子似乎久居高位，从来没有受过伤，被林浩这么一吓，什么话都说出来了。

    “我也不知道夜愿总部在什么地方，那里非常隐秘，知道的人没有几个。”

    “那你就告诉我，有谁知道夜愿总部的位置就行。”

    “南方边境的葛峰将军，他知道夜愿总部的位置，同时他也是夜愿总部的高层之一，也是我的上司！”

    林浩的表情有些古怪，一个情报组织的高层，居然混到了军方的高层，这可不是一件简单的事情。

    估计谁也不会想到，一个将军会是夜愿的高层。

    胖子告诉林浩，葛峰将军并非是那种普通的将军，而是仅次于元帅的顶级将军，据说实力已经达到100点属性，属于一个人就能坐镇一方的强者！

    林浩摸了摸下巴，这样的一个强敌，以他现在的实力还真的不是对手，需要把实力提升上去，再去找这个人的麻烦。

    看到林浩在沉思，胖子不禁问道：“我已经告诉你了，现在能放过我吗？”

    “哦，你要是不说，我差点忘记了。”

    林浩看了胖子一眼，匕首一动，直接解决了他。

    来到外面，三人的战斗将周围一带的地形破坏的不成样子，还有些倒霉蛋被他们波及，倒在地上。

    只是目前看来，张广令和夏虎的情况似乎有些不妙，他们的身上被长剑划出了许多伤口，最严重的甚至露出了森森白骨。

    夏虎一个军人能够忍受住这样的疼痛，林浩不觉得奇怪，但是张广令居然能够忍住疼痛，没有让自己因为剧痛而失去战斗力，这就让林浩有些刮目相看了。

    “要我帮忙吗？”

    “林首领，给我们一次机会。”夏虎一脸认真的说道，由于说话，差点就被对方找准机会，斩下手臂。

    张广令满头的汗水，他的眼睛死死的盯着对方，根本没有说话的功夫，但是他的行动证明，他的意思和夏虎一样。

    林浩没有阻止他们，这也是他们一次历练的机会。

    和弱者战斗，永远不会有任何提升，只有和强者战斗，才能让自己能够掌控自身的力量。

    张广令的实力来的太快，许多力量使用的不够精细，但是和持剑男子的战斗中，他对自身的力量越来越清晰，知道什么时候该用多少力量，真正的实力也在稳步提升当中。

    持剑男子有些焦急，他看到林浩出来，就知道自己的雇主已经死了，那可是一个有钱的雇主，不是那么容易找到的，就这么死了，真可惜。

    但是他可没有为雇主报仇的想法，于是出声道：“我们并没有什么仇恨，雇主已死，我现在就退出，你们觉得如何？”

    没有人说话，二人的攻击力度又加大了。

    持剑男子皱着眉头，他不明白这两个人是什么情况，为什么非要盯着他？

    “哼！”

    持剑男子一声冷哼，手上的长剑爆发出淡淡的光芒，只见他一声低喝，长剑对着张广令狠狠地斩下。

    张广令脸色一变，他绝对接不住这一招。

    但是他不能后退！

    “哈！”

    张广令同样发出一声大喝，只见他的全身出现光芒，他使用了来自门派的技能。

    当然，这不是五指门的技能，而是他在国都购买的一本全新秘籍带来的技能，这个技能的效果很简单，就是增强自身的防御力。

    叮！

    长剑斩下，落在张广令的双臂上，发出一道清脆的声响，随后长剑直接卡在张广令的胳膊当中。

    如果不是技能带来的防御力增强，可能他的胳膊就直接没了。

    趁着这个机会，夏虎直接来到男子的身后，手中的匕首对着他的脖子划过去。

    噗嗤！

    持剑男子脖子被切断一半，眼神中还带着一丝的不甘，倒在地上。

    干掉敌人后，张广令一屁股坐在地上，看着自己流淌鲜血的双手，笑了起来。

    这可是他第一次面对这么强大的敌人，还战胜了。

    夏虎走了过来，伸出一只手：“是我看走眼了，你很不错。”

    之前夏虎一直都有些看不起张广令，实在是他的实力来的太容易，一点都没有经历过真正的战斗。

    就算是之前在武道大会上遇到的强者，属性并不比他们高出多少，二打一轻松战胜。

    但这次的不同，属性高出他们起码10点以上，这才让他们的战斗无比艰难，最后开始依靠着对方一个破绽，这才成功击杀。

    “接下来我们需要再次提升实力，现在的实力还不够强大，等实力差不多之后，我们再去边境寻找一个将军，他知道夜愿总部在什么地方。”

    三人从这里找到了不少钱财，带上之后就离开了这里。

    此时，风起大陆的某处。

    陈鼎看着自己身边一个可爱的小女孩，对方拿起一根冰糖葫芦，露出灿烂的笑容看着他：“爸爸，这个冰糖葫芦好甜呀。”

    陈鼎没有说话，他不知道自己该说什么。

    一个月前，他来到了亚空间试炼场，开局的身份是一个普通的商户，不过是破产的那种。

    老婆跑了，还把女儿带走。

    这些他都不在乎，反正跟他没什么关系。

    这一个月的时间，他一直在努力的提升自己的实力，可惜商户的提升限制很大，需要进行各种交易，才能让自己的属性提升。

    结果就是到现在他的属性，也就勉强达到10点。

    这还是他一直日夜努力的进行各种交易，才有的成果。

    然而就在十分钟钱，一个女人忽然间找到他，把这个女孩递给他，然后就跑了。

    当时的陈鼎无比懵逼，他准备追上去，只是他郁闷的发现，那个女人的速度居然比他更快。

    无奈之下，陈鼎只能先照顾一下女孩，只是当他看到女孩模样的时候，愣在当场。

    女孩的长相，和他的女儿悦悦一模一样！

    这让他差点以为自己的女儿已经复活！

    只是他询问了一些问题后，才确定这不是自己的女儿，只是一个长得很相似的人而已。

    不仅如此，女孩身上还有一封信，看完了信之后，陈鼎才知道女孩身上的情况。

