    ——晋阳一处酒楼

    自从匈奴内附后，并州也从昔日的战乱中迅速开始恢复，再加上从太行山脉迁移出来的人口，使得晋阳这座并州治所的人口迅速膨胀了起来。

    尤其在如太原钢铁厂、上党钢铁厂、河曲纺织厂这样的大型工厂的建立，道路、水利工程的建设，无疑给并州的经济注入了一记强心针，也让一些百姓的腰包鼓了起来。

    当然，这么短的时间，腰包鼓起来的大多数是这些工厂、工程的直接受益者。

    尤其在酒水依旧属于官方专卖的如今，能到酒楼消费的人，非富即贵。

    而今天，这座酒楼却是满坑满谷，数十近百的人聚在一起，这些人都有个特征，那就是胸口都有一个红色五星标志。

    而召集这次聚会的，正是本是到太原总部汇报矿场情况的袁华。

    前文有说，袁华是红星营子弟，同学朋友充斥了大将军府麾下的各个条线，尤其是军、工这两个以红星营子弟为骨干的部门。

    这一次，袁华就以红星营子弟聚会的名义，召集了晋阳城中自己相熟的红星营子弟，然后你叫我，我叫他，招来了这近百人。

    “诸位同学，想来大家都通过报纸知道了，营主冒险南下关中，救出了天子和朝廷百官，如今正在护送天子和百官往晋阳开来。

    大家都是自己人，我袁华也不说虚话，这几日晋阳城里的风言风语大家也都有听说了，那些被清分了田地，剥夺了官职的豪门子弟，正在大放厥词，说什么要向朝廷上书，说科举之制不合法度，说我们的清田之策有悖人伦，他们想做什么？他们这是想用朝廷之手扳倒营主啊！”

    袁华说着，手砰的一声拍到桌子上喊道“我不知道诸位同学是怎么想的，大将军如我父母，敢欺大将军者，我袁华豁出命和他斗！”

    平日里待人和气的袁华，似乎一说到马强就会激动，现在更是如此，看他那双眼通红的样子，没人怀疑现在有人说要反马强，袁华会不会直接扑上去撕咬他。

    “袁华，你既然召集我们，你先说说看，你想怎么做？”

    袁华哼了一声，说道“迎天子北上是营主的意志，我们当然不能反对，但我觉得我们应该告诉天子和朝廷，河北，是营主的河北！不是天子或者朝廷的河北！天子即使是天子，想反营主，也不行！”

    “说的对啊！”

    “朝廷又如何？当年我和我姐姐在冀州要饭的时候，朝廷去哪里了？”

    “对啊，如今这河北，能太平无事，还不是靠营主和我们一点一点打下来的，朝廷？呵！朝廷的官除了天天唱着小曲，逼百姓赋税，给上头送礼外还会做什么？”

    “听说天子从小就没出过宫门，他懂怎么治国？他就懂怎么哭吧！”

    这些红星营的子弟，关起门来说话对朝廷那叫一个蔑视。

    没办法，这些人大部分都是流民出身，不少甚至之前还入过黄巾军，能对朝廷有好脸色那才叫一个奇怪呢。

    “对！因此我觉得我们要告诉朝廷，大将军的支持者到底有多少，朝廷和天子不是要来晋阳了吗，我看这就是个机会，我们组织起来，当着天子和朝廷大臣的面打他们的脸！”

    “袁华，你说说你的计划吧！”

    “我的计划是这样....”

    说来也是无巧不成书，就在袁华等人在的酒楼不到一里外的另外一座酒楼内，一群士族子弟也聚到了一起。

    这些士族子弟，都有一个共同点，那就是在马强的治理下吃过亏。

    这个吃过亏，或者是被马强强行清分了田地，或者是在大将军府搞得考核下被认定为不合格而被罢黜了官职，或者是因为钢铁厂等“国营”工厂建立或者钱庄低息贷款而导致失去了获利生计，或是科举所要考的枯木不会也不愿意学，失了进入官场的门票。

    总而言之，就是一群在这个大时代的失落之人吧。

    但如今这些人，感觉自己看到了希望。

    以前河北是大将军最大，以后可就是天子最大，朝廷最大了。

    朝廷上的大臣，可都是我们这些豪门子弟。

    俗话说帮亲不帮理，怎么样也得照顾一下兄弟们啊！

    而这些聚在一起，倒是和袁华的目的一样，准备给即将到来的朝廷造势。

    “察举才是我大汉选官之道，当朝诸公皆是察举为官，大将军搞得科举，虽能招募人才，但却让人心不古，不可久为啊！”

    “吾等当上万民书，让天子做主，废科举，兴察举，内王外圣，才是正道啊！”

    两股势力都在为即将到来的碰撞做准备，而马强此时还在河东，他看着手里的电报，摇头丢到一边。

    电报上赫然写着红星派和豪门派的行动。

    红星派不用说，马强要是连自己部下在串联做什么都不知道，他也不要混了，而豪门之中嘛....

    为了利益背叛阶级的，可不是一个两个啊。

    不少人当面说着要上书告马强，回头就写举报信到大将军府了。

    毕竟豪门子弟聪明人还不少，虽然没学过什么叫枪杆子里出政权，但也懂这个道理。

    “这些人，正事不做，幺蛾子真多...历史上的曹操也这么难的吗？”

    历史上的曹操还真没马强这么难。

    曹操虽然不拘一格用人才，但最多也就用用寒门子弟，哪里和马强这样，直接教黔首百姓读书，然后自己造血制造官吏队伍，走了无数士子的路，让他们无路可走。

    历史上的曹操更是没有清算那些豪门的田地问题，反正乱世之后，田比人多，并且用屯田这种方式来解决了钱粮。

    当然，这样的做法也给曹魏的覆灭加了一把土，司马家能阴养三千死士，所需要的钱财可都是从司马氏的田地中来的。

    现在的马强呢，经济上清分田地，用国企垄断所有最赚钱的行业，政治上兴科举，罢察举，让士子和黔首站在了一条起跑线上，文化上大搞学校教育，打击士族的私学。

    可以说，这些士族豪门再不想办法反击，也就不用反击了，自己去历史的长河里打捞自己的尸体吧。

