    张秉忠豁出去了，不顾手下人反对，把所有流寇都压了上去。

    　　一万三千多流寇，黑压压地朝边隘山涌去。

    　　其实，除了张可望和李彪风之外，他手下的人都不明白他为什么要这么干。

    　　山上没粮食，没女人，为何要费那么大力气去打那座山头？

    　　他们明明可以绕开这伙官兵，直接进陵川劫掠，那里多得是粮食和女人。

    　　就算杀了姓秦的和李定国，对他们也没啥好处，既挣不到银子，也抢不到女人和粮食。

    　　更何况，这山头可一点都不好打，姓秦的虽然兵少，但那些火器猛得很，不论虎蹲炮还是鸟铳，都比明军的凶得多了，打得又快又远，还贼准。

    　　他们这一万三人马，恐怕是打不上去的。

    　　除非都不怕死。

    　　但这是不可能的。

    　　只有张可望和李彪风知道，张秉忠是铁了心要取秦川和李定国的人头。

    　　因为秦川抢了他义子，李定国又背叛了他，这是张秉忠最不能忍的。

    　　……

    　　“发一炮试试看。”

    　　眼见山下涌来密密麻麻的流寇，秦川朝旁边操作投石机的几个手下说道。

    　　一名关帝军举起木锤，朝投石机一个木制的卡扣用力捶去，只听“咔”的一声，卡扣脱落，装满石头的藤篮飞快下坠，带动吊杆猛地往上一甩，吊杆后端一块石头便狠狠甩了出去，呼啸着越过山下密密麻麻的流寇，砸在了远处空地上。

    　　秦川有些汗颜：“咳，石头放多了，少放两成。”

    　　“是。”

    　　几个关帝军搭着梯子，把另一台投石机的藤篮里的石头搬了一些出来，然后又试了一炮。

    　　操控投石机是个技术活，关帝军中没人摸过这玩意，想要打得准是不可能的，好在漫山遍野都是流寇，只要通过石头重量来控制射程，基本都打得到人。

    　　秦川一共做了五架投石机，加上缴获的，一共九架投石机，估算好大概的石头重量后，便纷纷开始投射，将一块块大腿粗的石头投到山脚的流寇人群中。

    　　流寇进到一百五十步时，二十门虎蹲炮也开始发炮，进到一百步时，缴获的六门虎蹲炮也跟着纷纷发炮，两百支燧发枪也纷纷开枪，开始无差别射击。

    　　经过昨天一场大败，流寇们早就没有了战意，昨晚又被骚扰了一晚上，连觉都睡不好，更不想打仗了。

    　　在铺天盖地的远程打击下，流寇们毫无还手之力，刚进到百步距离就开始溃散了，有的人直接撒腿就跑，有的在原地磨磨蹭蹭老半天，就是不往前。

    　　张秉忠气得不行，抄着刀子一连砍翻好几个溃逃的，还在后面大喊大叫，逼那些流寇往山上冲。

    　　但，任凭他如何威逼，那些流寇依然踌躇不前，就是不敢往上冲。

    　　终于，当一张大盾被炮弹击碎，把几个躲在大盾后面的人砸得血肉模糊时，零散的逃跑变成了大溃败，流寇们无视张秉忠的刀子和怒骂，一窝蜂地朝后面逃去。

    　　张秉忠又砍翻几个人之后，终于被一个不长眼地给撞倒在地。

    　　逃命的流寇发现八大王不见了，于是逃得更快了。

    　　张秉忠刚想爬起来，后背就中了一个大脚板，不知是哪个不长眼的，竟敢踩着他的身体逃命。

    　　他刚想开口骂人，屁股上又突然挨了一脚，紧接着是肩膀。

    　　他急忙趴下去，两手抱头，一动也不动。

    　　过了好一会，流寇们终于都过去完了，可张秉忠已经挨了十几脚，被踩得差点吐血，幸亏他身强体壮，否则早被踩死了。

    　　“入你妈妈的毞……咳……”

    　　张秉忠一边怒骂，一边吃力地抬起头，刚想起身，就听到山上传来一阵轰轰的马蹄声。

    　　姓秦的杀下来了。三月中文

    　　张秉忠急忙趴回地上装死，一动也不敢动。

    　　那支骑兵就从他身边经过，最近的一匹马离他只有不到三尺。

    　　很快，骑兵过去了，接着就传来了阵阵惨叫声，应该是姓秦的追上去了。

    　　张秉忠悄悄抬了一下脑袋，见山上又下来一伙人，足足好几百个，正在打扫战场。

    　　张秉忠又急忙把头埋下去，还偷偷往脸上抹了一把泥，闭着眼睛装死。

    　　没多久，有人突然朝他走来，用锐器在他屁股上戳了一下，张秉忠紧咬牙关，强忍着剧痛，任屁股被戳得鲜血淋漓也一动不动。

    　　那人不戳了，改为用木棍在他身上撩来撩去，把腰带给挑开，往怀里撩了老半天。

    　　“穿得这么整齐，连块碎银都没有。”

    　　那人嘟囔着踹了他一脚，然后又朝旁边喊道：“这有个穿得很整齐的，长得又高大又结实，应该是张秉忠手下的老营，谁那把刀子过来把首级给割了。”

    　　“来了来了。”

    　　不远处有人应了一声，接着就有马蹄声传来，由远而近，很快就到了跟前。

    　　张秉忠微微睁开眼皮，狭长的双眼里透出一抹凶光，看到来者翻身下马后，便突然暴起，一把抄过旁边的长刀，朝离他最近的那人劈去。

    　　那人反应不及，被一刀劈在脖子上，扑棱地倒了下去。

    　　张秉忠又顺势朝刚下马的另一个人扑去。

    　　那人大吃一惊，急忙抽出长刀招架。

    　　张秉忠如同一头凶猛的老虎，狠狠一刀下去，将对方的长刀砍落在地，然后顺势一撩，那人便捂着脖子倒下了。

    　　张秉忠一把抄住旁边那匹战马的缰绳，翻身上马，朝人少的北边狂奔而去。

    　　“别让他跑了。”

    　　附近的关帝军看到了这一幕，有坐骑的纷纷拍马追去，没坐骑的则纷纷掷出标枪。

    　　张秉忠幸运地躲过了几支标枪，一头奔向远处的山梁。

    　　十几名关帝军在后面追了老半天，眼见实在追不上后，只得无奈地返了回来。

    　　秦川领着红衣侍从和虎豹营把流寇给撵得哭爹喊娘，俘获了足足两三千人，还撵散了好多人，逃回大营的流寇可能只有一半人左右。

    　　他押着俘虏回到山脚，听说刚刚发生的那件事之后，不由暗骂了几句。

    　　张秉忠的长相很容易辨认，身材高大，脸色蜡黄，两眼狭长。

    　　据在场的关帝军描述，跑掉那个，十有八九就是张秉忠。

    　　可惜了，去检查身体那名关帝军没有下重手，只戳了一下屁股，给他躲过一劫，还搭进去两名关帝军的性命。

    　　只能说，张秉忠那厮还命不该绝。

    　　暗骂几句之后，秦川让关帝军抓紧时间甄别俘虏，把所有老营人马和作恶多端的人揪出来斩首，其余人则赶到边隘山后面一个山沟里，让他们在那等着。

    　　据俘虏所说，张秉忠大营里除了数不尽的金银财宝之外，还有八九百石粮食，取了那批粮食，再分他们几天口粮，让他们自己走到吕梁山。

    　　同时，秦川还派出去两百人，分别由老黄、山猫儿、赵武和廖三枪率领，在流寇大营的四周巡查，不让张秉忠回营，监视大营里的流寇，防止他们突然溜走。

    　　当李彪风和张可望等人发现张秉忠不见的时候，肯定要逃跑。

    　　其他人可以走，秦川是肯定不会让李彪风跑的，他要取李彪风的人头，带上九箕山，插在那些坟墓前面。

    　　还有大营里的粮食和金银财宝，也不能运走。

    　　据俘虏所说，张秉忠从陕西抢到山西，又抢到河南，一路也不知抢了多少财宝，吃败仗的时候，很多白银都扔下了，但黄金不舍得扔，一路过来起码攒了几千两黄金。

    　　还有不久前在河南北部抢的上万两白银，就存放在他的营帐里，平时由他和几个义子看管，出来攻山的时候，还让刘文秀带一伙老营留下来帮他看守。

    　　秦川喜欢黄金，那是个好东西。

