    如今交给韩钦的事情属实不少，可他半点埋怨也没有，立马回道：“是！”

    看着韩钦离开的背影，齐衡越发觉得自己手下的人不够用了。

    且不说衙门的人，作为一个穿越者，脑子里奇奇怪怪的想法还是很多的，但大多数却因为现实情况而无法实行。

    如今在他的系统空间中，华夏学校从幼儿班的启蒙书，到高中毕业的教材，一整套的书籍都放在空间内落灰。

    他也很想尽早的将这些书籍的作用体现出来，可没办法，没人教。

    就算有人教，该教谁，又是一个问题。

    最起码，以他自己现如今的情况，是不可能去教书的。

    教书不是做谋士，出个主意，教书需要日积月累，他哪里有这个时间。

    不仅如此，还有城内的百姓，还远远不足以满足齐衡的需求。

    就好比距离他们最近的金陵城，作为元朝东南方向最大的城池，这里几乎汇聚了整个东南地区的财富和人口。

    按照史籍《金陵新志》的记载，至正二十七年，仅金陵一城的人口数量便达到了22.5万人。

    这还是按照金陵城户籍统计的，以金陵城的特殊地位，实际人口达到30万也是有可能的。

    当然，因为时间相距还有些远，出入还是存在的，但也不会有太大的差别。

    而就算不跟金陵城比，仅仅濠州城内的百姓，也要比他们黄岗多无数倍。

    所以，齐衡一直都在思考一个想法，很快就要入冬了，以如今的时局，可想而知有多少的百姓和难民会出现饥荒。

    如今能趁着这个机会在入冬前，或者说在开年之前聚集更多的百姓，那对于他们来年城内的发展是至关重要得。

    但还是那个问题，他不可能派人前往各地收录，毕竟本身黄岗驻守的也没多少，只能寄希望于这里的政令能快速的传播开，让更多的人来到这里。

    走在城中，正在思索着未来黄岗城发展设想的齐衡，迎面碰上了一队百姓正推着木轮车而来。

    齐衡急忙朝一边闪开，随着眼前的人走过，齐衡一下便发现了这一行人中，有好几个都面熟。

    正是之前他从山上下来时遇到的那几个。

    只不过，如今他们的队伍可壮大了不少。

    这一行人，少说也有四五十人了。

    正巧，在齐衡看着他们时，这几人也发现了齐衡，互相一对视，之前就与齐衡交谈过的汉子立马惊喜道：“大人！”

    齐衡点点头，看着走来自己面前的男人，上下打量。

    当初见他时身上的破麻衣已经消失，取而代之的是一身丝布做成的长衫。

    齐衡笑着打趣道：“几日不见，改头换面了。”

    那人连忙笑着回道：“大人说笑了，托大人福，这些日子收罗了不少百姓过来，赚了点，便在邻城置办了身衣服。”

    齐衡点点头：“不错。”

    不过，脑袋里却在思考着他的话。

    就在这时，走在队列前面的汉子对着齐衡面前这人喊道：“万三兄，走了！”

    正当这人要回话时，齐衡眼前一亮：“万三？你可姓沈？”

    沈万三一愣：“大人是怎么知道小人的名字？”

    闻言，齐衡不由得摇头一笑。

    这世界说小，可穷尽一生也走不完，说大，却能让他齐衡在这小小的黄岗再次遇到沈万三。

    齐衡笑看着沈万三，说道：“听你口音应该不是这边的人吧？为何来了这里？”

    面对齐衡的目光，沈万三这心里突然有种被看透的感觉。

    心里盘算后，还是老实的挠了挠头，说道：“大人明察，小的确实不是安徽人，乃江南人士，祖籍南浔镇人，家中原本在当地也算富足，奈何一场洪灾让家中产业毁于一旦，无奈下只能奔走他处，如今眼看着家父老迈，万三无奈下便与几名弟兄商议。”

    “铤而走险将江南之粮偷偷运往北边，想赚些差价。”

    “这一路下来心惊胆战，遇到大人时正好将粮食售卖一空，正要返回江南，幸好大人不是盘剥民利之人，还让我等弟兄们靠着网罗百姓赚了些钱粮。”

    似乎知道自己的糊弄之词瞒不过齐衡，便索性将事情的来龙去脉说了出来。

    交代之时，还不忘捧了齐衡一手，让齐衡不至于舍下脸面为难他们。

    当然，最主要的原因还是他们通过在城内见到的事情可以看出，齐衡并不在乎他们那些小钱。

    齐衡听着他的话，对他那点小心思也清清楚楚，不过并没有说破。

    “你们倒是胆子够大，如今这是什么年月了，还敢携粮兜售。”

    沈万三也是尴尬不已，说道：“实在是家里穷困，两位兄长接连病逝，连请郎中的银两都没有，不然也不至于如此舍命一搏。”

    齐衡也不多去纠结，只道：“如今你跟你这帮弟兄们在我这里应该也赚了不少粮食，虽不是与我直接接触，但我们互相之间也应该有点了解。”

    “这样，我这里有个赚钱的好买卖，就看你是想继续搏命运粮，还是跟着我做点安稳买卖。”

    沈万三显然没想到齐衡会这么说，先是一愣，转念一想后，试探的问道：“不知大人要我做什么？”

    齐衡道：“事情多了，如果你愿意的话，咱们可以先从开矿发木铸造这些做起。”

    沈万三心中一惊。

    开矿铸造这些事，若放在元廷，可都是天大的好买卖，哪里是他这种人能够接触到的。

    没点朝廷的关系，这好事怎么会落到他的身上。

    除此外，沈万三还在犹豫。

    齐衡将这件事交给他来做，到底是为了什么。

    这几日在城中，他也知道很多百姓正在替齐衡挖矿铸造，显然他在这中间没有什么必要。

    看着正在犹豫的沈万三，齐衡则不动神色。

    “大人，万三有一事不明。”

    “说。”

    “大人是想让万三做什么？”

    齐衡一笑。

    “看来你还不至于利欲熏心。”

