    苏晴被救护车拉走后，苏雨并没有将我带回酒店，我也不敢对她有什么非分之想，毕竟这是苏晴的身体，如果我对她身体做了什么，那丫头会阉了我的。

    可不回酒店，我也不知道苏雨要干什么？毕竟现在也是深夜了，她怎么也得休息了吧？

    这时候苏雨转头朝我问道：“那天在昆仑山，你带来的鬼医呢？咱们不回酒店，干脆直接去找他，虽然我跟妹妹长相一样，但身体却不尽相同，用着别人的身体，我感觉很别扭。”

    说着苏雨挺了挺胸，好像有点累，毕竟像苏晴这么大的，如果不习惯，确实有些累。

    我的眼睛盯着看了一会，苏雨也感觉不对劲，连忙捂住了胸前。

    “不准看！”苏雨厉声喝道。

    “我没看啊，你的错觉。”我连忙移开了视线，看向了其他的地方。

    “哎呀，这妹妹真是的，怎么睡觉里面什么都不穿。”苏雨咬着牙，低声埋怨了一句，这话听得我耳边一炸，连忙又想多瞅几眼，但一转眼苏雨就不见了，她说了句回去换衣服，毕竟她现在穿的还是睡衣。

    这大晚上的，谁顶得住这身材，苏晴变成了苏雨，确实不一样了，那母老虎一开口，我瞬间没兴趣了，但苏雨不一样，搞得我口干舌燥的。

    不过苏雨很快，大概十分钟又下来了，她穿上了自己的衣服，要比苏晴保守一些。

    “好了，鬼医呢？”苏雨问道。

    我由于眼睛在盯着某个地方，所以脑子迟钝了一下，并没有马上回答，不过说起鬼医陈汉，他确实在昆仑山救了不少人，很多人的命都是他保下来的，不过那时候我先回去了，后面也没有见过他，不知道他去了哪里。

    “不知道啊，或许，回家了吧？”我摆了摆手，陈汉虽然是跟我下山的，但现在分别了，我连他联系方式都没有，估计很难再找到他了，他有可能回了老家，也有可能又回到山上去了，跟那群灵僵一样。

    “那怎么办？我跟妹妹这个情况，最好找那个鬼医，不然的话，我也没有什么法子可破。”苏雨叹了一口气，也不知道得罪了什么人，张青都已经死了，他们还能有什么仇人？

    这么大的戏弄，对面到底是谁，有什么目的？

    “对了，兴叔的叔也是鬼医，我以前听他说过，鬼医不多，向他问问，兴许能打听到陈汉，再不行，让兴叔带他叔来。”我说道。

    陈汉的信息，我一点都不知道，以前几乎没有问过，如果找不到或者他上山去了，那说不定找矮子兴的叔叔也行，就是不知道他的医术怎么样，比不比得上陈汉，陈汉加上阴纹华佗，那医术可有点厉害了。

    “行，事不宜迟，现在就去。”苏雨根本等不了，急得马上就要解决，因为她用别人的身体太膈应了，说不出来的不舒服，尽管她的身体伤痕累累，她也喜欢自己的身体。

    “走走，回去将兴叔翻醒。”我说着，将苏雨带了纹身店。

    矮子兴一脸懵逼，这深更半夜的，我不睡觉还带个女人来吵醒他，这是几个意思？

    他揉了揉满是眼屎的眼睛，然后迷糊的看着我问道：“小老板，你带女人来我房间，是不是来错地方了，而且还是带个小姨子，你可真是……嘿嘿嘿……”

    矮子兴不知道又想到了什么奇怪的东西，猥琐的笑了起来。

    “这是苏雨，你清醒点。”我给了他一个爆栗。

    “啊？开玩笑的吧？”矮子兴立刻用力揉着眼睛，然后看着苏雨叹道，“卧槽了你个亲娘，这才多久没见，苏雨发育到这个程度了？这一日三餐吃木瓜也吃不出这样的效果啊！”

    苏雨被这样一内涵，立刻脸红了一大片，有些不好意思了。

    “去，去，别跟我扯淡，一天到晚弹棉花，苏雨和苏晴不知道中了什么邪，两人身体互换了。”我白了他一眼，都不知道怎么说他好了。

    这时候他突然给了我一个更内涵的眼神：“嘿嘿，小老板，会玩哦，这样苏晴也不得不……”

    砰………

    矮子兴脑袋一声闷响，又被狠狠敲了一下。

