    移种好那几味酿酒必须的草植。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ苏锦歌又扦插了两颗桑树，以期碧玉蚕能再度产出些异种碧霞丝出来。忙完这些她并未休息，而是又紧锣密鼓的酿了一批美酒，分类分批的存好。

    空间经过这一番规整，变得格外清爽起来。苏锦歌在灵泉边休息了片刻，挽起袖子来开始炼制储物袋。

    乌娘不醒，青莲鼎也已经爆毁。她只得用价格不菲的地火石堆出一个微型的流火池来。储物袋不是什么稀罕物件，可到底涉及到了空间储物。真要炼制也不是那么简单。

    炼制储物袋要用到空间阵纹，而玄微真尊的炼器心得中并未提及这种阵纹具体该怎么绘制。苏锦歌只得自己推演琢磨，将现世的阵纹与玄微真尊炼制储物袋的法门结合起来。因而耗费了十数日的光阴才炼成一个成品出来。

    第一次炼制储物袋，苏锦歌也没有想着做多么的复杂，因而选了最简单的方形。颜色则是清爽的碧青。可这最终的成品......。

    看着手中这个模样怪拙的储物袋，苏锦歌快被它丑哭了。歪歪扭扭也就罢了，怎么还破了一个洞呢。试用了一下，倒是未曾觉得那个洞妨碍使用。于是苏锦歌拿起针线，在那破洞之上飞针走线起来。

    “这是何意？”

    丹阳仙尊的声音从背后传来。这声音中没有嘲笑的意味，有的只是疑惑。苏锦歌的心情舒畅了些，一面埋头苦绣一面答道：“我绣个红痣上去。”

    本来她是想说要绣个花上去的。只是手底的那团东西太过于抽象了点，怎么看也不像是花朵的形象。索性就改成一个圆团吧。圆形还是很好绣的。

    丹阳仙尊的有些怀疑自己的耳朵了，“你要在储物袋上绣一颗......痣？！”

    苏锦歌十分肯定的点点头。

    丹阳仙尊一脸的我读书多你不要骗我，“从未听说有谁在储物袋上装饰一颗痣。”

    苏锦歌咬断手中的红线，将那只储物袋尽量拉的平整，“储物袋也是尊严的，怎么就不能长一颗痣。”

    丹阳仙尊轻笑一声，没有再说什么。哪里是储物袋需要尊严，明明是这小姑娘需要尊严了。难得她肯要一回脸，丹阳仙尊自然不会不给面子。

    有了第一回的经验，再炼制第二个时不止度快了起来就连品相也好了许多。

    苏锦歌又炼制四五个方才停手。

    丹阳仙尊不知什么时候又缩回到凤嘴灯中了。苏锦歌观察了一会儿乌娘，又走回灵泉边取了一块绢帕仔细的擦拭着那盏凤嘴灯。

    “三十年内我必会寻一处妥当的地方安置仙尊。”

    纵是有这么多的天材地宝，可若要在短短三十年间进阶化神，希望还是渺茫的。在这剩余三十多年里，她要将丹阳仙尊以及几只灵兽安排妥当，才能安下心来做最后一搏。

    若能进阶那便最好，若是不能也免去带累它们。

    凤嘴灯中没有任何动静。苏锦歌知道丹阳仙尊是听得到的。她放下那明净一新的凤嘴灯，揣好那几个储物袋闪身出了空间。

    甩了个净尘咒在自己身上，苏锦歌打开禁止拉开了院门。

    海风带着花草香徐徐吹来，苏锦歌缓缓的舒展身体伸了个长长的懒腰。

    人生于世命运变化万千，终点在何处出现又是何种模样都不可预知。然而这一路的风光却是美丽的。苏锦歌从来不会哀怨自怜，只要活着一天便要甩开大步前行，还要适时的赏一下风景。这样才是活着。

    暮色之中，桂花树下的少年张扬起一张灿烂的笑脸，挥舞着手臂跑到她的面前，“苏姑娘你可算出来了。我等的花都快开了。”

    不过暮春时节，离着桂花开还早着呢。

    苏锦歌抿唇一笑，也不吊他胃口，爽快的将那几只储物袋都递给了他。

    “酒和点心都分好了，一个储物袋中放了一种。”

    对这几个模样不甚好看的储物袋，岳小康没有露出一丝的嫌弃。他看看这只摸摸那只，很是兴奋的一阵，方才拿出一张流光溢彩的大红帖子，“昨日有人来敲你的门，说要送这个给你。——我也不打扰苏姑娘你修炼了，咱们回头见。”

    看着岳小康捧了那几只储物袋手舞足蹈的走远了。苏锦歌的唇角不觉翘起。

    虽然是那孩子没见识的原因，但是看着他如此喜欢自己的作品，她还是开心的很。

    帖子是龙后送来的，上面说道龙王今日归来，邀她再往水晶宫一聚。

    苏锦歌收好帖子，在暮风夕阳中默默做了打算：从龙宫回来后便动身离开蓬莱仙岛吧。

    回到院中，苏锦歌清扫了一下院子。并打算将当年楚璎珞与风离落居住过的房间也打扫干净。既然要走了，总不好还一个乱糟糟的房子给人家。

    楚璎珞的房间倒也好收拾，将那些琐碎的东西都一股脑儿的扫进储物袋，再使几个净尘咒便妥当了。

    推开风离落的房门，苏锦歌有一瞬间的恍惚。居然这么的整洁。除了地上的蒲团和桌案的的几件东西，这个房间就像是没住过人一般。

    相比之下，苏锦歌汗颜了。

    收起那个蒲团，苏锦歌走到了桌案之前。这上面铺着张习了一半的字和一条明显未完成的金丝鞭。

    这鞭子的工艺特殊，所有的妙处皆在鞭身之上刻排成精致花纹的那些符文当中。

    风离落是不会使用软鞭这种武器的。只是不知这又是做来讨好谁的东西。

    苏锦歌摇摇头将这金丝鞭连同笔墨纸砚都收了起来，丢下一个可有可无的净尘咒后退出了屋子，轻轻的掩上了房门。

    日落月升，也快到了龙后相约的时辰。苏锦歌换了一身衣裙走出小院。

    月光在海面上洒出点点的金光，将门前的桂花树映成了一片剪影。晚风吹拂，海浪阵阵。遥遥可见海面之上有一名云鬓高梳的美貌女子正仰着头看向月空。

    苏锦歌心中微感诧异。既然邀约了夜宴，龙后又为何孤身在此。

    硕大的葫芦自浮岛之上遥遥而下，向着波粼粼的海面飞去。

    靠得近了苏锦歌才看清了龙后面上的忧愁。

    “可是生了什么事？”

    龙后侧过头来，两弯峨眉之下的双眸之中尽是惴惴。

    “夫君本该今晨返回龙宫，可到现在都不见他的踪影。——他从未这样过的。”

    苏锦歌无法像龙后一样浮立在水面之上，更加不好拿出那只小舟，只得尽量的压低了葫芦靠近龙后，“许是有什么事耽搁了，你也不必太过忧心。”

    龙后轻叹一声，扯出一抹笑容来，“真是失礼。”

    苏锦歌摇摇头，又道：“我就在这里陪你一会儿吧。”

    龙后明白她的好意，便微微颌又转回头去遥望向天际。

    轻轻的海浪声在静夜里显得格外清晰。

    苏锦歌也不出声，只是静静的陪在龙后身边。

    时间一点一点的过去了，龙后的眉头锁的越的紧。

    月移西天的时候，月华星辉之间终于出现了一片祥云，向着海面飞来。那云的度尽快，隐隐可见上面立了两道身影，其中一个锦袍玉带头生双角。

    龙后一扫愁容，舒展开了眉眼，“终于回来了。”

    苏锦歌见她欢喜的样子不由也翘起唇角，正要开口说话时，识海之中忽然爆出一片红光。

    一瞬间，全身的血液都在快涌动，让她无法喘息。皮肉撕裂的剧痛和骨头碎裂的声响一起传至脑际。意识就这样毫无预兆的沉入到无边的痛楚之中。

    眼前一切景物都模糊了起来，只余一片刺目的红。

    时间变得格外的慢，难以言喻的痛让每一息都变得像永恒那样的漫长。

    昏昏沉沉中，苏锦歌內视到自她的血液中析出点点的光华，向识海之中汇聚而去。一朵通身火光流转的红莲渐渐的凝成。

    眼前无边无际的红光渐渐消散了，取而代之的是一片沉沉黑暗。

    意识消散之前，苏锦歌想的是：这还没到一百年呢，她家先祖还真是不靠谱，......。(未完待续。)