    “杰克船长！不可能的！杰克船长的象牙怎么可能被折断！”

    缩在船尾观战的小喽啰们不敢相信的大吼大叫。

    “啊！！！海军小鬼！我要杀死你！”

    杰克满脸是血，双眼猩红的咆哮一声，又变成猛犸象，虽然被折断了象牙，但气势却更加凶悍几分，前肢高高抬起，粗壮的猛犸象掌包裹着浓郁武装色霸气踩向莫离。

    “巨象...踩踏！”

    招如其名，猛犸象的力量加持，还有杰克自身的力量加上武装色霸气，称泰山压顶之势犹不为过。

    面对如此强力一击，莫离则是不躲不避，真男人，当然选择刚正面。

    莫离抬头看向漆黑象掌，原本淡然的双眸，忽地一凝，右腿微微后撤，右手攥拳，猛地递出。

    嘭！！！

    拳掌相击，如同平地炸雷。有两人为中心劲气四散，两船周边掀起波涛海浪，海贼船轰的下陷吃水，船上的海贼惊叫的撞破围栏，掉入海中。

    两人所处甲板大片折断，木屑崩飞。

    “啊哈哈哈！！！你以为老子是谁？”

    杰克哈哈狂笑，显然他对自己的这一击相当有自信，突然他的狂笑之声戛然而止，杰克难以置信的瞪大了双眼。

    他正看着自己的前腿被一点点的抬起，同时耳畔亦是响起那令他讨厌的声音。

    “我说，大笨象，你悬赏的十个亿，是不是象牙就价值九个亿啊？”

    “不可能！你不可能还活着！”杰克当即解除猛犸象形态，抽出镰刀武器，附着浓厚的武装色霸气，飞身攻向莫离。

    双刀举过头顶，对着莫离猛力劈下。

    莫离微微侧身躲过，两把镰刀发出的斩击将海贼船的甲板划开两道裂缝。

    莫离侧身之际，左手成掌刀劈向杰克的肩膀。

    咔！

    嘭！

    随着杰克骨头粉碎，他整个人也都砸碎甲板，掉进船体里。

    莫离撇撇嘴，不屑道：“粗糙的战斗技术。”

    老大不说老二，其实他自己也一样，谁家正经人打架不喊招式名字的？

    莫离说着也跳进船体里，此时的杰克正躺在一堆木屑当中，喘着粗气。

    “哈，哈...海军！凯多先生会为我报仇的，他可是大海上的皇帝，四皇啊！”

    莫离踩住杰克的脖子，俯下身子看着满脸鲜血的解开了，笑道：“呦呵，没想到你实力一般般，牙口还挺尖。”

    笑过之后，莫离盯着杰克，目光冷冽，震声道：“四皇？老子又不是没杀过！”

    “好！你这个渣滓，我就留着你，等你的四皇老大来救你。”

    莫离话音落下，出掌成刀，敲碎杰克的四肢。

    “啊啊啊啊！该死的海军！”

    莫离拽着杰克头顶的角，跳上甲板，然后一跃回到军舰上，把四肢瘫软的杰克往甲板上一丢，说道：“拷上他，我等他老大来救他。”

    “是！莫离少将！”冰卡达带着几副海楼石手铐，直接把杰克反手拷上，又找来最粗的铁链把杰克捆上。

    海贼船上的海贼，惊惧的着军舰上的那个男人，百兽海贼团，四皇凯多麾下三大看板之一的旱灾杰克，就这样被那个男人击败。

    海贼们咽了咽唾沫，似乎是等待着那个人对他们的生死判决，逃跑？不现实，这艘海贼船已经被两人战斗破坏的千疮百孔，破碎一片。

    “他们怎么办？”三千一指海贼船上，因为杰克战败被抓而惊慌失措的海贼喽啰们。

    莫离回身看了看，没有任何犹豫，他沉声道：“沉海。”

    轰！轰！轰！

    被莫离和杰克战斗损坏差不多额海贼船完全就是靶子，军舰主炮的五轮齐射，海贼船已经成为木屑漂浮在海面上。

    至于死去的，受伤的，在大海里挣扎的海贼喽罗们，就没人再管他们了。

    莫离带着侮辱性质踢了踢半死不活的杰克，嗤笑道：“哥带你去吃大餐哈。”

    杰克恶狠狠的盯着莫离，恨声喊道：“等死吧！凯多先生来了之后...”

    嘭！

    杰克话音未落，就被莫离一脚踢在脸上，飞出老远。

    莫离放下脚，轻声道：“他来了，带他一起吃哈，你就不要操心了。”

    “莫离先生，要把旱灾杰克押到牢房里吗？”冰卡达问道。

    经过刚才一战，冰卡达对莫离的崇拜更深，称呼直接从少将变成先生。

    莫离想了想，说道：“就这样吧，扔到甲板上的角落。”

    “是！”

    旱灾杰克直接被海兵们拖到船舱边上，就没人管他了，当然，他们并不担心杰克会跑，因为莫离就躺在甲板上。

    “对了，上尉，带着负伤的兄弟去医疗室，暂时就不用他们干活了，先修养着吧。”

    冰卡达很感动，大声道：“非常感谢，莫离先生能为属下等着想。”

    莫离扯了扯嘴角，笑道：“去吧。”

    “是！”

    吩咐完这一切，莫离一屁股坐在躺椅上，摸了摸肚子，舔舔嘴唇，大声喊道：“吉米！有什么吃的没有？饿了！”

    莫离喊完之后等了片刻，船舱里传出吉米的喊声：“来餐厅！”

    打完了仗，当然要好好吃一顿来犒劳自己，至于吃什么不重要，重要的是吃。

    嘭！

    超大碗拉面放在莫离面前，莫离有些不乐意了，老子刚打完仗，你就给我吃方便面啊？

    莫离撇撇嘴，看着吉米，指了指拉面：“就这？”

    吉米一愣，低头看了看拉面。

    汤头成褐色，浓郁且油香十足，并且加入了蒜蓉，使得汤头的味道更上一个档次。

    叉烧肉的肉片切的很厚，油脂已经化入肉丝当中，海鲜鱼丸煮的也是相当的劲道，糖心蛋还切了两个。

    吉米看着桌上的拉面，陷入沉思，......就这？

    “哦！”吉米恍然大悟，右拳敲在左手掌上，从围裙里掏出两片海苔，插在碗边。

    果然，吃拉面不能少了海苔呢。

    吉米看了看依旧不为所动的莫离，她抿抿嘴，还不对吗？

    突然，吉米灵光一闪，转身进后厨，又马上出来，手里多了一瓶冰可乐。

    看到了冰可乐，莫离这才撇着大嘴点点头，这样才对，吃面不配冰可乐，像什么样子。

    就在莫离抓了杰克往“摩卡”去的时候，也有一个蛋糕造型的的海贼船正向甜品岛屿“摩卡”行进。

    ......

