    

    
我忙将谷遇时扶起来，掏出何辜当初给我的那些药，递给肖星烨：“快看一下，有没有续命的药！”

    
肖星烨忙全部接了过去，一粒粒的闻着，想辨认药效。

    
谷遇时却因为呛着了风，一直在咳，嘴里的血也跟着不停的朝外溢。

    
我忙将她扶着坐直，可一摸她的后背，却发现她身体里有什么硌得手疼。

    
谷遇时“咯咯”的笑了笑，声音苍老，又好像夹着浓痰。

    
靠在我怀里，抬着手，想将衣服扯开，可手刚摸到衣领，却根本没力扯开。

    
“你想让我看什么？”我握着她的手，对上她那浊气涌过的眼睛：“你也别急，等何寿回来，他体内的精血生机足，可以续命的。”

    
我体内那条“蛇”，可能是龙灵和我的联系，也可能是蛇棺留下的意识，也有可能是其他的。

    
但那东西绝对很重要，既然因为我看到祭司的场景才出来的，就证明只有这里能取。

    
刚才取蛇，来得突然，无论哪一步，都费尽精血。

    
谷遇时果然已经不年轻了，就算才见面时，再怎么妙龄，一旦耗尽精血，就是瞬间苍老。

记住网址

    
谷家想让蛇棺迁入巴山，明明因为我和墨修受阻，谷遇时又为什么要帮我？

    
谷遇时朝我摇了摇头，反握着我的手，扯了扯她的衣襟，示意我看。

    
“你先撑住。”我见她这样，忙转眼看了看四周，却发现谷家人一个都没有了。

    
忙朝还没有找到药的肖星烨道：“打电话给何寿，让他快回来！联系谷家的人，快！”

    
射杀那三截蛇身固然重要，可以后总还有机会。

    
怎么可能有人命重要！

    
谷遇时坐镇巴山，非常重要，怎么可能就因为我体内一条还未成形的蛇，就这样死了！

    
那我必将成为谷家最大的罪人！

    
她却朝我苦笑，将那个青铜面具朝我推了推：“谷家，交给你了。你转告蛇君，谷家不负所托，这巴山一脉……”

    
谷遇时靠在我怀里，放眼从摩天岭往远处看去，浑浊的眼睛开始跳动。

    
那一汪浊水好像就要从眼里流出来了，她却死死的握着我的手：“巴山……神农架！”

    
她拉着我的手，好像想让我抓住这摩天岭外的山脉。

    
两人的手掌交叠，她的苍老得皮脱骨现，全是黑褐隆起的斑纹。

    
我的虽有那张美人皮，肤泽晶润，可也因为日夜煎熬，指骨迸现，宛若骨爪。

    
“何悦……”谷遇时颤抖的握着我的手，从这耸立于天地间的摩天岭慢慢的转动。

    
那一座座高耸着，在冬日里，或是苍翠，或是红如满天霞的山峦，好像就夹着我们指缝间，慢慢的滑过。

    
谷遇时胸膛震动，低低的咳，嘴里刚失了牙，却依旧一字一句的道：“你心思清明，就算与我初见，见我召魂，原先有点恐慌，可还是能一下子猜到我们要做什么，就算痛苦，也坦然接受。”

    
“你……”我努力想扶起她，想让她别说话。

    
可她却紧抓着我的手，慢慢握紧：“巴山不能毁，蛇棺既然出了巴山，就不会再回来了！”

    
“何悦，你……”谷遇时好像很激情，推了推我，示意我扶起她。

    
我已经知道，她怕是活不成了。

    
忙扶着她坐稳，朝一边肖星烨低吼道：“快打电话给谷家人啊！”

    
我和谷遇时，相遇不过这一会，她却拿命帮我断了，我与龙灵之间的联系，灭了我体内那条蛇。

    
她是谷家的家主，她们常隐于大巴山，守护的其实不过是这一片与世隔绝的世界。

    
至少她现在还不能死，无论如何也要等到谷家人来！

    
肖星烨握着手机，急急的在摩天岭边转。

    
不停的拍打着手机，却好像没有信号。

    
干脆将手机一丢，抽出背包里的水瓶，将水倒在嘴里，呜呜的念着什么，跟着迎风朝外一喷。

    
进去是清澈的水，喷出来的时候，却是血水。

    
“我用水师精血传讯了，谷家人应该会过来的。”肖星烨忙将水瓶朝我递了递：“让她喝点水吧。”

    
谷遇时看着他，摇了摇头，指着他道：“你下去吧，谷家人不会上来的。”

    
肖星烨愣了一下，可看着谷遇时，好像明白了什么。

    
拍了拍我的肩膀，走到摩天岭的一边，攀着绳梯慢慢的朝下爬。

    
我扶着谷遇时坐好，朝她嘴里喂了口水。

    
她已经不能吞咽了，水只不过是打湿了她的嘴，将被风吹得干涸的血濡湿了。

    
“您也别急。”我扯着衣服给她擦着嘴。

    
外面山峦之上，谷家的号角不时的响起，夹着何寿引动的一道道惊雷声。

    
可那三截蛇身，似乎还没有射杀掉。

    
山峦上的火光，不时的变大变小，有时还有着探照灯突然闪过，一下又一下，似乎是什么密码。

    
谷家在用这些快速的传递消息。

    
“真好。”谷遇时看着外面猎杀，示意我再喂她一口水。

    
这会她好像又能吞了，脸色也变好了，浑浊的眼变得清明。

    
朝我笑了笑道：“我让那水师走，是因为不想死前还丢人？”

    
她慢慢解开衣襟，朝我道：“你们将龙灵镇入地缝中，那必然知道她是神魔一体了。”

    
“嗯。”我点了点头，帮她将衣襟一点点的解开。

    
她穿得并不多，或许早就知道要脱，所以只穿了一件外衣，锁骨以下，居然缠着厚厚的绷带。

    
“上古神族，要不龙首蛇身，要不蛇首人身，各有不同，却皆是龙蛇之属。”谷遇时将衣服一点点的往锁骨下扯。

    
“蜀之为国，肇于人皇，与巴同囿。”谷遇时将衣服扯开，咯咯的笑：“这些老古董你们怕是不知道了。”

    
“巴蜀是在人皇时期为国的，开国之君蚕丛与夏禹同为颛顼之后。蜀国也曾是武王伐纣，牧誓八国之一。”谷遇时看着摩天岭外。

    
迎着凛冽的风，将衣服直接扯到了腰际。

    
我看着她坦露着的上身，突然感觉无比的惊悚。

    
谷遇时已然变得满是皱纹的脸上，也闪过一丝丝难堪，却依旧低头看着自己的胸腹，慢慢的解开缠着的绷带。

    
朝我苦笑，却似乎并不在意了。

    
只是继续道：“武王伐纣后，蜀王从外面带了个女子回来，深藏于巴山丛林之中，称之于神，说她会世代守护着巴山一脉。”

    
谷遇时呵呵的笑：“那就是龙灵的母亲。”

    
“龙灵还有母亲？”我没想到这事情的源头还有点深远啊。

    
我自己的妈是什么还不知道呢，结果倒找到了龙灵的妈。

    
谷遇时一点点的解着缠绕的绑带，呵呵笑道：“龙灵她的母亲确实如约守护着古蜀，可蜀本就是群蛇盘踞之地，巴山之下，一直都有大蛇。”

    
“龙灵她的母亲以已身压着这些大蛇，你看到的那献祭图，其实是龙灵她的母亲将自己献祭，镇压地底那条黑白相间的大蛇。”谷遇时声音慢慢的变得沙哑。

    
苦笑道：“那条蛇，已然不能称为蛇了。人类总是习惯的把太过强大的东西称为神魔，好的是神，坏的自然就是魔了。那条黑白相间的蛇，我们就称之为魔蛇。”

    
又开始咳了起来：“龙灵每每以已身鲜血献祭，那条魔蛇不得出。后来他却想到了一个更好的办法……”

    
我想到祭祀图里，那缠着石柱的蛇尾，加上龙灵是神魔一体，大概明白，这办法是什么了。

    
“既然不能对抗那位女神，那就将她拉入地底魔蛇之窟。”谷遇时轻轻的呼了口气。

    
沉声道：“那条魔蛇在地底不知道多少年，蛇身是代表着日夜玄冥的黑白之色。食的是熔岩，饮的是地髓，自然已通人事。”

    
“于是趁着一次机会外出蛇窟，化成一个俊美的男子，与龙灵的母亲偶然相遇。感情这种事情，最怕的不过是有心有意。等龙灵的母亲怀上龙灵的时候，神血已污，在一次祭祀中，被拉入了地底蛇窟。”谷遇时这会已经将绷带全部解开。

    
因为长期没有松开，变成黑灰色的绷带，迎着风，飞快的朝着摩天岭外飞去。

    
谷遇时低头看了自己的身体一眼，自己也带着嫌恶：“这样一具身体，很恶心对不对？可如果蛇棺不灭，慢慢的与蛇棺相关的人，都会变成这样的。”

    
我沉眼看着她，摇了摇头：“不恶心。”

    
她让谷家子弟全部没上来，又让肖星烨走，就是不想让别人看到这样一具身体。

    
可却又不得不让我看。

    
“后来呢？龙灵的母亲生下龙灵后怎么样了？那条魔蛇现在还在吗？”我靠过去，想帮谷遇时将衣服拉好：“既然蛇棺不得不毁，那当初到底是谁造了蛇棺？”

