    在当日和朱棣赶往坤宁宫时，黄昏就献出一个将计就计。

    先将黄昏押入天牢，其后发配边疆。

    如此一来，在阴谋者眼里，这是一个除掉黄昏的绝佳时机，在发配边疆的路上，必然会有一场刺杀，甚至于明杀。

    纪纲便带人等君入瓮。

    同时李代桃僵，让黄昏在南镇抚司秘密侦缉，并让马三保密查小宝庆落水、宫女遇害案之间的关系。

    这三个计划，只要有一个成功，就能顺藤摸瓜揪出幕后黑手。

    听完汇报，朱棣批示继续蛰伏。

    原因简单：黄昏不宜外出，如果被人认出来，而被幕后黑手察觉的话，引蛇出洞的计划可能失败。

    黄昏被勒令呆在南镇抚司不可出门，赛哈智连坐。

    两难兄难弟只好灰溜溜的回去。

    十日后。

    先是马三保带着人回来，他确实追上了那个小太监——死人是跑不快的，马三保日夜兼程追了五日，在钱塘江畔找到了小太监的尸首。

    这条线索断了。

    就在同一日，纪纲回城，带回了十多具尸首和一个俘虏，尸首之中包括“黄昏”和应天府衙的两名兵丁，摆在锦衣亲军都指挥司大院子里，很是瘆人。

    纪纲春风满面，和庞瑛两人有说有笑。

    这一次奉陛下之命，率领北镇抚司缇骑在黄昏发配边疆必经之路上埋伏，本意是要拿下刺杀黄昏的人，找到幕后黑手。

    不过……这个机会两人可不会放过。

    到时候告诉陛下，当时厮杀惨烈，凶徒悍不畏死，甚至夺走一些校尉、缇骑的绣春刀，我等照应不及，黄昏惨死在绣春刀下，不过我们保护了他的尸首。

    理由充分而且合理。

    反正带去的锦衣卫都是心腹，没人敢出卖两人，为了保险起见，甚至连应天府衙负责押送的兵丁也一刀给喀嚓了。

    至于看见了这一幕的凶徒，一个没活。

    纪纲才不在意能否揪出幕后黑手，他只明白一点：黄昏必须死。

    黄昏不死，他就没法独得恩宠。

    庞瑛也一样，因为黄金失窃案，他肉疼得年都没过好，对黄昏恨之入骨，这么个一箭双雕的机会，纪纲不交代，他也会找人办。

    所以两人对此次差使万分满意。

    你黄昏不是能预知么，怎么没预知道会这么死翘翘？

    狗屁的预知！

    回城之后，纪纲和庞瑛先回家换了衣服，再去锦衣卫汇合，准备去宫内领赏。

    两人一先一后进入锦衣覃俊都指挥司。

    发现死对头赛哈智正带着大批缇骑，似乎准备出门办差，此刻围绕着十余具尸首，笑容诡异，看见纪纲和庞瑛后，立即笑眯眯的说：“哟，都指挥使和庞镇抚使这是要去宫中领奖赏了？”

    纪纲冷眼以对，他非常讨厌赛哈智。

    偏生拿他没办法。

    虽然官职比他高，但这货的南镇抚司是对内纪律部队，从职权上来说，还真不惧怕他这个都指挥使，说句难听点的，历来的南镇抚司镇抚使，都和都指挥使不对付。

    天子故意为之。

    目的就是为了制衡。

    庞瑛面对赛哈智更是没脾气，别人官职和你一样，职权上还能压你，不服气不行——不过老子钱赚的比他多，这就够了。

    赛哈智用脚踢了踢“黄昏”的尸首，讽笑道：“两位大人还真是效率奇高，竟然拿下了众多凶徒，可惜了，黄昏和应天府这两名兵丁死得不明不白啊。”

    你当老子是傻子么。

    这三具尸体上的致命伤，一看就是刀伤，而且就是绣春刀砍的。

    这两人已经嚣张到不愿费事掩盖了么。

    纪纲上前几步，冷冷看着赛哈智，“赛镇抚使有公事？”

    意思你赶紧给老子滚。

    赛哈智冷笑一声，“纪都指挥使似乎忘记了，我南镇抚司本是负责监督锦衣卫行动，这一次你们虽然大获全胜，但有人死因不明，甚至有不该死的人死在了绣春刀下！本镇抚使充分怀疑你们因公报私！”

    大喝一声，“拿下！”

    当然不敢拿纪纲。

    就算南镇抚司，要拿纪纲也得有陛下旨意，甚至庞瑛也是如此——但是可以拿下其他的缇骑和校尉啊，只要这些人口供稍微有破绽，就够纪纲和庞瑛喝几壶。

    随着赛哈智一声令人，数十南镇抚司的缇骑绣春刀齐齐出鞘，杀意汹汹。

    这些人是真的要动手！

    大家都是锦衣卫，凭什么你们北镇抚司吃香喝辣，我们南镇抚司就喝西北风，现在有机会落井下石，傻子才不动手。

    也该轮到我们南镇抚司吃点肉，你们来喝汤了。

    纪纲怒喝一声，“谁敢！”

    老子不发威，你们就不知道锦衣卫谁说了算么！

    赛哈智有心气没能力是一回事，但聪明，否则也走不到今天，看见纪纲要发作了，一脸皮笑肉不笑的说：“都指挥使有话说？”

    纪纲憋了一肚子火，没好气的道：“当时情况凶险，我们好些弟兄受了伤，甚至被凶徒夺去了绣春刀，一个不慎，自己人被绣春刀砍死砍伤不正常吗？”

    忽然脸色一寒，杀意铮铮，“本都指挥使跟随陛下南征北战，沙场浴血无数，才有今日之功，赛镇抚使久居安稳之地，哪知沙场凶险，竟想以这莫须有的罪名陷害我等不成！”

    这是明着告诉赛哈智。

    老子是跟着朱棣尸山血海里杀出来的功臣，你要和我掰手腕，还嫩了点。

    赛哈智虽然吃瘪，心情却不错，笑眯眯的让开道路，说：“卑职当然知道纪都指挥使的赫赫功劳，先前之事也是例行职责，都指挥使请见谅，莫要责怪。”

    纪纲：“……”

    你妹的赛哈智，拿老子寻开心么。

    有点警惕，看赛哈智这举动，如果方才没能圆过去黄昏和应天府两名兵丁被绣春刀砍死的纰漏，这货今天还真的要对北镇抚司下手。

    谁给他的底气？

    目送纪纲和庞瑛带着俘虏离去，赛哈智笑眯眯的，对众人挥手道：“走，喝酒，老子今天请客，哪个瓜皮要是喝不晕，就是龟儿子。”

    俚语说的有模有样。

    要扳倒纪纲非一日之功，来日方长。

    抱准黄昏这根大腿就够了。

    