    无边崖之上，赤红的身影带着火光登上断崖，停在那字迹颇丑的告示牌前。

    “玩弄人心的把戏罢了。”

    赤羽信之介手握折扇，真气贯音，直入彼岸神蛊峰，“神蛊温皇，这便是你的游戏规则？”

    开云斋中，楚牧轻轻摇动折扇，淡漠的声音给以回答：“军师大人是这样解读的吗？”

    ‘单凭声音就断定我身份，神蛊温皇，你果然不是什么不理世事的闲人。’

    一语试出对方的一点虚实，赤羽信之介心中转着念头，声音中带上一丝冷冽的寒意，“是敌，即是游戏规则，是友，就是邀请方法。”

    说话之时，无形的气机向着另一端的神蛊峰侵袭而去，西剑流四大天王之一暗露獠牙，气机引发风云变幻，隔着遥远距离施压。

    然而在神蛊峰之上，亦是有全然不弱于赤羽信之介的气机迎来，两股气机在两峰之间互相倾轧，使得上方天空出现一个巨大的漩涡，卷动风云。

    “军师大人认为，温皇是你的敌人，还是朋友？”

    楚牧依然轻摇羽扇，语气波澜不惊，将赤羽信之介的气机侵袭轻易拦下。

    这位西剑流军师确实实力不弱，在智计高深的同时还具备着不俗的修为，但若论实力，西剑流四天王还是以宫本总司为尊，楚牧连宫本总司都能压下，更何况是这赤羽信之介？

    若是楚牧放手施为，此刻绝非是这势均力敌的情况。

    而在另一边，赤羽信之介凭借气机对抗发觉对方实力不弱于自己，心中忌惮之意更深，但在眼中，却是一片冷凝，言语之中更显进攻性。

    “是敌是友，就看你如何交代我西剑流的叛徒——云十方！”赤羽信之介将话摊开到明面上来讲，逼宫之意已是显露无疑。

    云十方其实也是东瀛西剑流之人，是西剑流在大举入侵之前派到中原的前锋，但云十方此人却是在久居之后选择了背叛，悍然竖起对抗西剑流的旗帜，深为西剑流所记恨。

    正是因此，赤羽信之介对此人的性命是志在必得。

    然而神蛊峰地形险峻，大部队难行，楚牧的实力又在刚刚的试探之中显露端倪，非是易与之辈，否则赤羽信之介此刻已经直接回去点齐高手杀上门来，让楚牧见识一下西剑流的兵锋了。

    就是因为这样的原因，赤羽信之介才给了楚牧选择的余地，是敌，还是友？

    “这交代啊，隔空喊话有失礼数，温皇恭候赤羽大人的大驾。”楚牧悠悠道。

    “神蛊温皇，你不敢与我正面交锋？”

    对方的言辞更显犀利。

    楚牧淡笑着道：“我是相信赤羽大人有通过无边崖的本事。赤羽大人，请了。”

    与此同时，在神蛊峰这一边，凤蝶捏紧蝶形飞镖，身上竟是散发出了不弱的气机，更有一股和这侍女身份不相符的冷冽杀机浮现。

    “如果这是战帖，那我收下了。”

    赤羽信之介折扇一展，赤红飞羽陡然射出，笔直射向云雾包裹之中的神蛊峰。

    凤蝶双目紧盯彼方，但那飞羽射到半途之时，她亦是射出冰冷的飞镖。

    两者在空中激撞，发出铿锵之声，这飞镖竟是有破坚之能，赤羽信之介以真气所凝化的飞羽被当空击散，飞镖受力反向弹射，被凤蝶伸手接下。

    赤羽信之介见状，以扇遮住下半边面容，面上却是露出一丝冷笑，“你挡不住我。”

    对岸有一人把守，天空之中倾轧的气机令他难以御气强行凌空，冲到对面山峰，但这小小伎俩，赤羽信之介全然不当回事。

    折扇凝聚真气，赤羽信之介再度挥动折扇，三道赤红飞羽陡然射出。

    对面的凤蝶亦是不假思索地以飞镖迎击，然而当两方碰撞之时，凤蝶才发现这一次的飞羽比之之前更显脆弱，几乎是一触即溃。

    “不对，他算计好了。”凤蝶警觉道。

    但是晚了。

    赤羽信之介身形提纵，在空中踏着射来的飞镖极速飞来，凤蝶见状，当即便要催动蛊阵，释放瘴毒。

    “凤蝶，退。”楚牧却在此刻下令道。

    这赤羽信之介的心计和武功皆非凤蝶可比，让凤蝶驾驭蛊阵去正面迎击此等强敌，无异于让她送死，楚牧已经感应到那炽烈的气机中所包含的杀意了。

    听到楚牧命令，凤蝶不假思索地便直接后撤离开，让落地的赤羽信之介盘算落空。

    “神蛊温皇，倒是警觉。”

    赤羽信之介眼睛微眯，露出和楚牧进行谋算时相似的神色，而后背着手直接走进不远处的花园。

    同时，开云斋中楚牧起身，轻摇羽扇踱步走出，“功名爵禄尽迷津，贝叶菩提不受尘。久住青山无白眼，巢禽穴兽四时驯。”

    “初次见面，军师大人，在下神蛊温皇有礼了。”

    “闻名不如指教。”赤羽信之介同样摇动折扇，语带深意。

    “指教的说法，就严重了，”楚牧轻笑道，“远来是客，赤羽大人，请。”

    说罢，他便转身引路，毫无顾忌地将背后空门露给赤羽信之介。

    赤羽信之介见状，心中顿时闪过杀意和冷静，聪明人的心思千回百转，在趁机出手和静观其变两者中权衡数十次，一息时间后决定看看楚牧葫芦里卖的是什么药。

    二人一同进入开云斋中，楚牧亲自倒酒，将酒杯推到赤羽信之介面前，“请。”

    “这杯酒，是何意？”赤羽信之介没有一点碰触的意思。

    “诚意。”楚牧道。

    “是诚意还是故作姿态呢？”

    “温皇一向以诚待人，赤羽大人也许对温皇有什么误会。”楚牧一脸真诚。

    “交出云十方，才是真的诚意。”赤羽信之介面无表情地道。

    云十方，便是划分楚牧立场的基准，若是愿意交出，他便自绝于中原群侠的立场，若是不愿，那便是不愿做个隐士，有心入世。

    赤羽信之介抓着这一点步步逼问，就是要让眼前这人表明态度，如此才能安心。

    此等实力高强有心思深沉之辈的立场，对西剑流而言，很重要！

    “交出云十方固然对西剑流有诚意，却对中原无诚意，温皇以诚待人，失诚，便是失去隐世的意义，只能卷入中原和西剑流的争端。”

    楚牧无视骤然变得剧烈的杀机，道：“不过温皇愿意给出另外一个消息，以示诚意。就在今日，中原俏如来会率人袭击西剑流，不知这个诚意可够？”

    赤羽信之介闻言，心中顿时再度转出怀疑的心思。

    中原之人这段时间一直东躲西藏，全无还手之力，为何今日偏偏袭击西剑流，且还是在自己前来神蛊峰之时。

    “好一个诚意！”赤羽信之介一掌按在桌上，无形炎劲如狂涛，向着四方席卷。

    然而楚牧也在同时一掌按下，那足以焚尽开云斋的炎劲在这一掌之下消弭，除却带起一道热风，未曾引发丝毫乱象。

    “赤羽大人，你的心乱了。”楚牧真诚提醒道。

    “不是心乱，是心生杀机，”赤羽信之介打开折扇，遮住面上的浓郁杀意，“神蛊温皇，你的诚意，让本师忍不住想要开杀了。”

    “但是，你若以为西剑流没有本师坐镇就是俏如来等人可以轻易进犯的，那未免就有点太瞧不起我西剑流了。”

    中原在五年的反侵略之中人才丧尽，一些绝顶高手又一个个避而不战，躲在自家自娱自乐，使得反抗势力还要宫本总司组建，使得天地双部的首领，一个是年少成名的俏如来，一个是来自东瀛的云十方。

    想要靠这些人冲击西剑流在中原的大本营，无疑是痴人说梦。

    须知在那大本营中，在赤羽信之介这位军师之上，还有祭司桐山守这一存在。

    “都说了赤羽大人误会了，温皇不过是出于诚意做出提醒的中立人士罢了。”楚牧云淡风轻地反驳道。

    他越是这样，赤羽信之介心中的疑虑就越多。

    低垂的目光中有着无数思绪划过，赤羽信之介突然一拢折扇，“那和俏如来一同带着云十方前来神蛊峰的神秘男子呢？”

    赤羽信之介发现了盲点。

    若是有那实力高强的神秘男子相助，也许，西剑流会遭受到真正有威胁力的冲击。

    “那是和俏如来同行的人，而非是神蛊峰之人，赤羽大人问温皇这问题，那是问错人了。”楚牧笑着道。

    赤羽信之介此刻已是几乎笃定那人已经随俏如来等人前去袭击西剑流了，只因俏如来也非是蠢人，若是没有足够的战力，他是决计不会做出袭击西剑流大本营之事的。

    中计了！

    在自己离开西剑流之时，就已经算是中了这声东击西的诡计。看似有威胁的人一直呆在神蛊峰，实际上敌人却是已经开始偷家了。

    “好一个神蛊温皇。”

    赤羽信之介缓缓起身，冷静的外表下有炽热的气息在沸腾，“阿卡巴内心诺斯给（赤羽信之介）领教了，这一次的诚意，本师收到了。”

    说罢，他便径直转身走出开云斋，步伐依然冷静而沉稳。

