    《依然二合一》

    最近的暗条城，各个商铺的生意都出奇的好。

    不仅仅是最为热闹的餐厅酒吧，几乎所有的行业营收都有不同程度的增加。

    这一切，自然都要感谢还有一天就要进行的那场勇敢者试炼。

    能够脱离全息虚拟战场而选择真实的战斗，还规定不死不休的战斗，这对于暂时并没有大型战役来说的宇宙万族，无疑是一件非常让人感兴趣的事情。

    以至于暗条城这个没有什么旅游资源，也没有什么核心资源的小城，一时间被周围的许多城市重视了起来。

    不少没有什么事情的生命纷纷赶过来，打算亲眼目睹这一场让人瞩目的战斗。

    双方各两千人，一共也就四千人，规模不算大，但打起来，估计会是一场惊心动魄的大战。

    其实这场战斗被人重视是很正常的事情，因为看点十足。

    首先双方是宿敌，彼此之间敌对不是一年两年了，甚至星眼族的衰落都和辉唐族都有极大的关系。在这样前提下，彼此碰到了自然是火花四溅。

    其次，辉唐族现在焦头烂额，因为粮食被劫的事情正在整个暗条城持续发酵，众说纷纭，对他们的声望打击很大。现在很多人都在看着辉唐族，看看他们如何找到这个隐藏在暗处的对手，看看他们如何解决这件事情。

    不得不说，粮食的接连被劫，已经严重影响到了辉唐族的威望。最明显的，如果还是以前的话，哪怕其他八头的高层收了星眼族再多的钱，也不会允许他们去挑衅辉唐族，因为这事关整个暗条城上层的尊严。

    但现在辉唐族不知道招惹了哪个强大的对手，连小型舰队都被消灭了，未来的走向可不一定如何，很多人觉得辉唐族已经是外强中干，这个时候用星眼族去摸摸底非常合适，于是在多方的纵容下，才有了这场和星眼族的比试。

    哪怕暗条城只是这座幸存者堡垒上万千城市中不起眼的一个，里面的八头只是中等种族，可他们终究是宇宙万族之一，每个人都不是白痴角色，每做一件事情，都首先会以他们的种族为主，绝不会因为星眼族给了钱，就会按照星眼族的要求来，如果他们那么做了，只能说明这也符合他们的利益。

    最后，是星眼族最近有点‘火’。

    开始让大家知道这个种族，无非是因为袍白和麝珂星人公主伊瑟薇的爱情故事，其实直到现在也依然被人津津乐道。

    之后便是一个叫做叶钟鸣的人横空出世，在几乎难度最高的新手战场中以破纪录的积分获得了新手第一，给他自己和星眼族都带来了巨额的收益。

    很多人非常想要看看，这样一个有了中兴势头的种族，要如何面对宿敌的挑战。

    当然，也有很多人奇怪，为什么星眼族会在这个时候跳出来。

    这一切的答案，都会在这场战斗中体现。

    相比于辉唐族全族上下同仇敌忾，所有的族人几乎都在暗条城各个地方叫嚣要教训星眼族，让他们灭族等等这些，星眼族却相反，一改之前挑衅时的高调，整个族都缩回了地下堡垒群，仿佛事不关己似的。

    只是，没有经过允许，外人也进不去星眼族的内部，于是大家只能一边喝着酒一边猜测议论。

    ……………………

    此时此刻，两种状态下的两个种族，高层都聚集在了一起，商量着对战的事情，不同是，一方紧张，一方放松。

    “人选都抽调好了吗？”辉唐族的族长问坐在他下首一个位置的人，那是辉唐族的军事指挥，负责战时的统筹和指挥。

    “报告族长，都准备好了，两千战士，全部都是耀辉团的人，平均付雷拉超过了五万，其中的两位尖刀，思比尔和洛拉，付雷拉过了七万，就算星眼族的两位族长亲自下场，也绝对没有战胜他们的可能。”

    军事指挥的声音在会议室中回荡，中气十足，显示了他极度的信心。

    族长的神情缓了缓。

    这阶段，粮慌的影响开始体现，整个辉唐族的人都开始缺粮，哪怕已经拿出储备粮了也已经捉襟见肘，坚持不了几天了。

    不得已之下，辉唐族只能再次派出运粮队伍去其他城市购粮，在暗条城也购买种族可以食用的其他食物。

    但蓝粟米终究是主粮，对于辉唐族不可或缺，缺一时可以，缺太久可定不行。

    为了防止劫粮的事情再次发生，这次的运输队派出了重兵押运，辉唐族干脆采取了只用四支队伍的方式，大张旗鼓的出发，大张旗鼓的运输，让每个人度知道这件事情，都关注运输队伍，每一支队伍，都有超过两千人的护卫战士！

    他们就不信，这样那帮神秘人还敢出现。

    至于勇敢者试炼派出去的两千战士，都是辉唐族最强战队‘耀辉’团的人，领头的更是中生代最强大的两个人，思比尔和洛拉，付雷拉七万多，在族里也仅次于族长等少数几个人。

    至于为什么族长等人不出战，实在是觉得有碍身份，对付星眼族，也用不着这些威慑力量出手。

    并且对于星眼族的实力，辉唐族的情报机构一直是有关注的，他们得到的信息是，星眼族最强大的战士是两位族长，星大人和眼大人，现在付雷拉的水平也就在六万多，并且因为种族特性的缘故，他们是刺客，不是特别是适合直接的面对面作战。

    其他的战士方面，族长卫队是最强大的战队，不过实力基本上也就是四万多而已，超过五万的很少，总人数不超过五百。

    再向下，就是黄金面具战士了，付雷拉三万到四万之间，在辉唐族面前不算什么。

    换句话说，星眼族能够派出来的最强阵容，平均付雷拉也就在四万左右，不会再高了。

    在纸面实力上，哪怕辉唐族没有倾尽全力，但也足够碾压星眼族了。

    “这一次的勇敢者试炼，是我们提出来的，虽然是形势所迫，可现在差不多整个宇宙万族都知道了，所以这一次，只能赢不能输。”

    族长看着下面的人缓缓说道：“族里情况大家都知道，有人在暗处虎视眈眈的看着我们，如果我们在和星眼族的战斗中都出现问题，那么跳出来咬上我们的一口的，可就不仅仅是暗处的敌人了，我们的那些朋友，都会变成凶残的吸血鬼。”

    辉唐族的高层们全部都点头，知道形势严峻，和之前的情况不同了。

    “所以，无论是为了什么，我们都要加强自身的实力了，我决定……”

    其他人的听到这个都看向了族长，不知道族长做出了什么决定。

    “把手中的流动资金的九成，全部购买装备，首先武装参加勇敢者试炼的两千人队伍，其余的，会从‘耀辉’团开始逐级发放。”

    “我们平和的日子过得太久了，是时候疯狂一次了。”

    ……………………

    “怎么样？结果如何？”

    吉克苏看着站了起来的叶钟鸣，带着焦急和期盼的问道。

    现在整个星眼族，有四件莱尼级装备，这个数量在某个时候，其实达到过十五件！

    剩下的十一件……都毁掉了。

    至于毁掉他们的人自然是叶钟鸣了。

    为了支持叶钟鸣研究莱尼级的装备，星眼族可是把珍藏的这个级别装备都拿了出来，加上叶钟鸣自己购买的，所以才有了之前高峰时期十五这个数字。

    单位了弄清楚结构和各种技术技巧，叶钟鸣拆解了一件又一件，吉克苏在一边辅助，在理论和材料上提供指导。

    其实到了后来，他已经完全帮不上什么忙了，叶钟鸣的研究已经超过了吉克苏所掌握能力的范畴，他能做的，就是大大下手而已。

    在这个过程中，对于叶钟鸣在制造方面的天赋，以及他的学习理解能力和精神力的总量，让吉克苏看得是震惊无比，最后不得不由衷感叹，现在的年青一代真的是太厉害了，叶钟鸣这个人也太厉害了，星眼族真的是幸运，能够让这样一个人加入。

    在学习研究的过程中，吉克苏也是有说突破的，很多能力，特别是在制造方面和材料方面，他都感觉有了长足进步，他甚至自己试验了一下，竟然成功制造出了克刚级的装备。

    这求种自然是偷师了叶钟鸣的技术，可是和他的厚积薄发也有关系。毕竟，他的经验丰富，天赋同样很好，之前停留在原有的水平，只是受限于星眼族各种资源的匮乏，根本就不能给予吉克苏很好的支撑。

    现在有了机会，有了这样不会被理论、知识、材料、样品等等一系列因素的束缚，吉克苏突破其实是很顺理成章的事情。

    假以时日，吉克苏觉得自己完全可能制造出红凝级的装备！

    当然，莱尼级这种级别他就不想了，这个等级的装备要求太高，他在各方面都有差距，有生之年是达不到那个高度了。

    可是，他做不到，不代表眼前的这个年轻人做不到，甚至可能他就要做到了。

    拆解了那么多的莱尼级装备，看到吉克苏心脏都快不会跳动了。之后是无数次的试验，各种材料不要钱似的被消耗，最后变成一堆堆的废料，任谁也不能淡定。

    那都是月岁金啊，无数的月岁金，吉克苏觉得，别说是星眼族，整个宇宙万族，大概只有几个超级大族才有可能用这种方式来培养某个天才吧。

    叶钟鸣走到桌子边喝了口水，又重新做到了试验台前坐下。

    此时的他看起来有些憔悴，本来任何时候都明亮清澈的眼睛，都有不少的血丝在。

    “还有一个关键地方没想明白，我还要再试试。”说完，这些天一直沉浸在研究当中的云顶之王问道：“勇敢者试炼什么时候开始？”

    他现在过的是‘暗无天日’的生活，压根没有什么时间概念。

    “明天就是了。”吉克苏回答道，虽然现在星眼族上上下下对明天的比赛都充满了信心，可是他还是有所担心。

    他觉得，哪怕最后胜利了，也要损失惨重，星眼族的中间力量会损失一大半都说不定。

    万一有什么意外的话……那星眼族哪怕有叶钟鸣这样的天才人物在，也没有任何机会翻身了。

    对于叶钟鸣的这个计划，吉克苏其实毫不避讳的发表过自己的意见，那就是太激进了，激进到有些疯狂。

    但他却同意，就和星眼族的其他所有人一样。

    一是他们相信叶钟鸣，二是他们也觉得，在强大的道路上，必须要有一些超越自己能力范畴的挑战才可以，真金不怕火炼，大浪才能淘沙，经过了考验的星眼族，才算是真正的重新站起来。

    “明天就开始了啊。”叶钟鸣捏了捏下巴，想了想道：“之前的准备好像有点不太够，我再制造一些红凝级的装备吧。”

    对此吉克苏倒是同意，不过还是点了点桌子上的诸多蓝本道：“那对莱尼级的研究……”

    “一边制造一边想，不耽误。”

    听了这句话，吉克苏产生了挫败感，这份一心两用的能力，他是没有，和真正的天才比起来，自己果然还是不行啊。

    吉克苏心中想着，手和眼睛却没停下来，在一边为叶钟鸣提供帮助，他这样水平的助手，可以让叶钟鸣制造起装备来事半功倍。

    仅仅两个小时，叶钟鸣就成功制造出了三件红凝级的装备，这让吉克苏都有点麻木了。

    想来在塔罗斯红矮人那边，有这个速度有这个成功率的，估计也只有那位新出现的工匠之神了吧？但那位匠神能有叶钟鸣这样的精神力和体力吗？在吉克苏看来，如果不是需要睡觉休息，制造如果仅仅只消耗精神力的话，叶钟鸣这家伙仿佛就是一个永动机，精神力好像无穷无尽似的。

    在失败了一次，成功了四次，制造出了四件红凝级装备后，叶钟鸣突然站起来大吼了一声，把吉克苏差点给吓死。

    “我想明白了！我真是太笨了，太笨了，阿斯玛葛丽娜失败千则那本书说已经提出了猜想了啊，我怎么就忘了呢，对对，材料的融合，不仅仅表面那样简单，而是有融合度的，在制造装备的时候，不一定越完美越好，控制融合度，让材料来彼此适应，这也是一种方法啊！”

    “莱尼级，呵呵，来吧！”

    说完，云顶之王把拿到外面会被抢破头的红凝级装备如同垃圾一样扔在了地上，开始拿出一些材料重新制造起来。

