
要是住得太远，他们也不好经常上门，总不能整天就守在他们家附近吧。

那还不得让人当可疑人物抓起来。

乔安暗自嘀咕着。

“我也是这么想的，把人放在眼皮子底下当然最好。”马九真就是想到了这一点，才这么爽快的答应了松板夫妻。

她也知道松板夫妻不可能只把这件事拜托给她一个人，肯定还找了别的中介。

“那你可要抓紧了九真姐。”乔安微笑着为她加油。

“这事情不太好办，离我们家最近的公寓都隔着一条街，距离太远了，不方便保护他们一家。”

马九真仔细回忆了一下周围的路线，他们这条街基本都是独幢住宅，公寓楼都不在这一边。

而松板家现在为了省钱，租的肯定是公寓，毕竟公寓比较便宜，更符和他们一家人的预算。

晚上，老李和张玤拖着一身疲惫回家中。

马九真已经准备好了丰盛的晚餐犒劳二人。

二人大吃了一顿之后，再度满血复活。

“今天怎么样？有新进展没有？”乔安将切好的水果端了出来，摆在了桌上。

“没有。”张玤叹了口气说道。

“算了，没有就没有吧，还有一点时间，我们再慢慢查。”马九真本来就没有抱什么希望，在听到没有进展的时候，当然也不会有什么失望的情绪。

“只怕我们没有太多时间了，阿橙的奶奶应该就快到了，现在已经有巫女插手进来，万一小岛玲纱提前暴走……”

当初就是因为松板家找了人去对付小岛玲纱，小岛玲纱才会彻底暴走，造成了岛国最大规模的灵异死亡事件。

也不知道被阿橙这么一搞，当年的事件会不会提前。

说起来让事件提前的好像就是他们吧，是他们故意让松板家产生自己一家人撞鬼的假像，想让他们提前搬走。

只是乔安等人也没有想到，虽然他们让松板一家提前意识到了自己家里有问题，那些该出场的人物也还是出场了。

“我们应该不会这么倒霉吧……”张玤不太确定的说。

“这谁能知道。”被乔安一提醒，马九真也在思考这个问题。

之所以之后的松板家会成为泥轰国最有名的鬼屋之一，正是因为发生在松板一家身上的事，以及因为这件事，造成的大规模死亡事件。

松板一家都死了没错，可在那次的事件中死去的人，绝不止他们一家四口那么简单。

而且死的那些人，还都是拥有特殊能力的人。

“啊！不想了，管它的，走一步算一步吧，大不了就是一死！”张玤彻底躺平了，选择爱咋咋地。

“对了，今天还有一件事我刚才忘了说……”马九真没有理会张玤，将下午松板一家来到这里，请她帮忙介绍房子的事告诉了他们。

“你们也帮我想想，这附近哪里有房子可以安置他们一家人。

这个地方还不能离我们太远，离太远了不方便保护。”

“其实不用这么麻烦，他们既然是因为舍不得那套房子才一直不肯搬，不如我们送他们一套房子不就行了。”这时老李突然说道。

“送！”马九真和张玤齐齐看向了老李，显然被老李的话震惊到了。

乔安很快反应过来，不得不说，这确实是一个绝妙的主意。

“老李说得对，我们应该直接送一幢房子给他们，这样他们应该就不会再留恋现在的家，搞出这么多事了。”乔安以拳击掌说道。

“等等！你们到底在说什么，这房子是说送就能送的吗！”

“是这可是房子，不是房子模型！”

老李一脸淡定，“你们是不是忘了一件事，这里是副本世界，买一套房子能有多难。

大不了我们一起去银行贷款，反正我们也不可能在这个副本里呆一辈子，这钱之后又不用我们来还。”

迎着老李看傻子一样的眼神。

傻子一号和傻子二号终于反应了过来。

是吔，他们现在又不是在外面的真实世界，买房哪有那么难。

就像老李说的，大不了就是去贷款嘛。

反正这只是副本世界的房屋贷款，等离开副本之后，难不成副本里的银行还能追出来让他们还钱不成。

“老李，你真是太聪明了，这种办法都能让你想到！”张玤一脸佩服的看着老李。

之前他们做副本任务，根本就不需要置办房产，贷款什么的那更是不可能。

他们也是一时没有想到还有这种操作，想到之后立马就接受了。

“可现在的问题是，我们要怎么把房子送到松板一家手上。”马九真很快又想到了新的问题。

他们只是邻居，哪有邻居会因为另一个邻居没房子住，就直接送套房的。

这种神仙邻居估计全世界也找不出来吧。

而且一个认识不久的人，突然就说要送出一套房给你，正常人肯定会怀疑这里面有阴谋，八成不可能接受。

松板夫妻看着就是很正常的两个人，他们要真是直接说送房给他们，估计他们敢送人家也不敢收。

“就说是抽奖送的怎么样，反正泥轰国不是很喜欢搞这种抽奖活动吗，抽奖送房子的活动以前也不是没有过。”乔安想了想说。

马九真眼睛一亮，“这个主意不错，我们就这么办！”

商量好了之后，众人晚上一觉睡到天亮。

等到第二天天一亮，他们就按照计划，一边去处理房子的事，一边安排人去送奖卷给松板太太。

松板太太果然没有怀疑，毕竟在泥轰国许多商家都搞过这样的活动。

因为时间紧迫，他们在发出奖卷的时候，说的是当天晚上开奖。

果然，等到乔安第二天去学校上课的时候，梨香立马兴奋的向乔安宣布了他们一家人中了大奖的好消息。

乔安装出羡慕又惊喜的样子向松板梨香道谢。

大概因为家里中了一套房，马上就有新家可以住，松板梨香一整天的心情都好到不得了。

下午放学回到家，松板太太果然来过了，照马九真所说，松板太太也表现得相当兴奋。

脸上的笑容就没有撤下去过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70203736"  chaptername="第913章：诡宅（16）">加入书签</a>
</div>
