        对于叶辰的问题，女圣体并无回应，仅嘴角微翘，笑的诡异，更增一抹戏虐，看其神色，八成与鬼帝，还是老熟人。

        叶辰有些抓狂，一头的雾水，更憋了一身内伤，女圣体知晓秘辛，偏偏不与他说，这等蒙在鼓里的感觉，很不爽。

        又一次，女圣体起身，但此番并未拎起叶辰，独自出去。

        临走前，还对叶辰施了封禁，意思似在说：老实待在这。

        叶辰脸色又黑，不知为何，颇有一种把女圣体，强.暴了的冲动，老子来火域，是有使命的，可没空浪费时间。

        女圣体视若无睹，瞬身没影儿。

        叶辰蹲地上了，双手捂着脸，大楚的皇者，太特么尴尬了，按说大圣境已不算弱了，咋走哪都有人压着他。

        如此，三日悄然流逝，未见女圣体归来。

        而机智的叶大少，已凑到幽渊底的岩壁下，扬着脑袋往上看，幽渊太深了，出口在他眼中太遥远，就如米粒之光。

        “真以为封了我，老子就出不去了？”

        叶辰暗骂，捋了衣袖，攀上了岩壁，这举动，明显是要爬出去，他也只能爬，修为被封、神海被封、仙火天雷也被封，不能御空而行，不能催动法器，想出去，可不就得爬。

        叶辰的打算，还是很有上进心的，力求在女圣体归来之前，爬出这黑暗幽渊，继而找人解封，完事儿就躲起来。

        嗯...靠谱，叶大少干劲儿十足，如一只猿猴，动作贼溜的说，一丈接一丈，总有爬出去的那一天，理想还是有的。

        如此，一日复一日，叶辰未曾停歇。

        可他，还是小看了幽渊深度，整整爬了十几天，依旧未见天日，而距离那出口，天晓得还有多少距离，再仰头往上看，幽渊出口还是米粒之光，比天上星星更遥远。

        不过，大楚第十皇的毅力，还是很坚韧的，只顾埋头往上爬，坚硬的岩壁，被他的手掌，戳出一个个窟窿。

        眨眼，又是九日，叶辰仰了头，便继续爬。

        第十五日，叶辰又仰头，没说的，接着爬。

        第二十九日，他眼中的米粒之光，变大了不少，而往下去看，已望不见地底，辛苦的攀爬，终有欣慰的成果。

        开玩笑，六道轮回老子都闯过来，岩壁能阻我的路？

        叶辰霸气侧漏，不知疲倦，连口水都没喝，一路往上攀爬，便另一侧去看，相比这座岩壁，他与蚂蚁没啥区别。

        “你这后辈，毅力够坚韧哪！”饶是冥帝，都不免唏嘘。

        帝荒揉了眉心，若能跨界传音的话，他会第一时间告诉叶辰：别特么爬了，再爬你也出不去，老老实实待着便好。

        两至尊注视下，优秀的叶辰，爬了一日又一日。

        见此画面，俩至尊似曾相识，便如当年，看着叶辰闯六道轮回，比起六道轮回，这攀岩的确简单的多，可惜，路的尽头，会让人很绝望，叶辰若见之，八成会气的嚎啕大哭。

        三月，叶辰整整爬了三月，终是望见了曙光。

        他已无限接近出口，待爬过悬崖，便天高任鸟飞了。

        然，待到悬崖边，他整个人都不好了。

        无怪他如此，只因悬崖边，坐着一个人，一个蒙着黑袍的美女，正单手托着下巴，对他眨眼睛呢？笑眯眯的。

        没错，就是女圣体，风华绝代的女圣体。

        在瞧见她的那一瞬，叶辰差点又栽下去。

        这么巧吗？老子兢兢业业，爬了三个月，出门儿就撞见你，我运气是有多烂，你特么不是出去遛弯儿了吗？继续逛啊！继续浪啊！咋回来这么早，还对我笑，还笑那么开心。

        “累不。”女圣体扑闪了美眸。

        “累。”

        “累就歇会儿。”

        “好。”

        叶辰眼角湿润了，蓬乱的头发最养眼，如似鸡窝，不是吹，爬了三个月，水都没喝一口，更莫说梳理头发了。

        “你说，这太古洪荒的入口，究竟在哪。”女圣体问道。

        “天晓得。”叶辰紧扒着悬崖，生怕摔下去。

        “吾挺看中你之轮回眼，改日，借吾研究研究可好。”

        “嗯...顺便把封印也解了。”

        两尊圣体，一男一女，你一言我一语，聊的很投机。

        不过，去看那画面，就不怎么和谐。

        之所以不和谐，是因两人此刻所在的位置。

        先说女圣体，是坐在悬崖边的。

        而叶大少，则是扒在悬崖边的，就露了一只脑袋瓜在外面，说话时，还得仰着头说，还得紧扒着悬崖，这若一不留神儿，会摔下去的，他花了三个月爬上来，摔下去也仅分分钟的事，搞不好，还会一路摔上黄泉路，再喝完孟婆汤。

        这姿势，莫说亲身感受，仅仅看着，都他娘的累。

        “好端端的，你咋突然回来了。”叶辰的笑，比哭还难看，总想爬上来，可女圣体那只脚，却总想着踹他。

        “我就没走，自始至终，就在此坐着。”女圣体倒是悠闲，握着一面小镜子，在对着镜子，搭理着她的秀发。

        这句话，堪比暴击一万点，能把叶辰秒了，兢兢业业爬了三个月，到头来，人压根儿就没走，就搁这看着他爬呢？

        蓦然间，叶辰想把女圣体强.暴了的冲动，越发浓烈，特别想问问这娘们儿，你是有多闲哪！老子爬三个月，你特么看了三个月，咱还是不是一家人，还晓不晓得节操是啥。

        轰！

        气氛尴尬时，突闻一声轰隆，震得火域都晃荡。

        女圣体豁的起身，一步踏下，瞬身不见。

        见状，叶辰眸子亮了，双手施力，终是爬上悬崖。

        这货，并不关心轰隆出自何处，撒腿便跑，一路风雷挂闪电，直奔最近古城，得找人解开封禁，再找地儿躲起来。

        不得不说，他之运气，的确烂的够感人，方入一片幽暗森林，便被人捉了，可笑的是，捉他的人，仅是一个小小准圣，乃一紫发老者，一身漆黑道袍，眸子泛着阴森之光。

        “我说老道，我跟你有仇？”叶辰被拎着，仰头看着紫发老者，大脸黑如焦炭，堂堂大圣，堂堂荒古圣体，竟被准圣拎着，着实没面子，好似被人拎着，已成他叶辰的标配。

        “无仇。”紫发老者幽笑，森白牙齿尽露。

        “既是无仇，捉我作甚。”

        “炼丹，此乃你之荣幸。”

        “懂了。”叶辰收眸，瞥向老者下腹，能隔着老者的外相，望见他的丹海，其内悬着一朵银色的火苗，乃是一朵真火，论起级别，属真火一列最垫底的，比仙火一天一地。

        很显然，这是个邪恶炼丹师，要拿他做丹引。

        这是第几次了，叶辰的神色，变的语重心长，自他踏上修炼，已好几次被炼丹师捉走，还真是有不解之缘。

        未多时，老者堕入了一片群山，直入地底，进了一座地宫，地宫阴森无比，仔细聆听，还能听闻厉鬼哀嚎，不难想象，这邪恶炼丹师，必经常捉人炼丹，嚯嚯了太多生灵。

        待至落下，老者便迫不及待的，将叶辰丢入了炼丹炉。

        叶辰倒也淡定，安稳稳的坐着，他是被封了不假，但想用垫底的真火炼化他，还差点儿火候，荒古圣躯不是盖的。

        要说，这邪恶炼丹师的脑子，也不怎么好使，拎了叶辰一路，都未看过叶辰血脉，捉来便丢入炼丹炉，是有多急。

        很快，便又有一物，被丢入炼丹炉。

        此番，被丢进来的，并非是人，而是一头猪，滚圆滚圆的那种，要说这头猪的心，也够大的，自被丢进来，便拱来拱去，把大楚第十皇，当成了大白菜，力求给他拱倒了。

        叶辰之嘴角，猛地抽搐了十几个来回，捉人做丹引，老子理解，再丢进来一头猪，搭伙做丹引，这是啥个炼法。

        很快，又有很多品种，被扔进炼丹炉，狗羊牛鼠不带重样的，清一水的牲口，看的叶辰，把人生怀疑了一遍儿。

        炼丹炉中，着实热闹了，狗吠牛哞、羊咩鸡鸣，不绝于耳，知道的这是在炼丹，不知道的，还以为开动物大会呢？

        这些个难兄难弟，倒是乐观，或三个一组，亦或五个一群，扎堆儿聊天儿，有那么几个，还蹲在叶辰面前，如那只狼犬，正用一种异样的目光，看着叶辰，这咋还有个人。

        最敬业的，还是那头猪，围着叶辰，使劲儿的拱。

        最尿性的，乃是那公鸡，蹲在叶辰头顶，在打鸣。

        叶辰未说话，语重心长的神情再露。

        这一瞬，他该是明白，那紫发老者，压根儿就没把他当人看，真把他当牲口了，这炼丹手法，丹圣都忍不住竖大拇指，你也他娘的也是出色，徒有真火，你竟这般炼丹。

        不止他语重心长，冥界那俩至尊，也皆一脸意味深长。

        大楚的第十皇者，经历还真丰富，此刻纵被一帮牲口围着，也难掩王八之气，如这等人才，到哪都是扎眼的。

        地宫中，丹引已被放完，一株株药草，随之偷入。

        紫发老者盘坐半空，以意念操控火焰，看其神情，胸有成竹，能把这群牲口，一锅炖了，炖出一枚绝世神丹。

        叶辰还是不语，无视身侧，只隔着丹炉，望看紫发老者。

        从紫发老者体内，他寻到了有趣的东西，乃一缕天魔本源，极为活跃的天魔本源，正一点一滴，侵蚀老者神智。

        淡定从容的老者，神色多了一抹痛苦，其眉心，还有一道魔纹，缓缓刻画，闪烁着魔性的光，似隐若现。

        唔！

        随着一声闷哼，紫袍老者栽在了地上，双手抱头，痛苦嘶吼，随天魔本源反噬，他那阴森的眸，布满了血色，染的眸子猩红欲滴血，一股暴虐嗜血之气，笼暮了他之全身。

        “就是这般化天魔的吗？”叶辰眉宇微皱，看的真真切切，见证了一个炼丹师，是如何从诸天人，演化成了天魔。

        所以，他先前的猜测并没错，但凡身负天魔本源的，只要达到某种临界点，便会化天魔，正如燕老道，也正如这紫发老者，无论是造化神王等人，亦或是他，都难逃此劫。

        啊....！

        暴虐的老者，一声嘶吼，掀翻了炼丹炉，一双嗜血的眸子，盈满杀戮，盯住了一众牲口，也包括叶辰在内，他已非诸天人，而是一个天魔，但凡是生灵，皆在他屠戮范围内。

