    “呋~咿！”得到命令的巴大蝴眼睛瞬间泛起了蓝光。

    “咻~”一道无形的念力直接打在了口呆花的身上。

    “哞哞！”口呆花瞬间就感觉到一阵剧痛传来，痛的它大叫一声。

    “撑住！口呆花！”没办法，念力还真的没什么好抵挡的办法，至少现在的田次没有什么办法去对抗。

    “哞！哞~”硬生生承受了这一下之后，口呆花在原地喘着粗气，它撑过来了。

    虽然身体状况又跌倒了底层的水平，但至少还能勉强战斗。

    “家族子弟的巴大蝴好像都会念力的样子啊？真是不公平啊！”

    看台上，小泠看到这只巴大蝴也会念力，不由得嘟囔了几句。

    “巴大蝴和大针蜂是最常见也是最容易成型的精灵，因此它们的培育秘籍都不贵，只要是个家族都会有它们的培育秘籍吧。”

    旁边的石头听到这个话后，马上开口说了一句。

    “那我们要不要养一只啊？我记得我们之前不是得到了大针蜂的培育秘籍嘛？”

    听到石头的话，小泠突然想到了家里还在吃灰的大针蜂秘籍，不由得顺口说了出来。

    “额...没有必要，我们和田次哥组队了，他的口呆花还有比比鸟比大针蜂的作用强多了，而且大针蜂讲实话，对我们各自的队伍没有什么促进的作用，属于可有可无的类型。”

    听到小泠的话，石头愣了一下，连忙打断了小泠这个突然冒出来的想法。

    “嗯嗯，我只是顺口那么一说！”

    这时候小泠也反应过来，刚才自己太想当然了，连忙解释了一句。

    “恩，那些多出的秘籍，以后组建势力的时候可以拿来培养一些速成炮灰，不过估计还要很久吧，我们还要出去旅行，打道馆呢~”

    看到小泠放弃了这个念头，石头点了点头，对于那些多出来的秘籍说出了自己的看法。

    “嗯嗯，我们第一个应该会去尼比市，那里是岩石系道馆，石头哥你应该会很喜欢那里的。

    接下来就是去华蓝市，那里是水系道馆，听说有很多水系精灵呢，没准我还可以在那里收服一两只精灵呢！”

    听到石头说到了旅行，小泠也是一脸兴奋的介绍了下最近的两个大城市。

    “那我们两个要加油了啊，田次哥应该高段以后就会出去旅行了，这两年我们至少也要有一只精灵培养到高段才行！”

    看着兴奋的少女，石头摸了摸腰间的精灵球，鼓励道。

    “放心吧，我是不会拖后腿的~”对于石头的话，小泠也是认同的。

    虽然说高段和中段并不像精英和普通差距那么大，但一只高段精灵打4~5只中段的精灵还是可以做到的。

    所以在野外有一只普通高段的精灵，才能在大部分区域安全穿梭。

    这也是为什么在这个小镇子上，普通高段就是家族长老，小势力掌控者的原因。

    回到战场上，这时候的口呆花正在用种子机关枪和巴大蝴周旋，希望能拖延时间，让它能够渐渐恢复起来。

    “抗下来，抓住机会就用起风！巴大蝴！”

    这时候的远藤智也察觉到了什么，他发现口呆花的伤势好像在慢慢恢复，连忙让巴大蝴硬抗几下种子机关枪，再用起风攻击！

    虽然巴大蝴不可避免的要受点伤，但总比这样拖下去，等口呆花回复过来更好吧！

    如果真拖下去，巴大蝴能不能赢都是一个问题，毕竟精神力自然恢复的可没这么快啊！

    “砰砰砰~”停下来的巴大蝴直接被几颗种子机关枪给砸中。

    “呋咿~呼呼呼~”还好的是伤害并不大，巴大蝴硬撑着冲击力用出了起风。

    “哞哞~哞~”口呆花承受了一波，绝望的发现自己好像回复不过来了，这伤害再加上自身攻击的消耗已经超出恢复的速度了。

    “口呆花，就这样和他对耗！”田次听懂了口呆花的意思，但他没有认输的打算，希望口呆花这一场多多坚持一下，能多消耗对方一点就多消耗一点。

    “cao！”听到田次的话，远藤智心里暗骂一声，也只能让巴大蝴尽快干死那只口呆花。

    只可惜巴大蝴这一招并没有严格训练过，所以一时之间两只精灵就陷入了僵局，你拿种子机关枪打我两下，我用风吹你两下。

    没办法，他主要培养的是皮卡丘和茸茸羊，巴大蝴在开发出超能力之前都是做撒粉辅助的。

    这一场也是没办法了，看是口呆花才让巴大蝴上场的，原以为凭借念力能很快解决掉！

    谁知道这只口呆花身上竟然也戴了道具，还有这么多恢复性招式。

    是的，他现在已经看出来了，这只口呆花的恢复速度太快了，绝b和他一样戴了个道具。

    “md！挂b狗！”远藤智心底暗骂一声，浑然不记得之前的皮卡丘也带了电珠。

    “砰~”就这样来回对拼了3~4个回合后，最终还是口呆花撑不下去了，在巴大蝴的又一轮起风招式中失去了战斗能力。

    “请田次选手派出第二只精灵”裁判看到轰然倒地的口呆花，就对着田次说了一句。

    “还是输了啊，我以为有着黑色淤泥还有扎根在，口呆花能拖死那只巴大蝴的。”

    小泠看到失去战斗能力的口呆花，面露可惜的说了一句。

    “这场口呆花已经做的很好了，不仅打败了皮卡丘还给巴大蝴造成了这么伤害。

    话说田次哥的运气还真是好啊，竟然在森林里碰到了去常磐市的大商队，用那些毒系材料换了一块黑色淤泥。

    如果明天的拍卖会也有我们能用的道具卖就好了~”

    石头对于败北的口呆花倒是没有可惜的意思，在他看来口呆花已经很强了，其中那块黑色淤泥起了至关重要的作用。

    因为黑色淤泥肯定是要在两人面前用的，藏不住，所以田次给两人的解释是之前单独一人做任务的时候，碰到了大商队用毒系材料还有一点大笔钱换的。

    “恩，如果不是起风里的飞行系能量克制，应该就不用再打一场了。

    道具的话，我们镇子上没有常规售卖，那些大城市肯定有的，尼比市肯定有，没准价格还会便宜一点呢。”

    小泠出于被打败的怨念觉得还是有点可惜，对于石头说的道具，她倒是不急。

    “恩，接着看吧，这一场田次哥应该稳赢了，不管是黑鲁加还是比比鸟都能稳赢。”

    听到小泠的话，石头也是按耐下自己想买道具的心，示意接着往下看吧。

    “一定要是不会飞，而且是很常见不克制的精灵啊！拜托~拜托！”

    场上远藤智看到田次拿出了第二个精灵球后，就在心里疯狂的拜各路大神。

    只要是什么拉达，阿柏怪之类的精灵，它的巴大蝴就算状态不太好，也能依靠空中优势，利用毒粉慢慢磨死对面！

    都走到这一步了，谁不想进明天的八强啊！

    “去吧，比比鸟！”可惜田次派出了一只比比鸟彻底打破了他的幻想。

    “完了~飞得不够快，属性还被克！”

    看到比比鸟的一瞬间，远藤智心如死灰，感觉自己输定了，当然让他认输肯定是不可能的。

    “第二场战斗开始！”裁判也略带同情的看了眼巴大蝴，就吹哨开始比赛。

    “比比鸟，让它看看什么才是真正的起风，风刃！”

    一开始，有先攻权的田次就准备给那只巴大蝴一点颜色看看！

    “呲呲~呼呼呼~”小老弟，听说你刚才吹我大哥吹得很爽啊！比比鸟闻言马上扇动翅膀，掀起了狂风。

    “呋咿！呋~”巴大蝴感觉自己就是大风中的一片落叶，被吹得四处飘零，其中更是时不时有几道利刃划过它的身体。

    “乘胜追击，控制狂风，用大龙卷终结它！”

    看到毫无还手之力的巴大蝴，田次马上指挥比比鸟乘胜追击，一鼓作气干掉它！

    “哔~”比比鸟马上把翅膀扇动的轨迹还有频率一改。

    “呼呼~”瞬间原本四散的狂风被聚集到了一起，一个大龙卷把巴大蝴给卷上了天空！

    “巴大蝴！”看到这一幕的远藤智急得大喊了一声，他没想到那只比比鸟这么强！

    巴大蝴虽然说之前受了点伤，但6-7成的战斗力还是有的，低段和中段差距也没有这么大，他还准备挣扎一下，看看能不能抓个机会翻盘啥的！

    但没想到比比鸟一出场，两招就把它的巴大蝴打的落花流水。

    “卧cao！那龙卷风威力好大啊！”

    “是啊，我坐在这都能感觉到有风在吹！”

    “那只巴大蝴应该悬了~”

    “果然那些家族子弟就是靠道具，没了道具，还不是被我们有潜力的平民吊打！”

    “对了对了，那个平民训练家好像是叫田次吧？”

    “恩，看着还挺年轻的！”

    这时的看台上，就算是对训练家职业一无所知的人也能看出来，那位家族派系的训练家被碾压了，所以看台上的风向一下子就又转向了田次。

    “咳咳~他叫青木田次！今年才16岁！是我们小队的队长哦！”

    听到这么多人在夸田次，小泠有一种有荣与焉的感觉，所以大着胆子冲着看台吼了一嗓子。

    可惜她的声音相比较嘈杂的会场还是太小了，只有那靠近的一小片人听清楚了。

    “哎呦喂！不得了不得了！那个小姑娘说，底下的平民训练家才16岁！”

    “那不是才刚成为训练家一年嘛！”

    “我跟你说啊，下面那个叫田次的过完年才16岁！”

    “什么！什么！他才16岁！”

    “那他不是比那个叫契的还天才！”

    “是啊，是啊！契20岁了才刚高段呢，他16岁就中段了，还把家族派系的中段训练家打败了！”

    “真天才啊！”

    不过，人总是有看热闹的心理的，所以虽然一开始只有那一小片听到了小泠的话，但很快这个消息就传遍了整个看台，一时之间整个看台都对田次议论纷纷，夸赞有佳！

    回道场地上，这时的大龙卷风也慢慢消散了。

    “砰！呋~咿(?_?)?”巴大蝴从高空中重重的摔落了下来，发出一声惨叫后就失去了战斗能力。

    “我宣布这一场战斗由378号青木田次选手获胜！”

    裁判看到失去战斗能力的巴大蝴，马上就大声宣布了这一场的结果。

    “喔喔！田次！田次！”

    “田次！田次！”

    听到是田次赢了，原本就对田次大为改观的观众，开始自发的喊着田次的名字！

    “这感觉好像还不赖嘛~”听到观众为他发出的呐喊，田次心里一股成就感还有荣誉感油然而生。

    到此，原本默默无闻一直猥琐发育的田次，终于向这个世界第一次展现了自己的锋芒，在这个小镇上也有了一些名气。

    “踏踏踏~”一出对战场地，就看到小泠还有石头快速的向自己走来。

    “恭喜你了！田次哥！也谢谢你帮我报仇了！”

    小泠一靠近田次，就给了他一个大大的拥抱。

    “田次哥，恭喜了！”石头作为蓝孩子，就不好意思要一个抱抱了，只能出声恭喜了一句。

    “谢谢，对了你们两个不用专门留下来等我，要加油的话，晚上过来就好，现在时间还早，你们没有比赛了可以出去逛一逛。”

    把小泠放下后，田次先说了声谢谢，然后对着两人提了个建议。

    外面是有很多其他活动的，听说蛮多早早淘汰了的选手都去参加，赚了不少小钱，所以他也提醒了一下。

    “不用，不用，那些活动都是输了的人在参加，还不如在这看看比赛，多学习一下呢，至少这里的水平比外面高很多。”

    小泠被松开后，还有点失落，听到田次的建议后连忙摆了摆手。

    “恩，小泠说的有道理，钱我们可以年后赚，但这么多优秀训练家的现场比赛可不是每天都能看到的，我也留在这多学习一下吧。”

    在小泠说完后，石头表示自己也留在这好了。

    “行，那这样我们就去隔壁观战吧，这些人可都是我潜在的对手呢，晚上在赢一场才能进八强~”

    听到两人的话，田次点了点头也没有再劝，就带着两人往隔壁场地走去。

    “那个就是凝慧选择的主人嘛？实力倒真的不错，听他们说是16岁，那看来要和家族反馈一下了，方案要不要变动一下。”

    这时候走廊角落，一个观看完田次整场比赛的训练家摸了摸鼻子，掏出手机默默的把一份视频发了出去。

