    “依本教主看，也没什么，没有解决办法，迟早要玩完，迟一天早一天而已。”

    “与其等到时候，不如让那一天早日到来，我倒要看看，没了灵气，这世界要如何。”

    轻哼一声，通天教主开口道。

    元始大怒反驳：“没了灵气，你我修为都将跌落，最终沦为普通凡人，寿不过百。”

    “那可未必，那是你，我通天绝不会坐以待毙。”

    冷笑的通天教主反驳，与元始针锋相对。

    太上无奈打断两人：“能不能别吵，就算吃了蟠桃，他们也是地仙，耗不了多少灵气。”

    “现在灵气逐渐被减少，也不多几个人一起消耗，继续看着，那和尚好像传他们修炼法了。”

    听闻太上所言，元始和通天方才没再吵，盯着下面认真看了起来。

    唐小白在皇宫内留了一会，便走了进去。

    里面，李世民正问众人想修炼什么功法，然后从唐小白传他那一堆功法里挑选。

    传李世民功法的时候，唐小白顺便也将传信息的方法，简单传授。

    唐小白进来没多会后，李世民很快便传完了功法。

    有些人李世民并没问，直接根据众人情况，替他们作了主意。

    唐小白大致看了下，将大礼包中开出来的修炼资源，以及别的一些东西丢给了众人。

    这些东西，每个都在盒子里装着，上面写着名字和功效。

    “缺什么，以后告贫僧，贫僧想办法给你们找。”

    “但你们也得好好修炼，修炼不出结果，贫僧把你们扒光吊城门上，让众人看。”

    看着欣喜不已的众人，唐小白威胁。

    正满脸笑容的众人，脸色陡然僵住，一个个无语起来。

    “叮，你从程咬金身上获得了负能量59点。”

    “叮，你从尉迟恭身上获得了负能量58点。”

    “叮，你从魏征……”

    唐小白听着提示音，偷笑不已。

    每次气气众人，听着提示音，总感觉快乐无边。

    混沌海，在发现唐小白不但传东西，还给修炼资源后，众圣都沉默了下来。

    “他传的道法，还是佛法？”

    元始眉头皱起，疑惑看向太上。

    唐小白传给李世民修炼法，直接传到了脑海，李世民传众人也是一样。

    众圣就算再神通广大，也没广大到无所不知的地步。

    “你不知道，我就能知道，以后自然会知道。”

    太上无语瞪了元始一眼，目光瞅向大唐众人从盒子里拿出来的东西。

    看了几眼后，太上震惊：“什么？”

    愣了下的众人，忙看了去，却发现众人拿出来的东西，他们竟然从没见过。

    而且上面散发的波动，好像有点不同寻常。

    唐小白给大唐众人的修炼资源，除了天材地宝外，还有一些精血。

    毕竟像什么圣体，血脉之类的，这不是什么天材地宝能培养出来的，只能是传承。

    拿出来东西后，众人根据修炼法里面的记载，各自拿到修炼宝物，该吃的吃，该喝的喝。

    很快，众人便都盘坐好，进入了修炼状态。

    修炼的众人，身后出现了一幕幕异象，不过因为没修成的缘故，异象并不太强，都没冲出皇宫。

    可虽然没冲出，混沌海中众圣，以及一些偷窥唐小白的准圣强者，全都看到了这些异象。

    “这绝不是什么道法或者佛法！”

    看到异象，准提斩钉截铁道。

    其他诸圣全部默默点头，很认可准提的观点。

    因为那些异象，一个个和他们以往见过的都不一样。

    而且他们这边，修炼的时候，能引发异象的人并不多。

    “他果然不是我洪荒之人，此唐三藏，已非彼唐三藏。”

    太上叹息一声，眼神满是复杂，这一刻他终于确定了下来。

    可这一切，到底是好是坏，如此之大的变数，会引发些什么？

    “什么，不是唐三藏，那我佛门取经之事？”

    听闻太上所言，准提和接引脸色狂变，其他人面色也不好看。

    太上道：“他是变数，却让我们察觉不出变数，应该不会影响取经。”

    “不过你们切记，万不可去让分身找他麻烦，我现在怀疑，他背后有强者，到底什么人，能瞒过我们的掐算？”

    其他众圣也不是不知道轻重，忙都点头应下。

    现在他们只感觉一团迷雾，如何敢随便去打草惊蛇。

    “先看着，我倒要看看，这个变数出现，天数到底会如何变。”

    看到众圣都听进去了他的话，太上又道。

    众圣点头，现在确实最适合静观其变。

    大唐皇宫，唐小白并不知道众圣的对话，不过唐小白知道应该有人在看着他。

    想到这个唐小白也无奈，实力强真的可以为所欲为，偷看别人，别人还没办法。

    唐小白其实一直就在赌，他在赌就算众人看到了，也不会来干预。

    人族断道的事情，唐小白思来想去，觉得可能最大的还是鸿钧。

    人族以前的修炼法，唐小白不清楚，但能让人族的修炼法失去效果，众圣怕是也做不到。

    也唯有那合了天道，高高在上，神秘莫测鸿钧可以。

    而显然，鸿钧现在不知道在忙啥子。

    大唐众人一个个开始修炼，由于每个人修炼的东西不一样，想修炼出的成果自然需要的时间也不同。

    李世民修炼的是一种功法，修炼起来全身金光灿灿，仿佛太阳。

    看了几眼，唐小白便推断出，好像是礼包里面的太阳皇极功。

    时间悠悠，不知不觉便到了第二天。

    看着还在修炼的李世民，唐小白没去管，自顾自离开皇宫。

    出了皇宫，唐小白一路飘身来到了在城中搭建的高台上面。

    唐小白问李世民要了一块令牌，早找人将消息传了出去。

    所有人都知道要重新举办水陆法会，一大早就来了许多人。

    唐小白带着孙悟空出现台上，看到孙悟空长相，众人吓了一跳，不过在唐小白安抚下，渐渐平静下来。

    “其实唐三藏还是挺靠谱的。”

    佛门大雷音寺，佛光弥漫，巍峨庄严，如来高坐莲台，两旁是佛门众人。

    此刻如来淡笑开口，空中是一副画面，里面浮现的正是此时长安城的情景。

    听闻如来所言，众人全都含笑点头，这和尚竟然真一副打算出发取经的样子，这是好事啊！

    一些比较有眼力的，拍起如来马屁，拍的如来有些飘飘然。

    就在大雷音寺一片看好声中，长安城的唐小白，盘坐台上开始了水陆法会的演讲。

    “阿弥那个陀佛，贫僧问大家，大家好不好？”

