    第60章锦囊妙计，欺负回去

    而她的懂事乖巧，却让顾安叙更觉得煎熬，“等这两天我不忙了，带你去逛街。”

    他想用自己最不缺的物质，来补偿苏暮烟。

    “好喔。”

    苏暮烟不到饿死街头的地步，她也最不在乎物质。

    但为了早点结束电话，她全部顺着他来，反正过两天会发生什么，谁也说不准。

    电话便这样结束了。

    顾安叙呼了口气，仿佛在轻松，自己与柳嫣的事情没有被苏暮烟发现。

    苏暮烟的小脸却神色凝重。

    她今晚……不想回繁华里。

    恶魔一定有魔力，仅仅相处一晚上，她都不想看见顾安叙了。

    该怎么办？

    思虑时，她又来了电话，是工作室的老师。

    她便快一点吃了半碗粥，往白马广场去了。

    下午四点半。

    苏暮烟到了她的新店面里。

    这家店面还保留着不错的硬装，他们这些搞艺术的，就寻思简单快速的用一些材料，搞出一个新的工作室来。

    她工作室的招生对象是3岁到12岁的这个年龄段，分班并不是按照年纪分班，而是评估过孩子的想象力、创造力、基本功等多方面而分了五个大特色班。

    话是怎么说呢，世界上所有的事情都可以勤能补拙，但艺术这方面，真看天赋。

    有的孩子天赋超强，可能才三岁，但却对色彩、结构的理解很强。

    所以他们的分班体系很复杂。

    但天赋型选手，有却少，正常来说，年纪小的孩子都主打创造力与想象力的开发。

    大一点的孩子是系统的学习美术基础。

    苏暮烟对这新店面的一面墙壁很满意，光线很足，面积也够大，她对其他老师道：“孩子们之前的作品，就挂在这里。”

    她工作室孩子们的作品多种多样，风格也多，她做这个工作室的宗旨就是，发现每一个孩子的特点。

    其中有一个小女孩儿的作品是自己的自画像，画风很野兽派，对抽象主义的理解很深，苏暮烟很喜欢那个孩子。

    但今日看到那个孩子的作品时，脑海里却不由自主的想起了闪闪。

    不知道商无恙愿不愿意让他的女儿学画画。

    商无恙要她暂代闪闪的妈妈，那么，她带孩子做点什么好呢？

    她真的爱屋及乌，很喜欢闪闪呢。

    有点担心和紧张，怕自己做不好，破坏掉自己目前在闪闪心里的喜欢。

    思绪就这样飘远了，她的目光也望向了窗外……

    雪停之后，浅蓝色的苍穹显得更为辽阔，洁白的云层呈一线缥缈。

    积雪在明媚的天色下有无与伦比的素净，遍地的晶莹光芒，细碎璀璨。

    商无恙在四点半之后做完事情从书房出来，在家里没看见闪闪。

    走出户外，见闪闪站在别墅前的喷泉池边缘，小脸沮丧地望着山庄对面那处被白色与金色光辉覆盖的远山。

    商无恙踏脚上去，蹲在了闪闪身边，“怎么突然不高兴了，在想什么？”

    闪闪闻声缓缓回过头来，把小手撑开。

    里面握着一枚透明袋子包裹的渐变星星糖。

    “没有把这个送出去。”闪闪努着小嘴，低垂着眉眼，声音落寞，“才选好，阿姨就走了。”

    “爸爸，阿姨好像只喜欢你。”

    商无恙瞧着女儿那可怜的小模样，哪怕她的五官与他高度相似，但神情却能那个少女高度契合。

    会很活泼，也会很聪明，还会很敏感。

    商无恙拿走闪闪的糖，“上次你做的巧克力，苏苏说很好吃。”

    闪闪颦了下眉，“是吗？”

    然后也把爸爸叫阿姨是苏苏的事情，记在了心里。

    “爸爸等会儿要出去一趟，晚上接苏苏回来的时候，把糖替你交给她。”

    “苏苏阿姨晚上还会回来吗？”

    商无恙点了点头，“踏进咱们的家门，就由不得她了，她想走都不能走。”

    闪闪鼓了鼓腮帮子，“爸爸，你这种行为不好。”

    商无恙对待闪闪就像对待一个忘年的朋友，“嗯，是有点，但爸爸明天要回AS，苏苏已经答应我，会照顾你。”

    闪闪想起之前苏暮烟都没多看她就离开的画面，心里多了一重胆怯：“爸爸，你很信任苏苏阿姨吗？”

    商无恙瞧着女儿的表情，懂得了她在想什么。

    他默了默，站起了身：“这样，如果你怕苏苏阿姨欺负你，爸爸给你做一个锦囊妙计，她欺负你了，或者不理你了，你再打开看，好不好？”

    闪闪的一双大眼睛亮堂了。

    她知道锦囊妙计，爸爸给她讲过《三国演义》的故事。

    “好！”

    之后，小朋友在商无恙后面蹦蹦跳跳着，与他一同回到了书房。

    闪闪想看商无恙怎么做锦囊妙计，但商无恙马上笑着道：“不能过来，你就到门口，转身闭上眼睛，数到500！”

    “对喔！”闪闪抬手遮住眼睛听话的转过了什么，“如果我把爸爸写的妙计看到了，就不能放进锦囊里了。”

    商无恙把含笑的目光从女儿身上移开，打开了大班台下的保险柜。

    里面放着一个很精致的木制盒子，他打开盖子，里面放着很多照片。

    他快速的一过，很利落的抽出一张。

    此时，门口的闪闪正在数：“28，29，30……”

    而后他盯着照片看了看。

    乍一看，以为是什么搞笑图片，内容是一个穿高中校服的少女坐在了松松软软的土堆里。

    再一瞧，那少女拧巴委屈的脸，竟然是苏暮烟！

    照片下还有一行提字：商无恙五月艺术作品——《被猪撞进土堆的少女》。

    他把这张照片迅速卷起来，又在办公用具的箱子里翻出一卷胶带，撕下一截把照片贴好，然后再翻出一张A4纸，又在照片外面卷了几下，再用胶带贴好。

    他就这样对照片包了好几圈后，才满意的看向了闪闪，“宝贝，准备好了！”

    闪闪一顿，立马回头朝他跑来。

    商无恙把包裹严实的照片交给了闪闪，“如果以后，苏苏阿姨欺负你，这个锦囊妙计里的内容，可以让你把她欺负回去，但爸爸有要求。”

    “什么要求呀？”

    “里面的东西，不能让她看见，不然世界会毁灭。”

    一听世界会毁灭，闪闪的小脸严肃了：“好的爸爸，我知道怎么做！”

    ?  ?想解锁《被猪撞进土堆的少女》这张作品背后的故事吗，锁定下一章……

    ?      我可太喜欢写老商和苏苏的乡村爱情故事了，不知道你们喜不喜欢看，哈哈哈哈~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

