    秦尘身形飞掠起来，迅速朝着眼前的血河飞掠而去。

    而非恶则恭恭敬敬的走在秦尘前面。

    见得这一幕，神凰仙子等人表情瞬间凝固，有些忐忑。

    眼前这血河之可怕，他们再清楚不过了，这一片血河，乃是黑暗祖地中最为神秘的地方之一，一旦遇到，必须绕路而走，若是贸然闯入其中，必遭血河灭杀，尸骨无存。

    曾经，当年一位王者级天骄，带着麾下的天尊强者，见得血河对面有墟化的血坟，试图抄近路。

    结果一进入血河之中，便被可怕的血河直接湮灭，肉身化为虚无，当场身陨，尸骨无存。

    如今秦尘他们想要强闯血河，让众人如何不苦涩，不惊。

    秦尘实力虽强，身份不凡，但这血河，传闻是黑暗祖地中一位顶级强者所遗留下来的特殊禁地，绝非他们这些天骄能轻易闯入的。

    别说他们了，即便是他们势力的老祖他们，也不敢贸然闯入，生怕触怒了对方。

    “阁下，是不是再从长计议下。”

    眼看秦尘他们就要进入到这血河之中，神凰仙子急忙上前劝阻。

    当秦尘他们靠近血河之时，那血河之中，突然绽放出来一道道可怕的血之光晕，一股令人心悸的气息弥漫开来。

    那本是安静的血河忽然全部如苏醒了一般，释放出无数浓郁的血光，并发出令人心悸的力量。

    “轰！”

    有血光，直接席卷而来，要包裹秦尘和非恶。

    “完了。”

    神凰仙子等人瞬间面露死灰。

    轰轰轰！就见得无尽血气咆哮，震天的轰鸣响彻， 那涌动的血浪，宛若沸腾的海啸一般，直接包裹非恶和秦尘。

    血河作为司空震行宫的外围警戒，其中力量乃是由司空震亲自定期注入，其威势可想而知，纵然是巅峰天尊贸然既踏入，一旦爆发，也定会受创。

    找死……神凰仙子等人心中刚闪过两个字，双眸便猝然放大。

    面对这漫天席卷而来的血河，非恶双臂伸出，双掌淡淡的向两侧一推。

    霎时，血河瞬间停止了沸腾和咆哮，就连其中那股令人心悸的力量和气息，也一瞬间完全消失。

    “！？”

    神凰仙子和天河圣子、怀空等人眼眸瞪大，口中的呢喃死死卡在了喉咙之中，一颗心几乎停止了跳动。

    见鬼了。

    “大人，这血河这是司空大人留下的禁制守护，血河在，代表司空大人的移动行宫便在附近，大人，请。”

    非恶张开双臂，咆哮的血河瞬间安静，同时排开一道无形的通道，好像在迎接他一般。

    而非恶在做完这些之后，当即恭敬的对秦尘行礼。

    “有趣。”

    秦尘抬头，看向血河，一步跨入其中。

    顷刻间，秦尘就感觉到一股无形的力量包裹住了自己，但是因为有非恶在，这股力量并未对他造成丝毫的伤害。

    “大人，请。”

    非恶抬手，示意秦尘向血河另一端行走。

    但秦尘却不曾着急行动，而是伸出手，伸入了这血河之中。

    “大人小心。”

    非恶急忙道：“此血河，乃是司空大人亲自布下，属下之所以可安然行走，是因为属下乃是司空大人麾下的巡察使，这血河能感应到属下身上的巡察使气息，这才不会对属下发动攻击，可若是贸然接触这血河内部，怕是……”非恶紧张了。

    他能安然在血河中行走，甚至带上秦尘，但并不代表，他就能控制这血河了。

    “无妨。”

    秦尘淡淡说道，手掌已经渗入到了血河之中。

    轰！霎时间，一股可怕的力量从这血河中沿着秦尘的手臂，瞬间冲入到了秦尘的脑海。

    轰轰轰！秦尘脑海中，仿佛有惊雷响彻，一股可怕的意志气息降临，冲击在秦尘的灵魂海之上，若非秦尘的灵魂无比之强悍，换做普通的强者，顷刻间就会被这血河中蕴含的可怕意志瞬间湮灭。

    “这是……”秦尘细细感知，瞬间变色了。

    “大人，这是至尊之血。”

    混沌世界中，此刻血河圣祖也激动起来了，一双眼睛好像看到了什么美味佳肴一般，瞪得滚圆。

    “至尊之血！”

    秦尘抬头，瞳孔骤然收缩，微微皱眉。

    此刻在感知到血河之后，他也终于明白了过来。

    这漫天的血河竟然是至尊之血形成。

    如此一条血河，难道是这黑钰大陆的司空震，直接杀死了一尊至尊强者所形成的吗？

    秦尘震撼的看向四周。

    难怪连巅峰天尊，进入其中都要陨落。

    至尊之血，蕴含至尊意志，强如巅峰天尊，都无法抵挡，会被影响。

    “大人，这至尊之血中，蕴含极为精纯的宇宙天道力量，与此同时，还蕴含某种特殊的黑暗气息，很是古怪。”

    这时血河圣祖又道。

    “你也感知出来了？”

    秦尘沉声道，他一进来就感知出来了，这片血河很是特殊，不但有这片宇宙的本源气息，还有黑暗气息。

    血河圣祖嘿嘿一笑道：“大人，属下乃是远古血祖，混沌神魔，若是这点东西都感知不出来，那也太愧对属下的名头了。”

    他砸吧砸吧嘴，道：“若属下没猜错，这应该是某种长时间浸染了黑暗气息的这片宇宙至尊的鲜血。”

    “哦？”

    秦尘皱眉。

    血河圣祖当即解释道：“这血河既然是至尊之血，那么不是这片宇宙的至尊所留，便是黑暗一族的至尊。”

    “但大人你仔细感知这片血河中的宇宙本源之力，就会发现其极其精纯，而黑暗本源气息，却有些驳杂，很显然是这片宇宙的至尊生灵，才会有如此精纯的宇宙本源气息。”

    “若黑暗一族之人，真能修炼出如此精纯的宇宙本源之力，早就不用担心这片宇宙本源的压制了，怕是早已大军入境了。”

    “因而只能是这片宇宙至尊的血液。”

    秦尘点头，血河圣祖所说的，的确有一些道理。

    “这片宇宙的至尊之血吗？”

    秦尘心中呢喃，这是当年被黑暗一族灭杀的至尊所留下的吗？

    “血河圣祖，这血河，你能吸收吗？”

    “嘿嘿，大人，这对我来说，完全是小意思。”

    血河圣祖嘿嘿笑道。

    

