    “嘎吱，嘎吱。”

    咒魔的尸体没了精气所支撑，尸骨蜈蚣啃食起来倒也不怎么费劲，没耗费多久时间，就将这家伙啃噬的一干二净。

    “嗝~”

    尸骨蜈蚣打了一个饱嗝，游走到苏然身边，看向他的眼神中充满了开心与依赖。

    “吃饱了？该出去了！”

    苏然将尸骨蜈蚣收回宠物空间，让它自个儿消化食，自己则顺着原路返回，大步迈上石阶，朝着上方的光亮处走去。

    令苏然意外的是，他并没有发现香蕉的身影。估计这小子早已经离开了这处地洞，很可能因为在里面耳朵太受折磨，先出去透口气了。

    在蜿蜒的石阶引导下，苏然很顺利的离开了这处地形空间，一缕缕阳光照射在他的脸上，光暗交替下，这让他多了些不适应。

    “覆水大哥，你可算是出来了，等的我差点痔疮的犯了！”

    盘坐在地上正百无聊赖的香蕉，见到苏然爬出来后，迫不及待的说到，“大哥，求你件事呗，等你的任务完成，陪我去练级哈，这张经验符咒让我的心跟猫挠似的，恨不得现在就将它给用了！”

    “准了，蚊子来月经，多大点事！你小子赶紧起来，该出发了！”

    在苏然的指挥下，旺财继续在前方当起了引路使者，他们二人则紧随其后，朝着那任务地点快速行去。

    “香蕉，接下来的任务你一定要注意，在出现传送通道之后，必须第一时间冲进去，在十秒之后，这处通道就会发生爆炸，这狂暴的爆炸力，估计能将咱俩给当场秒杀！”

    苏然用凝重的语气将传送通道的危险性讲述了一遍，希望香蕉能够引起重视。

    “不是吧，这么吓人？”

    香蕉闻言一惊，他没想到一个剧情任务，竟然会危险到这种程度，只给人十秒钟的反应时间，要是没有来得及做出选择，安心等着复活就行了……

    在这一刻，香蕉都能感受到死神在朝着自己勾手，他艰难的咽了一口唾沫，无奈的嘟囔道：“覆水大哥，我越来越感觉你这是一条贼船……”

    “怎么？又想跳船？”

    苏然似笑非笑的看了眼香蕉那张苦瓜脸，反问道。

    “怎么可能！我香蕉从今往后生是你的人，死是你的鬼，坚决服从上级命令！”

    香蕉赶紧表态，将那有些蠢蠢欲动的心思给强压了下去。

    “不用担心，只要抓住时机，十秒钟足够我们钻进传送通道了！”

    苏然笑着安慰道，“这任务设计出来就是让玩家去完成的，想太多反倒让你自受其乱。”

    “行吧，反正怎么说都是你的理，大不了挂掉重新等复活就是了，权当长长见识。”

    香蕉越想越觉得紧张，干脆直接将黄金弓掏了出来，脸色这才好看了一点。

    二人在旺财的带领下，很快便返回到了那六棵椰子树的地形中，苏然之前挖出的那个深坑，到现在都没有被系统给刷新掉，说明此地被破坏是不可逆的，估计一会传送通道爆炸后，这些椰子树也该寿终正寝了。

    “香蕉，你就站在中间那个坑附近，等传送通道刷新后，别犹豫，直接跳进去！”

    苏然觉得不放心，又说了一遍。

    “知道了，覆水大哥你是不是已经到更年期了？说话都开始变啰嗦了。”

    香蕉无奈的抠了抠耳朵，有气无力的说到。

    “这不是怕你惹乱子么，既然都已经准备妥当，那我就将这通道开启了！”

    苏然把话说完，召唤出分身骨狮，让它叼着三块能量石，朝着那几颗椰子树窜去。

    这种带有危险性的工作，还是交给分身去办比较好，本尊还能有足够的时间钻入传送通道，安全又无忧，这才是最为稳妥的解锁方式。

    “覆水大哥，你放心让你的宠物去做任务？就不怕它将这三颗能量石给吞了？”

    见此一幕，香蕉不可思议的看向苏然，“要是损失一颗能量石，可有你后悔的！”

    “我心里有数。”

    苏然淡淡的回了句，便将视线转移到了暗黑骨狮身上，按照老村长安排好的顺序，依次将能量石给镶嵌到了孔洞里。

    没办法，如果镶嵌顺序有误，立即判作任务失败，这容不得苏然不去重视。

    “轰隆！”

    就在所有能量石归位瞬间，整个地面开始剧烈颤动起来，六棵椰子树分别散发出了红黄蓝绿紫黑六道光芒，汇聚到正中央，色彩交汇融合，化作了一道传送门，悬浮在了深坑上方。

    只不过，这道传送门的状态并不稳定，时而虚幻，时而凝实，一道道雷光从中激射而出，化作一面雷霆电网，将传送门给包裹了起来。

    越来越可怕的气息从传送门里散发出来，就像是一道通向死亡的地狱之门，让人心底发寒。

    “这……”

    见到这威势恐怖的阵阵雷光，香蕉犹豫了，要是被这些雷电给轰倒，就算不死也得扒层皮！

    “别犹豫，快点进入传送门！”

    苏然严肃的大声喊道，非常隐蔽的将天雷珠握在手中，这才快速的朝着传送门窜去。

    “啪！”

    只见苏然几步助跑，猛力一个跳跃，撕裂层层雷网，一头扎进了传送门之中，没了身影。

    “我去，覆水大哥真是生猛！对于这么大片雷电都能做到面不改色，绝对是真男人！”

    看到苏然这霸气的一跳，香蕉已经佩服的五体投地了。

    既然有了大哥做表率，再加上时间流失已经过半，香蕉露出了一副视死如归的神情，大喝一声壮了壮胆，这才猛力跳起，双手死死抱住脑袋，一头撞破这道杀伤力强大的雷网，拼了命的钻进了传送门中。

    十秒过后，这道虚幻的传送门突然极光一闪，就像一颗原子弹，轰然爆炸开来，恐怖的冲击力当场爆发，六棵椰子树瞬间化作乌有，地面出现了一个巨大的深坑，就连整座渔岛，都跟着颤了颤。

    传送门的爆炸之威，恐怖如斯！

    这座承载了无数万年的传送通道，永久的消失了，与精灵族的命运纠缠，也埋葬在历史长流之中，被人渐渐的遗忘了。

