    “不要愣着了，立即动身！否则，若是让那头金丹十层的大妖追上来，我等绝不是它的对手。”

    话到此处，这群人还能再说什么？

    幸好，他们一个个都是修仙者，而且没有一个人的修为，是低于炼气境界的。

    只要修为是在炼气境界之上，就能够御剑飞行。

    毕竟他们此行前往清河县的目的，是为了彻查圣心殿魔修一事。

    怎能派一些实力低微的人？

    这群人一共有六个人，实力最强的是一名沉默寡言，至今都没有说一句话的黑衣老者，修为是金丹五层。

    最弱的就是之前那个中年人，他看起来就是姨夫文官的打扮。

    修为也只有筑基一层而已。

    筑基一层……

    放在清河县绝对是很强了，但是放在州府那种地方，那就那样吧！

    一行人当即祭出飞剑。

    御剑飞遁！

    那名金丹五层的黑衣老者在最前面，以他的速度能够很快抵达清河县，但是他需要保护那位殿下，只能够减慢御剑飞行的速度。

    那位被称之为殿下的女子则是在第二位，她看起来年龄并不算很大，也就二十来岁的样子。

    但竟然已经是筑基二层的修为，天赋惊人。

    其余四人则是跟在最后面。

    时间。

    流逝。

    当夜幕来临的时刻。

    修为最弱的那名中年州府官员，已经有些面色发白了，显然是灵力消耗过度，他急忙大喊道：“等……等等，殿下……殿下！微臣实在是撑不住了，再这般不计消耗的赶路，就得掉下去了。”

    最终。

    一行人还是暂时下去休息一下，一群修仙者狼狈到这种地步，也是没谁了。

    没办法。

    谁让他们刚从“虎口”脱险没多久，可不想再落入危险的境地了。

    自然是有多快跑多快，有多远跑多远。

    他们的落脚地是一处深谷，此地别的什么不说，隐蔽是足够的隐蔽。

    身为修仙者的他们也不怕什么毒虫野兽，只要小心妖兽就行了。

    这蛮荒大山中的妖兽可不少。

    几人吞服了几颗丹药。

    盘腿打坐恢复灵力。

    只有那名实力最强的黑衣老者，在时刻注意着周围的动静，神念一直在探索危险的存在。

    他的任务，只有一个——保护公主殿下的安全。

    是的！

    被称之为“殿下”的女子，就是来自皇城的那位大人物！

    乃是王朝公主！

    至于她为何会出现在州府？为何会掺和圣心殿之事？

    那就只有他们这一行人知道了。

    “嗯？”

    忽然！

    黑衣老者的表情骤然一变，一直都没有说话的他，终于开口了：“公主殿下，有动静！”

    此言一落。

    众人当即警惕了起来，他们现在已经有些疑神疑鬼了。

    生怕那头大妖真的追上来了。

    公主蹙眉一问：“是妖兽？”

    黑衣老者沉吟一下，似乎是在确认什么，旋即摇了摇头：“不是那头大妖，也不是其它妖兽……这股气息看起来，更像是与我等一样的修仙者。”

    他表情有些凝重：“且对方实力很强，老奴竟看不出他的修为！”

    嘶——

    听罢，除了那位公主殿下之外，其他人登时倒吸凉气。

    他们很清楚黑衣老者的实力如何。

    金丹五层都看不出来者的修为？那岂不是对方也是金丹？

    甚至在金丹五层之上？

    那名中年官员忍不住猜测道：“或许，只是一个普通人呢？”

    黑衣老者面无表情瞥了他一眼，并不想与傻子解释太多。

    公主轻声道：“普通人怎敢踏入这等深山密林？”

    她又问道：“对方是朝着我们来的吗？”

    黑衣老者点了点头。

    “不要轻举妄动。”公主说道：“或许对方只是碰巧路过，如果我们不由分说展露敌意，怕是会平白无故招惹一位强敌。”

    “前有强敌，后有大妖。这般，只会把自己推入死局，无法脱身。”

    她似乎很理智。

    说话也很管用。

    众人纷纷点头。

    ……

    在黑衣老者发现一位陌生强者的时候，操纵金丹人儡御空飞行的白易，也发现了这片荒蛮大山之中，竟然有一群修仙者的存在。

    也不知道人儡是不是修仙模拟器优化过，白易发现自己得到的金丹人儡，竟然没有操纵距离限制。

    他想把金丹人儡放到多远，就可以放多远。

    并不会因此丧失操控权。

    为了能够让人儡续航能力足够，白易还在人儡身上挂了个储物袋，储物袋里面有着大量的中品灵石。

    同时。

    白易还将“血珠”这一件灵器，放在这个储物袋里。

    不然人儡岂不是没有灵器？

    总不能拿双拳干架吧？

    “奇怪……”远在清河县的白易，能够借助人儡的视角，在心中观看到一些画面。他挑了挑眉毛：“这么多筑基？还有一个看不出修为，该不会是金丹吧？”

    他第一个反应就是圣心殿魔修，但仔细一看似乎又不像。

    对方没有魔修身上那种令人厌恶的气息。

    反倒是……

    白易借助人儡的神念感知范围，感知到这群人里面有一个人，气息非常的奇怪。

    充满了一种睥睨天下的意味。

    “皇室？”

    对这种气息白易不陌生。

    陈千雪在模拟修仙的时候，也有着这种特殊的气势。

    这是沾染皇气久了。

    白易忽然想到了县衙那位毕戌客卿，跟他说过的那些话。

    ——州府来人。

    ——皇城大人物。

    他表情略显古怪，自己这是……遇到了州府来的人？

    真巧啊！

    白易知道自己所在的王朝，叫作“大衍王朝”，在这偌大的王朝里，清河县这个地方，只不过是沧海一栗罢了。

    据说曾经有金丹境界的修仙者，尝试御空横跨整个大衍王朝。

    结果不眠不休飞了足足一个月，都没能抵达王朝的边境之地。

    反倒是把那个金丹修士给累得险些虚脱了。

    这件事情真假白易不太清楚，但既然能流传到清河县……

    那说明还是有那么一点可信度的。

    就是不知道那位来自皇城的大人物，究竟是公主还是皇子。

    亦或者是哪位王爷？

    或者皇太孙？

    这时。

    一道声音，突然隔空传来：“听闻此地有一修仙门派名为灵剑宗，乃是传承数千年的名门大派。不知阁下，是否来自于此地？”

    声音还不至于隔空传到清河县，只是传入了人儡的耳畔。

    既然确定对方有金丹修士，白易也知道人儡难以藏匿。

    他心念一动。

    夜幕下。

    凌空而立的金丹人儡，面色没有变化，语气并无太大波动。

    声音低沉且略带嘶哑：“在下只不过是一个平平无奇的过路散修罢了，并非来自灵剑宗。”

    “……”

    ……

    ……

