    第37章 无论多久，都愿意等   

    “别再用我的愚蠢惩罚你自己了，好吗？”

    秦莫尧喉结滚动，无尽地愧悔自责。

    

    “我真的太错了，把你伤成这样……”   

    “其实我才是该担心的那个，我根本不配拥有你。”

    

    阮棠沉默了许久，“其实我们的婚约是两家父母订的，你想要自由地选择，也很正常。”

    

    “我偶尔会想，其实我们当初分开也好，总胜过稀里糊涂地成婚。

    然后你再被别人才能给你刺激和新鲜感吸引，背着我再去爱另一个人、回另一个家。”

    

    “那时候，我会更不知道该如何自处……”   

    秦莫尧心疼得心口发麻。

    

    “回来之后，看到你为我做了那么多事，说毫无触动是骗人的。”

    阮棠缓缓说着。

    

    “可我们之间到底隔着四年，有太多不可挽回的伤害。

    我还爱你吗？

    我现在回答不了这个问题。

    也许只是感动你为我做的，而不是爱。”

    

    四年了，她好不容易才熬过来。

    

    当初对他死心是真的，再见面，不会因为一时感动就又变回当年那么天真。

    

    她实在是痛怕了啊。

    

    一瞬的天堂，一瞬的地狱。

    

    秦莫尧浑身僵硬，感觉很无力。

    

    过去的伤害无力弥合、但他更无法放弃。

    

    千错万错，都是他的错。

    

    “……棠棠，我知道。

    我会等你的，一直……真的。

    你不要有压力，不要逼迫自己。

    你就顺着自己的心走就好……”   

    “只是，不要拒我千里之外就好，不要不见我……”   

    那么，无论多久，他都愿意等。

    

    ——   

    阮柏第二天一早到达，抓着阮棠双臂，上上下下地扫视。

    

    直到确认她真的没有受伤。

    

    “哥哥，我真的没有伤到。

    你不要担心。”

    

    “没有就好。”

    阮柏抱住她又轻拍拍她后背，“吓死哥哥了知道吗？

    这次是哥哥不好，不应该让你来这儿的。”

    

    “哥哥，这不是你的错。

    你就不要自责了，谁能预到会发生这种事。”

    

    她哥就是太容易因为她的事而把责任都往自己身上揽。

    

    “只是，那些人应该是针对我们来的……哥，你说，是谁想对我们阮家还是秦家不利吗？”

    

    “情况许秘书也已经向我汇报了，我已经让人去查。

    棠棠你就不要操心了，好好休息。

    这次吓坏了吧？

    明天我们就回去。”

    

    “还好。

    这次也要多谢莫尧他们，尤其是沈助理，为了我受了那么重的伤。”

    

    “哥知道，会好好感谢他的。

    我会亲自去看望沈助理。”

    

    秦莫尧保护了阮棠，阮柏再怎么讨厌他，也不是是非不分。

    

    一天后，阮柏和阮棠回国。

    

    沈助理还没醒，秦莫尧暂时得留下，就没和阮棠他们回去。

    

    遭遇袭击的事没多久查出了结果，不是冲秦莫尧去的，而是冲阮家来的。

    

    正是这次制造阮家危机的对手公司。

    

    因为阮棠回国及时破解了危机，还让对方输得一败涂地。

    

    对方因而记恨，才买凶杀人报复。

    

    要说巧合也是真的巧合，对方原就是打算在阮棠去机场的路上制造事故的，没想到那边发生暴恐袭击也是真的。

    

    两方暴徒碰在一起，当时现场更混乱，更方便他们下手了。

    

    真是多亏了秦莫尧也在，保镖不少。

    

    不然阮棠真的很危险。

    

    “算他办了件人事。

    以后我顶多不再为难他。

    但要想和你在一起，我还是不会答应的。”

    这是阮柏对秦莫尧最大的让步。

    

    

