
张正刚一离开大门，安卡卟干立即按着刀柄，起身就要追上去。

“回来。”

赖宗汉沉声喝道。

安卡卟干转身看向赖宗汉，不解道：“此人已经背叛了大王，我当杀之以绝后患，再不济，也要锁拿扣押，若不然，今日之事传出去，你我如何解释的清楚？”

“你不说，我不说，谁又能知道？”

赖宗汉冷声说道：“张正不是一个人，而是一个群体，你杀了他解决不了任何问题，反而会加速对方的行动，把你我陷入到更加危险的境地，若是扣押，事情更糟，你想想，大王本来就已经对你不信任，张正谁都不找，为何偏偏就找你我两人，到时谁能解释的清楚，所以，你就算把人交给了大王，只会加深大王对你我的猜忌。”

安卡卟干抿了抿嘴，按住刀柄的手放下，脸上有了苦笑：“我对大王忠心耿耿，从未有过异心。”

赖宗汉看了安卡卟干一眼，依旧冷声说道：“这只是你的想法，大王恐怕不会这么想。”

说罢，赖宗汉站了起来，在房内来回渡步，眉头紧皱，脸色阴沉。

张正自始至终并没有说什么出格的话语，只是言其葛瓦幸持对赖宗汉与安卡卟干非常仰慕，希望能多亲近亲近，葛瓦视葛瓦幸持为眼中钉，欲除之而后快，他们两个人之间的矛盾，众人皆知，而安卡卟干与赖宗汉乃是葛瓦的亲近心腹，葛瓦幸持这个时候拉拢他们，虽没有说明深夜，但意图已然很明显，那就是趁着葛瓦征伐陇右道西部，无暇顾及陇右北道之际，要有大动作。

这些事情，安卡卟干想到了，赖宗汉自然也是想到了，但他想到的更多，更远，更深层次。

从吐蕃国内的斗争、矛盾大局来开，葛瓦独掌大权，一家独大，有他在上面压着，表面看似平静，暗地里实则凶险异常，不管这次陇右之战是胜还是败，葛瓦回返国内，做的第一件事情，恐怕就是进行第二次大规模的清洗，葛瓦幸持与赞普尼松浑石两人定然是首当其冲，再难躲过去，如今葛瓦领兵出征，暂时不能顾及后方，此时张正前来，意图拉拢葛瓦的两名心腹，这已然说明，葛瓦幸持绝不会坐以待毙，准备放手一搏，赖宗汉现在想到的是，葛瓦幸持与尼松浑石两人，此时或许已经结成联盟，准备出手对付葛瓦。

这是往深层次的方面去想，若是再往更远的方向思考，赖宗汉脑海之中，此时不由出现了一个名字，李忠。

第一次陇右之战，蔡成反叛，骗开断龙堡城门，第二次陇右之战，蔡成再次反叛晋朝，事后，据他所说，李忠很早就已经布局，在吐蕃国内布置了很多汉人内奸，其中有些人，已然得做高位，赖宗汉不由想到，张正会不会也是其中之一？

若是张正与李忠也有联系，那事情就更加复杂了。

赖宗汉对葛瓦很衷心，但这种衷心不是绝对的，在自家性命与衷心之间，赖宗汉会选择前者，他不会为了一个衷心，把自己以及全家六十余口人的性命给舍弃。

就赖宗汉看来，葛瓦已经偏离了自己为他设定的发展方向，此番陇右之战发展到现在，葛瓦已经失去了先机，若是现在立即率军撤退，所有的担忧自然没有任何问题，但是，葛瓦越陷越深，去了陇右西部，而李忠到来之后，十多天的时间，竟是没有任何的动作，所有人都觉得是因为州布有重兵，李忠不敢轻举妄动，但赖宗汉非常明白，李忠是何许人也，掌军二十多年，何曾有过败仗？他岂会坐看陇右西部的得失与数万晋军以及数十万百姓的生死？

李忠既然能够忍得住气，不顾陇右西部的得失，只能说明一点，他已经有了对付吐蕃的办法，结合如今张正的到来，整个事情的来龙去脉已经非常明显，李忠、葛瓦幸持、尼松浑石三人，或许已经有了联系，若真是这样，葛瓦就真的危险了。

沉思良久，赖宗汉混沌的双眼，开始变得清明，整个事情的纵深与来去，他已经有了大概的明了。

赖宗汉久久不语，安卡卟干已经有些沉不住气了，沉声问道：“杀又不能杀，抓又不能抓，难道什么都不管？”

赖宗汉看向安卡卟干，淡声道：“事不知而不急，他们不动，我们暂时也不要动，等上几天也无妨，你手中还有一万兵马，一定要看紧了，有了这些兵马，不论出什么事情，你我至少还有自保的能力。”

安卡卟干皱眉沉思片刻，最后点了点头，听从了赖宗汉的意见。

晚上，两封书信相续送达断龙堡。

一封是安卡卟干的父亲安卡所书，就一件事情，安卡卟干的姐姐，也就是葛瓦的次妻已于六天前，暴毙而亡，死因不明，但综合她与葛瓦正妻之间的矛盾，很有可能是被谋害致死，整封信里面，安卡虽然没有提及葛瓦，但语气却是极为怨恨与愤怒。

另外一封信则是葛瓦手下的一名将军所写，赖宗汉跟了葛瓦这么多年，有意拉拢与结交，所以与葛瓦手下的许多将领关系很好，虽然现如今赖宗汉被葛瓦有些疏远，但这种关系依旧存在，这名将军在信中说到了一件事情，此次陇右之战，他并没有参加，而是驻守国内，五天前，葛瓦命他率领本部两万兵马，从独谅山进入西域，借道渡过木浪河，从背后攻击武安城。

这名将军对赖宗汉非常敬服，在他看来，这是一件非常危险的事情，他不想去，但又不敢违抗葛瓦的命令，有些犹豫不决，于是写信给赖宗汉，询问意见。

接到这封信，赖宗汉原本的心思又有些动摇了，他原本是准备与葛瓦幸持接触接触，若是他们的计划可行，那就跟着一起干，若是不行，那就坐看局势发展，谁都不帮反正安卡卟干手中有一万兵马，足以自保，进退都可以。

但是如今知道了葛瓦的计划，赖宗汉顿时又有了其他的心思，葛瓦既然敢这么做，或许已经和西域那边有了联系，并得到了西域诸国同意借道的可能，若是这样，武安城很有可能会在短时间内被攻破，一旦占据整个陇右西部七州之地，葛瓦的大势就定了，李忠将很难改变大局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48937403"  chaptername="第五百零五章  死守与内变（九）">加入书签</a>
</div>
