    “我也不太清楚，母亲的事情，父亲不愿意多提。我小的时候还会问问，可每次，父亲都不太高兴。后来，大哥便告诉我，父亲与母亲感情甚好，母亲难产而亡，一直是他心中深痛。为了怕他伤心，我慢慢地，也就不问了。不过，那个时候，正值大梁建国之初，局势动荡，一时顾虑不周，也是有的。”

    裴锦箬想想也是，燕崇出生前后的局势，确实是太过复杂了些。这当中，若是果真有什么隐情.......

    “母亲生产时，父亲可在场？”

    “自然是在的，为何这么问？”燕崇有些奇怪地望向她。

    裴锦箬敛下眸子，轻轻摇了摇头，若有所思。

    燕崇却是拉了她的手，觉出她指尖有些发凉，皱了皱眉道，“别担心那么多，方才也是我和父亲紧张过度了。既然有师父时时看顾着，你只需遵从着他的嘱咐，放松怀抱，等着瓜熟蒂落便是。到你生产时，我无论如何，也会守在你身边，等着你平平安安给我生下孩子。”

    许是以为她是担心，燕崇这才为了宽她的心，许下了承诺。

    裴锦箬抿嘴笑了笑，自然不好告诉他，她不是为了这件事心绪不平。

    “对了，听说，春闱放榜之日已是定在后日了？”比之从前，这放榜之日急了些，比之三年前，亦是要早了好几日。

    燕崇点了点头，“想赶着在北狄使团到京之前吧！”萧綦亲至凤岭迎接北狄使团，并带着人，在凤岭周边几座城池盘旋了几日，否则，北狄使团只怕已经到凤京城了。

    与裴锦箬所料不差，果然是为了北狄使团的事儿。

    只是，这么看来，只怕后日过后，北狄使团便也该抵京了。

    春闱放榜，自来都是大梁毎三年一度的盛事。

    虽然今年因着北狄使团要来凤京城这事儿，而少了两分关注，坊间更多讨论的，都是打了二十余年的两朝之间这一场和谈，但真等到放榜这一日时，贡院门口仍然是人山人海，热闹非凡。

    裴锦箬挂着裴锦枫的成绩，哪里在府里待得住？但她如今挺着肚子，却也不敢挤到近前去，便索性在近处酒楼上租了一个静室，遣了身手灵活的小厮到桂榜前去看着。想着，在这里总要早些时候知道结果。

    她所处的那酒楼正在街口，静室的窗户敞开，便能瞧见不远处的贡院大门。

    只此时，却只瞧见人头攒动。

    裴锦箬坐在窗边，望着那处，听着那些人因着张贴的桂榜，或悲或喜，或扬声高呼，或蹲地嚎哭，握着茶杯的手心，渐渐汗湿。

    听着脚步声匆匆而近，抬眼便见得那小厮一脸的笑容，裴锦箬的心落了落，却还是忙不迭问道，“中了？”

    定然是中了，否则不会是这样的表情。

    果真，那小厮点了点头，便是朝着裴锦箬打了个千儿道，“给夫人贺喜了，舅爷点了二甲头名。”

    没有进一甲，不过，这也算是极好的名次了。

    身边的人都知道裴锦箬与这胞弟感情甚好，喜庆话跟不要钱似的一句接一句往外蹦。

    裴锦箬大喜，“赏！大家都有赏！”

    让人赶紧往裴府报喜去，转头望了一眼贡院门前还未散去的人潮，一颗心，总算落到了实处。

    “走吧！咱们！”裴锦箬这会儿只觉得满心欢喜，扶了红藕的手站起身来，招呼着也是笑容满面的袁嬷嬷和红绡两人，举步往外走。

    谁知，就在这时，房门骤然被人从外撞开，红绡下意识地便是一个横步，将裴锦箬挡在了身后，一只手，已经握在了腰间的短匕之上。

    屋内几人一时静默，皆是震惊地望着那跌跌撞撞半摔在门扇上，浑身酒气的人，看那样子，好似是个酒鬼。

    那酒鬼慢慢抬起头来，一双眼半眯着，往这处一扫，目光似是着意在裴锦箬面上顿了顿，“哪里来的美人儿……这是我眼花了不成？”

    裴锦箬目下闪了两闪，这人虽说得一口官话，却带着些口音，而且，面貌轮廓很是深邃，一看，便与大梁人迥异。看上去，多半是个北狄人。

    即便是与边关交战之时，大梁也并未驱逐过他国客商，遑论是现在了。

    不过……一大清早就醉成这样，而且这酒味儿……裴锦箬抬起帕子，捂了捂鼻子，莫不是昨夜的酒到此时还没醒呢。

    而那人一句话，却是引得红绡变了脸色，“放肆！你知道在你跟前的是谁吗？说话这般轻浮！”

    那人却是半点儿不怕一般，借着酒劲儿，目光更是大胆地落在裴锦箬面上，“美人儿是谁？莫不是天上的仙女？”一边说着，竟是一边踉跄着想要走过来。

    红绡哪里会让他真正靠近，“唰”的一声，短匕已是出鞘，横在了当前，“再往前一步，就别怪我不客气了。”

    而红藕扶住裴锦箬的手，紧了紧，袁嬷嬷亦是抢先一步，挡在了裴锦箬身前。

    裴锦箬抬起眼，望着那人，目光静深，背在身后的手轻轻一挥，原本已经伏在窗后的黑影无声消失。

    裴锦箬则语调淡淡道，“算了，红绡，不过一个醉鬼而已，莫要跟他计较了。”

    那人也不知是不是被那雪亮的刀光吓着了，酒气散了两分，好似也终于有些明白了眼前的状况，忙整了神色道，“原来……不是仙女，是位夫人……夫人不只人美，还心善……”

    裴锦箬倒是面无表情，红绡的脸色却又是一厉，刀刃逼近了些，那人，登时不再敢言语了。

    裴锦箬这回没有再喝止红绡，见那人老实了，她收回视线，便是徐步走了出去。

    哪怕是挺着肚子，却还是步履从容优雅，举止端庄娴静，端的是大梁贵女的风范。

    直到裴锦箬出了房门，红绡才收回短匕，狠狠瞪了一眼目光仍然不老实，随着裴锦箬背影追去的那醉鬼，哼了一声，警告似的晃了晃手里的短匕，这才快步跟了上去。

    待得她们都走了，那原本倚着门才能站稳的醉鬼却是慢慢站直了身形，双眸湛湛，望着已空无一人的门口，手指轻轻摩挲着下巴，眼里闪烁着兴味的亮光，哪里还有半分的醉意？

    “有意思。”

    “有意思吧？真是太有意思了，凤京城真不愧为大梁国都，果真是繁华。”

    