    “奇怪，这厅奴和棍奴怎么都没有什么反应，算了先不管他们了，不行我得上楼去换个衣服。”

    尹新月再次自言自语的开口说道，随后也紧随其后的爬到了楼上。

    此时，张启海依旧还在一个接着一个房间的去尝试，他已经尽量的不发出任何声音了，但是听奴的听力实在是太过可怕，所以依旧还是保持着高度的警惕。

    李新月此次也走到了顶楼自己的房间，他开始拿起自己的衣服一件一件的试了起来。

    “不行，这个太嫩了，这个太老了，这个也太夸张了……”

    一想到张启海这张帅气的脸庞，他再次撇了撇嘴，仿佛自己以前喜欢的这些衣服都配不上自己了一般。

    最终他选择了一条淡绿色的连衣裙，长度正好到脚踝的位置，再加上裁剪非常得体，看上去倒是十分的儒雅。

    “这个还好，毕竟是第1次见面，还是穿的比较规矩一点，也给他留一个好的印象。”

    尹新月自言自语的说道，脸上依旧是一副范了花痴的表情。

    而此时听奴也已经听到了楼上的动静，开始向着这边走去。

    尹新月。坐在房间里面，耐心的等待着张启海的到来，结果又等了10多分钟，依旧没有能够等来这个男人。

    他不由得再次撇了撇嘴。

    “这个站在那边，刚刚明明下火车站的时候还这么聪明，怎么这会儿就犯傻了呢，找了半天都没找到我实在是太不争气了！”

    她这样说着心里暗自思量了起来。

    “算了，看在你帅的份上，我就再提醒提醒你吧！”

    尹新月依旧自言自语，随后在自己房间里面放起了一段非常夸张的音乐。

    做完这一切之后，她脸上不由得露出了笑，“我就不信我提示的都已经这么明显了，你还找不到我！”

    说罢，尹新月。再次坐在自己的床边，等待着自己这个“未婚夫”的到来。

    而对他这些内心情感毫不所知的张启海依旧还在穿梭在各个房间，挨个的去找鹿活草。

    他一层接着一层的向上走去，直到来到了顶层，依旧还是没有能够找到鹿活草在哪里。

    而此时，尹新月又等了一会儿，等的整个人都烦躁了起来。

    “什么情况？笨蛋蠢猪，我还是自己去找你吧！”

    她跺了跺脚，对于“彭三鞭”久久未曾来到这件事情耿耿于怀，脸上的神色也多了几分愠怒。

    最终，尹新月还是决定自己自力更生，自己出门去找自己这个“未婚夫”。

    这个时候听奴和棍奴也已经走到了楼梯口的位置。

    “发生了什么事？”

    负责把守楼梯口的两个家奴不由得开口问道。

    “我们在楼上听到了异常的响动，现在要上去看一下。”

    听奴目光望着楼上，随后开口说道。

    她似乎在这里也是有一定地位的，话音刚落，迦罗便直接给她让了位子。

    听奴和棍奴顺着声音向着楼上走去，而尹馨月也好奇的去找张启海的位置。

    另一旁，洋装听戏的八爷和老佛爷，始终都注意着楼梯口的动静，见听奴走了上去，便知道事情定然不妙。

    “小佛也不会被发现吧！这新月饭店看起来也有点来头，要是真的被发现的话，该不会出什么事吧！”

    齐铁嘴再次发挥了自己的话痨本领，开始焦灼的说道，目光更是紧紧的盯着楼梯口的位置，不过由于一时之间也想不出来什么主意，只能在旁边干着急。

    尹新月顺着楼层找了一圈，却并没有找到张启海。

    她的心里再次泛起了嘀咕。

    “这个蠢货该不会是没有找到我自己先回去了吧！真是没用的东西，白长了这么帅气了一张脸！”

    她看了看自己精心挑选的裙子，费了这么一番心思，结果却并没有看到张启海，便有一些懊恼的开口说道。

    而这个时候张启海也来到了7月饭店的藏金阁。

    看着这三个大字，他心里微微一喜，既然名为藏品阁，那么这里面存放鹿活草的概率应该比其他房间要大得多。

    他尝试着拧了一下房门，果然门锁紧闭着。

    张启海随身扯下一根头发，看了看只有自己手指这么长，不由得微微叹了口气。

    “唉，看来这玩意儿也只有女人的好用一些了。”

    他说的又忍不住笑了笑，笑容里面倒是带着几分自信。

    “不过这个长度也差不多了。”

    张启海说到这里，将头发轻轻的插进钥匙孔里，对着里面轻轻一吹，随后便向着旁边不断的扭曲，似乎在寻找手感。

    大约10秒左右的功夫，门把手果然动了起来。

    “成了。”

    他嘴角再次勾起一抹自信的笑意，蹑手蹑脚地向着藏品阁里面走去，随后还不忘记，轻轻的关上门。

    张启海依旧警惕的不断的听着门外的声音，手上更是丝毫没有松懈的向着这堆东西找去。

    只不过看到了一堆珍品古玩，却并没有见到鹿活草的影子。

    张启海随意的坐在旁边的椅子上，不禁有些犯了愁。

    “按理说这些收藏家在收藏东西的时候都是有一个收纳习惯的，不可能说是毫无章法，只不过这个习惯到底是什么呢？”

    他自言自语的开口说道，脑袋也开始飞速的旋转了起来。

    “这个规律不是品类也不是材质，也不是按照年限的习惯，难不成是按照价格的高低？”

    张启海继续自言自语，因为听到声音不断的向自己的位置逼近，时间有限，他也没有停下手中的动作，继续寻找了起来。

    只不过，重新找一遍的结果，依旧还是没有见到鹿活草的影子。

    而这个时候门口已经传来了脚步声，藏品阁并没有什么能够让他隐藏的地方。

    张启海思考了一下，干脆直接将门打开了。

    而刚刚将门打开，映入眼帘的便是一个女孩子的脸庞。

    好巧不巧的，这个女孩子长得还十分的熟悉，他来不及多想，便直接将尹新月给掳到了藏品阁里面，再次关上了门。

