    “以往剑庐第一轮考核开始的时候，候选者还能剩下多少人？”吕树忽然问道。

    易潜想了想：“十多个吧，在王城里面的博弈就能淘汰掉大部分的人，其实有人说最开始的那段时间最凶险，要防备着无处不在的杀机。”

    吕树听了以后感慨：“看看！以往都只剩十多个人，结果这一届剩了三十多个人，我是在害他们吗？不是，我是在保护他们啊！”

    “呵呵，”吕小鱼冷笑起来，从结果来看好像真是那么回事，然而大家为什么都不去淘汰别人了？可不就是全都躲起来不想被你找到吗。

    结果这一躲，还没来得及看清楚形势呢，第一轮考核就开始了。

    “赌坊每年都会有预测多少人进入第一轮考核这个盘口吧，肯定很多人都赌错了，所以赌坊这次应该赚大了吧，”吕树挠了挠下巴：“是不是应该跟我分成啊？不过这钱应该不太好拿，也不知道他们会不会认。”

    吕小鱼拿出一件新衣裳来递给吕树：“去剑庐吧，我们在这里等你，今天公开场合比较重要，穿身新衣服。”

    吕树忽然有点恍惚，这一刻他感觉就像是以前发生过似的，也像是吕树曾送吕小鱼上学时为她买了新的书包，新的衣服，新的小白鞋。

    “行，你们等我回来，易潜你这边需要时刻关注着外界的情报，端木皇启如果有动作，你就通过那面传讯的镜子告诉我，”吕树说道。

    “是，”易潜恭敬道。

    如今王城风云将起，谁都不能掉以轻心了。

    而且吕树说的时候就是想多加几分自保的能力，但易潜不一样，易潜现在满脑子都是“王的霸业”！

    在易潜看来吕树是要争霸天下，入主神王宫的，现在这才哪到哪啊。

    吕树想的是找到回去的路，如果可以就把端木皇启弄死，易潜想的是，挡在王座路上的，都得统统弄死，那是早晚都要面对的，老神王不就这么过来的吗？

    所以，吕树现在还没觉得会有多么危险，他就是吕树啊，一个吕宙的过客。

    而易潜，已经做好面对地狱难度的准备了……

    吕树去了剑庐，易潜下意识的看向吕小鱼：“那我去打听情报了？”

    吕小鱼想了想犹豫了一下说道：“那个……你把传讯的镜子留在我这里，方便我跟吕树联系。”

    易潜老老实实的掏出镜子走了，李凉傻巴巴的站在那里，他该做什么？这谁也没给他安排任务啊！

    “那我干嘛？”李凉忽然问道。

    吕小鱼想了想：“你去把屋里打扫一下吧，再买点菜回来做做饭什么的。”

    “来自李凉的负面情绪值，+666！”

    他当场就有点震惊，合着你们花了那么珍贵的一颗果实，就只当是买了个厨子？他李凉现在好歹也是一品高阶的大高手了，只要不碰到大宗师未必会输给谁吧，结果就派上这么点用场？他李凉受不了这委屈！

    李凉想了想说道：“您平时爱吃什么菜？”

    “你先把街上所有你能找到的调料都带回来给我看看。”

    ……

    吕树遮挡着脸默默的走向剑庐，他们住的地方和剑庐一样同属王城东区，甚至当初选择的时候就是依着剑庐的位置来选的，吕小鱼不想住处距离剑庐太远。

    吕树一开始担心会被大家认出来，结果他多虑了，实在是蜂拥去剑庐的人实在太多了，王城百姓们就指着这时候消遣时光，现在剑庐的云海终于开了……吕树都差点挤不过去！

    这种情况下，谁还关心自己身边的人是谁啊！

    所有人围在剑庐外面，剑庐甚至都没有围墙，仅仅只是用篱笆给拦住了而已，篱笆也是稀稀疏疏的，就仿佛随手插下的竹条。

    大家并没有因为篱笆的简陋而冲破篱笆，反倒是很守规矩的等在外面。

    剑庐很广阔，它是依着东北城角建的，里面都是草地，然后用青石板在上面零星的铺垫了道路。

    吕树一眼望去，赫然看到剑庐门口便是两座雕像，一男一女，但吕树都不认识。雕像旁边站着十多个人负手而立，并不说话，似乎在等着什么。

    吕树知道这剑庐里其实并没有多少人，因为以往剑庐弟子学有所成便会出世入军伍，为神王守太平，这也是剑庐的训诫。

    而这剑庐里剩下的人则是有机会甚至有想法超脱出一品境界的天才们，便留在剑庐里潜修，想要登上大宗师的台阶。

    这样苦修的人并不算多，他们都是一品，吕树觉得这也是股不容忽视的力量。

    此时忽然有候选者穿过人群进入剑庐，大声自报家门：“我，俞文韬，前来参加剑庐选拔。”

    这时骑着黑豹的顾凌绯身穿白色袍子凭空出现在雕像旁边，语气平静的说道：“等着。”

    有了第一个人，就有第二个，很快，所有剑庐候选者都出现在雕像前，吕树数了数人数才不紧不慢的走出人群。

    就在他走进剑庐的时候，身后的王城百姓全都开始喧哗：“这不是那个坑了我们钱的吕树吗！”

    “他还好意思出来！”

    “他还好意思进剑庐！”

    有人忽然感慨：“这怕是我见过口碑最差的剑庐弟子了……”

    吕树浑不在意，剑庐里面的人也仿佛并不介意，顾凌绯在黑豹上居高临下的看着吕树，眼神冰冷……

    场面一时很尴尬，顾凌绯这个大管家不开口，其他剑庐弟子就不说话，所有人都等着她，而顾凌绯则依然冷冷的看着吕树不知道在想些什么，忽然，顾凌绯开口问吕树：“你就没打算说点什么？”

    说点什么？吕树住看了看周围：“人都到齐了那咱就开始吧？”

    围观的吃瓜群众：“……”

    顾凌绯：“……”

    候选者：“……”

    这咋还主持上了呢，这么不拿自己当外人的吗？！

    “来自顾凌绯的负面情绪值，+188！”

    “来自……”

    吕树一看大家全在看他就有点不自在了，他看向俞文韬：“要不你跳个舞助助兴？”

    “来自俞文韬的负面情绪值，+748！”

    ……

    还有一更建议明早看

