    前台。

    小花听到刚才的事情，也气的不行。

    “梅良行也太黑了吧，哪有这样的，我在其他网吧也做过收银，都没有见过这样的老板……”

    “算了，反正我也不干了，找其他的工作吧。”朱婷婷叹了口气。

    在这里工作了一年多了，她还有些舍不得。

    小花生气的说：“你走了，我也不想干了，在哪个地方找不到一个月一千多的工作啊，有梅良行这种老板，这个网吧迟早会倒闭。”

    “大老板和二老板还挺好的。”

    朱婷婷说。

    “那也活该，谁让他们找了这么垃圾的一个合伙人。”

    看着泼辣的小花，陆阳笑了笑，这个女人其实还不错，他说道：“小花，出了这个事，我们也不在网吧了，等会你下班，来庙村吧，我们请你吃饭。”

    “行。”

    小花点了点头。

    她知道。

    这是分别饭。

    和朱婷婷一起上班这么久了，现在突然要分别了，还是挺伤感的。

    陆阳和朱婷婷走了之后，打完电话的梅良行也回来了，看了看吧台，朱婷婷和那个年轻人已经走了，他走到过来。

    “朱婷婷呢？”

    “已经走了。”

    小花语气不好的说。

    “你什么口气呢？”

    梅良行哼了一声。

    小花本来就憋着一股火，见梅良行还敢教训自己，她直接开骂道：“梅良行，你算什么东西，老娘不伺候了，朱婷婷走了，我也不干了，你自己找人吧。”

    说完，拿起自己的背包，一甩手就走了。

    梅良行气的不行。

    本以为朱婷婷走了无所谓。

    还可以少开一个人的工资。

    没想到钱小花也要走。

    她们要是都走了，就剩下自己一个人了，难不成自己连续二十四小时上班吗？招人，虽然不是很难，但新人什么都不懂，至少也要培训了两三天才行吧。

    “钱小花，你这个白眼狼。”

    梅良行怒斥道。

    ……

    红蚂蚁网吧外。

    朱婷婷把电瓶车推了出来，看了看陆阳：“我载你？”

    “技术咋样？”

    陆阳有些不放心。

    “好的很。”

    见朱婷婷很有信心的样子，一抬腿，轻松骑坐在电瓶车的后面，他还拿着朱婷婷的笔记本电脑和随身的背包。

    车准备启动的时候。

    陆阳将电脑放在身前，背包挂在胳膊上，双手悄悄从后面抱住朱婷婷的细腰。

    朱婷婷身体微微一颤。

    但并没有说什么。

    男女朋友。

    这点亲密根本不算什么。

    朱婷婷并不是什么傻白甜，现实中虽然是一个恋爱白痴，但小说漫画里面不知道看过多少了，说是一个老司机都不为过。

    就在二人准备离开的时候。

    钱小花也下楼了。

    见二人准备离开了，她连忙喊了一声：“朱婷婷。”

    朱婷婷回过头来，惊讶道：“小花，你怎么也下来了？”

    “我也不干了。”

    小花干净利落的说道。

    “不好意思啊，你肯定因为我的事情。”朱婷婷歉意的说道，自己工作没了，没想到还连累了自己的朋友。

    小花摆了摆手，说道：“其实我早就不想在这里做了，工资低点其实也无所谓，实在是太恶心梅良行了，妈的，凭什么把那些对不上的打火机，纸巾都算到我们的身上，肯定是他自己贪了。”

    听朱婷婷解释。

    陆阳才知道是什么情况。

    网吧里面的零食和饮料，每次交班的时候都会清点的，如果少了，对不上账，就是当天收银的人负责，但有一些东西，比如打火机，纸巾，这些小东西根本没办法清点，太多了，所以就会一个月来一次总结，她们当班的时候，每卖出去一个，都会记录在电脑账单里面了，但一个月下来，还是缺少几十上百的，梅良行全部都算到她们的身上。

    “我也真的佩服你们，这种工作都能坚持那么久。”

    听到二人说完。

    陆阳摇了摇头。

    “那能怎么办？现在工作不好找，我们又没有文凭。”

    朱婷婷有些失落的说。

    “现在可以成人自考吧。”

    陆阳想了想。

    一旁的小花说道：“没什么用，我听说那个文凭，很多公司都不认的。”

    “哦，那我给你们介绍个工作吧，先走吧，吃饭的时候咱们在说。”

    陆阳想到了服装店那边正好缺人，不管是朱婷婷还是钱小花，都还是比较合适的。

    “真的吗？那谢谢老板了。”钱小花开心的说。

    钱小花来了。

    陆阳只能从车上下来。

    说道：“你坐朱婷婷的车吧，我开车过来了。”

    朱婷婷愣了下。

    “你开车过来了，刚才怎么不说。”

    她的意思是，刚才陆阳坐在后座上，还抱着她。

    “有什么好说的，庙村又没有停车的地方，我准备放在这里，不过现在人多了，没办法，你的电瓶车又不能载三个人。”

    “哦哦。”

    小花似笑非笑的看了一眼陆阳。

    然后说道：“不好意思啊陆阳，打扰你们了。”

    “什么打扰啊，小花别乱说，上车吧，今天我请客。”

    朱婷婷说道。

    小花坐在车上，说道：“不行不行，你太抠了，还是让陆阳请客。”

    “小心点。”

    车上两个女生，陆阳嘱咐了一声。

    “没事没事。”

    朱婷婷摆了摆手。

    然后骑着小电驴就走了。

    陆阳走到路边的停车位上，也开车跟在后面。

    在绿城这种人口众多交通堵塞的城市，电动车还是比较舒服的交通工具，在市区比开车要舒服多了，陆阳回到庙村的时候，朱婷婷和钱小花在路口已经等了一会了。

    而且，电瓶车可以直接开进庙村里面，他的轿车却不行，也不是路不够宽，主要是两边都是摆摊的，将路边都占了。

    这里，也不存在什么城管执法，基本上都是乱糟糟的一片，要真的井井有条，就没有现在这种味道了。

    城中村里面人比较多，小花从车上下来了，朱婷婷骑的很慢，基本上和二人同步，时不时还要伸出她那双大长腿，在地面支撑之下，要不然车子都稳不住。

    “我去买点水果吧。”

    陆阳看了看旁边的水果摊。

    问道。

    “你们想吃什么？”

    “我什么都行。”

    小花没客气。

    朱婷婷却说：“不用买了，上次你买的我都没有吃完。”

    陆阳不相信，朱婷婷会把水果放坏了，他笑了笑，说道：“那我随便买了。”

    水果摊的老板，还是之前那个熟人，不过，摊位上人来人往，又几个月没见过，显然已经不认识陆阳了，老板笑呵呵的说：“要点什么？”

    “车厘子怎么买？”

    陆阳看了看篮子里面光亮圆润的大樱桃。

    看上去挺新鲜的。

    “四十八一斤。”

    老板说道。

    怕陆阳嫌贵，他还说：“今天早上才到的货，新鲜的呢，可以尝尝。”

    四十八一斤的价格可不便宜，换成小气一点的老板，还真舍不得让客人品尝，不过这个老板聪明，知道年轻人面子薄，要真是品尝了，只要味道不是特别的难吃，都会买上一些。

    陆阳尝了一个，味道不说多好，但也还行，配得上这个价格。

    朱婷婷推着电瓶车，原本没打算过来凑热闹，但看到陆阳买车厘子之后，忍不住了。

    将车子支架打了下来，连忙走了过来。

    “这多少钱一斤啊。”

    “四十八。”

    “太贵了，太贵了，买别的吧。”

    四十八一斤。

    对朱婷婷来说，简直就是天文数字，她辛苦一天才赚六十块钱。

    老板有些为难的看了一眼陆阳。

    陆阳说道：“就要这，装个两斤左右吧。”

    “好嘞。”

    老板也没管朱婷婷了，毕竟做生意的都有眼色，一眼就可以看出来谁做主，朱婷婷没办法，只能强忍着心疼。

    看到老板装了那么多。

    又连忙说道：“够了，够了，你那超过两斤了。”

    老板本来想多放一点，听到这话，这只能收手，朱婷婷还在袋子里面挑了挑，将几个个头小一点的挑了出来，放回篮子里面去了。

    也幸好，这车厘子挺新鲜的，倒是没有什么坏果。

    老板称了称，说道：“两斤多点，一百零二块钱。”

    老板按了几下，电子秤上了就直接显示出了价钱。

    “一百吧。”

    朱婷婷说。

    “行。”

    老板点头。

    他赚了不少，少两块钱不算什么。

    朱婷婷想要掏钱，不过被陆阳制止了，这要是真让她出钱了，指不定半夜都要心疼死了，陆阳直接拿出钱包，拿出一张钞票递给了老板。

    钞票是崭新的，老板也没有检查了，放进了钱箱子里面，笑呵呵的说：“你这个女朋友不错，勤俭持家。”

    “她就这样……”

    陆阳笑道。

    回到庙村之后，已经快四点了，朱婷婷把电瓶车停在了院子里，又上楼将电脑放进屋子里面。

    钱小花打量着房子，说道：“上面怎么锁住了？”

    他们在二楼，可以看到三楼的楼梯。

    “一楼二楼租出去就挺麻烦的，上面不打算租出去了。”陆阳回答道。

    “那也太浪费了吧。”钱小花吐了吐舌，这要是自己的房子，肯定全部都租出去啊，躺着就可以赚租金多好啊。

    还有人和钱过不去吗？

    不过。

    由此也可以看的出来，朱婷婷这个男朋友是真的有钱，根本不在乎这点，为什么这样的优质你男人，自己遇不到呢？

    钱小花有些自怨自艾，想到了网吧里面的詹俊，一对比，顿时更没有什么兴趣了。

    屋子连电都没有，采光也不好，黑乎乎的，二人都没有进去，等朱婷婷放好了电脑，就一起下楼了。看到一楼靠走道的地方，被打扫的干干净净。

    朱婷婷问：“这个房子，也有人租了吗？”

    “嗯。”

    陆阳点头：“就是上次咱们遇到的那个买烤串的，一招制服了骗子的那个，这个房子租给他了。”

    “哦。”

    朱婷婷还记得那个人。

    然后和钱小花说了起来。

    钱小花显然也听过朱婷婷说起过这件事，心有余悸的说：“朱婷婷那次差点就被骗了。”

    “走吧，出去找个地方吃点东西吧，这附近有什么好吃的吗？”

    陆阳没有在这个问题上多说。

    朱婷婷和钱小花都在庙村住了很长时间，对这里比他更了解。

    陆阳虽然来过几次，但也就那次和丁超强一起的时候，稍稍多转了几圈。

    朱婷婷想了想：“要不吃麻辣烫吧。”

    “大晚上的吃什么麻辣烫，不怕受不了啊。”

    陆阳摇了摇头。

    朱婷婷好像就知道一个麻辣烫。

    他们一起都吃了两次麻辣烫了。

    陆阳又问钱小花，“你知道哪里有好吃的吗？”

    钱小花说：“这得看什么档次了。”

    “最高档次。”

    陆阳直接说道。

    钱小花听完之后，笑眯眯的，说：“这可你说的，等会朱婷婷心疼可不要怪我。”

    “小花，你不会说是那个海底捞吧。”

    朱婷婷有些震惊的说。

    “就是那个地方，怎么样，今天有大款请客，咱们去试一试？”钱小花有些期待的说。

    在网吧上班的时候，她们听说海底捞，怎么好，怎么好的，但一次都还没有去吃过。

    朱婷婷小声的说：“那个地方，有点贵吧。”

    “人均好像一百多就够了。”

    钱小花说道。

    朱婷婷还是有些嫌贵。

    陆阳笑了笑，说道：“行吧，虽然海底捞不是很好吃，但服务还行，你们没去过，去见识一下也行。”

    “我知道在什么地方，不远，咱们步行去。”

    钱小花在前面带路。

    说是不远，

    但也走了二十多分钟，来到一家商业大厦的七楼，看的出来，钱小花肯定早就想来这里试试的，只是苦于money不够，一直不敢来。

    虽然这会才刚刚到饭点，但人已经不少了，三人排了一会的队，才有看空余的位置。

    二个女生有些拘束，陆阳就帮忙点了锅底和配菜。

    等服务员走了之后。

    钱小花才四处看了看。

    还拿出手机拍了两张照片。

    朱婷婷虽然没有拍照，但也好奇的四处看看，毕竟第一次来到这种地方，还是有些紧张和兴奋的。

    “怎么不拍照？”

    陆阳看着坐在旁边的朱婷婷。

    “婷婷的手机摄像头坏了。”

    钱小花说道。

    “给我看看。”陆阳伸出手。

    朱婷婷拿出手机，陆阳拿过去看了看，摄像头的位置，有一个裂缝，看样子是被摔碎了，而且朱婷婷的手机，是那种假智能机。

    就是那种完全叫不出来牌子，像素很差，但偏偏还是安卓系统的那种手机。

    “回头给你换个手机吧。”陆阳叹了口气。

    “不用了，我的手机好好的。”朱婷婷摇头。

    “连拍照都不能，还说好好的，你这手机屏幕的背光也太不正常了吧，我怀疑看时间长了，眼睛都会出问题。”

    陆阳不知道朱婷婷是什么时候交的智商税，估计是图便宜，才吃了亏。

    锅底上了过来，菜还没来。

    陆阳想到服装店那边的事情，说道：“我这边，有一个工作，不知道你们满意不？”

