    就在这时，多诺尔的手机突然响了一声，他拿起手机，发现是群消息。就在今天今天早上，所有被圣灵学院成功录取的学员们，都加入了一个叫做‘圣灵学院1号群’的微信群。

    群成员禁止发言，因此群里一直都很安静。

    发现群里有人在发言，多诺尔打开群消息，便看见一个群备注为‘教务主任-临风’的管理员发了一条消息——

    【请所有学员即刻收拾好行李，准备登机启程，前往罗刹国，进行入学前最终考核。】

    最终考核？

    还有一场考核吗？

    多诺尔表情微沉，将手机放进兜里，迈腿就要走。他突然回头对抱着衬衫，站在自己身后的艾斯特尔问道：“你不跟我一起去？”

    艾斯特尔下意识问：“去哪儿？”

    多诺尔盯着他那双长满了茧子的手，猜到了什么，忍不住按住额头，无奈地说道：“你不会连手机都没有吧？”

    艾斯特尔露出羞赧的表情来。

    只有特别有钱的人才用得起手机，他们村，他们附近十个村，都没人买得起一部手机。就算买得起也用不起，因为暗夜精灵族没有网络，也没有电。

    多诺尔眼睛都瞪大了。

    他知道生活在北方的乡村暗夜精灵们的条件很原始很落后，却没料到会如此原始。

    艾斯特尔能从那样一个地方走出来，他还真是了不起。

    “走吧，我们要启程前往罗刹国了。”

    “好！”

    *

    一架豪华的飞行器停在光明海黄金海峡的上空，教务主任临风站在飞行器观景台上，手里拿着一本花名册大声地点名。被点到名的人，都安安静静地登上了飞行器。

    登机顺序是按照名次排名顺序来的，虞凰跟殷容他们坐在最后一排，一排可以坐20个人，每五个座位中间有一条宽敞的走廊。

    萧疏排在第495名，他刚好坐在走廊边上，艾斯特尔便隔着一条走廊，坐在萧疏的右侧。艾斯特尔的右侧是光明精灵艾希，右右侧是殷容。殷容的右边，则是那个蛇人族的女孩儿，靠窗户位置则是虞凰。

    蛇人族女孩的尾巴特别长，滑溜溜的。

    她上半身穿着金色收腰裙，腰带勒住性感的蛮腰，淡红色的尾巴长长地落在地上。阳光从虞凰旁边的窗户中钻进来，落在那蛇人族姑娘的尾巴上，这让她的尾巴看上去闪闪发光。

    虞凰垂眸盯着那条粗壮有力的蛇尾巴，她紧紧地闭上了眼睛，并偷偷地吞了口唾沫。

    在别人眼里，蛇人族女孩是漂亮的，是性感的，是奇怪的。

    可在虞凰的眼里，她是美味的。

    虞凰闭着眼睛，也能嗅到从对方体内释放出来的蛇血气味，那么鲜，那么热，那么的...勾人味蕾。

    虞凰赶紧扭头望向窗户外，瞪大眼睛去欣赏海景，努力忽略身旁那条蛇带给她的诱惑力。而艾斯特尔坐在那个叫做艾希的女孩身边，他明显地也察觉到了艾希对他的嫌弃。

    艾希穿着白色的吊带连衣裙，翅膀张开垂落在椅子靠背后面，那洁白的翅膀又大又丰满，看上去就充满了力量感跟圣洁感。

    而艾斯特尔背后的翅膀又黑又丑，跟蝙蝠一样。

    艾斯特尔的翅膀不小心碰到了艾希的翅膀，艾希便不动声色地朝殷容的身边挪了挪位置，努力远离艾斯特尔。

    而那个蛇人族女孩也从虞凰身上察觉到了天敌的气息，坐在虞凰的身旁，她觉得自己血液流动的速度都变得缓慢下来，都快要凝固了。

    蛇人族女孩有些害怕虞凰，那是低等血脉面对高级天敌血脉发出的颤栗。

    于是，那蛇人族女孩也默默地往殷容的身旁挪去。

    殷容表情变得微妙起来，她垂眸扫了眼左边的艾希，又看看右边的蛇人族女孩儿，心里懊恼地想着：我怎么就不是个男人呢？

    走道那边的萧疏在吃泡泡糖，他突然隔空朝艾斯特尔吹了一个大泡泡。“哥们，咱俩换个位置呗。”萧疏讲的是神月国的语言。

    从乡下来的艾斯特尔听不懂净灵语，就一脸发蒙地看着萧疏。

    萧疏啧了一声，直接起来走道艾斯特尔的面前，然后弯腰，伸出长臂捧住殷容的脸颊，在殷容额头亲了一口。殷容嗔怪地瞪了他一眼，“你发什么骚？”

    萧疏嘿嘿一笑，敲了敲艾斯特尔的脑袋，“懂了吗，哥们。”

    艾斯特尔不懂神月国语言，但他懂什么是秀恩爱。

    他赶紧解开安全带，麻利地滚到萧疏的位置上坐下。

    萧疏又对艾希说：“小天使，咱俩换个位置。”

    艾希点了点头，坐在了艾斯特尔刚才坐的位置。萧疏在殷容身旁一屁股坐下，他搂着殷容的肩膀，故作神秘地说道：“容儿，你知道最终考核是怎么回事吗？”

    肩膀被萧疏搂着，有些烫。

    殷容努力保持平静，她摇头说：“不知道。”她也是看到了群消息，才知道入学前还有终极考核这么一回事。

    萧疏突然朝虞凰那边努了努嘴，“族长，你知道吗？”

    身为殷族的族长，又是莫宵的干女儿，虞凰肯定知道内幕。

    闻言，虞凰果然睁开了眼睛。

    听到萧疏的话，坐在他们前面几排的驭兽师也都竖起了耳朵，想要听听虞凰的解释。

    虞凰努力忽视掉身旁那个蛇人族女孩的存在，她开口，声音平静地说道：“有一部分落选的王师对次次招生比赛产生了不满，要求重新考核。”

    闻言，萧疏眉梢一挑。“不满？”他稍作沉思，便想通了原因所在。“他们是觉得末日战场的比赛不公平？”

    虞凰点了点头。

    注意到前面那些驭兽师都对这个问题感到好奇，她便提高音量，大声解释道：“圣灵学院要录取的是20岁到50岁之间，战斗力最强的前500名驭兽师。而在末日战场内，不同修为的驭兽师遇见的敌人的修为也是不一样的。我们君师修为的参赛者，遇见的对手都是君师修为，而那些被淘汰的王师参赛者们遇见的对手，却都是实力更加强悍的王师。”

    “因此，一些被淘汰的王师驭兽师认为末日战场内的比赛并不符合圣灵学院招生比赛的条件。所以，这批王师驭兽师联名发起了抗议书，申请重新举办一次更加公平公正的考核。”

    而这次入围了500强者榜的参赛者中，大多数都是王师修为的驭兽师，只有虞凰他们6人是君师。那批发出抗议的驭兽师其实是在不满虞凰他们6人的入围。

    他们认为这不公平。

    而事实上，这的确有些不公平。

    听完了虞凰的解释，殷容与萧疏的神情都变得严肃起来。“所以，为了公平起见，学院方打算重新举行一次更加公平公正的考核？”

    “没错。”

    萧疏又问道：“那是大家都要参加最终考核，还是只有我们这6名君师，要跟那群王师一起参加最终考核？”

    虞凰红唇请抿，她说：“只有我们6个人。”

    闻言，那个叫做艾希的女孩和蛇人族女孩的脸顿时就变得凝重起来，殷容与萧疏也皱起了眉头。只有艾斯特尔因为听不懂虞凰的话，完全没有受到他们的影响。

    他东摸摸西看看，把乡巴佬初次进城的新奇诠释的十分到位。

    从光明海圣城出发前往罗刹国，需要六个小时的航程。

    午饭大家都在飞行器上解决。

    每人一个盒饭，盒饭里面有蔬菜有肉还有新鲜的刺身。虞凰被身旁那个蛇人族女孩勾引的饥肠辘辘，她直接跟工作人员要了五个盒饭。她将肚子填饱了，这才感觉好受一些。

    吃撑了，虞凰离开座位去到外面的观景台。

    盛骁与一群男人站在观景台聊天，那些人人手一支烟，盛骁手里也拿着一支，但他并未抽。见虞凰揉着肚子走出来，盛骁秒变脸，刚还一脸冷漠沉稳的他，立马就换上了一副体贴的面孔，快步朝虞凰迎来，关心问道：“肚子怎么了？”

    那些男人见盛骁对虞凰如此贴心，都忍不住好奇朝他们偷看。

    虞凰揉着肚子，调皮地说道：“宝宝在踢我。”

    所有人：“！”

    他们下意识将目光移到虞凰那平坦的腹部上。

    她肚子看上去很平坦，明显还没有显怀，月份这么小，孩子就胎动了？

    盛骁愣了下，才反应过来。“别闹，我说真的，你不舒服？”虞凰摇头，“不，我吃多了，去上个厕所。”

    盛骁：“...”

    虞凰上完厕所，出来的时候，遇见了艾斯特尔。

    艾斯特尔上完厕所，正在研究那个高科技水龙头的用法。那是感应水龙头，但他们村子里用的还是那种最原始的水管子，每次用水之前，还得用嘴用力地吸水管，才能把水吸出来。

    感应水龙头这种高科技的东西，艾斯特尔根本不会用。

    他把手指钻进那个出水孔使劲捣鼓，发现整不出水来，急得脸都红了。

    虞凰走过去，不动声色地将双手放在水龙头下，稍等了一秒钟，水便自动地流了出来。艾斯特尔注意到虞凰的动作，眼神变得恍然大悟起来。他有样学样，也把手伸到水龙头下去了。

    终于，有水了。

    虞凰洗完手，放在烘干机下吹干。吹干后，她转身对还在搓手的艾斯特尔说：“你知道开学前还会有一场终极考核吗？”

    虞凰讲的是精灵语。

    艾斯特尔听懂了这句话，表情明显有些惊讶，他一脸懵地问道：“还有考核吗？”

    “嗯。”

    虞凰将部分王师要求举办一场公平考核的事跟艾斯特尔讲了一遍，艾斯特尔听说了来龙去脉后，非常感激地握住了虞凰的手。“谢谢你，你真是一个好人。”

    突然被发好人卡，虞凰有些尴尬。

    “你加油。”

    艾斯特尔容貌长得可以说是丑陋，可那双眼睛却像是深邃的夜空一样，黑的纯粹，不含杂质。

    虞凰盯着艾斯特尔的双眼，意识突然有些恍惚。

    紧接着，她看到了一段陌生的画面——

    那是一片无比辽阔的广场，广场的中央竖立着一座高耸入云的雕像。那雕像是一名男子，他身穿黑色军装，背后的黑色翅膀完全张开，几乎遮住了半面天空。

    雕像之下，是一块水晶碑，上面写着七个字——

    精灵王·艾斯特尔。

    眼前的画面，突然破碎。

    虞凰眨了眨眼睛，那些画面全都不见了，面前出现的又是艾斯特尔笑容滑稽的脸。

    虞凰根本无法将面前这个家伙，跟她所预见的未来画面中那个神圣而强大的精灵王结合到一起。谁能想到呢，这小子会成为光明海真正意义上的精灵王呢？

