    远远望去，那艘小船在这片空旷的沼泽里更是小得如同一片黑色的叶子。

    船舱内亮着灯光，此时有两道人影正站在船头。

    乍看之下，其中一道人影似乎撑着一把伞，而另一道人影居然是在船头摇桨。

    小船就这样缓慢地朝着我们这个方向行驶过来。

    “刚刚……是他们救了咱们么？”吴旭似乎还未定神，试探性问了一句。

    我摇了摇头：“不清楚……但这雄黄绝对不是凭空出现的！”

    我心说，刚刚我们听到烟花声响，再加上一道白光剧烈闪烁，肯定是有人往空中发射了类似于烟花一类的玩意儿。

    那烟花一样的玩意儿里夹杂着许多雄黄，雄黄就通过这种方式散落在船体和周围的水域，这才驱赶了船体周围那么多森蚺。

    到现在我都是如同活在梦里一般，觉得有些不可思议……

    除了那艘小船之外，周围没有任何船只经过，我们的人也不可能会有雄黄这种东西带在身上……

    这么看来，就极有可能是那艘小船上的人救了咱们。

    此时，大雨已经变为小雨，雨声滴答轻和，而雨势的放缓，森蚺的四散，也让我的心逐渐沉寂下来。

    船舱内的柳诗诗再次探出一个脑袋，询问我们发生了什么，可是没有人回应她，都在盯着那艘朝我们缓慢行驶过来的小船。

    米罗可能觉得用手电筒照射别人有些不礼貌，关掉了手电筒。

    可船头挂着一盏……红色的……灯笼？

    嗯，我看清了，那确实是一盏红色的灯笼。

    这也足以让我们勉强看清船头的情况。

    可这仔细一看之下，贝蒂发出了一声惊呼：“What？李，那不是……”

    贝蒂已经惊讶得说不出话来，而我们其他人也同样感到诧异。

    我们之所以诧异是因为看到了正在摇桨的那道身影……

    那是一个穿着白袍，戴着鬼脸面具的家伙……

    白鬼！

    无论如何，我做梦都没想到居然能在这个地方碰到白鬼？

    不过很快我就在心中想到了白鬼，万冰……就是帮我们进入山谷的疑似是万冰的白鬼！

    而另一道身影，则是撑着一把红色的伞，身穿一袭红色的长袍……

    那人的整张脸都因为红色雨伞的微微倾斜而挡住，可是腰部紧细的一根红绳让我能认出，那是一个女人。

    这是一个什么样的场景？

    一艘船，船头一个身穿白袍的白鬼正在摇桨，而他旁边居然站着一个撑着红伞，穿着白袍的女人。

    船头……还挂着一盏灯笼……

    不知为何，在这下着小雨，有些漆黑的夜里，在这个恐怖的沼泽里，猛然出现的这番画面让我觉得气氛有些诡异。

    那感觉就像是突然走进了恐怖灵异小说！

    就在距离我们的船体不到十米的位置，白鬼停下了手里的动作，小船也是缓慢停下，就在那水面上一动不动。

    我们几人也是互相交换了一下眼神，谁也没有贸然朝船上的人打招呼，因为大家都处于懵逼状态。

    可我们还没开口，船上那个撑伞的红袍女居然率先说话了：“李卓……沼泽里的凶险体验到了么？还要继续往前么？再往前，你会死……”

    我心里咯噔了一下。

    一瞬间，所有人都是对我投来有些惊讶的目光。

    这个红袍女居然是直接叫出了我的名字？

    她居然认识我？

    等一下……

    我怎么听她的声音那么耳熟？

    由于红袍女一直用伞遮挡着面部，我看不清她的长相，可是她的声音实在是太让我熟悉了……

    到底是谁呢？

    “你是什么人？是李卓的朋友么？”田心有些警惕地问了一句。

    她问出这话之后，目光去看向那摇桨的白鬼。

    其实在这艘船刚刚出现，我刚刚看到那两道人影的时候，又想到是他们用雄黄救了咱们，我脑海中第一反应就是……那白鬼是不是之前我们碰到的那个。

    可显然不是，这个正在摇桨的白鬼身材高大，手臂粗壮，一看就是个男人。

    红袍女咯咯笑了起来：“我救了你们，一句感谢都没有，这是在质问我么？”

    田心面上一讪，便没说话了。

    我沉声道：“多谢出手相助……不过，这位小姐，我们是不是认识？你的声音听起来很耳熟……”

    就在我这话刚刚说完的时候，吴旭突然喊了起来：“卧槽，是她！”

    我正想询问吴旭她是谁，红袍女又笑道：“这个小子记性不错……不过，你大可不必害怕，我也只是路过这里，顺便帮人照顾一下这个李卓，再给他一句劝，要是继续往前，只怕你们活不过三天，可别说我没提醒你，下次……你们不会有这种好运了……”

    红袍女说着，慢慢转过了身。

    她转身之后，就收起了伞。

    这时我看到她的背影，乌黑的长发披肩，体态婀娜，红袍不仅没有掩盖她的身材，反而是给人一种朦胧的美感。

    红袍女走进了船舱，白鬼也将小船调转了方向，慢慢地朝着远方的水面行驶而去。

    “到底是谁让你来的！”

    我冲着小船的方向，大喊了一声。

    可我的声音在水面上飘荡着，船上的人也没有再回应。

    小船明明行驶得很慢，可很快却不见了踪影，消失在了黑夜之中，这红袍女的来去都如同鬼魅一般。

    “吴旭，她到底是谁啊？你认识？”

    小船走了不久，田心冲着吴旭问了一句。

    我也扭头看向吴旭，此时的吴旭，依旧是处于惊愕之中。

    “李卓……你……你难道忘了，我们认识的那天晚上……在那个河里，拉水缸的怪物，还有那船上的女人……”

    吴旭的话瞬间提醒了我，那天晚上的回忆片刻如潮水一般侵蚀我的大脑。

    对啊，刚刚我就觉得这个红袍女说话声音怎么那么熟悉？

    居然是她？

    她就是当时坐在小船里的那个女人，连吴司长都对她唯唯诺诺的人！

    她就是坐在船上指挥吴司长办事的人，并且听她的口吻，她跟雨丝是同一个级别，甚至在白鬼组织内还要高雨丝一截！

    卧槽……

    怎么会这样？

    这个女人怎么会知道我的名字？

    她是受人之托来提醒我不要再往前走了？

    受人之托……难道是受万冰之托？

