    “这天下第一美女，究竟美到什么程度？能够让十万男儿齐卸甲的姿色，又会是怎样的绝伦？

    一笑倾人城，再笑倾人国。又是何等的绝世风采？”土行孙这矬子顿时就听的心动不已。

    虽然这货人长的丑，但是却尽想美事。觉得凭借自己一身无与伦比的遁地术，又有从老师那里拿来的捆仙绳，大罗金仙也能够斗上一斗。

    这样强大的实力，怎么就不能迎娶那天下第一美人妲己了？土行孙对自己的容貌也不是一点笔数都没有，但是他对自己的实力很是自负。

    “闻太师放心，那冀州的军队，我帮你打退，不过那个天下第一美人妲己，在战后可得归我。”土行孙一脸警惕的开口说道。

    他刚刚可是听到了，商纣王之前也想要纳妲己为妃子的，可不能最后自己拼死拼活的，最后天下第一美人，被纣王抢走了，那可不行，这一点必须要提前说好了才行。

    土行孙这个土鳖只是见识少，却不是傻子。

    闻太师看了申公豹一眼，对于申公豹忽悠这种二货来给大商卖命，还是十分的满意的。只是心中却也对申公豹产生了防备之心。

    毕竟土行孙是申公豹的师侄，都被他忽悠来为他博取前程。可见这个人心中就没有什么道义。

    想要享受人间富贵，却偏偏不愿意自己冒险上战场，干脆忽悠别人来卖命，然后自己得一份引荐之功。

    哪怕被他忽悠的人战死了，申公豹在他闻太师的心中，也已经有了一份地位。

    对于这种人，闻太师自然是看不上眼的，不过此刻还需要用到申公豹，倒也不能失了礼数。

    “土行孙道友你放心，若是能够打败冀州军，那天下第一美女妲己，无论是谁俘虏的，也都给你所有。”闻太师承诺道。

    “好，谢闻太师赏赐，现在冀州军在哪里？我这就可以赶去。”土行孙着急的说道。

    他早就被两个老银币描述的天下第一美女妲己，产生了向往之情，为了能早看到一眼，一点时间都不愿意耽搁。

    “好，我在给你派遣一位统兵将领，助你统领大军。”闻太师高兴的说道，土行孙急切，他比土行孙更加的急切。

    现在冀州大军每天都在扩张地盘，大商的威望在四方诸侯的眼中，也是日渐消散。

    能够早一天战胜冀州，他就能够早一天腾出手来收拾其他造反的诸侯。

    闻太师让人带着土行孙去了前线。又调派了老将军鲁雄为将，统领佳梦关出来的大军，因为魔家四将的阵亡，暂时这支大军还没有一位能够服众的将领来统领。

    冯烨这边又从苏全忠的部下当中调遣了一部分狼骑兵补充给黄飞虎，冯烨原本是想要两路并进的，黄飞虎和苏全忠两人的统兵能力，都是上将的人选。

    只是如今的大商朝廷，他不讲武德，天地大劫开启，各地练气士历劫入世，这个天下已经不是武将纵横天下的时候了。

    冯烨现在也不放心，让苏全忠单独领兵进攻大商了。说不定就被哪个无耻的道人摘了脑袋去大商领功。

    还是让他在后方，统兵处理各地负隅顽抗的势力比较好。

    冀州军在前线势如破竹，打得大商各地守军叫苦不迭，只是这个年代，普通人消息闭塞，在他们的印象当中，大商依然是天下共主。

    冀州依然是北境二百镇诸侯之一的弱鸡，觉得投降冀州没有前途，早晚还要被大商所剿灭。

    越是这样小地方的无知之辈，越是抵抗的坚决，他们只不过是看不清楚形势，倒不是说他们对大商有多忠心可言。

    对于这些小股的，负隅顽抗的势力，冯烨都是交给大哥苏全忠分兵去处理。

    他自己只是跟在黄飞虎的身边，一路摧城拔寨，确保大军不会被那些练气士骚扰。

    以黄飞虎的能力，如果没有收到道法的骚扰，在大商的众多统兵将领当中，那也是数一数二的。再加上统领的又是冀州狼骑兵这种精锐的兵种。

    大商的军队，又哪里能够抵挡的住？自然是一路节节败退。

    鲁雄作为老将，上任的第一件事就是整训军队，为了避免刚刚统兵，就和黄飞虎的狼骑兵正面冲突，不断的在撤退，在撤退的途中，逐渐掌控军队。

    土行孙顶盔掼甲，提着一条镔铁短棍。走进老将鲁雄的军帐当中，对一般人来说是短棍，但是对土行孙来说，已经是齐眉棍了。

    “老将军，咱们还要退到什么时候？这仗打的也太窝囊了，到现在为止，我连那天下第一美人的妲己面都没见到。

    要我说，干脆我半夜去取了那黄飞虎的脑袋回来，趁着群龙无首的时候，你再统兵打过去，就可以了。”土行孙抱怨说道。

    鲁雄来之前就已经得到了闻太师的传讯，知道这土行孙就是一个啥也不懂的土鳖，但是这个人道法还是不错的，对他只要哄着就好。

    对鲁雄这种老将来说，对付这种初出茅庐的傻小子，并不困难，可以说是得心应手。老将军一辈子打仗，什么人没见过？

    “我知道将军的神通广大，不过老朽这里，也需要能够完全掌控住军队才行，不然一盘散沙，就算将军你能够擒拿黄飞虎，只怕我也无法战胜对方的狼骑兵。

    还请将军稍待几日，已经差不多了。”鲁雄诚恳的对土行孙说道。

    土行孙虽然对妲己念念不忘，但是对鲁雄的态度还是很满意的。虽然个子不大，但是依旧将脑袋高高的扬起，学着师傅的样子，努力的做出一副世外高人的模样。

    “将军这小矮子，能行吗？就他还能打得过武成王黄飞虎？”土行孙走后，鲁雄手下的亲兵询问道。

    “休得胡言，所谓真人不露相，你岂能以貌取人？土行孙将军的本事，岂是你一个凡人能够了解的？”鲁雄板着脸说道。

    远处土行孙听到鲁雄夸奖他，心中暗自得意。不过他也知道，自己现在寸功未立，再加上这幅相貌，被人看不起也正常。

    “今天晚上就去一趟冀州军营，将那黄飞虎拿下，看看这大商当中，还有何人敢小看我土行孙。”土行孙心中暗自下定决心。

    想到这里，土行孙如同挑水一般，大头朝下一头就扎进了大地之中。

    再次出现的时候，已经出现在百里之外的冀州军营当中。

    土行孙对军营的布置并不清楚，只是觉得最大的营帐，一定就是军营当中最有地位的人，应该就是黄飞虎的帅帐。

    结果这货一头就扎进了冯烨的营帐，此刻冯烨兄妹二人正在一起吃晚饭。

    土行孙在地下，一眼就看到了妲己。

    至于妲己身旁的男人，他根本就不在乎。

    土行孙痴痴的看着妲己，只等着二人睡觉以后，好动手干掉冯烨，掳走妲己这位天下第一美人。

    至于杀黄飞虎立功什么的想法，此刻早就已经不在他的考虑范围之内了。

    “哥哥，大商的军队，如今一退再退，也不知道是什么意思。

    如果不敢和我们对战，干脆投降就好了，这么跑下去是个什么意思？难道他们想要一路跑去朝歌吗？”

    妲己皱着眉头说道。

    冯烨伸手将妲己皱着的眉头抚平：“管他们有什么打算，无非就是兵来将挡水来土掩而已。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都只是个笑话。

    而且现在是我军节节胜利的时候，你急什么？要着急，那也是大商那边着急才对。现在是他们丢土失地。”

    土行孙在地下眼睛都看直了，从他看到妲己的第一眼开始，就已经将妲己看做是他的禁脔。原本被他无视的冯烨，顿时进入了他的必杀名单。

    只是出乎土行孙预料的事情是，冯烨兄妹二人根本就没有睡觉的想法，在聊了一会之后，二人就修炼了起来。

    土行孙在等不及了，拿出法宝捆仙绳就向冯烨抛了出去。

    正在修炼当中的冯烨在感觉到法力波动的时候，捆仙绳已经缠绕在他的身上。这东西及其霸道，一旦被捆上，便再难逃脱。

    “什么人？”冯烨厉声喝道。

    “哥哥”修炼当中的妲己，睁眼的时候，就见到冯烨已经被一件金色的绳索所捆绑住。

    土行孙这个时候，才一脸淫笑的从地上爬出来说道：“美人，放心，只要你愿意嫁给我为妻，我就保证你哥哥没事儿。”

    “哪里来的矬子？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅，你也不撒泡尿照照自己是一副尊荣，就算你不知道自己丑，至少也能够看得出身高的差距吧？”冯烨嘲笑的说道。

    土行孙被冯烨嘲笑的恼羞成怒的说道：“哼，男人长相有什么重要，重要的是本事，我有本事将你擒拿了，自然就能够配得上你的妹妹。”

    妲己看着这个觊觎自己的矬子，脸色气的发白，原本想要使用自己的魅惑神通的，突然就不想用了，连想想的机会，都不想给这个矬子，太恶心了。

    冯烨嘴上在嘲讽这个矬子，但是心里可没有小看他，一直在暗暗用力挣扎，以他一身拳破虚空的强大力量，在面对这金色绳子一般的法宝的时候，居然起不到丝毫的作用。

    甚至一身强大的法力，都已经被这法宝禁锢，这法宝确实厉害。

    不过冯烨却也不是没有办法，他还有一气化三清大神通，几个化身之间的沟通，根本就不需要法力。

    他这个身体的法力被禁锢了没关系，其他两个化身还有法力就可以了。一柄神剑自他的空间当中闪耀而出。

    一剑斩向捆仙绳。

    土行孙还是头一次见到这种情况，从来没有人，能够在被捆仙绳擒拿住的情况下，还能够放出法宝的。

    捆仙绳确实是一件强大的法宝，但是也只是困人的法宝，冯烨的神剑，却是附带了一击两段的法则之力。

    捆仙绳应声而断，在土行孙一愣的功夫，冯烨已经来到了土行孙的面前，一剑斩了过去。

    土行孙虽然为人猥琐了一些，但是一身的本领还是不错的，能够被阐教十二金仙之一的惧留孙收为唯一的徒弟，可见这矬子的天赋有多惊人？

    土行孙就地一滚，手中的镔铁棍打向冯烨的双腿。

    冯烨一个空间闪烁，在出现的时候，已经出现在土行孙的背后，土行孙一头扎进土里，就此消失不见。

    “好精湛的地行术，这矬子确实有两把刷子。”妲己郁闷的说道。

    “这应该就是大商这次请过来的高人了。”冯烨笑呵呵的说道。

    妲己听到冯烨说土行孙是个高人，顿时呵呵的笑了起来。

    “此人虽然战斗力差了一点，但是逃命的本事却不低，不过既然我已经知道他的底牌，下次在见到他的时候，就是他的死期。”冯烨自信的说道。

    “二哥，你有什么办法破解他的地行术吗？”妲己好奇的询问道。

    “三种办法，其一，在他现身的时候，以定身术定住他，让他逃无可逃。其二，在他进入大地的时候，以法术冰封住大地，将他冰封在大地之中。

    第三种办法，就是个笨办法，使用指地成钢，让他再无法使用地行术。”冯烨介绍道。

    “二哥，你前面说的我能够理解，但是为什么指地成钢会被你说成是笨办法呢？”妲己询问道。

    “因为这个法术，就只能防止对方逃跑，还要看双方谁的法术造诣更高，如果地行术造诣更高的话，就算指地成钢，地行术也是可以遁地而走的。”冯烨说道。

    “二哥，你说的这几种法术，我可以学习吗？”妲己伸手抓着冯烨的衣袖，大眼睛忽闪忽闪的看着冯烨请求道。

    “行，之要你想学，二哥都可以教给你。

    不过任何一门法术，想要修炼到精深程度，那都是需要消耗大量的时间的。

    没有足够的时间修炼，就算你施展出来，也奈何不了刚刚那个矮子的。”冯烨解释道。

