
伊安娜一招秒杀黄方诺萨，瞬间镇住了所有的诺萨人。

这可是黄方诺萨，居然被她就这么一指就给挂掉了？

这女的是什么人？

怎么如此的厉害？

蒙列夫的副官也震惊了，但是他却也没有犹豫，毫不犹豫的挥下了手。

“一起上！”

军令如山，虽然这些黑甲士兵此刻心中都是充满了惊惧，但是却还是毫不犹豫的发起了进攻！

面对蜂拥而上的黑甲群，伊安娜握紧了拳头，很是轻松的冲着外面轰出一拳。

随着伊安娜这一拳轰出，她的前方猛然出现了一道肉眼可见的龙卷风暴！

秦阳瞳孔陡然收缩，眼光骇然。

那龙卷风暴如同死亡黑洞一般，瞬间将冲过来的诺萨士兵们全部席卷进去，瞬间将之撕扯成了一块块的钢铁碎片，散落一地。

这一拳出去，冲上来的几十个黑甲士兵瞬间被全部撕裂，整个山洞前方的平台忽然一空。

伊安娜攻出一拳后似乎并不满意，抬起目光，盯上了空中还悬浮着的几条运输船。

伊安娜的这一拳将所有人都给吓坏了，那名蒙列夫的副官已经声音都开始颤.抖了：“灵源强者！”

下一秒，蒙列夫已经毫不犹豫的放弃了，大声叫道：“撤！全部都撤！”

天空的运输船迅速启动，想要逃离这里，但是伊安娜却已经再度出拳。

一道逆天而起的龙卷风暴瞬间冲上天空，直接集中了那些运输船，那些坚固的运输船连一秒都没坚持住就直接崩溃散架了，瞬间化为一堆破铜烂铁从天上掉了下来，就连上面的船员也无一幸免，直接在这个龙卷风暴中尸骨无存。

这恐怖的一幕震惊了所有的诺萨人，他们丧失了攻击的勇气，全部向着山下蜂拥而逃。

伊安娜侧过头看着秦阳：“要追杀他们吗？”

秦阳脑子里转得飞快，他在这一瞬间甚至想到了一个念头，那就是杀光这些诺萨人，然后抢了这座城！

这座城可是有着马特能量矿，如果能抢夺一批马特能量矿，那或许能派上大用场，只是想了想，自己现在就两个人，也没有飞船运输，心中将这个念头给强行按下去了。

“不用了，我们走吧！”

伊安娜看了看远处山下的城市：“我想救我的那些同胞以及其他的族人。”

秦阳叹了口气道：“纵然你现在已经是灵源强者，我们现在也只有两个人，这里有马特能量矿，我们离开后，你的族人的状况并不会变好，但是也不会变坏，可是如果我们现在追杀过去，甚至抢夺这座城市，但是我们现在是守不住的，到时候我们可以逃走，但是剩下的这些人却肯定会被杀死。”

伊安娜沉默了几秒，低声道：“那我们什么都不做吗？”

秦阳笑道：“怎么会呢，我们先行离开，之后我们做好了其他的准备，可以再来这里，出其不意的抢夺下这里，这里有马特能量矿，我们完全可以在这里建立裂天巨炮，到时候再加上你的实力，或许守住这里并不是难事，那你的族人和其他受苦难的人不就被解救出来了吗，当然，我们还有很多其他的办法，有了你这个灵源强者，我们很多事情都可以尝试一下。”

伊安娜理解的点点头，她虽然心地善良，想解救那些受苦受难的族人，但是她却也知道，自己纵然是灵源强者，也不可能凭借一己之力打败所有人，诺萨人里一样有强者，而且他们还有输不清楚的诺萨战士，巨舰，他们就算用人堆也能堆死自己。

“我听你的。”

秦阳微微一愣，听我的？

“走吧，先去取出黑甲，然后我们便离开。”

“好！”

两人来到黑甲的藏身处，轻易的从地下取出黑甲，两人再度进入黑甲，秦阳驾着黑甲迅速的离开了这座城市。

秦阳回首看了一眼逐渐消失在后方的城市，他忽然想起了天空竞技场老板古恩拉提出的那个计划，这个城市似乎就挺适合的？

只是这个城市身处诺萨王国的内部，很容易四面受敌，倒是有些麻烦。

不管怎样，就算是冲着这里的马特能量矿，自己恐怕也会再来吧。

到时候可就不是两个人了。

“我们现在去哪里？”

“回反诺萨联盟，已经快到诺萨人的庆典时间了，希望诺萨人的庆典不会因为你的出现而取消。”

伊安娜微笑道：“你准备带我一起去执行那个任务吗？”

秦阳笑道：“我只是脑子里初步有这个想法，具体还要协商，而且还得看你是否愿意。”

伊安娜毫不犹豫的点头道：“能够为我的族人们做点事情，我自然是愿意的，你说怎么做，我就怎么做，我听你的。”

这是伊安娜第二次说起“我听你的”，秦阳虽然心中略微有着几分异样，毕竟一个灵源强者说听你指挥，那感觉确实有些不一样。

只不过秦阳心中却也没飘，微笑道：“你的父亲是莫拉特大帝，你原本就是公主，如今你又是灵源强者，你完全有资格重新成为反诺萨联盟的女王，我想反诺萨联盟里一定有很多人会支持你的！”

伊安娜摇头：“我对当女王没什么兴趣，我就想帮我的族人们做点事情，我觉得这一切都是天意，当初我父亲将他的灵源之心给了我，我沉睡万年，再度醒来，却正好见到族人落难的时候，我觉得我重新醒来，便是肩负着打败诺萨人拯救我的族人，让我的族人重新屹立起来的责任。”

秦阳笑道：“现在的反诺萨联盟是圆桌议会管理，最高的便是圆桌议会议会长，你回去，还不知道他们那些圆桌议会成员怎么想呢。”

秦阳还真的有些担心，虽然反诺萨联盟都已经势微了，哪怕是苟且偷生，那也算是安稳，伊安娜的出现必然会为反诺萨联盟带来巨大的改变，那些掌权者可未必会喜欢这样的变化，因为这可能会影响到他们手里掌握的权利！

不过那又如何？

只要小心一点，不被阴谋诡计所害，灵源强者会怕谁吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55924837"  chaptername="第二千五百二十三章  我听你的">加入书签</a>
</div>
