    “老板，您这杂交水稻种子多少钱一斤。”

    “这个优汕30三十块钱一斤。”

    “那这个呢？”

    “这个先锋1号，50块钱一斤。”

    “一斤就相差20块，怎么这个这么贵？”

    “嘿嘿，小伙子，一看你就不像种田的，也就是我还会搭理你，这个先锋1号可是袁先生搞出来的杂交水稻，名气很大哩。”

    “噢，是袁先生搞出来的呀，难怪。”

    下午，莫白直接去了一趟乡下的集市。

    在种子店里，莫白问起了现在杂交水稻种子的市场行情。

    “老板，这个种子也太贵了吧。”

    在皮袋里面抓了一把种子看了看，莫白皱了皱眉：“一亩地最少需要8斤左右的种子，这买种子的花费就在400多块钱了。难怪姑父不种这样的种子，本来种地也赚不了什么钱，这买种子都要几百块，别搞不好种地都要亏本了。”

    “嘿，小伙子，你懂什么，现在全国都在推行杂交水稻，以后杂交水稻肯定是未来的趋势。再说杂交水稻米质好，口感也好。现在大家生活水平也好了，难道你还去吃那个口感硬帮帮的78130呀。哦对了，78130不要买种子，自己培育种子就好了。”

    老板显然是半个专家，对着莫白，却是说的头头是道。

    是的。

    一般水稻种子并不需要购买，农民在收获之后用陈年的谷粒就可以作下一年的种子。

    不过，因为杂交水稻是综合几种谷物杂交而成，所以杂交水稻并没有种子。

    如果要有种子，需得种子公司特别制作。

    这也就是为什么杂交水稻种子需要购买的原因。

    只是哪怕这样，虽然杂交水稻有不少优点，但这个价格太贵也是一大难题。

    不能因为这个口质好，而让农民种田没钱赚吧。

    “好咧，那老板，给我来10斤袁先生的杂交水稻种子。”

    “呃，小伙子，你要买种子呀。”

    “呵呵，老板，我问你的种子当然是要买了，你以为我要跟你聊天么？”

    “不是……你这买种子要来做啥，别告诉我，你要回去种田。”

    “对，老板，我就是要回家种田呀。”

    “小伙子，又来忽悠我们这一些农村人了，一看你就是在城里长大的，你怎么会种田呢。”

    “你是不知道呀，城市套路深，只好回农村，以后我就要天天呆在农村啦。”

    “真搞不懂你们这一些年轻人的想法，行吧，来，这是你的种子。”

    “谢谢老板。”

    接过种子，莫白付了钱，便将种子带回家，然后泡在水里，等待种子发芽。

    当然，莫白培育种子并不是真正的想种值这种杂交水稻。

    现在市场当中的杂交水稻虽然发展了几十年，但仍然有各种各样的问题。

    莫白之所以买种子回来，只不过是买回来研究一下而已。

    “嘿嘿，兄弟们，谁说我说假话来着，我真是回家种田了。”

    晚上，莫白吃了饭，休息之时登陆电脑，却是在微.博上发了一条贴子。

    这个贴子还配了一张莫白中午帮姑父插秧的照片。

    不用说，这一条微.博一出来，迅速被无数粉丝网友围观。

    “我去，大白，你真去了种田呀。”

    “不敢相信呀，大白竟然跑去种田了。”

    “啧啧，这插秧的姿式一看就是老司机呀。”

    “就是，看那弯腰露菊的姿式，尼玛，好邪恶。”

    “楼上的简直是淫.才呀，好黄好暴力。”

    不少人忍俊不禁。

    一时将照片纷纷转发。

    无疑，这种转发却是令无数看客傻眼。

    “这什么阵式？”

    “莫白回家种田了？”

    “我了个去，莫白又搞得哪出，这跨界跨到种田这一块去了。”

    不得不说，这一次莫白跑去种田，当真令无数看客怎么也想不通。

    你说之前莫白即写小说又唱歌，这虽然看起来有些奇怪，但也能理解。

    这种多才多艺的艺人虽然稀少，但国内也并不是没有。

    哪怕后来跑去炒菜，踢足球，也并不是那么的难于相信。

    就算是后来去炒股，虽然震惊了不少人，但一众看客也觉得这一些职业同样无比的有钱途。

    可是，这会儿莫白跑去农村种田，这算什么事？

    种田好玩吗？

    好玩个妹呀。

    种田有钱吗？

    妈蛋，这么弱智的问题都不想回答了。

    可是，莫白竟然好死不死的，竟然跑回去了种田。

    “不敢相信。”

    “当真不敢相信。”

    “不会是什么综艺节目吧。”

    “可能是，现在一些综艺节目真奇葩，没事就带着一些明星跑这跑那，还说什么体验生活。没想到，竟然让明星跑去种田了。”

    “我只想说，这样做秀真的好吗？”

    一些不理解的人士纷纷说道。

    当然，对于此，既然发了微.博，莫白便会做出解释。

    “各位别急，对于大家的疑问，我会一一给出解答。首先第一点，关于作秀，那就免了。虽然我装逼小王子也算是半个娱乐明星，不过，我还从来没想过作秀什么的，我要装逼，要靠作秀吗？至于上综艺节目，最近也没兴趣。”

    “第二点，对于大家不敢相信的，我再确认一下，我是真回到家乡去种田了。如不相信的，可以来我的家乡信丰，我可以带大家来种种田。”

    “第三点，与大家认为的不一样，我认为种田是一向很有前途的职业，更是一项关系到民族未来，国家兴盛的职业，而且还是一项无比神圣高贵的职业。所以，在深刻的认识到了种田这一神圣的使命之后，我异然踏上了种田这一条荣光的道路。”

    莫白的微.博向来都是段子。

    哪怕看起来无比普通的一句话，只要一理解，也是段子中的段子。

    正如最后一句话，无数看客直接笑喷。

    “种田竟然是如此尊贵的职业，好有道理呀。”

    “我竟无言以对。”

    “看到这一段话，我都恨不得回家去种田，感受一下种田这一个职业有如何的神圣。”

    “去吧，莫白的家乡在江.西的信丰县，等着你去教你种田。”

    当然，对于一些了解莫白性格的铁杆粉丝来说，他们却是直接说道：“大白，别扯了，赶紧的，快说，你到底想要做什么？”

    说话的是大龙。

    前些时候偷了老爸100万跟着莫白炒股，那可是赚了30多万。当大龙正想着跟着莫白继续在股海奋战之时，莫白竟然说要回家去种田了。

    尼玛，这如何能忍。

    说好的带我走上人生巅峰呢？

    说好的让我成为土豪呢？

    这才赚30万呀，我的人生巅峰还没开始呢。

    “呃，好吧，那我就明说了。”

    看到大龙跳了出来，声怕这丫的又缠着自己去炒股，莫白直接说道：“我要搞的是超级水稻。”