    林踏星此刻嘲讽起南宫羽青来也是不遗余力，以前的他和南宫羽青并没有什么冲突，因此也从来不曾将这些放在心上。

    现在双方已经成了仇敌，他说起来自然是不客气。

    事实上，这些年来面对着这张脸，他也觉得自己忍耐得挺久的了。

    “林踏星，你在找死！”南宫羽青怒意汹涌，本就难看的脸庞狰狞起来宛若怪物，“你要知道，你族人的性命可都掌握在我们的手里！”

    “君凌洵，子然和盈盈现在在什么地方？”

    帝北宸俊眸微眯，视线冰冷而暗含锐芒。

    “他们自然是落在我的手上。”君凌洵挑了挑眉，“你现在跪下求我，说不定我心情好就告诉你了。”

    “做梦！”帝北宸神色冰寒。

    “我看你还真是不见棺材不掉泪！”

    君凌洵眼中浮现了一丝怨毒的光芒，自从君袭韬陨落之后，他就已经打定了主意，不论如何都一定要让帝北宸等人为君袭韬偿命！

    因此，他便想出了这个最好的主意。

    “大家都已经知道了，这仙灵草就在帝家和林家修炼者的手中，只要杀了他们这仙灵草就是谁的！”

    君凌洵声音洪亮，一瞬间便吸引了在场所有人的注意力。

    但随着他的话音落下，帝北宸等人明显的感受到周围一众修炼者的呼吸都变得急促了很多，那目光也变得愈发热烈。

    仙灵草，那是足以让一众修炼者发狂的宝贝！

    不论是谁都无法抵挡仙灵草的吸引力！

    在注意到众人这般变化之后，君凌洵眼中也浮现了一丝得意之色！

    只要能够杀了帝家和林家这一行修炼者，那么无疑就为他们君家的崛起扫平了障碍。

    何况，他已经得到了一部分仙灵草，此刻再得到一部分，他绝对是那最大的赢家。

    然而，在感受到众人那蠢蠢欲动的状态之后，帝少枫的声音也响了起来。

    “我知道大家都听了君凌洵的谗言，不过我认为这事情也不能只听一人的片面之词。

    我希望大家能给我一些时间，让我做一个解释。”

    帝少枫神情从容，并未因为大家的改变而感到半点紧张与慌乱，相反的，他的平静与淡然让大家那颗迫切的心放缓了几分。

    “帝少枫，到了这种时候，你难道还要狡辩不成？”萧瑟舞忍不住出声道。

    这件事情的真相，她也很是清楚。

    虽说君凌洵得到了一部分仙灵草，但总体而言，还是帝家等人手中的仙灵草更多。

    “我狡辩？”帝少枫轻笑一声，眼中的厌恶之色愈发明显，“这一路走来，你们不知往我们身上泼了多少脏水，现在更是想借助大家的手来消灭我们。

    只不过，我们不会让你们的计划就这样得逞！”

    “没错，你们一次又一次的欺瞒，我们也不会就这样被你们耍着玩！”

    “分明是你们抢走了仙灵草，现在竟然还将所有的事情推到我们的头上，当真是打得好算盘！”

    帝家和林家的修炼者皆是义愤填膺之态，脸上的怒意足以燃烧一切。

