    犹豫一会儿，老猴说道：“可他们到底是大王的手下，就这么让天王将他们杀了，那等大王回来之后，吾等又该如何向他交代啊！”

    姜尘忍不住摇了摇头，扎心的说道：“你将人家当手下，那人家可曾真的就你家大王当大王？”

    “本神且问你，那猴子上天为官期间，这群妖王可曾改邪归正，不在作恶？”

    老猴想了想，有些迟疑的说道：“不曾。这群妖王虽是老实了一些，但还是偶尔出去为祸四方的。”

    作恶已是这些妖王的本能，岂会如此轻易的改掉。

    而且，孙悟空成为齐天大圣之后，这些妖王自觉有了靠山，明面上是收敛了一点，可暗地里气焰却愈发的嚣张了。

    齐天大圣，多大的官，作为他的手下，要是不嚣张一点，都对不起这么嚣张的名头。

    冷笑一声，姜尘道：“你也看到了，明知大王在天上为官，可他们行事却不见收敛半分，这坑的是谁？还不是孙悟空。”

    “但凡他们的心里有半分的孙悟空，就该改邪归正，而不是变本加厉。他们所遭之孽，最后都是要算在你家大王，孙悟空的头上的。”

    “到时，玉帝怪罪下来，第一个就要拿你家大王开刀。将一群坑人的家伙，当成手下，你可真会为你家大王着想。”

    姜尘的话，就好似尖刀一般，一字一刀的扎进老猴的心里，使得他的脸色越来越难看了。

    理，就是这个理，他以前怎么就想不通呢？不是一条心的手下，要之何用？留着迟早会生出大祸，还不如趁早将他们丢掉。

    想通了一切，老猴连忙向姜尘谢道：“幸得上仙指点，小猴险些犯下大错，累及了大王，真是该死。”

    见老猴想通，姜尘点了点头：“你能想通也是好事，本神与那孙悟空，也算有些交情，不忍见他误入歧途，这才特意来此为他除掉后患。”

    “没了这些妖王的拖累，孙悟空就可在天上大展手脚，到时候，随便立下几个大功，便可以将你们接到天界，封为仙猴一族。”

    “仙籍在身，无生老病死，能长生久视，可不比在下界当妖快活，还要担心被人降妖除魔了去。”

    画大饼而已，姜尘也会，且画的很大，很圆。孙悟空上天快活，他手下的猴子自然也羡慕无比。可奈何，本事不济，没办法追寻孙悟空而去。

    现如今，姜尘给了他们另一条路。那就是一人得道，鸡犬升天。

    孙悟空若是立下大功，玉帝肯定会另开恩典，蒙阴花果山的猴子，让他们去天界与猴子团聚。

    “谢上仙点拨！”

    在老猴的恭敬声中，姜尘挥手让他退到一旁，然后扭头朝身边的副将示意，让他们动手诛杀那些妖王。

    斩杀七十二路妖王，是为孙悟空剪除后患？对也不对，其实，姜尘还有更深一层次的用意。

    那就是让孙悟空绝于妖族。

    除了花果山的猴子，姜尘不动之外，那花果山地界所有的妖王，他都打算清理一遍。

    务必使得花果山万万里之内，除了猴子之外，再无任何的妖族存在。

    也没别的意思，就是想让其余的妖族孤立孙悟空，甚至是敌视他。

    你想，真要是让姜尘做成了这件事，那其余的妖族，看到花果山的这一切，会怎么想孙悟空？

    所有的妖王都死了，就花果山的猴子还活着，非但没有受到损伤，甚至是会得到天兵的嘉奖。

    这个时候，就是用屁股想，也知道这是孙悟空与天兵联手了，那花果山周围的妖王，就是孙悟空给天庭的投名状。

    用周围妖族的命，换取自己在天庭的大好前程。

    孙悟空，好狠的心啊！

    当这个印象产生之后，就算孙悟空主动去解释，甚至是不惜反出天庭来证明自己，那也是无用。

    因为相比较于事实，世人更相信自己所猜测的，根本就没妖会相信他的解释。

    孙悟空，将会被妖界彻底的孤立起来，而后被妖族除名。

    赶出妖族，这对孙悟空来说，真的一件……天大的好事啊！

    别看孙悟空是猴子，可人家真的不是妖族，正儿八经的天生神灵，天道认可，娲皇宫留名的那种，身份跟脚都是顶了天的。

    也就是被人忽悠，这才加入了妖族，不然的话，以孙悟空的出身，真要向玉帝要个一官半职，那玉帝也得哄着他。

    就算不给他个大官当，也得封他个清贵的官，又怎么可能拿个弼马温、养马的官来忽悠他。

    妖族上天，能为天庭养马，那已经够抬举他了。可天生神人上天，玉帝要是敢让他养马，那三界大能的口水都能淹了他。

    三界是个讲出身的地方，出身高低，基本上就决定了未来的成就。而孙悟空的出身，已经很高了，倘若他不与妖魔厮混的话，现在估计已经是天庭的战神了。

    如今，姜尘要做的，就是拨乱反正，将孙悟空导回正途，让他重回正道，恢复其天生神人的身份，并使他成为一个对三界有用的神。

    浪子回头金不换！

    诛杀七十二路妖王，让妖族孤立孙悟空，姜尘做的这一切，都是为了孙悟空好，都是为了让他重回正道。

    就算孙悟空暂时不理解，等他以后想通了，也会明白姜尘的一番苦心。

    真是替孙悟空感动，能有姜尘这样处处替他着想的朋友，甚至是不惜被其误解。

    真是太感动了。三界之中，上哪里去找这样好的朋友？不管孙悟空感没感动，反正姜尘是感动了。

    孙悟空晃了晃手中的金箍棒：我谢谢您嘞！

    ……

    …………

    压下心中的感动，姜尘扭头看向了空中的妖王们。

    此刻，天罗地网已经收缩的很小了，就像一个大网兜，将那剩下的七十头妖王，全都兜了起来。任由那些妖王，在里面拼命的挣扎着。

    有数百尊身披甲胃的天兵上前，将那天网团团围住，然后举起手中丈许来长的战矛，顺着天网的网格，朝里面的妖王扎去。

    噗嗤！噗嗤……

    但见血花飞溅，冰冷的战矛惯体而入，带起大片的鲜血，结束了一头又一头妖王的性命。

    有妖王不甘被屠戮，遁出元神想要逃走，可天网之上，雷光闪烁，那妖王的元神刚刚离体，便被雷霆无情的灭杀。

    这些作恶多端的妖王，如今报应来了，被天兵无情屠戮。

    “住手，快快住手！”

    远方，一道呼喊声传来，接着就看到，一群猴兵在两头独角鬼王的带领下，朝这边疾驰而来。

    看到那为首的两尊独角鬼王，姜尘眼中微光一闪，心道，他们来了。

    这两个鬼王，才是姜尘此来，最大的目标。孙悟空为什么要当齐天大圣，就是这两个鬼王在背后撺掇的。

    话说，孙悟空弃官走人之后，这俩独角鬼王就来到了花果山，先是献上赭黄袍，也就是天子的服饰，让孙悟空称孤道寡。

    接着，又说玉帝轻贤，让孙悟空做个齐天大圣。那大圣之名，正是由此而来。

    也由此可以看出，这俩独角鬼王的来历，有些问题。撺掇孙悟空当齐天大圣，与天庭对着干，你要说这俩鬼屋没有包藏祸心，那谁信啊。

    心知这俩鬼王有问题，所以，姜尘此来，除了荡平此地的妖族之外，更有试探他二人来历的打算。

    见那两个鬼王领兵而来，老猴连忙上前，与二鬼解释了其中的缘由。

    但是，二鬼心中有鬼，哪里肯听老猴的解释，就听他二人说道：“元帅糊涂啊！那七十二洞妖王，正是大王在下界的根基，你让那天兵将这些妖王杀了，大王在下界的基业可就没了。”

    “而且，天庭之所以封大王为齐天大圣，除了大王本领高强之外，还有这些妖王的功劳，若非忌惮妖王手下十余万妖兵，天庭岂会如此重视大王？”

    “现在，天兵将这些妖王除了，那天庭对大王的忌惮就少了三分，地位自然也就跟着轻了三分。”

    “若是天庭翻脸不认人，将大王赶了回来，那基业被毁的大王，又该如何？”

    若是老猴没有见识，恐怕就被鬼王给忽悠住了。不过，身份朱厌传承的老猴，早已灵智大开，与各地妖族交流，更是增加了阅历。

    如此一来，在听了鬼王的话后，老猴非但没有被忽悠住，反而觉得这鬼王有些问题。

    什么叫那七十二路妖王，是他家大王的基业？简直可笑，美猴王的基业一直都是花果山的猴群，与那些妖王没有半毛钱的关系。

    至于天庭忌惮，那就更可笑了，一个天王都能灭掉的妖王，如何能值得天庭忌惮？

    心觉鬼王有问题，可老猴并没有表露出来，只是挥手让那些猴兵退下，并向鬼王说道：“鬼王莫急，那天王和我家大王乃是生死之交，不会害大王的。”

    鬼王心道：我知他不想害猴子，可我想坑猴子啊！

    我们得到的命令，就是不断挑拨孙悟空，好让他与天庭为敌。

