    “好变态的修炼方法，怪不得雷神前辈，会变得这么强。”

    朱清被雷神的话，直接给吓了一跳。

    “不是我修炼的方法变态，而是你们过的日子实在是太过安逸了。”

    雷神说着，那目光慢慢变得凝聚起来：“你看看这些山门，宗门的，搞的这么气派壮观，甚至好了什么护宗大阵，完全就像是把你们这些弟子豢养起来，然后给你们资源，让你们修炼，但是没有那足够的战斗经验，就算你实力达到人仙、地仙的层次又能如何，还不是被人直接给秒杀？”

    “虽然我那个世界修炼的方法在你看来有些残忍，甚至不近乎人情，单是只要有一个人人够成长起来，简直就可以撑起一个巨大的种族，如果同样是一个虚仙九星实力的高手，我家族随便找出来一个就能随随便便把你给秒杀。”

    雷神说着目光落在朱清身上道：“因为他们有着比你更加丰富的战斗经验，更强大的求生**，甚至就算你现在晋升到人仙的级别，他们绝对有八成的把握，将你给轰杀，至于把你打败，那简直一丁点的悬念都没有。”

    “雷神前辈说的是。”

    朱清举目远眺，发现自己进入到血莲宗甚至是蓬莱宗之后，自己的日子好像是过的比以前安逸多了，每次青莲大帝来绞杀自己的时候，朱清凭借着血莲宗的底蕴，每一次都能够化险为夷，从来没有担心过更多的事情。

    尤其是加入到内门之后，进入到祁天峰，在孙祁的帮助之下，自己竟然连着十天打坐修炼，都没有人来打扰自己。

    并不是朱清犯贱，他现在才发现，自从自己加入到蓬莱宗之后，日子过得确实跟之前不一样了，心中警惕降低不少的同时那之前不断沸腾的热血好像也沉寂了下去。

    这是一个极其危险的信号。

    想到这里，朱清皱了下眉头道：“雷神前辈，那我现在怎么办？”

    雷神道：“离开蓬莱宗，自己到江湖之中历练，去感受那厮杀的氛围，从死路之中闯出一条生路来！”

    “从私死路之中闯出一条生路来？”

    听到雷神的话，朱清忍不住猛的一抖，虽然自己还身处在蓬莱宗之中，但是听到雷神的话，全身上下还是忍不住涌动出一股寒意来，雷神能够有今天的成就，所经历的磨难果然比自己多太多了：“雷神前辈，恐怕我暂时还不能离开蓬莱宗。”

    雷神道：“为什么？”

    “因为那蓬莱仙岛……”

    对于雷神朱清也没什么好隐瞒的，直接将自己进入到蓬莱宗的目的说了出来，雷神慨然一声道：“原来如此，这或许就是别人口中所说的牵绊吧，只是可惜啊之前我一直想着不断提升自己的实力，忘了身边的朋友，等到实力提升上来，几近天下无敌的时候，却没有人陪我一起睥睨天下，那是我才想起，我要那一身的实力干嘛。”

    朱清道：“雷神前辈，只要您肯用心，终有一天你会找到值得你守护的人的。”

    “哈哈哈，好一句你肯用心，终有一天你会找到值得你守护的人的！”

    雷神听到朱清的话忍不住哈哈大笑起来：“希望如你所说，我能找到真正值得我守护的人。不过朱清小子，咱们现在可不是说这些的时候，还是快些想想办法将你的实力提升上去，最好能够可以找一个不断提升自己战斗经验的地方，在战斗之中不断揣摩对手的出招习惯，以及感觉修炼之道的真谛，当然最好还是跟人仙级别的人战斗，只有那样你才能够真真正正的感受到什么是仙道。”

    “雷神前辈您说的不错，只是那里去找这么合适的对手呢？”

    朱清也知道雷神说的对，可整个蓬莱宗的修炼方式都是如此，每个人都闷在自己的房间之中不停的修炼，偶尔之下出去历练一下，寻找自己的机缘，朱清想要按照自己的方法修炼，也根本找不到对手啊！

    “这个，我也说不太好，毕竟我才从那雷神之海之中出来，对你们这个世界根本就不了解。”

    雷神说着忍不住叹息一声道：“咱们还是先回去吧，问问你的那些师兄师弟们吧，或者去找你们的峰主去问问也行啊。”

    “前辈说的是！”

    朱清说着那身体一动，重新飞回到了自己的住处，而此时雷神也回到了那雷神之锤的里面再次销声匿迹。

    噼里啪啦……

    而与此同时在朱清深处的院落当中忽然传来一阵噼里啪啦的打斗声，随后朱清就看到早已晋升到虚仙九星实力的苏辰、林鼎俩个人正在那院落之中切磋。

    阵阵强大的气息以两人为中心激荡释放开来，朱清、剑无殇两人人不足后退了几步，剑无殇笑道：“朱清，你回来了。”

    “恩。”

    朱清点了点头道：“剑师兄，他们两个这是在干什么啊？”

    虽然现在朱清的实力比剑无殇强悍，但是朱清的心里早已经习惯了剑师兄这样一个称呼，让他叫剑无殇师弟，朱清还真叫不出来。

    “这几天不是一直在修炼吗，苏辰、林鼎两位师弟感觉太无聊了，就出来切磋一下，只是我没想到林鼎的进步竟然会这么快，晋升到虚仙九星的实力之后，竟然有了可以跟苏辰相抗衡的实力了。”

    剑无殇说着目光始终没有从半空之中的林鼎、苏辰两人身上挪开，不停的观察着两人打斗的动作，不知道心里在想着些什么。

    而朱清盯着两人看了一会，心中也隐隐有所顿悟，不过那感悟却是有限，到了那最后却是忍不住道：“剑师兄，你可知道咱们祁天峰或者蓬莱宗，有没有什么可以找门内的师兄切磋的地方。”

    “切磋的地方？”

    剑无殇想了想道：“最近我出去的时候好像无意中听别的师兄提起到，说咱们蓬莱宗好像有一处地方叫做激战阁，在哪里可以任意向别人下挑战书，只要上了擂台，生死不论，任何人不得找杀人者的麻烦，甚至咱们蓬莱宗还有激战高手榜，排名前十的都是万中挑一的绝世天才，听说那排名第十的都有着地仙级别的超强实力。”

    “有着地仙级别的超强实力？”

    听到剑无殇的话，朱清直接被吓了一跳，这蓬莱宗果然底蕴雄厚，那青莲大帝虽然厉害无比，叛出血莲宗之后更是创建了青莲圣地，但是以他的实力恐怕连高手榜前十都进不去啊！

    想到这里，朱清对蓬莱宗又有了一个全新的认识，强，强，这蓬莱宗实在是太强了。

    “没错，与高手榜前十的人物相比，那蓬莱大帝也算不得什么了，据说咱们祁天峰的第一天才弟子欧阳聪，在哪高手榜之中也是排名前十的强悍人物。”

    剑无殇说着忍不住咋了咋舌，朱清的目光却是猛的一下涌动：“咱们祁天峰竟然还有这样厉害的人物。”

    “每一座山峰之上都有一名天才的弟子，但是那激战高手榜，只收录战斗力排在前十的人物，所以那竞争是一场的激烈，能够进入到其中，无一不是惊才绝艳的人物，不过我听说那欧阳聪的人品好像不怎么样，甚至还跟欧洋有着千丝万缕的说不出的关系。”

    “欧洋？”

    听到剑无殇的话，朱清猛的一愣，随后才想起，蓬莱宗好像是有这么一号人物，当年陈强前辈之所以离开蓬莱宗，不就是因为那个欧洋吗？朱清说着心中想了想道：“剑师兄，那你知不知道欧洋在咱们蓬莱宗，现在是什么地位。”

    剑无殇道：“多半是跟孙祁峰主一样，蓬莱宗一座山峰的主人，在我们蓬莱宗像祁天峰这样的山峰一共拥有一百三十二座，虽然称呼差不多，但是每一座山峰之上也有着巨大的差别，按照总体实力的划分的话，我们祁天峰的综合实力排名第一百。”

    “我祁天峰在一百三十二座山峰之中排名第一百？”

    剑无殇的话直接把朱清给吓了一跳，万万没想到祁天峰的排名竟然这么的落后，当然这也同时说明，那欧阳聪绝对是亿万人中才能挑选出一个的旷世天才！

    “不错，蓬莱宗人才济济，仙人级别以上的高手不够是入门的级别，别看咱们现在是蓬莱宗的内门弟子，但却是处在最底层的，甚至连一些最基础的福利都享受不到，就像是那激战阁，只有仙人级别以上实力的强者才能够参加。”

    剑无殇说着脸上的表情带着几分憧憬道：“你想想看，咱们现在只不过是虚仙九星的实力，连仙人最基本的法则都没有感悟出来，进入到那激战阁的战场之后，别人随随便便打出亿万道仙道规则出来，恐怕我们没来得及抵抗，就被那些人直接给轰杀死了！”

    “乖乖。”

    朱清说着忍不住舔了舔嘴唇道：“咱们果然还是任重而道远啊，不过目前最重要的还是快点将实力提升到人仙级别的层次，不然咱们在这蓬莱宗里面屁都不是。”

