
　　谁也没有想到，两位超级天才料理人，才进行了一次切磋，就定下了下一次食戟的时候。

　　而且这次是赵扶余首先提出了条件，一个可以说是极为苛刻的条件。

　　但才波朝阳就是应下了，这也说明两者的心气格局真的是已经让其他人都已经有些看不懂了。

　　仅有修隐约的察觉到了，为什么才波朝阳会如此轻易的答应赵扶余食戟的无理要求。

　　那是因为他发现到了自己料理之路似乎有着严重问题,而这个问题也只有在赵扶余的手底下有机会解决。

　　这才是才波朝阳愿意同意，赵扶余那个苛刻要求的根本原因。

　　“如此倒是好事了。”

　　“朝阳能够到食林寺进修，我们也会在寺内等待扶余主厨的亲自到来...”

　　如果赵扶余仅仅是一位超级料理天才，修的话自然不会如此的谦卑，然而他看到的是一个完全不同于世上任何料理理念的新派系。

　　完全超脱了常理存在的料理超级达人。

　　对这样的存在，几乎是开辟了一条自我之路的存在而言,什么样的尊崇都是少的。

　　所以哪怕是身为食林寺的代理师范,出门在外代表了食林寺的脸面，他依旧是对着赵扶余表现出了罕有的尊敬。

　　诧异的看了修一眼，赵扶余没有猜测多久，就已经明白这个食林寺的代理师范还真是看出了点东西。

　　不过对他来说这件事也不会影响什么，毕竟他做的事情，对于大多数料理人而言，根本是不可能的事情，也是毫无必要的事情，顶多是让他们看到了一个全新的可能性。

　　当然对赵扶余来说，修的示好他自然也要给予相应的回应。

　　“当然，在时机来到的时候，我也很想去了解一下，食林寺名誉整个世界的‘食义’到底是什么样子。”

　　让修露出了笑意的话语后，赵扶余便开始安排这些客人入内，哪怕是进行了一次食戟。

　　对他来说这些人也都是客人，而非敌人。

　　更何况，在他看来才波朝阳的选择其实没有太大的问题,只不过这也是一个给幸平创真的刺激。

　　让他能够感受到自己与两人的差距,他也该突破了。

　　...

　　积累早就已经足够，只不过幸平创真太了解赵扶余的料理水平,反而差了一丝冲击更高境界的冲动，总是想更多的打磨自己。

　　这是好事，也是坏事。

　　一个年轻人，如果年纪轻轻就少了冲劲，那也就少了他最关键的东西。

　　所以赵扶余才在此时刺激了一波他，很显然这次他的做法很成功。

　　在品尝了他和才波朝阳料理后，没有被打击到的幸平创真双眼里已经全然是一团火焰的模样。

　　应该是在这两天的时间内就能突破到特级的领域，届时怕是又要出现一个特厨境界的‘无冕之王’了。

　　对于整个东樱来说，恐怕也是气运昌盛的好事。

　　毕竟出了赵扶余，薙切绘里奈，幸平创真三位能够隶属于无冕之王行列的存在，对于整个东樱而言也是一次气运的升华。

　　不过有机遇就必然是带来了灾劫。

　　京都御这次如此多的麻烦袭来，也许正是因为东樱料理界气运喷发造成的后果。

　　当然这些事情，暂时来说对赵扶余他们而言并没有什么影响了。

　　哪怕是之后的那场拳愿大赛，毒岛冴子和清秋院惠那已经打定了主意要参与进去，也是之后的事情了。

　　倒是赵扶余和才波朝阳的食戟切磋，不知怎么地被传了出去。

　　也就是这个时候，许多人才知道在IGO认证里面，不到三十岁的那个龙厨巨头人物，竟然也是东樱人,并且还是那位料理界修罗一脉的传承者。

　　这也代表了薙切一族和远月一脉在料理界，又多了一个擎天之柱般的帮手。

　　就这一点出现，可是让德川家的那位冢虎好好的臭骂了半天薙切仙左卫门这个老东西的狗屎运。

　　...

　　“又是一个新的气运之子出现啊...”

　　天逆豪鬼呢喃的开口，身边却诡异的出现了一个仿佛存在阴影当中，似实似虚的存在。

　　正是咒禁道的当主，早已经被各方通缉却根本无法找到踪迹的当代大阴阳师，忌野真一！

　　“这么久的时间，这么多的变化。”

　　“你看到的未来还是没有改变吗？”

　　淡然的发问，似乎是十分信任忌野真一看到的东西，这与天逆豪鬼平时表现的习惯却截然不同。

　　但是这位咒禁道的大阴阳师似乎对此并不意外，仿佛这才是这位大人物应该拥有的模样一般。

　　“些微的改变，如何能够扭转不可逆的血腥未来？”

　　“那样的毁灭不是如今的这些些许浪花就可以熄灭的...”

　　“必须做出更大的变化，提前的变化，才能有一丝希望！”M.23sk.com

　　“从永恒混乱里寻找的...微光！”

　　阴阳师这一门是极其精深的传承，入门难，登堂入室难，有所成就更难。

　　然而一旦真有成就，尤其是成为了大阴阳师以后，拥有的能力就几乎是与其他超凡存在在两个次元了一般。

　　不管是战力还是保命能力，都大大提升一截，甚至能够做出很多匪夷所思，神而明之的事情。

　　实际上，能够以龙级战力逆伐神级，在曾经的超凡时代，几乎就是大阴阳师们的拿手好戏。

　　高天原的众神降临，差不多都是由这些阴阳师们亲自出手送回去的。

　　也可以知道，昔日威名赫赫的阴阳道始祖级别的大阴阳师安倍晴明在神代是如何的威风凛凛。

　　如今超凡没落，阴阳师的修行更是困难，忌野真一可以迈入大阴阳师之境，更是领悟了‘真幻一如’的境界，甚至还有所进益，就知道他的天赋何等的超凡。

　　而这种级别的超凡资质，也让他拥有了超越世人的灵感。

　　大阴阳师的修为配搭上这种灵感，让忌野真一几乎拥有了类似于预言一般的能力。

　　在极早之前，就是刚刚突破成为大阴阳师的时候，他便感应到了未来的可怕之处，所以才做出了之后许许多多的让人觉得匪夷所思的决定。

　　甚至是算半放弃了咒禁道，开始了全新的行动，并且选择与天逆豪鬼合作。

　　因为在他看来，或许只有这个男人，可以将东樱那个未来模糊，混乱起来。

　　只有真正的陷入无止境的混乱，让未来彻底的混沌，或许整个京都御才有那微不可查的一丝生机！

　　（本卷终）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百六十二章 混乱永不眠（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 