    【对不住大家，最近因为家里的事情，更新极不稳定——明天没啥事儿，争取多更些。】

    贾迎春住的院子不大。

    同样是三正两厢的格局，却比位于宁荣后巷来家故居还要小上近半。

    惟因如此，院内并无太多布置，只在西侧竖起一片湘妃竹，当中又拢了个小小的亭儿，那亭分六角，每个黄灿灿的琉璃瓦尖上，又挑了个薄透精巧的玉石铃铛。

    当风越过高墙、穿过竹林、拂入亭中，那石铃便会发出并不清脆，却悠远空灵的声音，将这小小的院落衬托的愈发清幽静逸。

    不过……

    这日那清幽的竹林旁、静逸的凉亭内，一群仿似画中人物的娇俏少女，却偏偏做出了焚琴煮鹤的事情。

    紧邻着被碎布蒙住的石桌石椅，两个红泥小火炉烧的正旺，炉上架着两只炒锅，里面放了浅浅一底的油，随着锅底温度的迅速攀升，那热油先是腾起泡沫，然后又快速的减少。

    眼见那泡沫几近于无，一旁的厨娘忙道：“火候到了，姑娘们快把炝锅的葱姜蒜等物投进去！”

    旁边的林黛玉和贾迎春急忙抄起身旁四尺长的铁铲——这原是做大锅饭的工具，素来只在巨锅里翻炒，如今上面却只放着个小小的调料包。

    她们远远站在五尺开外，伸长了胳膊将那调料包小心翼翼的放进锅底。

    这调料包看着是粗布裹成的，实际上却是用了遇热即溶的材料，放进锅底就听滋啦一声，迅速的化成了些乳白色汁液。

    里面的各色调料散乱开，锅里顿时噼啪乱响。

    “放茄夹、快放茄夹！”

    二人刚伸长了脖子，费力的用铁铲搅动了几下调料，旁边的厨娘又急忙发号施令。

    二女忙铁铲收回来，递给一旁的雪雁、绣橘。

    司棋和紫鹃又忙奉上另外一张铁铲，就见里面整整齐齐摆了六个茄夹，铲面上还特地刷了一层羊油，以便黛玉、迎春可以将那茄夹轻松放进锅里。

    滋啦~

    随着茄夹落入锅中，那沸油愈发暴躁。

    “准备用筷子翻面！”

    此时厨娘第三次发出的指令，黛玉和迎春忙又撇下铲子，换成了三尺长的大筷子，在双层真丝手套的保护下，笨拙的翻转着锅里的茄夹。

    她二人本就是初学者，用的又是这样不称手的工具，自然难免忙中出错。

    不是茄夹被挑破，露出里面以牛里脊混章尾肉为主，杂了十几样荤素调出的馅料；就是顾此失彼，炸的过火候。

    “起锅、快起锅！”

    眼见再这么下去，只怕又是一场灾难，厨娘嘴里嚷着，也不等旁人动手，先就冲上去把两只炒锅从灶上撤下，放在了一旁的大理石板上。

    确认其中还有三分之一能够入口，那厨娘悄悄抹了把汗，暗道这必这可比自己做菜时心累多了，面上却笑着招呼二人用筷子再翻一翻，然后用浅子装了放在盆里控油。

    再看林黛玉和贾迎春两个，这一通折腾下来，额上也见了想喊，尤其黛玉病才刚好些，一急之下又有些咳嗽。

    “姑娘们。”

    紫鹃忙劝道：“这既然都已经做好了，咱们就往后躲躲，别让烟气熏坏了嗓子。”

    迎春点了点头，当先用帕子掩着口鼻出了凉亭，回头看时，却见林黛玉仍在亭子里，盯着那几个茄夹直皱眉。

    厨娘瞧她不大满意，唯恐坏了这好差事，忙陪笑宽慰道：“姑娘们才做了两三回，能这样已经相当不错了，待会儿挑两块卖相好的，再拿辅料遮了糊处，瞧着也就不打眼了。”

    黛玉闻言，就要拿那大筷子挑拣。

    雪雁忙奉上一双象牙箸。

    林妹妹翻来覆去挑了半天，好容易选出两块卖相尚可的，又用红红绿绿的配菜细细雕琢，再瞧上去，果然顺眼了许多。

    那厨娘在一旁也是直个劲儿的夸。

    这回她倒没有昧着良心说瞎话，林黛玉做菜的手艺不成，这巧手修饰的事情，却比那些缺乏艺术细胞的厨娘们做的要好。

    林黛玉瞧着也有些自得。

    只是等到她试吃了一口之后，那两弯笼烟眉登时又皱在了一处。

    “姑娘。”

    紫鹃见状，忙宽慰道：“这油炸的东西忒也考校火候经验，且又不便操作，咱们还是……”

    林黛玉不等她把话说完，便微微摇头道：“宝玉上回说没胃口时，就只这茄夹多用了两筷子。”

    紫鹃登时没了言语。

    这时司棋笑着走进来道：“听姑娘这意思，是就选中这一桩了？若如此，我们姑娘就不跟你抢了，下午只选些旁的来配。”

    虽是在一处学艺，但两人肯定不能做同样的东西。

    故此司棋才有此问。

    紫鹃听了欲言又止，见林黛玉笃定的点头，也只能暗暗叹了口气。

    不想紧接着就听黛玉道：“把这铲子、筷子都撤了吧，咱们只用寻常尺寸的就好。”

    “这如何使得？！”

    紫鹃登时急了：“若烫着姑娘，便留下一丁点的疤，也非得把老太太和宝玉心疼死不可！”

    “我戴上面纱就是了。”

    林黛玉却是坚决的很：“若是耍着玩儿也还罢了，既是给他备的生辰贺礼，不说和平日灶上的相比，起码也要是我自己诚心实意做出来的才行。”

    她素来是个爱钻牛角尖的，任凭紫鹃再三劝说也不肯改主意。

    无奈之下，紫鹃只好向亭外的迎春求助。

    但迎春沉默了许久，竟也唤过厨娘交代说，往后再做什么无需顾忌，一应流程都要照着平日里来。

    “姑娘们怎么就……唉！”

    紫鹃急的直跺脚，同时心下也禁不住有些感动。

    能让姐妹如此情深意切的，只怕也就是宝玉了，要换了第二个人过寿，万没有这等福气！

    …………

    日头西斜。

    焦顺一脸疲态的从车上下来，拧腰晃胯的活动了片刻，这才在香菱忧心的目光中，走近了东厢房里。

    一进门，他就把自己扔到了罗汉床上，用脚把炕桌推到角落里，伸展着四肢骂道：“这帮督察院的真不是东西，前两天没寻着老子的错处，竟就把许多麻烦事一股脑推到了爷头上，今儿我忙的连如厕都得跑着去！”

    原以为这几日在内阁，只是虽是备询而已。

    谁知道了地方才知道，里面大佬们关起门来开会，外面这些小角色也甭想闲着，跑腿沟通、提供数据是最基本的。

    一旦里面定下章程，相关的部门的就得赶紧开小会，争取在最快的事件整理出几套具体实施方案，供里面的大佬们参考讨论。

    而这些方案有一大半都会被打回重做，甚至直接弃置不用。

    即便是被暂时采纳的，也大多还要交由衙门里继续研讨，然后再进行扩大讨论，最终能留存下来的十不存一。

    这也还罢了，最坑的是这次陪同尚书、侍郎们来内阁议事的，主要是军械司和司务厅，这两处与焦顺不说是死敌，起码也是仇怨颇深。

    搞的他一边要应付外敌，一边还要处处提防背刺。

    这劳心劳力的，真是一日足顶十日！

    香菱听他抱怨，却不知该如何宽慰——况且在她心里，那督察院都是了不得的文人才子，断不能轻易亵渎。

    于是只默默上前，帮焦顺褪掉官靴，轻车熟路的帮他按摩双腿。

    “玉钏……呃，她娘过寿，请假回家了是吧？”

    就焦顺一个人唾骂，自觉也没什么意思，正想找个捧哏的，忽然想起玉钏是请假回家了，登时也熄了骂人的亮相。

    慵懒的躺在床上，任凭香菱施为。

    恰在此时，他隐约嗅到了一股饭菜的香味，下意识抬头往正中桌上看去，就见上面果然正摆着个小巧的食盒。

    “这是？”

    灶上没这么快开饭，而且就算到了饭点儿，直接端盘子过来就好，弄个食盒其实不是脱了裤子……

    呃~

    这歇后语不太适合饭前用。

    “啊！”

    听焦顺提起，香菱忙道：“爷不说我差点给忘了，那是二姑娘让人送来的——因宝玉过寿，她和几位姑娘都闹着学厨艺，这不，做出来先紧着给爷送来一份，说是请爷帮着品鉴品鉴，若还使得，明儿还要接着送呢！”

    焦顺闻言却是眉头一皱，追问道：“这是什么时候的事儿？”

    “听说前两天就开始了。”

    香菱用指头戳着尖俏的下巴，努力回想道：“大约之前做的不太好，所以就没给咱们送来。”

    啧~

    前儿焦顺才和宝钗通了信，明明信上问起近况什么的，宝钗那边儿却是半点风声都没透露。

    回馈的内容，除了讨论如何整顿工坊提升产量，就是一些公式化的言语。

    自己这鸿雁传书的法子，是不是走歪了？

    怎么感觉有点舔狗的意思？

    要是舔到最后应有尽有还好，若是一无所得……

    要不，且先推说事忙，冷落冷落宝钗？

    可转念一想，又怕这好容易才搭上的线，就这么彻底断掉。

    唉~

    这海王也不好当啊。

    一个不留神可能就沦为舔狗了！

    焦顺换了拖鞋起身来到桌前，边打开食盒享用迎春竭尽全力烹制的饭菜，边琢磨着到底该怎么和宝钗更进一步。

