    第212章 诡异红色之力

    然后接下来的海神器灵恐惧了。

    夜北辰的吞噬之眼竟然能够吞噬海神之网，虽然只是一丝一丝被吞噬，但是这样下去，不出一年，海神之网肯定会被吞噬出现一个大窟窿。

    到时候自己可就危在旦夕了。

    “前所未闻，你这个人类就是变态，根本不是人。”

    “要么臣服，要么死，你自己选择。”

    “我臣服，我让你炼化。”器灵恐惧说道。

    到了这个地步，不可能在骄傲了。

    “那就好，接下来我就炼化你。”

    “是。”

    就这样，夜北辰的逆天神诀运转之下，很快炼化了器灵，还有海神之网的本源。

    彻底掌控了海神本源。

    也就是掌控了这个海神之网。

    “器灵拜见主人。”

    这时候，一个小女孩的身影来到了夜北辰身边说道。

    “把海神之网的记忆给我。”

    “是主人。”

    小女孩凝聚一道神念之后，夜北辰就得到了一股新的记忆。

    有关于海神之网的记忆。

    属于绝世围杀的仙器。

    除了这个，没有其他能量了。

    但就是这个东西，就足够逆天了。

    比如遇到一个杀不死的人，海神之网笼罩，控制，慢慢研究，不就行了？

    另外海神之网能够围困更恐怖的强者，如果对方是仙尊，仙帝，海神之网涌出，控制住了，能够僵持一会，就可以逃离，不论怎么说，都是逆天神器。

    想到这里，夜北辰就收了这个海神之网来到了丹田里面。

    反正贵重物品就留存在丹田了，一荣俱荣，一损俱损。

    “诸位，如果信任我夜北辰，你们可以加入天域，天域现在就被我控制，绝对安全，我不死，你们就不会死。”

    夜北辰看着海神岛八成没有离开的人说道。

    “我们愿意加入天域。”

    基本上超过七成的人同样加入。

    这些人之中，包括阴柔公子，还有很多强者。

    没有其他因素，单纯的夜北辰太强了，强大的离谱的实力，让所有人心甘情愿的臣服那种。

    而且夜北辰算是意义上救了他们一次，要不是夜北辰的降临，估计他们可能就会被吞噬干净了。

    “那好，诸位就请上灵舟吧！”

    夜北辰说着，从空间石拿出灵舟。

    夜北辰杀了这么多强者。

    下品灵舟几千。

    中品灵舟几百。

    上品灵舟几十。

    传说中的极品灵舟更是有三个。

    而夜北辰刚刚涌出的，就是极品灵舟。

    叫做星海。

    寓意为可以穿梭天地。

    众海神岛强者看到了极品灵舟都是一阵惊呼。

    然后纷纷进去里面了。

    就这样，夜北辰带着十亿人离开了海神岛。

    速度向天域而去。

    ……

    “那是人类的灵舟，好像很多人，杀了玩玩怎么样？”

    “赞同，这么多生灵，吃了肯定很不错。”

    “杀。”

    然后铺天盖地的异族强者汇聚极品灵舟，包围灵舟。

    更是有一个十万米巨大的虚吞兽从海面涌出，然后张开血盆大口，一口吞噬向极品灵舟而去。

    “找死。”

    夜北辰杀意攀升，一股寒冰涌出，整个空间一瞬间被冻结。

    十里。

    百里。

    千里。

    而且只是短短几秒钟，千里之内，变成寒冰世界。

    有种一花一世界的感觉。

    “太强了。”

    阴柔公子所有人震惊说道，如此实力，如此强者，简直让人不敢相信。

    “你们都要死。”

    下一刻，夜北辰锁定全部的异兽。

    吞噬仙眼打开，然后这些异兽的空间被吞噬仙眼的力量吞噬，脸色煞白，有些绝望了。

    不管众异族强者如何凝聚力量摧毁，都根本撼动不了。

    最后咆哮之后，彻底死亡了。

    陨落在了所有人面前。

    仙王六重。

    仙王七重。

    甚至有些是堕仙，真正的境界在仙尊境界，一样被灭杀了。

    不过在夜北辰灭杀异族的时候，夜北辰感应到了一股前所未有的危机，死亡危机。

    然后下一刻一道身影出现在夜北辰面前，是一个红色的能量体，一瞬间来到了夜北辰的面前的时候，夜北辰来不及反应，神念瞬间打开。

    但还是没办法阻挡这个红色能量体，直接进去夜北辰的身体里面。

    竟然合二为一。

    不可思议。

    “这到底是什么鬼？”夜北辰震惊挨打。

    “主人，怎么了？”

    “北辰大人那是什么？”

    众人纷纷担心说道。

    “继续回去天域，我要闭关。”

    “是。”

    众人不在打扰了。

    夜北辰这时候盘坐下来，运转逆天神诀，然后凭借恐怖的肉身，开始吞噬这些红色之力。

    但这些力量就像是无孔不入一样，进去夜北辰的经脉，血液，甚至要染指夜北辰的丹田，神念之海。

    夜北辰前所未有的恐惧。

    这种力量吞噬不了的恐惧。

    “哈哈哈，人类，你终究还是人类，奈何你实力逆天，绝世强者又如何，吞噬你，易如反掌。”

    夜北辰没有认为这个异族口出狂言，因为自己现在正在被这个红色力量吞噬。

    以前都是他吞噬别人，现在变成他被吞噬了。

    “怎么办？”

    夜北辰越来越着急了，继续吞噬，炼化红色之力。

    “到底怎么回事？主人竟然如此慌了？”帝霸震惊了，难以置信。

    “看来我小看异族了。”帝霸暗暗说道，只有一个可能，这个异族，实力逆天了。

    “无上业火。”

    夜北辰说着，凝聚无上业火燃烧身体，燃烧红色之力。

    无上业火能够吞噬一切，燃烧一切，摧毁一切，说不定真的可以。

    时间一分一秒过去了两分钟之后。

    红色力量正在褪去。

    是的。

    这个红色之力恐惧无上业火。

    “怎么可能呢？这世间怎么可能有这种火焰？人类，你到底是什么怪物？”邪恶的声音震惊说道。

    然后收缩红色之力，吞噬向夜北辰的心脏而去。

    “你杀不了我，而我，却可以杀了你。”夜北辰嘴角露出一丝惊喜，无上业火竟然可以吞噬这个红色之力，意外之喜。

    “想杀我，那你就试试看吧！”

    接下来，就是无上业火和红色之力的博弈，两股力量旗鼓相当，最后相互持平。

    (本章完)

