    最后一个赛段会出现很多空中小型飞行器，这些飞行器会自动瞄准射击，模拟枪林弹雨，让机甲战士在枪林弹雨中穿梭。这也是最难的一个赛段，考机甲战士的灵活性和反应能力。

    “我们来猜猜陆边穿过枪林弹雨需要多长时间呢？”

    没有人回答，大家都震惊地看着赛道上的那个新人。

    他驾驶着最基础的竞速机甲在枪林弹雨中穿行，他看起来一点儿都不狼狈，仿佛在林中漫步一般悠闲惬意，一个微微偏头的动作，偶尔抬手，或者是脚下一个S型滑步，足尖轻轻一点，身子便往前一跃，轻轻松松的避开了所有飞行器的攻击。

    等他走到终点时，其他参赛队员才刚刚跑了一半。

    记录保持者托尔甚至停了下来，站在原地不动。他们的速度都越来越慢，最终，大家都停下来，遥遥看着终点的方向，看到那台获胜的机甲一步一步走向了明月高台，站在了万众瞩目的位置上，他没有任何动作，就那么静静地站在那里，跟以往胜利者的激动不同，他看起来尤其的低调稳重。

    “他怎么没从机甲里出来？”大家脑子里都闪过这个念头。

    “该不会是觉得自己太丑？”

    丑是丑，实力却也不容置疑，值得所有人尊重。不知道是谁带头，观众席上响起了掌声，鼓掌的人也越来越多，声音也越来越大，直到解说员再次开口，这掌声才逐渐减弱，最终归于平静。

    “恭喜陆边破记录了。”解说员艰难地吞了一口唾沫，“之前的记录是由托尔保持的四分五十四秒，新记录整整提高了两分钟。”

    这个记录，还有人能打破吗？

    除了他自己，没有别人了吧！所有人都这么想。

    看着高台上站着的机甲，解说员很认真地问了一句，“陆边你好，请问你现在的心情怎么样？”

    “赢了比赛肯定很高兴吧。”

    喻烬呵呵笑了一声。

    笑过后，又不说话了，场面有点儿小尴尬。

    只不过他虽不说话，但头却是转向观众贵宾席的方向，于是解说员只能继续找话题，“我看你一直看着观众席，是不是那里有你想要一起分享喜悦的人？”

    大屏幕投向了观众席，顺着那个方向，解说员锁定了一片区域。

    结合陆边参赛报名的资料，区域再次缩小，光柱直接打在了聂晗那一片范围，苏长乐的脸也出现在了大屏幕上。

    她现在不算是无名人氏了，很多人都已经认识了她，听说过她的事迹，因此看到她后，有不少人认出她来，就连解说员也惊喜地道：“天啦，我看到了什么！”

    “聂晗和苏长乐！”苏长乐是聂晗当初从枫叶学院挖走的人，他们俩会出现在一块并不奇怪。

    “苏长乐虽然年纪不大，机甲驾驶却是一流水平，不知道你对新人陆边的驾驶技术有没有什么点评？你觉得他创造的记录，还有打破的可能吗？”解说员把话头抛给了苏长乐。

    苏长乐也呵呵了一声，眼睛弯弯，嘴角上翘，露出一个可爱的微笑。

    然后，就没然后了。

    她也没说话，冷场了足足半分钟，解说员才低低地咳嗽了一声，继续尴尬地转移话题，“看来我们的小高手苏长乐也被新人陆边创造的记录震惊到了，那我想代表大家问一下陆边，你是怎么做到第一次参加就在这么短的时间内通过赛道，平时自己有针对的进行训练过吗？”

    “有没有什么成功的经验给大家分享一下？”

    就见明月高台上的陆边抬了下手。

    那台普通的机甲抬起手来，随后轻轻往下一压，这是示意大家安静一下，于是台下已经出来庆祝跳舞的女孩子们也停了下来，大家都仰望着台上的他，想知道，他为何能创造奇迹。

    就听他一字一顿地道：“我成功的经验是……”

    大家都竖起了耳朵。

    “每天在重力环境下进行八个小时的基础训练。”

    跟苏长乐之前回答聂晗的话，有异曲同工之处。

    成功经验，基础训练？总感觉这答案有点儿不太友好，你忒么逗人玩呢！

    “对了……”喻烬说话这话，忽然又补充道：“还有……”

    还有什么？大家又提起了兴趣，心道这人说话怎么老爱断句，你一句话完完整整说完不行吗，非得卖什么关子。

    “还有，我想说的是各位都是垃圾。”喻烬的手往下压之后就没了什么肢体语言，他静静站在那里，说话的语气也很平静，感觉就是很平淡地讲述一个事实，没有半点儿情绪带在里头，反而，更让人生气了。

    话一出口，满场哗然，群情激愤！本来被他惊住都站在原地不动的那些参赛队员被这么嘲讽哪能忍得住，继续沿着赛道奔跑，要冲到终点去好好教训他一顿。

    太他妈狂妄嚣张了吧，不只是其他的参赛队员，观众席上也有很多人直接站了起来，脾气爆一些的已经开始扯开嗓子骂了，高台上一个留着一头精干短发，五官英气穿迷彩背心紧身皮裤的女子站起来道：“陆边，你这么狂，要不星战对决里来一局？”

    “小暴龙找新人约架唉！”小暴龙名为张雪鹞，军衔少校，隔三差五找人打架，是个名副其实的战斗狂人，她的姑姑嫁进了楚家，在楚家的地位还不低，因此张雪鹞现在也是身价倍涨，大家都愿意给她几分面子。

    “你输了，就跪下来跟被你侮辱的参赛队员道歉！”张雪鹞目光炯炯地盯着高台上的陆边，厉声道。

    就见台上的机甲转了个身，看向了张雪鹞所在的方向，并道：“抱歉。”

    这么快就认怂了？张雪鹞唇角露出一个微笑，眼神不经意间，往聂晗的方向扫了一眼。

    张雪鹞比聂晗大三岁，但怎么说呢，她挺喜欢聂晗的，家里对这也支持，可能还有一点儿希望。就是那小子太招蜂引蝶，身边老是有小姑娘。

    别的小姑娘张雪鹞并不放在心上，但是那个苏长乐，张雪鹞知道，聂晗对她的态度跟其他人不一样。

    苏长乐长得瘦瘦小小的，很可爱，而她，干脆爽利，做事泼辣。可她没办法把自己变得跟小白花一样，这个时候，她还是要站出来，替被羞辱的战士们讨说法。

    能够在这里参加比赛的都是优秀的机甲战士，要知道，他们驾驶的可都是A级竞速机甲，虽然这个改装的A级会比真正的A级对身体素质的要求要低一些，但能够操控并且同步率很高的人，至少也是B级巅峰的实力，这样的水平在机战队伍里也是非常优秀的了，怎么能被骂垃圾！

    就在张雪鹞准备接话的时候，台上的陆边继续说话了。

    “我说的不是参赛队员。”

    他声音里带了一丝笑意，“我说，除了她，在座的各位都是垃圾。”伸手一指，遥遥指向了观众席上的苏长乐，他指尖好似有一束光，就那么照在了苏长乐的脸上，一下子，不仅是自己拉了全场仇恨，还把苏长乐立起来当了靶子，让她莫名躺了次枪。

    人在家中坐，锅从天上来哟。

