    然而以他们的速度，又怎么可能在周浩手里来来得及救人？周浩身形骤然模糊，几乎化作一道劲风正面冲着戴维斯的方向闪身而来，这一拳要是打在了实处，恐怕这场比赛就已经结束了一半了。

    但是就在星罗所有队员心都提到了嗓子眼的刹那，原本奔向戴维斯的周浩竟然瞬间转变了目标，高大的身形几乎瞬间凌驾在了这几人的上空，劲力恐怖的一拳轰然砸下。

    地面向四周炸开的同时，无与伦比的冲击力完全让这几人失去了抵抗的余地，瞬间就被掀飞了出去。虽然周浩因为想多玩一会的缘故，并没有用全力，但是这样的一击，已经让这几人被震得头脑一片晕乎。

    周浩之所以临时转变方向，只是想把戴维斯和朱竹云都交给朱竹清来处理罢了，等待了这么久得关键一战，自然要由她亲自来了结这一切，虽然结果不会有什么改变，但是那所代表的意义却完全不一样。

    朱竹清的身影依旧隐藏在阴影中，戴维斯毕竟是实力不错的高级魂宗，在周浩错过他的时候，他就已经在空中强行扭转身体，想要尽快落回地面，场面瞬息万变，虽然不知道对方为什么要放弃完全没有还手能力的自己，反而要去解决自己的队友，但是这对戴维斯来说，绝对是一个千载难逢的好机会。

    因为这个时候，史莱克战队的后排已经完全暴露在了自己身前的不远处！戴维斯瞬间就自以为找到了这场比赛的一个重要转折点，那两个辅助系的魂师对自己来说，只需要几个呼吸的时间，就完全可以解决，至于天上飞的那个全身缭绕着紫红色火焰的小胖子，戴维斯根本就没有放在眼里，因为他看起来实在没有什么危险性。

    戴维斯依旧是白虎金刚变的模样，趁着此时史莱克的主要战力全部在正面战场，后部空虚，虎啸一声，骤然全力冲刺，目光之中，只有手中九宝光采闪烁的宁荣荣和不断将手中香肠抛出的奥斯卡。

    双方还有十米的距离，戴维斯张口就是一道魂力波动极为恐怖的白虎烈光波横扫而来。在他眼中，脆弱的辅助系魂师除了拼尽全力躲避之外，根本不可能再有另一种可能。

    但令人所有人都疑惑的是，史莱克前排的几人明知道自己的后排不保，却根本没有人担心，甚至都没有一个人回头瞄一眼情况，就像是完全放弃了身后的三人一样，又或者说，是对自己队友无与伦比的自信？可他们再怎么说，也是没有战斗能力的辅助系魂师啊，难道就指望那一个只会在天上飞着摸鱼喷火的小胖子？

    观众中有很多人都摇了摇头，表示史莱克战队真的是太过于托大了，有些自信过头了，就算是他们的实力比星罗皇家学院战队强了可能不止一个档次，但是这样一副想要牺牲队友来互换后排的表现，却让很多能看懂比赛的观众都撇起了嘴。

    本来悠闲自在的宁风致也不由得挺直了身体，脸上淡淡的笑容也很快消失不见，眼中只有自家女儿那临危不乱的镇定和在魂技释放中的精彩表现，虽然现在他有些不满意史莱克的安排，这或许有些过于藐视对方这个四十七级的强攻系队长，不过他自然更期待场上宁荣荣的表现。

    宁荣荣和奥斯卡没有半点惊慌失措的表现，奥斯卡沉静而稳重，手中快速朝着宁荣荣抛出一根小腊肠，同时狠狠咬下自己早就备好的蘑菇肠，透明的翅膀几乎同时在背后生出。

    宁荣荣没有任何犹豫的一口把腊肠吞掉，整个人身体轻盈的向后飘去，强烈的魂力波动在她身上骤然爆发出来，给自己附加的加速效果让她轻松的躲过了戴维斯的光波轰击。

    紧接着，身上的第四魂环光芒大亮，宁荣荣轻喝一声：“九宝转出，四曰：御！”数道彩色光芒齐齐飞出，没入了每个人对有的身体中，所有人的防御力无视任何等级差距全部提升百分之四十。这对原本就已经缺乏正面输出的星罗战队显然更加吃力了，毕竟他们的最强战力已经出现在了对方的后排。

    戴维斯眼中不由得浮现出一抹焦急的神色，他怎么可能想得到史莱克这百年辅助魂师竟然有飞行的角色，但是，他必须要解决掉这几个人，才能让这场战局的走向有一个乐观的情况。

    时至今日，宁荣荣早已不是那个在七宝琉璃宗娇生惯养的小公主了，她现在出手间的沉稳已经隐隐有了几分宁风致的影子，戴维斯全身闪耀着淡淡的金色光芒，目空一切，直奔宁荣荣。

    就在两人的距离不足五米时，宁荣荣一口咬下手中的蘑菇肠，透明的翅膀带着她以凤尾鸡冠蛇的速度急速升空，戴维斯丝毫没有放弃的打算，强大的弹跳力配合着锋锐的虎爪，双臂交错挥出，直奔宁荣荣的身形。

    “小爷我撞死你！”全身覆盖着火焰的马红俊，带着宁荣荣的防御增幅，骤然从天空中俯冲而下，将没有防备的戴维斯从侧面狠狠击退，即将得手的攻击着实让内心尽量装作镇定的宁荣荣有些害怕。

    这一下，戴维斯虽然没有受到什么伤害，但是他却已经失去了切掉这两个后排辅助的最佳时机。戴维斯和马红俊一起坠落在地面上的同时，马红俊身后的第四魂环极为隐晦的闪烁了一丝光芒。

    戴维斯自然没有什么感受，只是怒火中烧，一拳轰响马红俊的心口，这一拳，绝对是尽了全力了的。却见马红俊脸上浮现出一抹骚包的笑容，胖而灵活的身体被翅膀带动着向后缩去，同时整个人都在急速的后退。

    戴维斯刚想追上去，心头去忽然涌起一抹异样的悸动，就好像被不知道什么东西给锁定了一样，强烈的危机感让他的思绪有点乱，一时间竟然反应不过来究竟发生了什么事情。

    ……

