    “啊啊啊啊！”

    易飞疯了。

    “啊啊啊。”

    耿涛疯了。

    “会长，冷静，冷静。”

    “冷静个屁，刚刚才被墨澜的法师之家宰一刀，现在徐宗新这王八蛋又凑上门准备割肉了，你说额哦能冷静的下来吗？”

    “那要不我们不买？”

    “什么不买？你什么脑袋，不买？找死吗？

    那可是斗气共鸣啊！！而且是不限制人数、上限极高的斗气共鸣啊，虽然说力量折损高，可对默契度不做要求。

    力量折损高，一百个人不够那我就一千个人，一万个人！

    你知道这意味着什么吗？意味着我们完全可以组建大军团。

    依靠人数合力压制甚至击杀强者，这简直是我们做梦都想要的啊。

    艹，为什么法师协会的人每一次出手都会改变时代？”

    易飞忍不住爆出了一句粗话。

    法师协会的技术库分为普通技术库和军事技术库，其中军事技术库只有少部分法师协会信任的公会拥有流浪以及兑换权限，作为和法师协会关系密切、深度交好的公会他们自然拥有军事技术库的浏览和兑换权限。

    而对于军事技术库他们都非常重视，基本每一个有权限的公会都会特别安排一个人在法师协会范围内时刻留意军事技术库里是否有新增技术，尤其是那些上传人为知名人物的。

    所以在徐宗新将这个技术上传的瞬间他们就先后得到了消息。

    “心疼啊，明知道会被敲一笔，可偏偏又不能不买，否则别人有，我要是没那就完蛋了。”

    易飞无奈道，而且除此之外，易飞还就看到了更加深层次的一点。

    那就是对构成的人员要求不高，对构成人员的默契要求不高，精神链接这个法术本身就拥有提高配合的作用，这个法术的升级版在这一点上更加出色。

    这就让他们构想的原住民军团更上一层楼，除此之外，达成共鸣之后就是对于整个军团的加强。

    这种情况下单个玩家死亡的几率就会大大降低，在这个死亡惩罚极重的版本里，能降低玩家死亡率的方法简直就是一件神器。

    总而言之，这个技术还非买不可了。

    不过就在购买前，易飞忽然又留意到一句话。

    “注意：此技术需配套装备才可使用，购买技术并不赠送装备，许自行购买。”

    “黑啊！”

    “黑的我见过，我就没见过这么黑的。”

    “最离谱的是他还就写的清清楚楚，用那么大的字体明明白白的告诉你他就是这么黑。”

    “这就算最离谱的了？想啥呢，最离谱的还在后面呢。

    是什么呢？是你偏偏知道他这这么黑你还得老老实实的凑上去买。”

    话音刚落，疯狂吐槽的会长群里瞬间就安静下来了，许久之后才有一个消息弹出来。

    “扎心了。”

    易飞叹息着问徐宗新装备需要用什么购买，消息发过去没多久徐宗新就回了。

    易飞本来已经做好付出一个天价的打算，可当看见徐宗新的回复时还是不禁瞪大眼睛。

    “元素金属！”

    易飞一把捂住额头，卑微道。

    “能通融通融吗？”

    “不能。”

    “好，元素金属就元素金属，多少？我给！”

    “哦，爽快，至于多少就先别急，这要看不同等级的装备。”

    易飞突然又冒出一种不祥的预感，一般来说买东西听说分级就没好事。

    “最低级的百人级别，这个没啥效果，主要是增加默契度，价格我就不说了，直接从千人级别说起吧，我们来好好叨叨。”

    徐宗新多线并开，满脸微笑的回复着一个个会长的问题。

    “开心心。”

    .........

    “神奇的法师造物。”

    一个黑衣人看着一辆朋克摩托出声道。

    “这种法师造物在城里有很多，看起来并不是很珍贵。”

    另外一个黑衣人出声说道。

    “这的确不算什么，我进入过不少工坊，他们叫做工厂，里面运转的全部都是这种法师造物，不过他们称之为机械。

    而这些机械一台就能当几千个人用，每一分每一秒都有海量的物品从机器上面下来。”

    一个黑衣人从另外一个方向走过来出声说道。

    “他们还有一种叫做火车的法师造物，一次性能运载海量的物品快速移动，装运量是正常商会的几百倍，速度也是正常畜力商会的几百倍。”

    另外一个法师说道。

    “还有一种叫做元素炮的法师造物，装配在战车上，一切六阶都能直接秒杀，元素炮甚至可以攻击到一千米至一千五百米的距离，六阶命中即死。”

    “还有法师塔......”

    一个接一个黑衣人开口说道，他们搜索到的情报一点一点汇聚起来，宛如一块块拼图一般，一副摩尔斯王国真正的现状与模样被他们拼凑出来。

    而因此，所有人都陷入了沉默。

    因为摩尔斯王国发生的一切即便是在他们的国度也没有发生过，并且即便他们能力不强，也能清楚的看到这背后隐藏的财富与潜力。

    所有人互视一眼，准备归程。

    “十九为什么还没回来？”

    一个黑衣人出声问道，虽然衣着和其他人一模一样，但一听声音就明白这恐怕就是这群黑衣人的领头人。

    “十九去的是红枫城，比较远，估计耽搁了一点时间吧，等一下就回来了。”

    “一号，不用太担心，十九号的隐藏潜入技术即便是在我们当中也是数一数二，一般来说是不会被发现的。”

    “的确，应该不会出事。”

    “而且或许是十九号发现了什么重要情报正在持续跟进呢？”

    “那就再等一天，一天内十九号再没有回来我们就回去复命。

    所有人，转移休息。”

    “是。”

    黑衣人散去。

    红枫城，黑衣人入城的瞬间就被塔灵监测到了。

    无聊的分会会长坐在法师塔内部充当工具人，发现黑衣人之后顿时就开始持续跟进。

    “有路不走偏要翻墙，肯定有鬼，持续跟进。”

    黑衣人小心翼翼的进入红枫城，他非常小心，为了避免被发现蛛丝马迹，特地翻墙进城，神不知鬼不觉。

    分会会长默默的看着直播。

    “嗯，不错”

