    取缔雷罚峰。

    这是其他七峰，一直以来想要做的事情，只是却被宗主连连拒绝。

    他们根本无法想通，以雷罚峰如今的样子，就算是不取缔，也会自己灭亡，毕竟纵观整个雷罚峰，只剩下雷绝天和雷灵儿两人。

    司徒烛心里也是深深叹息一声，要是能够取缔，他早就取缔了，只是天道宗从上古时代传承下来，就一直都是八峰鼎立，不可能到了他这里，直接取缔一峰。

    “既然雷峰主不愿意带着苏辰前来，那本宗主就亲自前往雷罚峰一趟。”

    就在此时。

    整个天道宗传来恐怖的气流波动。

    “怎么回事？”

    司徒烛等人快速地离开宫殿，看着远处的雷罚峰，因为在那里，一道恐怖的气流已经冲出雷罚峰，直插九霄云层。

    轰隆隆！

    雷罚峰的虚空开始汇聚无数的雷云，不断地叠加融合，形成庞大的雷云风暴，将整座雷罚峰彻底笼罩，远远看去，宛如一座风暴雷峰，气势恢宏。

    “宗主，这是怎么回事？”

    满脸写满了震惊，司徒烛惊喜地说道：“雷罚现世，竟然有人能够引动雷罚异象。”

    云顶天也是惊讶道：“当年的雷衍灭，就是经过雷罚灌顶，从而引动雷罚异象，只是没有这般的惊天动地，到底是谁在雷罚灌顶。”

    “苏辰。”

    “苏辰？”

    听到‘苏辰’两字，所有人瞬间明白发生了什么事情，一个个脸上写满了骇然，柳飘飘和叶开三人则是满脸的惊喜，因为他们都很清楚，能够引动雷罚异象到底意味着什么。

    雷罚峰引动的雷罚异象，彻底惊动了整个天道宗，其他七峰的所有人全部被惊动。

    碧云峰。

    碧云仙子等人，同样看着远处的雷罚峰，唏嘘道：“竟然有人能够经受住雷罚灌顶，并且引动雷罚异象，连当初的雷衍灭，都没有如此大的动静，到底会是谁。”

    陆姬雪和宁凝两人，心里瞬间出现一道身影，因为纵观整个雷罚峰，唯有雷绝天，雷灵儿和苏辰三人。

    雷绝天因为体内的伤势，不可能接受雷罚灌顶，至于雷灵儿更加不可能，要是可以的话，何必等到现在。

    唯一解释，便是剩下的最后一人苏辰，宁凝的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，原本她和苏辰之间的一战，她根本没有放在心上，一个武位境而已，她翻手间便可以击败此人。

    但是现在，情况似乎有些不一样了。

    这个苏辰真的很厉害，不仅仅能够击败柳师妹，更是能够承受住雷罚灌顶，引动雷罚异象，就算一个月，苏辰不是她的敌手，那么一年时间？三年时间？

    “宁师姐，不如一个月后的一战取消吧。”

    宁凝明白陆凝霜的意思，如今的苏辰已经不一样，随着苏辰承受雷罚灌顶，并且能够引动雷罚异象，必定会成为宗门的最核心弟子，要是苏辰在一个月后败给自己，随着苏辰日后崛起，万一成为天道宗的顶级强者，对于碧云峰来说，肯定不是什么好事情。

    “宁凝。”

    “师父。”

    “一个月后的一战，取消。”

    “是。”

    连师父都如此说了，宁凝也没有坚持，说道：“陆师妹，此事就麻烦你了，前往雷罚峰一趟，替我转告苏辰，一个月后的一战取消。”

    “好。”

    雷罚峰。

    看着面前祖祠，引动的强大雷罚异象，恐怖的雷电密集地覆盖下来，雷绝天满脸的惊喜，直接护住雷灵儿。

    “爷爷，这是什么？”

    “雷罚异象，说明苏辰已经顺利承受住雷罚灌顶，不出意外的话，十年之后，便是天道宗第一人。”

    轰隆隆！

    整个雷罚峰被雷电覆盖，尤其是祖祠，更是形成雷电漩涡，一股股的雷电风暴不断地席卷着，层层叠加，雷鸣嘶吼，雷电肆虐。

    苏辰盘膝坐在图案内。

    被雷电覆盖全身上下，借助体内运转的混沌吞噬诀，还有头顶上空凝聚出的吞噬血轮，疯狂地吞噬着。

    顺利雷罚灌顶，已经突破到半步尊者境，如今的苏辰正在借助雷罚淬体，来灌满体内的窍穴。

    想要从半步尊者境顺利晋级到尊者境，必须要灌满体内的三百六十五个窍穴，才能够达到百散天尊者圆满境。

    就在苏辰准备往窍穴内灌满灵力的时候，混沌吞噬塔传来一阵阵的吸力，苏辰很是惊讶，不知道这个时候，塔灵突然找自己做什么。

    “塔灵，你找我有事？”

    苏辰很是着急，随着修为顺利突破到半步尊者境，他现在已经准备开始灌满窍穴，有着十足的信心，这次借助雷罚异象，以雷电灌满窍穴，相信最少能够将三百六十五个窍穴全部灌满。

    “主人，恭喜你突破到半步尊者境，不过我需要和主人说明一个问题。”

    “好。”

    “主人修炼的混沌吞噬诀，已经改变主人的体质，还有力量运行轨迹，正常情况下，武者的修为突破到半步尊者境后，便会开始往体内三百六十五个窍穴内灌满灵力，这是武者的必经修炼之路。”

    点点头，苏辰当然明白塔灵所说，每位武者都会经历如此阶段，谁也不离开，从半步尊者到尊者，就是以灵力灌满窍穴。

    苏辰眉头稍稍皱着，他越发的感到好奇，不知道塔灵到底是什么意思，自己冲击尊者境，和此事有什么关系。

    “主人要是愿意，可以暂缓冲击尊者境。”

    “给我个理由。”

    苏辰感到很是好奇，不知道塔灵到底是什么意思，不过也更加明白，塔灵不可能无缘无故的如此说，其中必定有着猫腻。

    “在半步尊者和尊者境之间，主人要是能够过渡一个境界，那么对于主人日后的武道根基，会有很大的帮助，并且只要主人能够突破到这个境界，完全可以击败天尊境。”

    横跨尊者境，至尊境和天尊境？苏辰的眼神顿时一亮，他很清楚越级杀敌，并且还是越三个大境界，他很清楚这是意味着什么。

    随着修为顺利突破到半步尊者境，苏辰已经有了十足的信心，可以顺利击败至尊境，要是能够突破到尊者境，完全可以和百散天天尊境一战，不过要是遇到一线天天尊境，九重天天尊境，甚至是巅峰天尊境，是否能够一战，没有真正战过，尚不可知。

    “要是能够达到这个境界，我便可以击败天尊境？”

    “没错。”

    “什么境界。”

    “禁寂境。”

