    里正还想说什么，杨瑞冲他缓缓摇头，他愣了下，便憋了回去。

    “那你当心些。”他只能这么说。

    这边的歹徒见他俩在一旁嘀嘀咕咕，心中也浮现起不好的预感。

    “黑老三。”歹徒头领踹了踹挨着的歹徒，拼命地往他这边挪，被绑在身后的双手，使劲地够着他的手。

    黑老三也往他身边靠，双手开始帮他解手上的绳结。

    杨瑞将他们的小动作看在眼里，与里正结束了谈话，走过来。

    他站定，饶有兴味地看着他俩，忽然说，“我来帮你。”刀背狠狠砸来。

    “啊！”

    黑老三双手手骨被敲断。

    杨瑞面不改色，对剩下四人也如法炮制。

    “啊！”一声声凄厉的叫声响彻整个村子。

    有个别乡亲站在旁边远远看着，也不禁胆战心惊，不过更多的是解恨，不住叫好。

    这些歹徒绝望了，望着杨瑞的双眼，满是怨毒。

    可下一刻，他们又瞪大了眼睛。

    杨瑞将束缚他们的绳子砍断，冷声道，“你们走吧。”

    这帮人不敢置信！

    瞪着他好一阵，见他没有别的动作，便一屁股坐了下来。

    他们被打到没脾气，此时的杨瑞就跟那阎罗王差不多，哪怕得到了自由，精神也没敢放松，一脸防备地瞪着他。

    杨瑞道，“我数到三，你们若没行动，便不用走了。”

    几个歹徒互看了一眼，眼里惊疑不定。

    杨瑞淡漠开口，“一。”

    歹徒们呼吸变得急促，蠢蠢欲动。

    “二。”

    “跑！”歹徒们不顾身上的伤，争先恐后往外逃。

    被敲断了双脚和双手的头领，他爬都爬不了，大声吼，“黑老三、天明，你们几个，特娘的都不管老子了？给老子回来！”

    然而，一伙人当没听见，头都没回。

    原本他们就是一群乌合之众，为了利益聚在一起而已。

    此时这正是逃命的时候，他又是个废柴，得背着走，谁愿意理他啊？

    头领绝望了，在那儿破口大骂。

    杨瑞开口喊，“把你们的人一并带走，不然，我让你们出不了村子，信不信？”

    有三个人顿住了脚步，回过头，有两个人仿若未闻，拼命的往前跑。

    杨瑞把手里的刀，用力一扔。

    那刀从那两人的头顶掠过，深深扎入他们前方的土地上，吓得他们立即掉头。

    几个人灰头灰脸的回来，争执了几句，便让黑老三背着头领走。

    可他们双手都折了，用牙齿叼，或是用肩膀顶，费尽心思，也无法把头领弄到他的背脊上。

    头领反而被碰到伤口疼得半死，大男人“呜呜”的哭得跟在孩子似的，老惨了。

    还是里正看不过眼，喊来两小伙子，才把头领拽到黑老三的背脊上。

    杨瑞对两个小伙子说，“你俩跟在他们后头，一直跟到十里外。记住了，他们几个人来，便几个人一起回去，若哪个中途丢下伙伴不管，便回来告诉我，我立即骑马去追，把他们统统弄死了作数。”

    两个小伙和歹徒们都很困惑，不懂他为何这么做。

    里正却是懂了，刻意再强调一次，“一定要看着他们出了咱村，哪怕是死，也是死在外头，知道吗？”

    两个小伙子神色一凛，应声，“是。”

    杨瑞转身回了屋。

    家里除了铁骨铮铮的温老爷子受了伤，其他人都只是受了惊吓，就还好。

    许真真让老爷子回房，给他喝了灵泉水，然后让温老夫人用灵泉水帮他洗膝盖和大腿的刀伤。

    最后，涂上他们自带的金疮药。

    这样双管齐下，老爷子稳住了伤势，痛楚也减少了许多。

    对于灵泉水，老爷子夫妻一点儿也不陌生。

    他们之前遇到山体塌方，夫妻俩被埋，老爷子只剩一口气，就是被许真真用灵泉水反复灌，才救活的。

    那李守业之所以能从鬼门关夺回来，只怕也是吃了灵泉水的缘故。

    这灵泉水的神奇和珍贵，他们心中有数。

    许真真毫不犹豫的就给了他们用，他们心里感动，却不会多问什么。

    “老爷子你是受了我们的拖累，才遭了这一劫，真心对不住。”许真真把几瓶灵泉水留下，“当水喝，隔两个时辰也涂些伤口处，估计过两日，便能好利索了。只是，您也要同守业一样，不能出去，呆在房间里二十天以上。”

    老爷子道，“都是一家人，不存在谁拖累谁的说法，以后不要同我这么客套。”想到自己要在房间里窝那么久，他又好不恼火，“等过一段时日，我出去一趟，定让人把这些悍匪给收拾了。”

    “到时候再说吧，您好好休息，我看看张翠和王小花。”

    许真真去看了王小花姑嫂，又安抚了下如烟，这才出了去。

    杨瑞则进了李守业房间。

    他没受伤，杨瑞只是叮嘱他，继续绑着白布往床上躺着，不管谁来，都不要再出去。

    杨瑞出来后，许真真拽他回房，小声问他，“你方才没把马车停门口，是生怕歹徒驾马车逃吧？那你为何又把人放了呢？”

    杨瑞双手背负在后，“之前我是打算抓了他们报官，可他们说，他们身后是站着的是一个几千人的大帮派，我便改变主意了。”

    许真真一愣，“你想做什么？”

    杨瑞俯身在她额上亲了亲，“我先去办点事，等我回来再说。”

    许真真嘀咕，“到底去做什么啊，神神秘秘的。”

    可杨瑞身影一闪，已经进了空间。

    她想跟着进去看看，忽然听见有人往这里奔来。

    “娘，你在哪儿？”是如珠这个大嗓门。

    刘福发和张老爹在后山捕鱼，这丫头就偷偷去烤鱼和烈风吃。

    等工人们回到后山的作坊，告诉她这件事，她才赶回。

    许真真不好再跟着杨瑞，打开了房门。

    ……

    丧心病狂的歹徒还未跑出杨家村，背着头领的黑老三就承受不住，一头栽倒。

    跟在后头的那两名小伙子，好心地帮他把头领移给另外的歹徒背，再拽他起来，让他跑。

    不记得过了多久、跌倒多少回，他们总算逃到杨家村十里外，远离了那地狱一般的地方。

    两个小伙子回去了，这几歹徒累成了死狗，虚脱地躺在地上。

