
　　RNG的战术设定，便是让他在下路Carry比赛，只有这样，RNG才有着胜利的希望。

　　因为在他们的分析中，Ghost是最弱的那一个。

　　但是一级的对线，让gala有一些不可思议。

　　这样的Ghost，真的弱么？？

　　不过，很快gala就明白了过来。

　　自己，被骗了！

　　在到了二级之后，自己想要补一个远程兵，就向前压了一步。

　　但是小炮的第一反应，是向后退！！！

　　虽然Ghost很快便反应了过来，直接向前准备开始输出。

　　但是gala还是感觉到一阵羞恼。

　　对面的这个ADC，明摆着就是一个色厉内荏的货！！！

　　这个Ghost，是在怕自己。

　　而自己之前，是被他骗了！！！

　　看着还在向前的小炮，gala眼神猛地一寒。

　　这个人，是在找死！

　　都不用打信号，小明很快就反应了过来。

　　欺身压进，朝着小炮逼了过去。

　　而Ghost看到自己的空城计没有了作用，也是亡魂大冒，赶紧向后W了过去。

　　然而，小明的牛头WQ二连直接上前，将小炮的W技能打断在了空中！

　　gala普攻小兵，身上泛起了升级的光芒！

　　小明点燃直接套上。

　　而Beryl的洛，也是赶紧W了上去。

　　然而，gala的手指在键盘上飞快按下。

　　WQAE闪！

　　三支羽毛瞬间穿过了小炮的身体，打出了禁锢效果。

　　更重要的是，躲掉了洛的W技能【盛大登场】!

　　小炮的血量瞬间下降一截。

　　禁锢还没有解除，牛头的巴掌就挥了起来。

　　E技能的眩晕效果打出，Ghost整个人都懵了。

　　gala虽然很强，但是根本没有这个程度啊！

　　这感觉，比起Uzi都是丝毫不差！

　　难道说，Uzi异地登录了？？

　　“Firstblood！！！”

　　一血，下路爆发了一血！

　　解说席上，米勒瞬间兴奋了起来。

　　DWG一级团的那种气势，实在是让他心惊不已。

　　只有高手虐菜的时候，才会打着这么随意，这么激进。

　　但是，这还没几分钟呢，下路的Ghost就被点菜了？？？？

　　“gala！！！！！小炮连双召都没有交出来，就直接被控到了死！”

　　“闪现向前的霞！这就是我们LPL的ADC！！！这就是我们LPL！！！！”

　　“Ghost这个菜比笑死我了!还搁这装呢？？你装尼玛呢！！！”

　　“这煞笔把自己装进去了，这下好了，直接杀起来了。”

　　“为什么LPL的ADC都这么凶啊！！！”

　　.......

　　Ghost整个人都是懵的，凭什么？？

　　这个人怎么敢这么打？？？

　　他不知道的是，之前的几天时间里，gala受了他这辈子都想象不到的罪。

　　Uzi和陈歌，两个世界顶级的选手，对Gala的身心和肉体，都进行了惨无人道的摧残。

　　“旮旯八强啊！！！旮旯八！！”

　　“老八你是真的猛！对面都懵了！”

　　“隔这点菜呢？？小明快游走起来，让老八一个人玩！”

　　RNG队内气氛瞬间轻松了下来。

　　Ghost虽然是一流的ADC，但是在gala面前还是有点不够看。

　　尤其是在Uzi和陈歌对gala进行了特训之后，gala的水平已经有了翻天覆地的变化！

　　虽然在进攻端还有着不少的瑕疵，但是无论如何，都已经步入了顶级ADC之列。

　　而且，很重要的一点是，gala也有着自己的特点。

　　在很多时候，gala都很稳重。

　　打团敢操作，对线的时候有非常的稳健，简直就是一个天生的完美ADC！

　　“加油加油，今天我们必胜！！！”

　　小明大声喊着，DWG气势如虹的一级团入侵，给RNG带来的心理影响全部消失殆尽！

　　而现在，他们需要的就是以一种绝对无敌的姿态，赢下今天的比赛！

　　“冲啊！！！！”

　　上路，一开始牛古力还是有些失望的。

　　他觉得陈歌有些看不起他。

　　这种肉坦克英雄，不是已经被时代抛弃了么？？

　　他们这种顶级的Carry型上单，是不屑于用坦克的。

　　但是很快，他就明白了过来。

　　之前四强赛的时候自己用过狗熊暴打了Theshy的凯南。

　　难道今天陈歌是来报仇的？？

　　心里这么想着，但是牛古力手上却丝毫不怂。

　　作为一个顶级的上单，无论是抗压还是压制，他都有着自己的想法。

　　而刀妹这个英雄，他也是非常熟悉的。

　　虽然，他先亮出刀妹，是想着让对方拿出杰斯，剑姬这种能秀的英雄。

　　只有这样，canyon才能对他展开gank。

　　但是现在一个狗熊，看着就没有食欲了好么？？

　　刀妹这英雄，是比较克制卢锡安的，之前他在训练赛的时候，没少用刀妹打崩过卢锡安。

　　狗熊这英雄，实在是太混了。

　　哪怕拿个鳄鱼也行啊！

　　但是很快，他就发现了一些不同的地方。

　　这个狗熊的E技能，伤害怎么这么高？？？？

　　打开了Tab，牛古力突然脸色一变。

　　这个狗熊，赫然是黑暗封印加上复用性药水出门。

　　这种出装，简直就是不当人！

　　想玩AP，你带一个多兰戒指都可以啊！

　　事实上，因为狗熊的蓝耗比较高，路人局的很多时候狗熊都是多兰戒指出门。

　　不过这是比赛，大家都是会控蓝的，而且比赛场上的狗熊，一般都是出肉的比较多。

　　最多最多，也就出一个黑切，当成重装战士去玩。

　　但是现在看着这个狗熊。

　　牛古力人麻了。

　　现在他才发现，这个狗熊的打法，和之前见到的都不一样！

　　而这时候，不光是他看出来了，所有观众也注意到了这一点。

　　不少的水友和现场的观众都是看到了这一幕。

　　“什么？？、这杀人戒指就尼玛的离谱！！”

　　“卧槽杀人书狗熊！！”

　　“爱读书怎么办？？？”

　　“AP狗熊，路人局很火啊！！！”

　　“万场老狗熊表示，狗熊这英雄不出肉就是废物，腿短摸不到人！”

　　“狗头彗星主E也很恶心，这都是些什么恶心套路啊！！！”

　　“牛宝人都傻了，你倒是给我击剑啊！！来和我拼刺刀啊！！！”

　　狗熊改版之后，有了很大的变化。

　　在这之前，霸哥的狗熊是非常厉害的。

　　在某次solo表演赛上，甚至秒杀了Theshy的锐雯。

　　但是在改版之后，狗熊就变得很恶心。

　　尤其是宁王在用打野狗熊的时候，大招能够沉默防御塔的机制被他利用到了一个新的高度。

　　谁都没有想到，在干扰水晶被取消之后，沉默防御塔的机制在狗熊身上秽土转生！

　　狗熊的E技能，是指定区域召唤雷电。

　　在一段时间后，雷电就会落下，对目标区域内的敌人造成魔法伤害并减速。

　　如果狗熊也在闪电区域的话，还能套一个盾出来。

　　和狗头的E技能倒是有着很相似的地方。

　　前期大家的魔抗都不高，也吃不起这种技能。

　　但是想要命中一个刀妹，实在是太难了啊！

　　Q技能无限位移，比亚索还恶心。

　　牛古力也是这么想的。

　　狗熊想恶心他，那是找错人了。

　　他的刀妹，熟练度可以说是非常的高。

　　E技能比翼双刃释放的速度和手法甚至比Theshy还要强！

　　就算在韩服，他也是顶级刀妹玩家之一。

　　只要有小兵，他就可以保证，这个狗熊的E技能，他一个都吃不到！

　　当然，一级的话还是得小心一下。

　　毕竟自己学的是一个E技能，想跑那就只能靠走位了。

　　狗熊E技能最离谱的是，他抬手动作都做完了，过一会你才能看得到他到底是在哪里释放的。

　　这对一些没有位移的英雄来说，绝对是非常恶心的存在。

　　但是刀妹，就不一样了。

　　不过，刀妹这英雄想要秀起来，最起码也要到三级。

　　只是他没想到，自己到了三级，还没有找到机会，下路就已经爆发了一血。

　　还是自己家的ADC被干碎了！

　　“怎么回事？？不是一级的时候打出了牛头的闪现么？？？”

　　牛古力人都傻了。

　　他们上中一级学了控制技能，强行打出了牛头的闪现。

　　结果下路这才多久，就被打死了？？

　　“我也想知道发生了什么啊！！对面凭什么这么凶啊！！！“

　　Ghost也是欲哭无泪，自己干嘛了？？

　　明明自己也很凶，表现也很激进。

　　但是对方怎么就看出来，自己是一个菜比呢？？

　　之前在DWG有着上中野大爹，辅助小屁孩虽然喜欢玩别的游戏，但是在辅助这一方面也是做得相当的到位。

　　在这种队伍里打ADC，是一件非常舒服的事情。

　　而他也被称为一流的ADC，但是他知道，自己的实际水平，还是差了一些的。

　　之前只是有着上中野分担压力，打团吸引火力，才让自己有着不错的输出环境。

　　但是真要比起那些顶级的ADC，他根本没有任何还手之力。

　　能够安稳发育到打团，这就是他最大的梦想了。23sk.Com

　　'好了好了，别说了，稳住发育，我们能赢的。'

　　Showmaker赶紧说道。

　　他中路打对线没有什么压力。

　　小虎本身也就不是一个非常激进的职业中单。

　　等到他发育起来，是有机会Carry比赛的！

　　而Canyon，现在的心情却是非常的沉重。

　　之前小龙堡的表现，在他看来是远远不如自己的。

　　也只有打TES的最后一场比赛，才让他提起了一丝兴趣。

　　但是，也就仅此而已了。

　　可是这才过去了多少天，小龙堡的实力水平就有了这么大的进步？？？

　　现在的小龙堡，比起他也是不遑多让，根本拉不开差距。

　　要知道，之前他们可是想着在中野打开缺口，击败RNG的！

　　现在的话，打野这方面算是废了。

　　而中单的小虎，又异常的稳健！

　　水银鞋中亚女妖，被称为小虎三件套。

　　从这里就可以看出来小虎是一个什么选手了。

　　尤其是在S10的入围赛之中，不少外卡赛区的队伍开发出了大天使发条的打法，左手和小虎都用了不少次。

　　这样做的原因，就是可以让打野一直拿到蓝Buff。

　　这在野核版本实在是太重要了。

　　上路，刀妹已经来到了三级。

　　可以开始秀操作了。

　　Q技能是位移，W技能可以减伤，E技能是控制。

　　这三个技能，看似W技能没有什么用处，只能减免物理伤害。

　　但是这个技能，是刀妹前期最重要的AOE技能！

　　刀妹的Q技能，只要在击杀单位或者打破破绽的时候才能够刷新。

　　但是很多人玩刀妹的时候，都会发现一个问题。

　　那就是自己上去了，结果小兵还剩一丝血！

　　兵漏了不说，Q也断了。

　　断Q，对于刀妹来说是很伤的。

　　这，就是W技能没有用好的结果。

　　双方的打野刷了一轮野怪，在没有Gank机会的时候都是会选择回城的。

　　下一轮野怪刷新的非常快，他们必须争分夺秒，不然一步差步步差！

　　在这个操蛋的版本里，打野有时候杀一个人，还是亏的。

　　因为野区的节奏落后了。

　　至于脏兵线，那就不说了。

　　而双方打野回城之后，上路牛古力的心情就不美丽了。

　　这个狗熊，E技能的伤害实在是太高了一些！

　　而且每次放E的时候，都是在小兵血量比较高的时候。

　　这种时候，刀妹的Q根本杀不掉小兵。

　　如果不想中E，那就只能断Q。

　　而且很重要的一点是，狗熊可以在放E之后，利用Q技能加速和眩晕效果，强迫刀妹吃下这一个E技能。

　　本来稍微抗两次，也没有什么问题。

　　他有着饼干有着腐败药水，Q技能还能回血。

　　偶尔中一个E，慢慢的也就吸上来了。

　　而当他回不上来的时候，也就该回家做小弯刀，准备破败了。

　　但是，当他硬抗了两次E技能的伤害，发现自己掉了半管血的时候，牛古力人傻了。

　　这个狗熊，他是主E的啊！！！

　　改版之后的狗熊，靠的是W技能的撕咬来打伤害。

　　一对一堪称无敌。

　　能够打出巨额伤害的同时，也有着恢复效果。

　　但是现在这个狗熊，主E是个什么鬼？？？

　　哪怕是带了黑暗封印，也不应该这么离谱啊！

　　半血不到，面对一个近乎满血的狗熊。

　　牛古力心里没底了。

　　但是想要让canyon帮他，实在是太难了。

　　野核版本，打野有着自己的节奏。

　　不过，看到狗熊在推完线之后就选择了回城，牛古力也是舒了一口气。

　　总算是不会被越塔了。

　　不过，这也是很正常的事情。

　　狗熊的蓝量掉的很快，复用型药水又没有回蓝的效果。

　　而且，想越塔杀一个刀妹，塔下的小兵几乎全是内鬼。

　　在这种时候越塔，除非他不想活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第159章-下路一血，Ghost的空城计！免费阅读。https://xs.23sk.com 