    苏离已经发现了对方的身影，他没有给对手反应的时间，直接开枪将其打倒。

    这个时候，他要速战速决，然后前往p城。

    “这个苏离的枪太快了。”

    被击倒的是uoo的三号，他躲在围墙的角落，准备偷袭，阴一个就跑。

    结果，苏离的反应超出了他的预料。

    在台下看苏离比赛的时候，他们就已经没有小瞧对方了，没想到，真正在同一局游戏亲自体验后，苏离的实力竟如此恐怖。

    “我这个地方救不了。”

    三号断绝了让队友支援的想法，他这个位置，如果阴到了人，那就是绝佳地方。

    但要是失败了，那就很被动，更别说他还被击倒了。

    三个队友自是没有想要去救他的意思，当下，他们只需要负责拖住苏离的脚步便行。

    虽说对方也不可能知道他们在打什么主意，但行事小心一点总归没有坏处。

    此刻，uoo的队员们并不知道，地图上其他棒子队伍的动向，全都被苏离看在了眼里。

    而他们的意图，也被他给一一看穿了。

    “想拖时间？”

    苏离心中冷笑一声，更加确信了自己一开始的猜测。

    这些地图上移动的队伍，必然是其余的棒子队伍，他们前往p城，一定是提前商定好，如果kty出事，就将人头分送给pt。

    “可惜，你们拖不住的。”

    苏离念头一闪，直接朝着对方所在的假车库发起了进攻。

    封烟。

    将楼梯口的视野全部屏蔽，苏离将能量喝满，径直往里冲了进去。

    然后，下一秒他又立即撤了回来。

    果然，枪声噼里啪啦的响起，子弹溅射在门框上，摩擦出赤红的火花。

    苏离反应虽快，但也中了一两枪，下了三分之一的血量。

    不过，这已经足够了。

    他刚刚的举动，不过是在试探屋子里的具体枪线，从而计算出对手在哪个位置蹲守。

    “他残了。”

    “别去，我们守住门口就行了。”

    “没错，他们进不来的。

    uoo的队员们纷纷说道。

    “嗤！”

    苏离拉开了一颗手雷。

    听到这声音，屋里人顿时慌了，他们在台下看过苏离的第二局比赛，深知后者对手雷的掌握力。

    三人的注意力很集中，随时等待雷飞进来后躲避位置。

    咻！

    很快，一颗手雷便从门外飞了进来，直往小房间而去。

    三人的目光紧跟着手雷，看到不是丢在自己脚下后，他们心里都是松了一口气。

    然而。

    这一颗手雷，只是苏离丢出的幌子，分散他们的注意力而已。

    当烟雾在门口散开来后，苏离的角色已经出现在了这三人的枪线下，只不过，他们的视野都已经被烟雾遮挡，看不出来。

    苏离朝着一个角落就是开枪。

    虽然他的视线同样被烟雾遮挡了，但依旧不影响他精准的枪法。

    不到十发子弹，就是击倒了墙角蹲守的一名敌人。

    “卧槽，他怎么能发现我。”

    被击倒的是四号，当枪声响起的一瞬间，他就慌了，想跑，却被自己的位置给卡了，撤不了，只能被秒。

    “他刚刚进来不是冲动，而是有预谋。”smon此刻明白过来，沉声道，“他提前判断了我们的位置，成了活靶子。”

    一边说话，他一边朝着门口的位置开枪，逼退苏离。

    苏离见好就收，撤了回来。

    此刻，玄玄子他们也上来了。

    四打二。

    没有什么好说的。

    大伙没给对方喘息的机会，直接冲了进去。

    将最后两人淘汰。

    “舔完直接去p城。”

    苏离从二楼跳了下去，往车库而去。

    ……

    “好快的一场战斗。”

    “干净利落！”

    解说们笑道，看苏离的比赛，简直是一种享受，画面让人赏心悦目。

    “等等……p城发生了战斗。”

    导播画面一切，将镜头切到了p城。

    此刻，驻守在此城的pt队，也迎来了另一队的进攻。

    “这是另一支棒子队，没想到他居然会打p城的注意。”

    解说们惊讶道，感到幸灾乐祸。

    照理来说，棒子队应该是清楚国内其他队伍的跳点，前期都不会发生冲突的。

    没想到，他们居然有幸能看到这一幕，棒子之间早早的就起了针锋。

    但是……

    很不对劲啊！

    “不对，这支队伍的装备也太差了把！”

    “他们这样的装备，凭什么敢来冲p城！”

    “这不是在找死吗？还是说想提前下班了？”

    “我怎么感觉，这一队在送分啊。”

    解说们很快就发现了不对的地方。

    这进攻p成的棒子队，本身的位置就不错，为什么要跑来p城抢地盘。

    而且，他们的装备，也太烂了吧，就像没咋搜过一样。

    给人的感觉，他们是赶着来送的。

    果不其然，在双方实力本就有差距的情况下，而前来攻城的队伍装备又如此不好，直接就被pt队给全部淘汰了。

    后者成功拿下了四分。

    “又来了一支。”

    战斗刚刚停息，远处又传来了枪声。

    导播切都切不过来。

    画面一转，依旧是一支棒子的队伍，他们朝pt发起了偷袭。

    但说是偷袭，枪法确很差。

    仿佛一下子，这一队的人，手都抖了一样。

    解说们看出来了，这支棒子队伍，并不是要pt死。

    而且，他们的装备，比起上一队，还要烂。

    这分明就是在送分！

    解说们不傻，已经看出来了。

    尔后，他们看向全局地图，上帝视角下，那几支之前移动的棒子队，其目的地，果然都是p城。

    此刻。

    一切都已明了。

    棒子们想要把分数全送给pt队，让后者冲击冠军！

    这太毒了！

    这样的举动，简直让人发耻。

    但是，他们也无法阻止。

    因为，p城，就在安全区的中心。

    这些棒子队全去这个城，表面上并没有任何问题，可以用抢点作为借口。

    这一幕。

    出现在了所有观众们眼中。

    华夏各平台，无数网友为之愤懑！

    “艹，这是要送分给pt了！”

    “我去，这群棒子也太恶心了吧。”

    “打不过就搞这一手是吧。”

    六支棒子队，一旦被pt吃下，其与国宝tv的分差，将会拉回不少。

    到时候，再逮几支华夏的队伍，说不定真有超过国宝tv的可能。

    关键是，这样的情况，只能在上帝视角里看的出来，游戏里正在比赛的选手们，是很难想到的。

    棒子台。

    “奈斯奈斯，就这样做。”

    “送起来送起来，我们要抢第一。”

    “干的漂亮！”

    “这样做，会不会不太好。”

    “楼上是什么成分，现在是合力夺冠的时候。”

    “只要能夺冠，你们哪怕倒数第一，我们都不会怪你们了。”

    “重新给你们这几支队伍飞回来的权利，其他的继续游回来吧！”

    “没错，kty首当其冲！”

    棒子们一开始看到kty被淘汰后，本来都已经失去希望了。

    如今，看到这一幕，一个个重新站了起来，仿佛看见了奖杯在向他们重新招手。

    解说台上，瑶瑶忽然惊讶道：“你们快看苏离他们的动向！”

    与此同时。

    导播也是将画面一分为二，以切镜的模式，将p城和国宝tv两边的情况同时呈现在大屏幕上。

    “国宝tv解决完uoo后就离开了r城，他们的目的地，好像也是……p城！”

    “没错，这条路线，就是前往p城！”

