
正德元年，真正以朱厚照的年号为纪元的第一年，这一年在平静与喜庆之中开始。新年与元宵佳节都在一片欢庆之中度过，甚至中间朱厚照还多次出现在皇宫外面和民众一起度过佳节。

对于普通的民众来说，似乎朱厚照已经是一位有为的明君了，而大多数人也相信未来的日子将会更好。而对于大臣们来说，大明的中兴似乎还要继续，去年中旬，很多人对于朱厚照的担心已经消失的差不多了，用了半年的时间朱厚照告诉了所有人他值得大臣们的效忠。

对于孝宗来说他终于可以颐养天年了，年初的时候朱厚照命人为他专门建造的养心殿已经竣工，这间耗资只有数十万，动员工匠只有数千人的宫殿只算是一般的大小，但他的竣工仪式确实盛大空前的，不说独有的朱厚照和孝宗这前后两位皇帝参加竣工仪式，便是满天下文人们写的无数的称赞的文章也是之前人没有遇上过的。

历来皇家建造宫殿便经常和大兴土木结合在一起，以至于皇帝和建造者经常被文人们写文章隐晦谩骂的，即便是那些花费小一点的皇家工程，也大都不敢大肆张扬，虽然由于资金数额的稀少很难算的上大兴土木，但是想要不被骂就已经是古人吗很奢望的了，想要赢得称赞文人骚客们的称赞，想都别想。

但是现在朱厚照做到了，建造这件养心殿不但从一开始便没有人反对，在建造的过程之中也不断冒出来褒奖的言论，而在孝宗正式的入住了之后，更是引得无数的人称赞。

朱厚照听人汇报的时候也很开心，虽然不是自己一个人的功劳，但是天下人称赞的可都是自己。

孝宗的提前退位突显了皇宫里面建造的不足，在建造的时候人们并没有预想过会在大明朝出现皇帝提前退位的事情，所以便没有专门以供太上皇养老的宫殿。皇宫里宫殿众多，但是作为太上皇孝宗绝大多数的宫殿都不能入住，那些宫殿不够格啊。够格让孝宗入住的也都是专门属于皇上和后妃们居住的，总不能让朱厚照和孝宗都居住在一起吧，毕竟朱厚照现在也已经是皇帝了，不再是以前的太子或者小屁孩了。

大明迫切的需要为太上皇建造一个用以修养的宫殿，这是朝廷上大臣以及天下无数百姓们的共识，再加上孝宗威望甚高，所以便没有人出来反对了。而且这里面也有朱厚照的一片孝心呢，所以自然是称赞着众多了。

养心殿建成了之后，很快孝宗便和张氏两人带着一部分的宫女、太监们入住了养心殿，幸好孝宗只有张氏这一个妃子，暂且不用担心养心殿不够居住，说不定等到将来朱厚照退位了之后他要想住进去养心殿就得扩建了。

而随着孝宗一起的还有一支医疗队，孝宗身体的最大问题便是劳累成疾，有病自然得医了，不过这一回朱厚照没有完全依靠那些宫里的御医们，御医们不可否认是大明医术精良的一批人，但是他们也有不足之处，御医专门为皇家看病，那么多御医一年下来也看不了多少病，所以时间长了之后这些御医们便出现了经验逐渐不足的现象。

对于医生来说经验的最好来源便是不停的为大量的病人治病，每一次看病都是一次积累经验的过程，御医们不可否认进宫之前经验很丰富，但是这医病就像练武一样，不进则退，病情也是在不断的变化的，十年前的经验放到现在就不一定管用了，所以进了宫之后御医们便在经验上开始落后于那些在宫外不停行医的郎中了。

而且御医还有一个不好的便是，太过于小心谨慎，诚然由于为皇家治病很危险，御医们不得不一再谨慎，但是这样恰恰造成了病情往往得不到尽早医治，以至于小病拖成大病了。

所以这一次朱厚照亲自颁发求医诏，征召各地医术出众者来京城进入孝宗的医疗队。圣旨下了之后短时间内便有数百人前往京城，不过最后经过层层淘汰，只有七个人被留了下来，再加上从御医里面选拔出来的三人，恰好组成了人数为十人的医疗队。这十个人里面有一半都是偏重于内科的，而另一半则是偏重于养生的，朱厚照给他们下的命令便是尽量的延长孝宗的寿命，具体时间不限。这支医疗队的组建又让朱厚照获得了不少的称赞。

同时在年初的一直近万人的庞大队伍也从陕甘地区出发想着中亚而去，他们是去援助乌兹别克汗国的。在朱厚照答应了昔班尼的使者之后便已经让兵部和户部准备兵器以及钱粮等物资，到了年初的时候超过两万套优良的兵器铠甲以及五万套差等的兵器铠甲已经被兵部准备完毕，这些兵器都是在陕西以及甘肃的前线筹集到的，去年大战之后大明留下了大明无人可用的兵器铠甲全都积攒到了陕西，这个时候恰好可以用了。同时户部也派人拿着银子到山西以及京师地区来筹粮。经过一个多月的努力，总共二十万旦的粮食被运到了陕西。

有了这一批物资，乌兹别克便可以一举扭转自己的困境，而同时乌兹别克也为自己寻找到了一个可以和哈萨克以及撒珊王朝僵持下去的盟友。

去年后半年的大战，乌兹别克、哈萨克以及萨珊之间的大战为三方都添加了不少的伤亡，哈萨克和萨珊期望的那种一举击溃乌兹别克的计划并没有实现，乌兹别克人在面对种族生存之战的时候表现出了异乎寻常的团结以及战斗力，再加上昔班尼这个纵横中亚数十载经验极其丰富的大汗，乌兹别克已经在战场上站稳了脚跟。

而且这个时候昔班尼也发现自己并不是孤单奋战的，不但边上有一个强大的大明在支持者自己，虽然他也刚和大明打过一场仗，但是这个时候他还是把大明看做了朋友。而同样在遥远的西边，昔班尼听说奥斯曼帝国数十万大军已经整装待发，只需要巴耶塞特二世这位奥斯曼皇帝同样也是阿拔斯一世的生死大敌一声令下数十万奥斯曼铁骑便可以向萨珊王国发动潮水般的攻击。虽然昔班尼并不认识这位巴耶塞特二世的皇帝，但他还是在心里对巴耶塞特二世充满了感激。因为他听说阿拔斯已经开始抽点乌兹别克前线的部队回防了，这无疑大大的减轻了昔班尼心头上的压力。

到了二月份的时候，又有一件大喜事惊得朱厚照几天睡不着觉。因为他的后宫里终于有人怀孕了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484101"  chaptername="第二百七十八章正德元年的开始">加入书签</a>
</div>
