    虽然今天的比赛VG已经赢了下来，但这场比赛中还是不可避免地出现了很多小瑕疵和小问题，对于此时的VG来说，这些小瑕疵和小问题可能有些无伤大雅，但是一支队伍想要走得更远，这些细节上的东西就不能放过。

    与此同时，马西西直播间内早已是欢腾一片，马西西本人也是十分地激动，并且当场roll出了五万的购物金。

    对于马西西的激动，以及不理智roll出的5万块购物金，MO表示了理解，并且帮马西西出了两万。

    虽然此时的两人都已经在主播这一行上走得比较远了，但两人毕竟都是在CSGO的职业圈子中混过的，马西西以前更是VG这支队伍的教练，对于VG这支战队还是有比较深厚的感情存在的。

    所以自然而然地，马西西与MO对于VG如今打出来的成绩是能做到感同身受，并从心底的为这支VC感到开心。

    【牛逼！】

    【这VG可太特么强了】

    【清爹！】

    【蚌埠住了！这连清太帅了！】

    【老板大气啊！】

    【VG牛逼！】

    【清爹牛逼！】

    【过年了过年了】

    【有生之年啊，我万万没想到就VG这支破队加上一个才刚刚打职业没多久的连清居然就特么打上IEM的小组赛了。】

    【连清好是好，但是你们别高兴的太早，连清的合同毕竟还在LVG手里呢，VG可能强也就强在IEM期间，连清一走VG这支队伍原本怎么样还是会怎么样。】

    【特么现在好不容易进了小组赛，你特么能不能别扫兴啊！】

    【叉出去叉出去！】

    ……

    “西西在这次IEM开始之前有想过VG能拿这么好的成绩吗？”庆祝了一会儿之后MO有些好奇的对马西西问道。

    马西西回忆了一会儿之后实事求是的说道：“说实话，在刚开始知道VG要参加这次IEM的时候，我当时就觉得VG可能就是个一轮游的命，就算是后面知道了清爹加入了VG我也没有抱太大的期望。当时觉得就算连清加入了VG也只能让VG在打比赛的时候输得不那么难看而已，但是万万没想到VG居然给了我们这么大一个惊喜。”

    “唉，其实我有些好奇连清打完这次IEM之后会回他原来的LVG还是会留在VG？”MO又提出了问题。

    一听到要聊这个马西西就来劲了只见他对MO和直播间的观众说道：“这是我刚刚打听到的消息：VG其实是有买顾峰的想法，现在也在和LVG那边协商，不过到时候具体的结果会怎么样谁也说不好。毕竟连清对LVG来说也挺重要的，而且LVG背后还有一个做股东的五五开，其实LVG并不缺钱，所以我现在也不能给你们一个肯定的答复，所以现在我们就等着吧，反正迟早会有消息放出来的。”

    “额……西西你在直播间说这个没事吗？”MO有些担心的问道。

    毕竟这些东西已经在一定程度上已经涉及到VG的队内决策了，MO觉得说出来可能不太好。

    “这个没事的，现在这个消息在国内的俱乐部中几乎已经是人尽皆知了，现在基本上只要有一点财力的CSGO战队就会去LVG报一报价都想把连清挖过去。”马西西说道：“妈的，这里面出价最高的竟然不是天路、VG、IG这样的老牌电竞队伍，而是G2你们敢信？”

    听到这个消息，MO都有些不可置信的问道：“G2？我没听错吧？”

    “对，你没有听错，就是就是G2 Esports，坐拥波黑双子星的G2。”

    ……

    【好家伙，我特么直接好家伙，这特么清爹这么轻易就被人看上了？】

    【话说马西西知道G2给了多少吗？】

    【在国内打得好好的，为啥要去国外啊？】

    【G2这波细啊！如果连清去了G2，不但是一个稳定的火力输出点，还能无形之中给G2增加无数的中国粉丝】

    【话说连清不是说不会英文吗？去G2不会出现沟通方面的问题吗？】

    【开玩笑，这么大一颗摇钱树待在队里G2肯定配一个翻译的，而且就以连清个人的天赋来说，学英文应该也不是什么太难的事。】

    【他们这边都还只是在报价，LVG那边也没有给出确切的消息要卖连清，你们怎么就开始担心起连清在G2队内的情况了？】

    “我看这个观众说的很对，这边还只是在报价协商，LVG也不一定会把连清给卖了，所以你们就不要瞎掺和了。”马西西道：“你们只要知道，现在连清已经在IEM上把自己的身价给打出来了，就连G2这样的队伍都开始对顾峰有了兴趣就行，而且可能还不止G2，像是A队，FaZa这种队内少了一名真正顶尖选手的队伍在需要补强的时候都会考虑顾峰的。”

    最后MO将这个话题画上句号：“这些都说不好，而且真正的选择权其实是在顾峰手里，总之这个话题就到这里了，我们继续看比赛吧。”

    ……

    VG众人打完比赛回到酒店之后首先将自己的外设重新与电脑连接好，调整好了自己的设备之后，众人聚在一起开始了复盘。

    这次复盘教练K4Mi主要就是强调一些比赛中259犯的决策性失误，以及选位问题，最后严厉批评除了259和顾峰之外所有人都有的臭毛病，那就是比赛的时候喜欢切刀的毛病。

    可以说到IEM之后除了顾峰和259，其他人在切刀这个问题上多多少少都吃过亏。

    不过由于今天众人的表现都还不错，所以教练也没有讲太多，大约半个小时之后就把众人放回去休息了。

    毕竟明天还有一场比赛，这个时候只要指出他们的问题就行了，说得太多反而还会影响选手的心情从而耽误明天的比赛。

    值得一提的是，VG战胜了LDLC晋级了IEM的小组赛之后分组情况立马就出来了，比赛时间是北京时间7月8号晚上11:05，德国时间7月8号下午5：05，VG的对手是G2。

    说实话遇上这么个对手，就连顾峰都觉得这场比赛VG没有多少胜算，自己对上G2的时候可能在枪法上能占那么一点点优势。

    但是呢，队友这个点就比较伤了……顾峰感觉比赛开始之后VG和G2会维持在一个3打5的局面中。

    顾峰算1.5个，小鞠算一个，另外三人算0.5个……

    有一说一，虽然明眼人都看得出VG打不过G2，但此时不管是顾峰还是VG的其他人，几乎都抱着和当初打FaZa时一模一样的心态看待明天要进行的比赛。

    打得过就打，打不过那也不丢人，毕竟两支队伍的硬实力差距摆在那里。

    而且由于已经有过输给FaZa的体验了，所以这次对上G2，VG这边众人心态反而比上次对阵FaZa时要平和得多。

    回到宿舍之后，顾峰第一时间就查看了自己没有看到的系统提示。

    等顾峰定睛一看，发现居然是系统久违的给自己发布了任务，还有一个buff。

    其实在来科隆之后顾峰就有些疑惑，为什么每次自己参加大型比赛就必有系统任务的系统，这次为什么没有给自己发布任务。

    当时顾峰想的是可能得等到比赛正式开始打了之后，才会有系统任务出来，可是一到正式比赛，顾峰整个人的心思都沉入比赛中去了，也没有闲工夫想为什么没有发任务这么回事儿了。

    这件事就直接被顾峰忽略了，直到现在顾峰才反应过来。

    “合着是在这儿等我呢。”躺在床上的顾峰，看着自己眼前飘着的系统面板，喃喃自语。

    任务：【黑马】

    【黑马】：VG此时已经用自己的实力获得了许多CSGO职业战队的关注，那么此时的VG是继续以黑马之姿在IEM上高歌猛进，亦或者是小组赛两连败直接收拾东西回家呢？

    任务要求：宿主带领VG在IEM上尽全力表现自己。

    奖励：视宿主在IEM上的最终成绩而定，成绩越好奖励越丰厚。

    BUFF：【享受比赛】

    【享受比赛】：VG已经拿到了他们梦寐以求的成绩，此时的他们已经完全放下了心中的包袱和身上的担子，一心一意的想将自己真正的实力展现出来。

    BUFF效果：VG所有人状态维持稳定，并且失败带来的负面效果降低，胜利带来的正面效果提升。

    注：比赛结束后此BUFF失效。

    说实话，看到这个buff效果的瞬间，顾峰就直接在心中大喊，好家伙！

    这个BUFF对此时的VG来说可以算得上是雪中送炭了，VG这边对上G2本来就是因为枪法问题而有些不自信，这样也就注定了在打比赛的时候会因为枪法上的不自信而导致出现害怕与敌人对枪的情况。

    而这个BUFF能有效避免上述情况的出现，并且彻底稳定住VG众人的心态，顾峰相信有了这个BUFF之后的VG，才能真正意义上的将自己的实力全部完完整整的发挥出来。

    以上差不多就是顾峰系统提示的全部内容了。

    而顾峰在发现这后续的两项奖励时，也同时发现了自己那特性技能内多出来的一个技能。

    仔细看了看效果之后，说实话顾峰对于这个技能只想默默的打出一个问号。

    有一说一，自己一个打CSGO职业选手，靠实力吃饭的存在，要那么高的魅力属性有什么用？

    自己本来就已经很帅了，再加上这个特性技能之后不是见谁见自己谁心动，那到时候自己到底是靠脸吃饭还是靠技术吃饭？

    不过CSGO并不止对枪杀人，更是人情世故，强如ZywOo在状态不好的时候也是需要给队友发枪，然后自己买道具帮队友拉枪线。

    顾峰在个人魅力属性方面有所提升的话，在队内队友对他的好感度，天然就会提高，也会不自觉的将顾峰作为整支队伍的中心，而顾峰给出的建议也更容易被队伍采纳。

    这就是有一个良好的外貌在这个社会上的优势，此条定律应用于大部分有人类存在的场景。

    只不过目前顾峰还没有经历过因为外貌问题而遭受过社会的毒打情况，所以他也无法理解一个良好的外貌和优秀的气质，对一个人在社会上生存到底是有多大的帮助。

    外贸条件我们先不谈，顾峰在看完自己新的特性技能之后仔细整理了自己目前为止在IEM期间获得的收获，整理了一下之后发现自己的收获如下。

    新特性技能【他真的太帅了】。

    全属性提升一点。

    空枪值一亿四千万。

    新任务【黑马】。

    IEM期间都会保留的BUFF【享受比赛】

    地图理解与比赛阅读能力得到了显著提升。

    林林总总算下来，顾峰这一次IEM在预选赛阶段就拿到的奖励已经超过了他在国内打的三个赛事的总和。

    由此可见，高级别的赛事对一名选手的提升和见识与比赛经验的增长到底有多么惊人。

    但真正让顾峰觉得这一趟不虚此行的奖励是全属性提升一点和一亿四千万的空枪值这两项奖励，其他的奖励在顾峰看来顶多就是附带的。

    顾峰系统可没有要跟他玩文字游戏的意思，说是多少奖励就是多少奖励。

    顾峰原本的反应速度的天赋上限是100，而接受了这个全属性提升一点的奖励之后，顾峰的反应速度天赋上限已经突破了人类极限的100点达到了匪夷所思的101点，要知道顾峰如果想要突破他反应天赋上限的一点，可是需要1，000万的空枪值，而且还需要在另外一个属性上降低两点天赋才能成功突破天赋极限。

    但现在顾峰居然毫无代价的直接在反应速度天赋这个大项上直接全部突破了人类反应天赋极限。

    简直可怕。

    而与之相比起来，只能将天赋上限拉满的空枪值此时就显得有些不太够看了。

    想了想，顾峰并没有第一时间将自己刚刚入手的一亿四千五空枪值直接花完，反正现在就算加了自己的天赋，就在打比赛的这段时间内，根本不可能将自己的天赋兑现出来，所以还不如等到比赛打完之后，看看自己能在IEM期间总共拿到多少空枪值。

    然后在IEM结束之后回到国内，一次性将这一笔空枪值花完，并且将自己所有天赋属性全部拉满，那岂不是更爽？

