    老人说道：“我那里知道，因为我家鸡总是半夜被黄鼠狼偷吃，所以我就晚上特地守在鸡棚，想要逮住那黄鼠狼，结果黄鼠狼没有看到，倒是看到你弟弟凌晨十二点一个人出去。”

    “而且穿着一身白衣，那白衣上还有血迹，真是吓死人了！”

    老人拍了拍胸口，心有余悸说道；“我说万格啊，你弟弟不会是招了什么邪祟，所以跑回村里吧！”

    万格立即斥道：“什么邪祟，这些封建迷信不要乱说！”

    说罢万格也不理会老人，径直走向老房子。

    而席重和白夜则是互相看了一眼，彼此在对方的眼中都看到了不对劲。

    席寒城也感觉到了不对。

    他低沉说了一句：“先见到万念再说。”

    席重和白夜表示赞同，三人立即跟着万格，走进了万念和万念曾经的老房。

    这是一座普通的农村老房，一共建有二楼。

    家具之类一应俱全，只是因为年代久远，泛出了陈旧的颜色。

    而万念就坐在一楼。

    他坐在书桌前，穿着一件白色干净的衬衫，正在纸上画画写写。

    他极为认真，导致四人走去时，他都没有发觉。

    等到万格叫了一声，万念才回神，抬起了头。

    他眼中闪过了短暂的错愕，就很快趋于平静。

    而席寒城，白夜，席重三人则不约而同将目光落在了万念刚刚所画画写写的纸上。

    上面描绘了一些他们根本看不懂的奇怪符号。

    “万念，你真在这里。”万格找到了弟弟很是兴奋：“你怎么会突然来老家了。”

    万念表情很平静。

    他说道：“这里安静，我就来了。”

    “你来这里怎么不和我打声招呼？让我四处找你！”万格的言语带着几分责怪。

    还没有等万念回答，席寒城直接将万格拉到身后：“给我闭嘴！”

    他看向万念：“你有没有见过夏珠！”

    万念说了一句：“我没有见过，从上次她来找我后，我就没有见过她了。”

    席寒城听了，心中顿时一沉。

    夏珠找万念的事，夏珠和席寒城说过。

    她说找到七宝的父亲了。

    那还是很久之前的事了。

    一时之间，席寒城的心只觉得被撕扯开来，痛不欲生。

    这个万念，是他最后的指望。

    却没想到他根本没有见到夏珠。

    而这时，白夜和席重却又是互相望了一眼。

    当局者迷，旁观者清。

    刚刚是席寒城在和万念对话。

    席寒城，是当局者。

    而白夜和席重，却是旁观者。

    所以白夜和席重看得分明。

    在万念回答席寒城问题时，那看似平静的眼眸闪过了一道异样的暗影。

    虽然那暗影如蜻蜓点水般飞快从眼中消失。

    但白夜和席重都不是普通人，他们极为敏锐，所以这一闪而过的异样暗影依旧被他们捕捉到了。

    白夜给了席重一个眼神。

    他们毕竟都曾经是夜枭的部下，彼此有合作的基础。

    所以席重一眼就看出了白夜这个眼神是什么意思。

    他点点头，不动声色离开了。

