    李振兴还在旁边磨蹭，韩穆怀已经扶着地，站起来了。

    “二哥，就这么说定了，你赶紧去吧，手电筒给我放在自行车筐里，我就先走了。”韩穆怀现在只觉得这个肩膀又痛又麻。

    “再说了，我还得回家里找大哥，让大哥过来把这熊瞎子弄到家里去了，你赶紧的吧。”

    这会儿，刚死的熊瞎子还新鲜。耽搁的时间久了，这肉都不好吃了。

    韩穆怀一边扶着肩膀一边想他媳妇儿应该还没有吃过熊掌吧，他以前执行任务的时候听那些人说过，这熊掌呀，就得在熊活着的时候剁下来吃，现在熊已经被他捅死了，熊掌肯定没有现切下来的好吃，不过按理说味道应该也不会太差。

    这么好的东西往常也见不着，他一定要给他媳妇儿弄回去尝尝。

    李振兴见韩穆怀这么说，只好听他的，于是，他推着自行车一步三回头的看着韩穆怀，“妹夫啊，你可得跟小妹说清楚，不是我不送你，是你不让。”

    韩穆怀无语，这都什么时候了，还想着这个，再说了他媳妇儿有这么可怕吗？明明那么可爱。

    真是没眼光！

    “行，我知道了，你赶紧去吧，你放心吧。”，韩穆怀这会儿只想赶紧去医院救救自己这可怜兮兮的胳膊。

    李振兴见韩穆怀这么说，这才放下心来，骑着自行车往丈母娘家赶。

    韩穆怀来见李振兴走远了，这才骑上自行车往山外走。

    等到了医院的时候，韩穆怀受伤的胳膊这一边，袖子都已经湿透了。

    护士一边给他处理伤口，一边责备他，“你这人是怎么回事儿？受了伤不赶紧来医院，你看看这袖子都湿透了，你家里人也没说给你裹上点儿？”

    韩穆怀一听，就不想跟这人说话。

    那护士还不乐意了，看着韩穆怀，生气的问，“这位患者！医生跟你说话呢，像你这么严重的伤口，伤口还不包扎再来晚点儿会出大事儿的。”

    韩穆怀听了这护士的话，一个耳朵进一个耳朵出。

    真是笑话，他从生死边缘挣扎了几个轮回，还能不知道什么伤会出事儿，什么伤不会出事儿吗？

    再说了，这个护士就不能安安静静的处理伤口？

    “你家里人也太不负责任了，就这么让你出来，也没个人陪着。”

    韩穆怀听了这话不乐意了，说他行，说他媳妇干什么？他受的这伤他媳妇儿现在还不知道呢！

    “哎呀，这位同志！你难道看不出来这是野兽拍的吗？

    实话告诉你，我这是进山的路上让熊瞎子拍的，你说我就可以了，你说我媳妇儿干什么？

    我媳妇儿现在还不知道我受伤了，我要是能包扎我还来医院干什么！”

    小护士被韩穆怀这恶劣的态度气得恨不得把手里的东西扔下，扭头离去，但是想到自己的身份，只好忍着气，继续给韩穆怀处理伤口。

    她忍了忍继续说道，“你不用说我也知道，你这是猛兽挠的，要我说为了那点儿钱就去山里捉猛兽的。可真是不知道自己珍惜自己的生命，那野兽是这么好捕猎的吗？看看这伤口，这不就是偷鸡不成蚀把米吗！”

