    黑化湄拉就近登上一座地心藏海的岛屿。

    可以看到，地心藏海的内在还存活着许多恐龙生物，像本该作为化石存在的翼龙在空中自由翱翔。

    黑化湄拉才刚登上沙滩，从岛屿里面，便迎面走出一道女性身影。

    对方身上穿着破烂陈旧的亚特兰蒂斯贵族战衣，背负着用小恐龙骨制造成的骨弓和鱼骨箭，将有点吓人的头盔摘落下来之后，显露出了一张经历风霜、却仍雍容温和的脸容，从眉目和五官的轮廓可以看出，年轻时绝对不比湄拉差上多少。

    特别是身材保养得如同三十岁少妇一般，圆润成熟，看来地心藏海当地的伙食条件还不错。

    “湄拉，是你么？”对方像是无法相信自己的眼睛，惊觉道。

    湄拉的心念激动叫道：“是亚特兰蒂斯的前女王，亚特兰娜！她还活着！我小时候曾被她教导过。”

    “是我。”

    希年觉得不该破坏这相遇的气氛，于是控制着黑化湄拉开口道。

    “太好了，没想到，我有生之年还能见到你！”亚特兰娜激动的冲上前来，紧紧拥住黑化湄拉的身体。只是在鼻子嗅了嗅后，她的眼中闪过一缕异色。

    黑化湄拉一动不动，身体有些僵硬的任由对方抱着。

    “她还活着，这太好了。”湄拉心念感慨道。

    “别忘了，我们刚杀了她的一个儿子，不管什么理由这都是不争的事实。”希年心念提醒一句。

    他心里不是滋味，但再来一次，自己还是会杀奥姆。

    湄拉心念也一阵悲鸣，不知道该如何向亚特兰娜解释。

    “亚特兰娜，你为什么在这里？”黑化湄拉问道。

    亚特兰娜还处于重逢的喜悦之中，道：“我二十年前，被亚特兰蒂斯献祭给海沟族的时候，也像你一样杀出一条血路，来到了这里。”

    黑化湄拉对此不置可否，他可没杀出一条血路，而是强行的闯了进来。

    “亚特兰娜。”黑化湄拉直入正题：“你知道，三叉戟神器在哪么？”

    “当然。”亚特兰娜颔首，朝着身后岛屿的瀑布指了指：“就在我身后的瀑布洞穴之中。”

    “你是特意闯入这里取三叉戟神器的？”她突然反应过来。

    “没错。”

    黑化湄拉也不瞒她，说道：“我要成为大海的帝王！”

    “你……”亚特兰娜愣愣的看着黑化湄拉，眉头紧皱的叹息道：“这很难，很难。”

    “再难，我也要试一下。”黑化湄拉说着，直径朝着瀑布洞口迈步走去。

    亚特兰娜看着她的背影劝说道：“你知道么？三叉戟神器，被传说中的大海怪兽——卡拉森守护着。我尝试了二十年，都无法靠近三叉戟神器。只有君王潜质的存在，才能获得它！”

    黑化湄拉的步伐顿了顿，她回头，朝着亚特兰娜说道：“亚特兰娜。你的儿子奥姆已经死了，是被我杀的。”

    “还有，现在的我，并不是真正的湄拉。你要恨的话，就恨我吧！”

    黑化湄拉说完，头也不回的走入瀑布区域，消失在洞口之中。

    亚特兰娜呆呆地站在原地，很快就泪流满面了。

    其实。

    从靠近黑化湄拉的那一刻起，她就已经隐约察觉到了，黑化湄拉的手上，沾染了自己儿子的鲜血气息。

    ……

    瀑布洞穴之中。

    黑化湄拉一路下沉进入一处幽静空旷的深海区域，这里地底到处都是上古文明留下的建筑遗迹。

    在前方古遗迹平台上方的废弃石座里，有一副戴着王冠身披铠甲的男性骷髅坐着，它的手中还紧紧握持着一柄犹如黄金打造、在海水中焕发淡淡金光和神威的三叉戟武器！

    眼前的三叉戟武器，给希年一种似曾相识的感觉。

    对了。

    与小姨身上的神器很像，仿佛出自同一个地方，或者用类似的金属、工艺打造。

    “小姨？”湄拉的心念将重点记下来了。

    黑化湄拉身体一动，朝着金光闪闪的三叉戟神器临近过去。

    ……

    地心藏海。

    两道身影只相差十秒左右，先后从海面中现身，来到原始岛屿之上！

    他们的容貌五官看上去有点相似，只不过一人脸部干净，一人脸上有络腮胡子。

    二人都抵达岛屿之上，彼此相视一眼，尽管都是第一次看到对方，但都瞬间认出了对方的身份。

    “纳摩？”海王亚瑟挑了挑眉。

    “亚瑟。”海王纳摩眉头一皱。

    双生子，首次见面。

    “你们两个，是亚瑟和纳摩么？”亚特兰娜看着登上岛屿的二人，不由恍惚叫道。

    “母亲。”

    纳摩快步上前，随即扑通一声，跪在地上道：“奥姆他……”

    “我已经知道了。”亚特兰娜脸容悲痛。

    亚瑟同样跪在地上：“母亲，父亲他……

    “你说什么？”亚特兰娜和纳摩闻言齐齐色变。

    明明是重逢，却噩耗连连。

    亚特兰娜险些晕眩过去，她看着自己的两个儿子道：“你们两个……应该也是为了三叉戟神器来的吧？神器就在瀑布洞穴后面，那个自称不是湄拉的存在刚进去不久，如果你们也想当王，那就去尝试一下吧！”

    亚瑟和纳摩对视一眼，然后将锐利的目光纷纷投向瀑布洞穴。

    谁得到神器，谁就是帝王！

    ……

    黑化湄拉即将临近王座，就在她将手伸向三叉戟神器，手掌距离权杖还剩最后的三米——

    汩汩！！

    “连亚特兰蒂斯正统的血脉都没有，就你也想获得三叉戟神器？”身后，一道沙哑阴冷的声音响起。

    黑化湄拉回头望去，可见身后幽暗的深海尽头，伸出了波音机身大小的蛇型触手，且不止一道，一眼望去就有五六道，带着巨物的压迫感逼近上前！

    “你是什么东西？”黑化湄拉毫不畏惧。

    “我名卡拉森。我已经在此守护神器一千多年，杀死了不知多少想要玷污它的盗贼！”神秘的存在沙哑说道：

    “虽然你能听懂我说的话，但我还是不想放你过去，你身上……有非常邪恶的气息！并且，没有身为君王的潜质！！”

    “是么，既然这样……”

    黑化湄拉话还未说完，刚才保持往前伸出的右手，蓦然化为暗黑爪子往前一抓，将前方帝王骷髅手中握持着的三叉戟神器牢牢握住！

    得手！！

