    传送石

    四四方方，紫sè宝箱，将前方的通道全部堵死，这还真是一个‘大宝箱’。

    李逸也跑了过来，风云九妹不是盗贼，也没有万能钥匙，所以只能由他来打开这个宝箱。

    喀嗒!

    轻脆的响声过后，李逸手中的万能钥匙消失了，紫sè大宝箱应声而开。

    您获得了‘循环传送石’3

    您获得了‘钻石星泪’50

    这个宝箱空了……

    ……

    紫sè宝箱体积很大，但里面装的东西却不多，只有3块‘循环传送石’，和50块‘钻石星泪’。

    “循环传送石……”李逸傻眼了。

    在众神之王里面，除了装备，最珍贵的道具，大概就是‘传送’这类物品了，传送符，传送石，传送卷等等等等，而‘循环传送石’，就是其中一种。

    ‘循环传送石’很稀有，前世只有少数人拥有，李逸记得，第四次竞技场总决赛冠军的奖励物品，就是这块石头。

    没有使用次数限制，‘循环传送石’和‘回城石’一样，可以永久使用，作用非常强大，拥有者可以任意‘定’下两个‘地点’，然后使用‘循环传送石’，就可以在两个‘地点’之间，进行来回的传送。

    不局限国内，‘循环传送石’在四块大陆任意一个地方，都可以自由使用。

    看到李逸呆呆的样子，风云九妹问道：“这些东西很值钱吗？”

    “不是值钱，而是实用……”李逸将‘循环传送石’的作用和风云九妹言明，顿时引起她一声惊呼。

    “如果我有了这块传送石，再自己主城定一个会坐标，再跑到无敌大陆定一个坐标，然后我就可以无限传送两个地点了？”

    “当然!”

    风云九妹的眼睛亮了起来，把手伸向李逸：“我要一块。”

    李逸递给她一块‘循环传送石’。

    “钻石星泪呢，又有什么用？”

    “可以炼药，打造武器，制造卷轴等等等等……”

    “我要10块!”风云九妹又伸出手。

    “给你3逸豪爽的再次交易风云九妹。

    两块‘循环传送石’还有剩余的‘钻石星泪’李逸都了收起来，二人跃过紫sè大宝箱，眼前又出现一条长长的通道。

    依然没有任何怪物，一路畅通无阻，直到抵达终点。

    前方没有路了。

    李逸摇头：“五层差不多走遍了，这条通道这么长，居然还是死路，好奇怪。”

    风云九妹抿着嘴，似乎也在想，不过她想了半天，也没有开口说话，李逸奇怪，就问她：“你在想什么呢？”

    “没，没什么。”风云九妹的脸又红了。

    此时风云九妹的脑海中浮现一幅画面，李逸搓手狞笑着向她靠近……

    风云九妹jī灵灵打了个冷颤，脱口而出：“不要!”

    “怎么了？”李逸一头雾水。

    “没，没什么。”风云九妹把头低下，羞的脖子都红了。

    李逸手持风剑将附近的墙壁全部敲打了一阵，结果仍然一无所获。

    “出去了。”

    李逸失去了耐心。

    风云九妹摆了摆手：“那我下线了，88。”

    李逸回到第三层，把身上的装备全部脱下，所有物品全部放进‘空间宝珠’，然后跑到‘石像守护者’面前，自杀出了祭坛。

    他的等级封印了，死亡不掉级，装备全部收好，死了就损失也没有了。

    李逸在图尔祭坛外面的‘圣殿’复活了。

    穿好装备，李逸直接开启‘神人模式’向图尔村落飞去，他这么着急出来，是在担心奥妮克希亚，这条不安份的黑龙，总是让他放心不下。

    还好，等到李逸赶到图尔村落，发现奥妮克希亚老老实实呆在那里，并没有出去惹祸。

    阿达汗率领着一众图尔勇士还没有回来，李逸也没有等他，命令黑龙公主变回本体，展开急速飞行离开此地。

    目标，上次那座雪峰!

    虽然上次跑的很急，但坐标路线李逸却没有忘。

    李逸携带的宠物，地上跑的有了，水里游的也有了，防御型，攻击型，特殊型全都有了，但目前为止，飞行类宠物他却没有。

    上次西门大郎带人围攻的那只雪鹰，让李逸动心了，他这次的目地，就是抓住那只雪鹰当宠物。

    奥妮克希亚的血量还没有完全恢复，所以她现在很乖，很听话，不管李逸吩咐她什么，她都一一照办，没有半点反抗。

    ……

    图尔祭坛，第五层。

    “乌鲁木齐先生，乌鲁木齐先生，您还在吗？”

    区域频道上，传来风云九妹的喊声。

    刚刚风云九妹下线，李逸离开，不过没过多久，风云九妹就想起一件事，又上线了，她的本意是找李逸询问一下，却并不知道，这时候李逸己经‘死’出去了。

    “看来只有下次找他询问了。”

    风云九妹喊了半天无人应答，只得无奈的选择再次下线。

    系统提示，您处于战斗状态……

    下线失败!

    风云九妹一怔，往身后看去，一柄闪闪发光的图尔圣剑正向她劈来。

    嗤——

    长袍被划出一道口子，lù出里面雪白的肌肤，又是那柄sè剑……

    风云九妹尖叫一声逃跑，慌不择路，她居然向着死路跑去了。

    图尔圣剑在后面紧追，风云九妹将身子靠在墙上，就像一只待宰的羔羊。

    嗤——嗤——

    图尔圣剑连劈两下，十字剑气奔着风云九妹去了。

    就在十字剑气快要绞到脑袋上的时候，风云九妹突然身子一软，瘫在了地上，无巧不巧，她这一下正好躲过了十字剑气。

    噗!噗!

    十字剑气打在了墙壁，顿时轰隆一声，墙壁向后倒蹋，lù出一条隐藏通道……

    ……

    北极大陆，无名雪峰。

    李逸皱着眉头，看着白雪铠铠仅剩下一个鹰巢的雪峰顶，有些郁闷。

    都过去好几天了，雪鹰居然还没有刷新出来。

    白来一趟了吗？

    李逸拿出‘循环传送石’，定了一个坐标，这样一来，他随时可以来这里。

    李逸又上路了，他骑着奥妮克希亚，在北极大陆上空飞行，现在他的目地只有一个，找到兰帝!

    随机传送卷，一定要多买一点，当然，如果和兰帝打好了关系，运气再爆棚一下，没准他再出售一块‘随机传送石’，那就爽大发了。

    不过，想像很美好，现实很残酷，李逸在北极大陆上空飞了一整天，也没能找到兰帝的踪影。

    稀有n，如果想找到就找到，就不能叫稀有了。

    兰帝的实力己经接近神人，所以用神窥镜都无法查到他任何信息，目前李逸只能用最笨的方法，展开地毯式搜索。

    又转悠了大半天，仍然一无所获，恰好这时转悠到了北极大陆边缘，李逸搓起‘回城石’，回到‘无敌大陆’圣城。

    李逸将‘循环传送石’的另一个坐标地点，定在了‘无敌大陆’圣城，这样一来，不管他在哪里，都可以随时随地回国。

    ‘循环传送石’只可以使用一块，当身上携带两块‘循环传送石’的时候，多出来的那块会自动变灰，使用无效。

    虽然‘循环传送石’价值不蜚，但现在李逸不差钱，所以他没有出售的打算，只是在寻思，送给谁才好。

    jiāojiāo不需要了，她是女王，可以随时随地回国。

    给人妻小精灵？还是给火冰儿？或者……

    李逸想了半天，也没有做下决定。

    李逸用‘瞬移’来到圣城拍卖行，钻石星泪又有了，而他的炼药师等级，也快突破‘史诗’级别了。

    除了‘钻石星泪’，炼制‘法力之泉’的材料并不稀有，李逸只花费了300金币，就买到了一大堆。

    材料到手立刻炼制，李逸连家都没有回，就在拍卖行里面，炼起来了‘法力之泉’。

    双手红光闪烁，把往来那些玩家的眼睛都看直了，红光多寡，代表着技能等级的高低，像李逸这样双手被红光包裹的炼药师，等级明显不会低。

    “好厉害，我猜是巨匠!”

    “估记不是，现在高级炼药师都很少见，我猜一定是‘宗师’。”

    四周议论纷纷，幸好李逸用‘欺诈指轮’改变了一下‘大众脸’，否则被人认出他是‘暗翼’，那他就别想在这里炼药了。

    直到20块‘钻石星泪’消耗干净，李逸的身体猛地爆出一圈红光，炼药师等级提升了。

    史诗级炼药大师!

    炼制所有药品均有大幅加成，另外，鸡肋技能‘生命之血’的加血量，也得到了一定量的增强，虽然还是很鸡肋，不过效果比以前好多了……

    无视周围玩家羡慕的目光，李逸‘瞬移’飞回‘破霜城’。

    奥妮克希亚己经飞回来了，按照他的命令，正在破霜城外等着他呢。

    “啪!啪!”

    李逸抬手两箭，射向奥妮克希亚。

    如今李逸己经懂得‘黑暗咒文’，他己经迫不及待的要将奥妮克希亚变为坐骑头像。

    “凡人，你在做什么!”奥妮克希亚怒瞪李逸。

    系统提示，奥妮克希亚对您的好感度下降了2000点……

    ……ro@。

