    此时。

    余江河与余平阳的目光，也都落在了余平光的身上。

    “这个当然没问题，我去说就好了。蒋老弟，你有把握能在三家合力的情况下，就把秦风斩杀么？”

    余平光犹豫了片刻，就点了点头。

    宋星辰这个女人，他其实是想收入房中，做一个小妾的。

    要是真白白送给秦风，他还真有点舍不得。

    不过，一想到儿子余修齐惨死在秦风手上，余平光脸上的恨意就止不住地显露。

    “只要秦风上钩，我自然有办法把他的头颅砍下来，祭奠你们余家的英灵。但，平光兄要向我保证一点，宋星辰必须还是处女之身！”

    蒋寅放下手里的茶杯，幽幽地说道。

    “可以，这个你放心吧！”

    余平光点点头。

    “好，根据我得到的消息，连君洁已经前往鄂中省，我估计这个时候已经到达了。她手里的藏宝残图，记载得十分清楚。宝藏所在的方位，就在鄂中省的某个山脉中。”

    “我们必须在她找到宝藏之前，通过宋星辰将她所在的位置透露给秦风。并且，在鄂中省的深山中，将秦风围杀！”

    “他一旦被我们重伤，势必要落荒而逃，进入深山中躲避。届时，还请余老发动高层的关系，请执法队出手，搜捕秦风！”

    蒋寅将自己的计划和盘托出，说完充满自信地看着在座的几人。

    随后，他又补充了一句：“对了，平光兄。宋星辰那边，你务必要说服她，严格按照计划行事，明白么？”

    事实上，在蒋寅说完以后。

    会议室内，余江河、余平阳和余平光三父子，尽皆是沉默了下来。

    且，他们甚至都感觉自己的后背在发凉。

    为什么？

    蒋寅不但清楚余家有一位玄级巅峰的高手坐镇，连余平光的一些小动作都了解得明明白白。

    宋星辰这个人，余江河与余平阳都不知道的存在，蒋寅竟然知道。

    不仅如此，此人连秦风的性格都算计了进去。

    由此可见，蒋寅的心机到底有多么深厚。

    这个世界，到底还有什么事是他不知道的？

    “听君一席话，胜读十年书。”

    “蒋先生，您的计谋实在是算无遗漏！”

    “平阳、平光，你们两人立刻吩咐下去，开始着手围杀秦风！”

    哪怕蒋寅知道得再多，余江河也不动声色地站起来，对自己的两个儿子命令道。

    “是！”

    “是！”

    余平阳和余平光两人立刻应道。

    ******

    仙桃。

    这里是鄂中省的一个小县城，面积不到三千平方公里。

    晚上十一点多，仙桃东火车站。

    秦风从绿皮车上走了出来，立刻感觉空气都清新了许多。

    坐了近十个小时的火车，他才到达了这里。

    根据那半张藏宝图上标记的方位，加上宋正诚今天一早派人送来一张画有几百年前地名的地图。

    秦风心里对藏宝图的位置有了大概的轮廓，藏宝图标记的地点还不知道在哪里，但是他可以肯定就在鄂中省的范围内。

    而藏宝图上，最关键的一个“木”字，让秦风把第一站设在了仙桃。

    这个时候，已是深夜，车站只有稀稀拉拉几个旅客，各自匆匆走过。

    秦风站在出站口，心里就有一种预感。

    这里绝对不是藏宝图标记的宝藏所在，没有为什么，仅仅是一种直觉。

    不过，他也没有多少沮丧的神色。

    对秦风来说，他来仙桃只不过是顺带来看看，他在找不到藏宝图方位的情况下，还是要来一趟鄂中省的。

    因为前世他跳崖，误触发的那座传送阵，就在鄂中省。

    “宾馆住宿啦！”

    “一晚只要八十块！”

    “房间干净整洁，全天候热水、空调供应……”

    除了来去匆匆的旅客，还有此起彼伏的诸如此类声音。

    几名中年妇女手里举着大小不一的牌子，或者干脆坐在挂满了小广告的电瓶车上揽客。

    秦风抬起头，目光落在了车站外几辆拉客的黑车上，他打算先坐车去城区，找个地方住下。

    “帅哥，住宿吧？”

    “我们宾馆环境真的很好的，而且离这里很近，走几步路就到。”

    “要不要住一晚？”

    这时。

    一名四十岁左右的中年妇女，看到秦风后眼前一亮，飞快地上前招揽道。

    “不用了，谢谢。”

    秦风摆了摆手。

    说完，径直朝前走去。

    不过，那名中年女人似乎不死心，一直跟在秦风后面。

    “帅哥，你应该是从外地来我们这里上学的学生吧，这么晚了早就没车去学校了，住一晚呗？”

    “我们房间有空调，有热水，住过的客人都说好！”

    中年女人坚持不懈地开口。

    说到这里，她的声音渐渐低了起来。

    甚至，她用只有秦风才能听到的语气，“除了这些，我们这里还有美女陪你一起住的，价格也很便宜，保证让你舒服得要死……”

    原来这些宾馆还做一些皮肉生意。

    秦风暗自摇了摇头，没有理会，脚下加大了步伐。

    然而。

    就在这时。

    “求求你们，不要再追我了，我真的没钱给你们啊！”

    忽然。

    身后传来一阵焦急的声音，一名十八九岁的女生一边喊救命，一边急匆匆地落荒而逃。

    她披头散发的模样，匆忙中连发圈都掉在了地上。

    背上背着的书包，更是被划拉了一道大口子，露出里面装着的几件普通换洗衣物。

    且，有一条牛仔裤都已经洗得发白了。

    看得出来，这名女生的家境很窘迫，不过她的身材发育得倒是很好，曼妙的身材在逃跑中剧烈颤抖着。

    虽然披头散发，但偶然间被风吹散露出的脸庞，容颜姣好。

    在她的身后，紧追不舍的是三名染着各式各样颜色头发的混混。

    这三人当中，其中为首的一人手里抓着一把弹簧刀。

    女生书包的大口子，应该就是他划破的。

    而他眼看着就要追上女生了，伸出皮包骨的爪子，想要从后面抓住女生的头发。

    也就是这个时候。

    女生已经跑到了秦风前面，同时一个不小心，脚下踩到一滩水渍，身形顿时就趔趄了起来。

    扑通！

    这名女生摔倒后，饱满的身体更是重重地砸在地上。

    想也不想，肯定很疼。

