    第987章和姑奶奶一个眼光

    “出息！”陈大柳没好气的低声骂道：“大彩电家家户户都有，这次就是给村里大伙买的，要摸回去摸。”

    丢人现眼的，哪怕你想摸，出了彩电厂再问也不迟啊。

    姑奶奶研制出来的电器，村里自己人要巴巴的没见过世面的样子，可不是丢人么。

    他们不能给姑奶奶长脸，也不能拖姑奶奶后腿不是。

    给我们的？

    牛罗村的人一听，愣住，紧接着，众人双眼中的光芒更亮了，开心的咧嘴笑着。

    没人怀疑，毕竟村长没必要骗大家，没想到，一声不吭的，居然都要用上大彩电啦，还是姑奶奶研制的大彩电，看样子，国内第一批使用的村民，应该是牛罗村了吧？

    这么一想，牛罗村的人就更加振奋了。

    本来帮忙搬货的彩电厂的工人听到牛罗村的人的话的时候，心里多少还是有些鄙夷的，这是城里人对乡下农村人下意识的看不起。

    但陈大柳的话让工人们惊愕了一下，牛罗村家家户户都有？

    工人们下意识在心里质疑，不可能吧！

    肯定是吹牛皮，这大彩电一台可不少钱，乡下人就算日子过的再好，也不可能买得起啊。

    经过之前白曦在杨工程师组装电视机的时候吃东西这一场面，就算有的人没听说过白记，过后也迅速的了解了。

    所以，知道牛罗村要买这么多台电视机，彩电厂的工人惊讶之余，也只是认为这是白记想要销售电视机而已。

    被骂的陈实务激动过后，尴尬的笑了笑，解释道：“村长，我就是好奇。”他可是缠了两天才被带上过来的。

    白曦正好走过来，听到这话笑道：“摸吧，想摸就摸，钱都给了，东西是我们村的，想摸就摸。”

    “说起来，这玩意弄出来，我也没摸过呢。”

    白晓云在一旁开口：“姑奶奶，您还调过台来着。”

    “对哦。”白曦笑了笑：“那天吵吵嚷嚷的，我还真忘了这一茬了。”

    话落，她说道：“想摸就摸吧，摸了这一台就归你家了，你可得记好了，要不然上头有手印，回去发的时候不小心发到其他乡亲手里，他们逮着你去擦手印，我可不管。”

    工人们一看白曦来了，再一听她这漫不经心的玩笑似的话，当即心里的质疑瞬间没了。

    白曦这个研制的人都没有摸过大彩电，可见对她来说，大彩电也就是一个普通的东西。

    人人都觉得新奇且看到会激动的要小心翼翼的对待的电视机，白曦是一点兴趣都没有。

    也是，就和工厂生产零件的工人一样，工人们对自己生产的东西肯定习以为常，哪里会觉得新奇。

    看似夸张，可白曦这漫不经心的样子，可不就是这样么。

    再听她这话的意思，这些电视机的确是要给村民们买的，这样一来，工人们心里的质疑瞬间没了，他们反而对牛罗村的人羡慕不已。

    谁都知道，白曦不说大话，她还是彩电厂的顾问，说一不二。

    既然白曦这么说，肯定是真的。

    牛罗村的人居然都要有大彩电看啦。

    牛罗村的人也太有钱了吧，居然能买得起大彩电。

    再看看自己，除了是城里人户口，吃着供应的商品粮，别说大彩电了，连个收音机都没有。

    顷刻，工人们看向牛罗村的人的目光立马就带上了羡慕和客气还有心塞。

    牛罗村的人却是哈哈哈的乐了。

    “哈哈哈哈！”

    “对，弄脏了姑奶奶可不管了。”

    其实这大彩电的外盒是耐脏的，这个时候的商品，质量和耐用程度毋庸质疑，大彩电还是用的带有些许颗粒感的外盒，谨防挪动的时候会手滑等等。

    不止是大彩电，大多数的家电都是这样，当然，这也是这个时候生产光滑的不带气泡外用盒的成本费用太高了。

    白曦这么说，就是看到一些村民似乎还挺不自信的，便逗着玩让他们放松而已。

    不过陈实务倒是当真了，立马摆手：“别，我不摸了，不摸了。”

    他家里要是知道他摸了电视机，然后就这么定下一台，不经过姑奶奶发，肯定要收拾他一顿的。

    村里发什么东西，开个会，再一家一家的发下来，是习惯也是流程，这样也显得有意思。

    “还是回去了发的好。”说完，陈实务不好意思的嘿嘿笑着。

    “你不摸啦？”

    “哎呀，你羞个啥，摸吧，就这一台好啦。”

    “对啊，你摸吧，姑奶奶都发话说可以了。”

    “就是，就是，你摸了告诉我们什么样的。”

    陈实务开口的时候，村民们也很想跟着一块的，但是现在，他们却是一个劲的怂恿着陈实务，整个一副看热闹不嫌事儿大的模样。

    “不不不，谁要摸谁摸，我可不要。”陈实务头摇的和拨浪鼓一样。

    大家说笑了好一会，这才继续搬运。

    就在这个时候，一台米白色的大彩电打开来，之前看过黑色和红色，这会看到米白色，不由的惊讶。

    “姑奶奶，这台是白色的。”

    “什么白色，这是米白色！”陈大柳探着脑袋看了一眼，随手拍了说话的村民一下。

    牛罗村的服装厂可是有销售彩布的，颜色都分不清，那还怎么卖布，这可是原则性的问题。

    “对对，是米白色的。”

    不等白曦开口呢，陈大柳就又骂道：“让你们多看报多读书，你们一个个的，之前没看报纸上说吗，这大彩电有三个颜色，黑色和红色还有米白色。”

    “嘿嘿，村长，我这不是一下子没想起来嘛。”

    之前搬的时候看到的都是黑色和红色，这猛地看到米白色的，可不是要新鲜一下么。

    “姑奶奶，姑奶奶，您喜欢哪个颜色啊？”有人突然想起来，连忙问道。

    其他人一听，也连忙望向白曦。

    白曦扫了一眼，随意道：“我……都行吧，红色似乎更好看一点。”

    她只是单纯的一开始组装出来的是大红色外盒的电视机，所以有点印象而已。

    但村民们一听，纷纷开口。

    “我也觉得红色好，喜庆。”和姑奶奶一个眼光，真开心。

    “对，红色就是好看。”

    “黑色黑漆漆的，看着一般般。”

    “米白色一看就不耐脏！”

    (本章完)

