
　　“嗖！~~~~”

　　“噗！”

　　虽然夜未明也在发现对方的第一时间弹出一枚棋子，将其当场秒杀。但却并没能阻止对方临死之前的那声叫喊。

　　随着按个蒙古骑兵的一声怒吼的，周围的其他骑兵也立刻发现了夜未明二人的身形，齐齐叫唤着一些“那撒**咕噜有为”、“咕噜咕噜”、“意思意思一五为”之类夜未明压根听不懂的话，从四面八方围拢过来。

　　郭大娘见状顿时大惊，随之虽夜未明说道：“夜少侠，敌人势大，我们又已经暴露了行踪。你还是不要管我了，自己逃命去吧。”

　　“那怎么行？”

　　夜未明自信的一笑，随之说道：“郭大娘大可放宽心，一切尽在掌握之中。这次，咱们便按照郭大娘之前交给我的办法，来甩掉这些敌人好了。”

　　郭大娘闻言不由一愣，下意识的开口问道：“我教你了什么方法？”

　　“站位要高，眼界要宽。”说话间，夜未明已经一把搂住郭大娘的腰，跟着猛地施展出《梯云纵》的身法，带着她冲天而起。

　　就在郭大娘的一声惊呼之中，两人的身形已经跃起了十丈有余。

　　眼看着下方的景物瞬间变小，郭大娘已经被吓得闭上了眼睛，而夜未明则是随手一召，将阿红与双人飞椅同时召唤出来，一边控制着阿红抓住双人飞椅上方的把手，同时左脚尖一点有脚面，用出了“登云梯”的手段，身在再次一跃，直接跃至飞椅之上。

　　将郭大娘扶着在另一边的躺椅之上坐好，夜未明自己则是坐在了左侧的位置上。一边控制着阿红继续向上飞，同时开口说道：“只要我们飞得够高，就连蒙古骑兵的弓箭也无法威胁到咱们。”

　　说话间，阿红已经带着两人飞到了距离地面百米距离的高度，已经远远超出了元蒙弓骑兵的弓箭射程范围之外。

　　正在夜未明松了一口气，准备控制阿红在空中上一圈，将这些元蒙骑兵全部引入他之前设置好的包围圈时，却是忽然感觉到一阵无来由的心悸，就好像是被什么可怕的东西盯上了一般。

　　连忙将内力运至双目，朝着这个危机感传来的方向看去，却见在地面之上，有着一骑快马正迎面朝着他们所在的方向急速奔驰，在马背之上，一个穿着元蒙将军服饰的大汉，已经弯弓搭箭，瞄准了天空之上的阿红。

　　定睛朝着对方的头顶之上看去，果然见到一个十分可怕的BOSS属性数据。

　　哲别

　　元蒙五杰之一，草原上最好的神箭手，没有之一！

　　等级：165

　　……

　　还不等夜未明仔细去辨别具体的气血与内力数值，大汉手中之箭已经离弦而出，化作一道恐怖的金色流光，以超乎想象的速度，径直朝着阿红射来。

　　面对哲别这种级别的弓箭手，就算是夜未明也不敢有丝毫怠慢。

　　早已经扣在之间的一枚白色棋子随之射出时，却已经用上了十成功力的《弹指神剑》！

　　《弹指神剑》已经是现在夜未明除了“天魔解体”之外，所能动用的最强杀招。一出手便用上了这一招，足可见夜未明在面对这只让他感觉到极度危机的箭矢，已经用出了全力。

　　以他今时今日《弹指神剑》的威力，就算强如欧阳锋，在面对之时也不敢有丝毫的怠慢。

　　然而，就是这样一道强而有力的绝强攻击，在触碰到哲别射出的利箭时，却是仿佛一个普通的豆子，竟然轻而易举的便被箭矢所化作的金光击得粉碎。

　　而那支化为金光的利箭，则是去势不减的继续朝着半空中的阿红疾射而至！

　　这怎么可能！？

　　对于自己《弹指神剑》的威力有着绝对信心的夜未明，也被眼前这可怕至极的一幕狠狠的震惊了一吧。

　　实在是因为，哲别这一箭的强度，已经完全的超出了他的想象。

　　这哪里像是一个165级BOSS所能发出的攻击，恐怕就连欧阳锋，也不可能发出来如此可怕的攻击吧？

　　不及细想，眼看着金光箭矢转眼间便已经来到了近前，夜未明连忙又是一掌挥出，却是用“见龙在田”的手法，在半空之中，迎着箭矢射来的方向垒起了一道内力坚壁。

　　与以往不同的是，这一次夜未明所构建的内力坚壁并非垂直抵挡对方的攻击，而是在夜未明与箭矢之间形成了一个45度角，用侧面迎上了这只近乎势不可挡的箭矢。

　　“噗！”

　　丝毫不出意外的，夜未明这结实无比的内力坚壁在金光箭矢的面前，就好像一层薄膜一样的一捅就破。

　　不过好在这只箭矢之前已经被他得《弹指神剑》抵消了部分力道，后来又经过带有角度的“见龙在田”的影响，攻击的方向终于在穿透坚壁时发生了一些偏差，几乎是擦着阿红的脑袋激射而过，而后直上天穹。

　　箭矢带起的疾风，只吹得阿红一阵的头昏目眩，在空中晃了几晃，方才终于恢复平稳。

　　好厉害的哲别，好厉害的神箭！

　　话说，这家伙到底是受到了什么东西的影响，居然可以爆发出如此恐怖的攻击？

　　特别是对方刚刚那一箭，明明途中被他用大招削弱了两次力道，但余力却依然让它在与阿黄擦身而过之后继续向上飞出老远，直到彻底在与空气的摩擦之下自行毁去，也没有丝毫的力尽、下坠之势。

　　那么问题来了。

　　如果哲别射出的箭矢在中途不收到任何影响的话，其射程又会达到一个何等恐怖的地步？

　　惊魂未定的夜未明立刻停止了控制阿红继续向上升，而是转向朝着另一边飞去。

　　面对哲别的弓箭，夜未明感觉就算飞得再高也是无用。而对于其他人的弓箭，100米的高度就已经足够了。

　　与其飞得更高，倒不如换一个方向，尽快远离对方的弓箭射程范围。

　　然而，夜未明这边才刚刚控制着阿红调转方向，哲别的第二只箭已经离弦而出。

　　“咻！~~~”

　　利箭在空气之中摩擦出一声极度刺耳的声响，再度化作一道金色的流光，以超乎想想的速度，径直射向阿红的腹部。

　　而夜未明刚刚连续释放的两记全力而为的大招，此刻还有些回气不及，眼见到哲别的第二箭已经射来，哪还有余力进行抵挡？

　　不过高手之所以被称之为高手，可并不仅仅只是武功高、属性强就可以的。还必须要具备遇变不惊的素质，并且能够在千钧一发之际想到面对危机的最佳处理方法。

　　眼看着哲别的第二箭已经势不可挡的及射而至，夜未明的高手素质立刻发挥了作用，脑海之中灵光一闪，想到了一个不算是办法的化解之道。

　　却见身在飞椅之上的他，右手猛地向下一挥，一口白玉棺材已经被他召唤出来。还不待其呈自由落地的姿态下坠，右脚已经猛地踏在石棺之上，一瞬间便加快了其下坠的速度，径直迎着哲别射来的第二支利剑砸落下去。

　　“嘭！”

　　利箭化作的金光射在坚硬白玉棺之上，顿时在半悬空中发出一声刺耳的声响，就好像平地之上打响了一声炸雷，随之石棺与利箭同时炸裂开来，变成了漫天碎石朝着下方砸落下去，散落的石块，还顺便砸死了两个倒霉的元蒙骑兵，不过夜未明却并没有心情去过段的关注这些。

　　因为，一个白玉棺的价值是足足800金，结果就在他这轻轻地一抛之下，就这样没有了！

　　而且更主要的是，哲别那货在连发射出两发如此恐怖的箭矢之后，尤自不肯罢休，一边继续策马转向，继续在后面紧追不舍，同时已经再一次弯弓搭箭，第三只箭矢已经朝着阿红及射而至。

　　夜未明无法，只能故技重施的抛出了第二口白玉棺，而后再一次被哲别的箭光射得粉碎。

　　又是800金，就这样被打了水漂。

　　夜未明的心里在滴血！

　　不过哲别的弓箭依旧不停，夜未明也只能一而再、再而三的继续抛棺。

　　八百！

　　八百！

　　八百！

　　……

　　在挡住了哲别的第六箭之后，夜未明的包袱里已经没有多余的白玉棺了。

　　至于说质量差一些的木质棺材？

　　那玩意以为硬度不够，就算扔出去也无法与哲别射出的箭矢同归于尽，最大的可能还是被其一箭穿透，甚至都无法对其速度与准头造成什么实质性的音响。

　　无奈之下，夜未明只能再次大手一挥，召唤出包袱里唯一的一口，价值8000金（VIP价格）的琉璃棺出来，一脚踢向哲别射出来的第七支利箭。

　　“嘭！”

　　八千金的东西，就这样炸了……

　　夜未明在心痛之余，却又见哲别射出了第八箭！

　　此刻夜未明的包袱里，已经再没有可以抵挡哲别利箭的东西了。

　　不过好在，之前一万两千金的棺材扔下去，总算是给他争取了足够的回气时间，此刻他的指间已经再次扣住一枚白色的棋子，迎着哲别射出的第八支箭，又是一记威力绝强的《弹指神剑》。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　这一次的棋子效果与之前截然不同，在撞上了哲别射出的利箭之后，竟然发出了一声响彻天地的爆破声响，将哲别射出的箭矢炸得粉碎。

　　黑白棋子特殊效果“五气朝元”：连续射出五枚黑子或白子进行攻击时，第五枚如命中目标，将产生爆炸伤害（理论伤害提升50%！）。

　　夜未明早在之前的战斗中，与杀狼、点杀元蒙骑兵时，已经累计用掉了四枚白色棋子，此刻终于使得第五枚白棋，满足了激活了“五气朝元”的条件。

　　然而，这还不算完，却见哲别在八箭之后，转而又射出了第九箭。

　　见到再次从哲别弓箭之中射出来的金色流光，夜未明只感觉一阵的无奈。

　　这尼玛，还有完没完了！

　　“咻！”在一声响彻垫底的尖啸声中，哲别的第九箭已经再度射来，而此刻的夜未明，除了“天魔解体”之外，已经在想不出其他办法来抵挡哲别的箭矢了。

　　然而“天魔解体”现在是绝对不能够使用的。

　　虽然他在施展“天魔解体”之后，哪怕从半空之中跌落下去摔死，也可以通过《神照经》的特性，在四秒钟之后复活过来。

　　可是他一旦死亡，之前被他召唤出来的阿红和飞椅也会随之消失不见。

　　四秒钟之后，原本身在百米高空之上的郭大娘，又会是什么结局？

　　就在夜未明左右为难之际，在他所处位置的前下方向，忽然见到一道白影急速掠至，竟在哲别射出的金光抵达之前，不偏不倚的拦在了夜未明与箭矢之间。

　　这道白影，正是骑着白雕小白的莜莜！

　　“噗！”金光没入小白的体内，跟着又穿透了莜莜的娇躯之后，方才与其死后所化成的白光一起消失不见。

　　“莜莜！”

　　见到这一幕，夜未明只感觉自己的怒火一瞬间被点燃到了极致！

　　狠狠的看了一眼下方已经停止了射击动作的哲别，随之便控制着阿红继续朝着远处飞去。

　　而这时，元蒙五杰之中的木华黎，已经策马来至哲别的身边，皱眉问道：“对方明显已是强弩之末，你怎么停止攻击了？”

　　说话间，木华黎朝着哲别看去。却见此刻的哲别脸色有些难看，握紧宝弓的双手，正在禁不住的微微颤抖，口中则是说道：“在出发之前，大汗一共给我了10支灌输了他自身龙气的神箭，让我用来对敌之用。”

　　“不过似这种蕴含了真龙之气的东西，又岂是那么容易驾驭的？”

　　“之前的九箭，已经耗光了我几乎全部的力量。就算是短时间内的休息，也只能让我恢复使用普通箭支的能力，起码在三天之内，休想再次拥有将这第十支神箭射出去的力量！”

　　身在高空之上的夜未明，自然听不到木华黎与哲别之间的对话。

　　满腔仇恨的他，在空中饶了一个大圈之后，已经将这片区域之内的所有元蒙骑兵尽数吸引，而后便朝着他们之前藏身的那个，距离铁木真大营二里之外的小树林飞了过去。

　　而那里，正是聚集了本次参与“拯救大兵郭靖”任务的所有玩家高手的地方。

　　也是夜未明为这一千元蒙骑兵，与元蒙五杰精心准备的葬身之地！

　　——————

　　PS：叩谢书友【壶中日月，袖里乾坤。】打赏的两个白银盟！

　　另外，这位壶中大佬在书评区发了一个悬赏找书的帖子，各位书友如果有符合条件的小说，可以去推荐一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第888章 哲别之弓，天骄之箭！免费阅读。https://xs.23sk.com 