 “放，放开我……呜呜。”

胖护士的脸色很就变得发紫，双手抓着张洪飞的手，嘴巴里面发出一阵呜呜的声音，眼睛慢慢的开始上翻。

张洪飞没有动，眼神冰冷的看着对方。

胖护士感觉到抓着自己的手越来越紧，已经完全不能够呼吸了，胸口就像是要炸开一样。

其他护士看到这，都是脸色一变：“快点放开她，你会杀了她的。”

张洪飞还是没有动，脸色冰冷。

这让那些护士着急起来，担心会闹出人命，急忙看向叶秋：“快点让他停手。”

叶秋嘴角一勾：“放心吧，没事的。”

那些护士听到这急得团团转，什么没事的，没看到眼睛里面只剩下眼白了吗，这都什么人啊。

黄玲也没有想到张洪飞会这么突然动手，等到她反应过来的时候，那个胖护士的眼睛都已经翻起来了，这才着急了起来，急忙拉住了张洪飞的手：“张洪飞！快点放开她，会死人的！”

听到了黄玲的话之后，张洪飞才动了动眼睛，然后松开手把对方丢在了地上，冰冷的说道：“饶过你这一次。”

这个家伙心里面其实很有把握，知道这么点时间这个胖护士还不会有事情。

“哇……”那个胖护士直接就吐了出来，张着嘴巴大口大口喘着粗气，眼神惊恐的看着张洪飞，表情就像是见到了鬼一样，她能够感觉得到，刚才张洪飞是真的想要杀了她。

黄玲脸上担心，看了看张洪飞：“不会出事吧？”

“放心吧，她没事的，我有分寸。”

张洪飞转过笑着说道，刚才脸上的冰冷消失不见，取而代之的是一片温和，让其他人看的一阵惊悚，明明刚刚还像是要杀人一样，变脸居然那么快，该不会是个精神病吧。

黄玲听到这瞪了他一眼：“这也叫有分寸？

以后不准乱来了。”

张洪飞一挠头：“呵，听你的。”

叶秋嘴角一勾，没有再看着那个胖护士，扭头看着那个小护士，然后从她手里面拿起那封辞职信，开口问道：“怎么回事？”

唐柔看着叶秋，苦笑道：“叶医生……”她刚想要说什么的时候，一道声音响了起来。

“这里发生什么了？”

在场的人扭头看过去，就看到中心医院的院长，方博带着李博明还有几个医生出现在了这里。

让人意外的是，人民医院的院长，刘庆国居然也在这里。

方博皱着眉头看着那个胖护士，旋即视线转向了叶秋，心里面顿时跳了一下，然后急忙把视线移开，看向了唐柔，挑眉问道：“出什么事情了？”

唐柔看着方博，贝齿咬着嘴唇说道：“方院长，是护士长让我辞职，可是我不想辞职。”

方博皱了皱眉，旋即脸色平静，语气温和的说道：“小唐啊，那也不能够就这样子动手啊，让人看到了对我们医院的影响不好。”

“我……”唐柔张了张嘴巴，没有把叶秋他们动手的事情说出来，而是红着眼睛说道：“方院长，是护士长欺人太甚了，她还把辞职信给我写好了。”

方博脸色突然变得很难看，看着那个胖护士，冷冷的问道：“韩护士长，还有这回事？”

胖护士脸色发白，急忙说道：“方，方院长，我也不是故意的。”

“哼！”

方博冷哼一声，然后和颜悦色的说道：“唐柔啊，韩护士长也意识到错误了，你也不要太生气，她这个人就是这样子，脾气有点冲，做事不经过大脑，你要多理解一下。”

叶秋听到这突然眉头一挑，不过也没有说什么。

唐柔心里面还是很气愤，可是院长发话她还能够怎么说呢，点点头说道：“我知道了，方院长。”

方博脸上露出一丝笑容：“那就好，还有这封辞职信，你签了字之后，就交给韩护士长吧，她会交给我的。”

唐柔一愣，脸色突然变得苍白起来：“院，院长，我不想……”方博脸色沉了下来，冷冷的说道：“唐柔，我们医院让你自己辞职，没有追究你的责任，对你也算是仁至义尽了，你知不知道昨天你在干什么？”

“我，我……”唐柔心里面一片慌乱，刚想要解释。

方博打断了她的话，痛心疾首的说道：“好了，我知道你是救人心切，所以带着人闯进手术室的事情，我也不会追究。

可你知不知道自己还没有资格进入手术室，昨天居然还上了手术室台，要是病人出事了怎么办？”

唐柔听到这急得眼泪都掉出来：“院长，我，我不是……”方博又打断了她的话，拿出一张纸说道：“不用狡辩了，你自己看看，器械护士是你自己签的字，你还有什么好说的？”

唐柔看到那张手术记录表，顿时如遭雷击。

方博看到她这个样子，可能是担心她做出什么事情来，语气又缓和下来：“唐柔啊，我知道你不是故意的，可是医院就得按照规矩来，要是让医政知道了，我们也很难办的，好了，三个月的工资补偿还是有的，我们还是好聚好散吧。”

说完拍了拍唐柔的肩膀，带着其他人就离开了，离开的时候看都没有看叶秋一眼。

李博明倒是看了叶秋一眼，笑眯眯的说道：“这不是叶医生吗，你这么还有空在这里？”

叶秋眉头一挑：“那些记者是你安排的？”

李博明脸色一变，没有想到这个家伙反应那么快，又很快冷静下来，冷笑道：“我不知道你在说什么。”

话音落下，这个家伙又看了看唐柔，嘴角露出一丝冷笑，然后没有再说什么就走了。

刘庆国看着唐柔犹豫了一下，最后还是没有说话，跟上了方博他们的脚步，笑着说道：“老方，这其实也不怪那个小姑娘吧？”

方博冷冷的看着刘庆国：“老刘，让你过来参加这次视频会议，我已经够给你面子了，你最好不要插手我们医院的事情，我也是按照规定办事。”

 