    第609章 阿羽，你听到了么？

    此时，一旁的秦军主帅方向，蒙毅和其他人看着面前战场，神色早已经从极为复杂，变成了无言以对。

    因为他们从来没有见过这种场面。

    现在看上去是楚军在全面进攻，但那些楚军到了秦军面前后，先是绝大部分的人，听到喊话，隔着数十步的距离。

    就把武器丢弃在了地上，然后从秦军留的缝隙中通过。

    穿过了秦军，然后和秦军身后的农人汇合到了一起。

    开始寻找自己的亲人们。

    无数的楚军就这么消散在秦军中。

    这消散的速度，比交战要快上数倍！

    只是一会儿功夫，楚军的前军就没了一半！

    当然也有不肯放下的武器的楚军，不是所有人都来自于这边的楚地。

    只是这些人还轮不到秦军出手，就被其他楚军按住了，然后被问道，

    “你拿着武器想做什么？是不是想对我爹娘亲人不利！”

    他们这些送死的楚军，多是本地被强征的。

    所以，其他不是本地的也只能放下武器。

    楚军阵营内，项羽骑在马上，眼中已然满是迷茫。

    他平生第一次，不知道该如何抉择。

    这不是他熟悉的战场。

    他甚至早已经准备好，如何应对赵浪，姬无双和天一的围攻。

    也修了城墙应对天雷。

    可是现在，赵浪他们没有围攻，更没有发射天雷。

    但是造成的损失，却是比之前的几次交战，都要强无数倍！

    他无法理解，到底是哪里出了差错。

    正当项羽呆立在原地的时候，旁边的龙苴脸色极为难看的说道，

    “王上，鸣金收兵吧！”

    现在，整个前军数万人都快到秦军那边去。

    再不收兵，连中军都要没了！

    项羽这时候才回过神，喃喃道，

    “收兵。”

    听到命令，龙苴连忙示意鸣金收兵！

    于是乎，在鼓声才响起不久的楚军阵营内，就再次响起了鸣金声。

    楚军之中都难免产生了一丝混乱，还没有出击的中军缓缓的停下来，然后往后退。

    但前军还有不少人一路朝着秦军而去，然后到了秦军的身后的农人阵营里。

    等两军完全分离之后，才停下来。

    此时，赵浪也没有下令追击，毕竟，从某种程度上来说。

    现在大部分的楚军，那之后都是自己的子民。

    没这个必要。

    当然也没有后退，而是直接下令道，

    “围困垓下！”

    他现在有足够多的人手，将这一座小城围起来！

    这一场战斗似乎就这么结束了。

    赵浪也没有闲着，直接下令道，

    “按照各郡县的区域，组织大家认亲。”

    “别忘了把战场上的武器都收集起来。”

    农家的组织都按区域分好的，极为有秩序，不然也没法组织这么多人手。

    等安排妥当了之后，赵浪才回到了蒙毅的身边。

    这一次，蒙毅没有怪对方的自作主张。

    因为赵浪所做的一切，已然超出了他理解范围。

    自古到大秦以来，谁家打仗，人越打越多的？

    “蒙上卿，我军的情况如何？”

    赵浪淡然的问道。

    蒙毅神色复杂的回道，

    “我军一切尚好，太子殿下，那些楚军怎么处置？”

    赵浪微微沉吟了一下，说道，

    “和父母亲人相认了的，给路费食物，让他们回去。”

    “没有找到的，可以回乡，不愿回去的，也可以留下来加入我军。”

    这些人也都算是老兵了，稍加训练就可以用。

    回去也不错，大秦广袤，种地也是需要人手的。

    蒙毅自然领命。

    然后犹豫了一下，再次问道，

    “太子殿下，我们接下来该怎么办？”

    这场战争的形式，已经不在他能主导的范围内了，自然要把全部的权力交给赵浪。

    赵浪也没有推辞，直接说道，

    “先围着就是了，对了，今天是个团聚的好日子，夜晚之后，可以多升一些篝火，把军中粮食也分一些出来给大家庆贺庆贺。”

    听到命令，蒙毅虽然觉得在战场上庆祝，有些荒唐，可也能大概猜到赵浪的心思。

    于是点头同意。

    当然，具体的事情，陈平和萧何会安排好。

    “对了，韩信，你去安排好防护。”

    赵浪看着韩信吩咐到。

    虽然这些楚军大多都是自愿丢弃了武器的，可谁知道里面有没有死硬份子？

    防人之心不可无啊。

    小心点，总比真的出了事情强。

    听到命令，韩信极为老实的去做事了。

    今天发生的事情，同样震撼了他的心灵！

    原以为，赵浪不过是一个能带五万兵的小将才而已，只是身为上位者，识人的目光是极为不错的。

    而他自己，能带的兵，不客气点说，那就是多多益善！

    可是今天，他亲眼看着赵浪不费一兵一卒，就让楚军大败就算了，而且军心涣散！

    这是他无论如何都无法相比较的！

    他韩信能带百万兵！

    可对方能带千万民！

    根本就不在一个层次上！

    也就没有了任何可以比较的可能和心思。

    所以，现在赵浪说什么，他做什么就是了。

    当然，赵浪不知道韩信的这些小心思，继续处理事务。

    知道傍晚时分，才算是忙完了。

    至于一旁被拉过来当背景墙，一脸呆滞无神的范增和项庄，他根本没有理对方的心思。

    现在这场战争也差不多了，姬无双就在这里，也是时候考虑考虑给对方报仇了。

    毕竟，他赵浪是一个言而有信的人。

    忙完了之后，他才一路朝农人的方向走过去。

    此时，早已经有激动的农人们升起了篝火。

    不是为了取暖，而是为了宣泄自己激动的情绪。

    如今这样的世道，大家能在这个时候，这个地方团聚，他们怎么能不激动？

    好在一路上都有秦军值守，更有农家人维持秩序，倒也算有秩序。

    当然，也有激动的，闹事的。

    自然有人处理。

    赵浪这时候路过一个农人的篝火旁，突然一道声音传来，

    “首领！请留步！”

    赵浪转身看过去，就看到了一个略微有些熟悉的老农，从地上站了起来，神情有些激动的看着他。

    其他农人也连忙站起来，有些拘束的看着他。

    赵浪身边的人下意识的护住了他，却被他拉开。

    赵浪稍稍回忆了一下，就记起来了对方，今天那第一个站出来，喊住了骑兵的老农。

    于是笑着回道，

    “老人家，可是有事？”

    老农这时候带着几分腼腆，仿佛一个老小孩，说道，

    “首领，这是那天你给的土豆。”

    说着，就把自己手上，才烤好不久，还热乎的烤土豆，递给赵浪。

    他倒不是畏惧赵浪，只是单纯的觉得，赵浪肯定是极为繁忙，自己因为这点小事打扰了对方。

    有些过意不去。

    单纯，善良的人多是如此。

    赵浪没有丝毫的迟疑，直接接过了土豆，说道，

    “刚好，我也还没有吃晚饭。”

    说完，直接席地而坐，掰开土豆吹了吹，就往嘴里塞。

    看到这一幕，周围所有的农人都放心了，赵浪这样子，就和家中的子侄差不多。

    心中那一丝丝的敬畏和惧怕，顿时消散了不少。

    当然，还是有些局促的。

    老农却没有料到，赵浪会直接坐下来，激动的不知道该怎么办。

    好在一旁的骑兵儿子拉了他一把，让他也坐下了。

    “老人家，你这次过来了，家里的田地可没人照顾了。”

    赵浪这时候笑着说道。

    老农这时候极为大气的回道，

    “首领放心，老头子我硬朗的很，这次还有大娃子一起赶回去，肯定能忙的过来！”

    赵浪顿时笑着应和。

    和农人到一起，自然要谈农事。

    好在，他还是略微懂一些，能和农人们有个话头。

    到把手里的土豆吃完了，赵浪也不假意应付，直接站了起来，告了一声罪，说道，

    “老人家，抱歉了，我还要追自己的婆娘，先走了！”

    听到这话，老农脸色一肃，说道，

    “那可是要紧的事情，首领您别耽误了！”

    赵浪这才笑着离开。

    等赵浪离开之后，老农这才感慨说道，

    “这样的首领，就该多几个孩子才是。”

    其他人也纷纷应和道，

    “是极，是极。”

    他们觉得自己嘴笨，刚刚却是没敢和赵浪多搭话。

    只有等对方走了，才和老伙计们过过嘴瘾。

    农人们七嘴八舌的议论着，这时候原本的楚军骑兵，现在的大娃子却看着赵浪离开的背影微微愣神。

    一会儿之后，他突然对老农说道，

    “爹，我不想回去种地。”

    老农眼睛一瞪，说道，

    “你不种地，要做什么？今天打的还不够吗？”

    大娃子这时候回道，

    “我本来就不想种地的，我想跟着首领去打仗！”

    听到这话，老农犹豫了下，还是皱眉说道，

    “你能帮上首领什么？”

    大娃子这时候带着几分骄傲说道，

    “爹，我现在可是骑兵！不是一般人能当的！”

    “我一定能做出一番事业！”

    看着儿子骄傲的神色，老农眼神中闪过一丝不舍，最终却只是拍了拍大娃子的肩膀，说道，

    “那你可不能给老爹我丢人！”

    大娃子顿时高声说道，

    “爹！您就放心吧！！”

    老农这时候狠狠的点点头，暗地里却是轻轻的安抚着自己的婆娘。

    很快，火堆旁就恢复了热闹。

    大家说话的说话，还有人哼起了在楚地传唱最久的乡间歌谣。

    歌谣其实有些粗糙，但却饱含着楚地农人们最真挚的感情。

    很快，一个个的农人们都跟着哼唱起来。

    此时，赵浪已经到了姬无双的营地前，才到，就看到了对方。

    因为对方就站在营地的门口。

    “在等我？”

    许久不见了，赵浪也稍稍有些激动。

    姬无双小脸一翘，说道，

    “谁等你了，哼，你刚刚和大家伙一起吃东西，吵到我了！”

    赵浪顿时明白，对方其实一直看着她。

    心里有了底，赵浪腆着脸直接到了对方的身边，姬无双虽然还扬着脸，但还是让出一个位置。

    赵浪这时候准备和对方商量一下报仇的事情，只是还没有开口，一名秦军就急匆匆的走了过来，

    “太子殿下，营地周围不断有楚军趁夜前来投降，该如何处置？蒙毅将军请您归营商量。”

    赵浪顿时愣了一下。

    一旁的姬无双也有些失望，却还是说道，

    “你先去忙。”

    赵浪嗒嗒嘴，说道，

    “那我待会儿再来和你说说这报仇的事情。”

    听到这话，姬无双俏脸微红，回道，

    “都说了，你赢了，我们再说这事！”

    赵浪顿时带着秦军边走便回道，

    “放心，快了！”

    有了报仇的动力加成，赵浪的动作也快了很多，到了指挥的营帐里。

    进门就问道，

    “情况如何？”

    很快有人回报清楚。

    事情倒是不复杂，入夜之后，就有零星的楚军来了，他们也是照常收拢。

    甚至还有些高兴，说明楚军的军心已乱！

    可是现在，已经有上百，上千的楚军来了。

    他们这就有些拿不准了，万一是对方的诈降夜袭之策，就不好了。

    但也不好直接拒绝，毕竟赵浪今天白天的话还摆在这里。

    只能由赵浪决断。

    赵浪却没有过于惊讶，今天白天的时候，如果不是楚军及时收兵了，肯定会有更多的楚军投降。

    于是他没有迟疑，很快说道，

    “所有前来的楚军，一律解除武器铠甲，分开看守，可以给食物。”

    “如果有异动，也不必留情！”

    这种处理办法，虽然有些不那么体面，但胜在安全。

    很快，秦军们离开传令。

    但同时，一道道的消息也同样传来。

    前来投降的楚军越来越多了。

    到了深夜的时候，哪怕是赵浪都有些坐不住了，

    “已经有多少楚军投降了？“

    蒙毅这时候计算着军士们的回报，带着几分不可置信说道，

    “今夜已经过四万楚军投降了！”

    “到底是发生了什么？”

    整个楚军才多少人？

    就算赵浪的攻心之战再成功，也不至于如此啊！

    赵浪也有些拿不准了，突然，他微微一怔，说道，

    “你们都停下！听！”

    所有人都不解的看向赵浪，听什么？

    赵浪这时候微微侧耳倾听，随后直接走出了营帐。

    这一瞬间，便听到了一阵阵低沉，却有力的楚地歌谣在夜空中传唱！

    然后慢慢的飘向远方。

    赵浪这时候明白了什么，不由的看向垓下的方向，默然道，

    “阿羽，你听到了么？”

    (an)

    (本章完)

