
　　两把三清剑，一青一白，合二为一，再以一化万！

　　无数几乎不可见的细剑，同时具备了追影的急速，铺天盖地朝着陆晨激射而来。

　　看到这一幕，陆晨都要倒吸一口气。

　　这尼玛……这特么的是无死角攻击啊，几乎相当于全范围攻击了！

　　地球玩家彻底懵了。

　　“这也太赖皮了吧，这要怎么躲？根本无解啊！”

　　“近身有陷阱，保持距离又要被攻击，无名哥到底要怎么赢？”

　　“三重门有用吗？用三重门逃吧！”

　　“没用的，追影有追踪的效果，很快又会追上去！完了，无名哥要顶不住了！”

　　木府的人眼界与地球玩家自然不同，此时看到万千激射剑雨，脑中想的是，如果是自己遇到这一招，该如何应对。

　　在短短一两秒时间内，能想到应对之法吗？

　　“这，一把追影已经很难对付了，这么多追影……我无法破局。”

　　“这家伙竟然还不用天级功法，太托大了！”

　　正在此时，战场中，陆晨动了。

　　“急速猛攻！最强之弓！”

　　在最强之弓以及之前发动的闪射同时发动的情况下，陆晨的攻速猛增，一秒内射出四五箭，箭矢排成一排，直冲剑阵！

　　上次最强之弓并未破坏追影，只是略微改变了追影的方向，但这一次，黑晶箭直接一头扎进数万剑阵，撕开了缺口！

　　“急速移行！急速移行！黑夜瞬影！”23sK.com

　　利用剩余的低级位移技能，陆晨紧追他的黑晶箭，转瞬杀到青狼面前。

　　“这，怎么会这样？最强之弓破了追影狂沙？”

　　萧天突然瞪大眼睛，“我明白了！最强之弓无法破追影，但是不代表它无法破追影狂沙！经过大量分化后，实际上这一招追影狂沙的局部攻击力并不是很高。”

　　“这就相当于天级功法被弱化成了低级功法，这样最强之弓反而有了用武之地！”

　　“这家伙的推理能力，反应力都好强！”

　　如果陆晨用的是什么新招式，或许萧天不会如此动容，但他用的正是之前用过的招式，之前萧天无法想到破解之法，但无名却想出来，这就是战斗能力的差距了！

　　青狼也是一惊，他预计无名会用三重门远循躲避，没想到这家伙居然直接正面杀过来了。

　　高手的基本素质就是预判敌人的预判，顶级高手则是揣摩对手的心理，而无名却恰恰做到了“出人意料”！

　　“烈焰斩！”陆晨直接发动攻击，Z字形剑气射出，直逼青狼！

　　青狼微微眯起眼睛，身经百战的自己，竟然被一个二重天的小子算计了，还破了自己的追影狂沙，简直是耻辱。

　　“近身？不好意思，近身你就是找死！”

　　“三清剑决·万剑护盾！”

　　无数细剑方向急转，在青狼周围飞速转动，如同刀阵，形成一道密不透风的屏障。

　　轰的一声巨响，烈焰剑的攻击直接撞在万剑护盾上。

　　万剑护盾猛烈扭曲，但终究吸收了这次攻击的能量，数万银针状细剑突然爆射而出，速度比先前更快！

　　陆晨心中暗惊，万剑护盾不但抵挡了伤害，还将他的技能伤害一起吸收，并化为己用，增强自身攻击……

　　玛德，三清剑决真是麻烦！攻击强悍，防御也这么强，当真攻防兼备！

　　“只有在这个万剑阵处于攻击的状态下，我才有机会攻击到他！”陆晨脑中急转，思索对策！

　　万剑护盾的防守为攻，让陆晨与青狼攻守易位，陆晨瞬间又要面对杀局！

　　“三重门！裂地鸿沟！”陆晨转身朝着第二道门用出这项他最拿手的低级功法。

　　“用三重门传送攻击？你以为老子蠢吗？”青狼冷哼一声，“垃圾就是垃圾，你连碰都碰不到我一下！在我面前，你逆不了天！”

　　“三重门是你唯一保命的技能，三次机会，我看你还能用几次！”

　　“你以为你真破得了我的三清剑决，很好，让你看看我三清剑决“玉清剑”真正的威力！”

　　萧天低呼一声，“不好，三清剑决三把剑分别代表道家三清祖师，玉清，上清，太清三大胜境，前面的都是小打小闹，这次才是杀招！”

　　正当此时，陆晨的裂地鸿沟已经从第二道三重门传送到青狼身后，但青狼早已洞悉陆晨的想法，快速闪避并准备快速结手印，准备发动杀招！

　　“三清剑决·玉清胜境！”

　　这边青狼已经发动了攻击，但就在此时，裂地鸿沟却从另一侧诡异的出现！

　　如意长棍已经被陆晨换成了逆水鳞纹剑，所以这次变大的不是长棍，而是那把黑色长剑！

　　轰的一声巨响，青狼头上飘出了伤害数值。

　　-7万（剑灵抵消7万）。

　　debuff：眩晕1秒（抵抗2秒）！

　　伤害低得可怜，一来陆晨没有使用增幅技能，二来青狼的剑灵抵消也很强，抵消了一半伤害。

　　青狼580万血量，血条只是掉了那么一丝丝。

　　但是这一招依然让全场震惊不已。

　　“这，打中了？怎么会打中的？那家伙明明已经闪开了裂地鸿沟啊！”

　　“大哥，你看懂了吗？”七尺焦急的问道，他太想知道答案了。

　　作为木府的新人，虽说他现在实力不是很强，但是他也见过家族强者过招，哪怕有的时候他未必能做出跟那些天才们一样的反应，但至少看过之后他能明白其中的道理。

　　但是这一次……他竟然完全看不懂。

　　为什么在青狼明明知道无名要用三重门传送裂地鸿沟的情况下，依然中招？

　　裂地鸿沟又是如何发生了两次释放位置的改变的？

　　这一次，萧天也愣住了，他同样没能想出原因。

　　倒是一直死盯着战场的九儿说话了，“我明白了！”

　　“你们看他的三重门，三道门已经全部关闭！”

　　众人看向无名，确实三道门都关闭了，不过刚才他明明只用了两次三重门啊！

　　九儿转头看向同伴，“刚才，他在第二次使用三重门的时候，将第三道门一起传送过去了！在裂地鸿沟落地的刹那，从第三道三重门再次传送，这才命中青狼！”

　　“如果我们都能看懂，那么青狼一定也能做出反应，正是因为我们都看不懂，青狼才有希望中招！”

　　“无名那家伙……好可怕！”

　　听到九儿的解释，木府四人已经震惊的张大嘴，脑中思维短路！

　　“我的天……这……这个疯子……还是人吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第424章 三重门的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 