    尉缭被子婴的质问的不舒服。

    “秦王何意？”尉缭皱眉道。

    子婴卷起地图放入怀中，坐回床边正色道，“尉缭先生曾说过寡人的来历不凡。既如此，留在寡人身边是否就是为了查清寡人的来历？”

    “原来秦王说的是这个。”尉缭忽地摇头轻笑，“老夫承认这正是目的之一。”

    “哦？”子婴轻眯双眼，“先生既是隐士，何须理会这么多？”

    “隐士是老夫心之所向，老夫却算不得真正的隐士。”尉缭笑道，“尧时有个隐士叫做许由，尧想将位子让给许由，许由却说这番话脏了他的耳朵。而老夫心念天下，岂能成为隐士？”

    “心念天下？”子婴被搞糊涂了，“既是心念天下又何必隐藏起来。”

    “因为老夫所谓的天下，不只是君王百姓口中的，还有天地之间的道。”尉缭眼中闪着一抹向往的神情。

    “道家？”子婴皱眉。

    “非道家，诸子百家只是窥探了天地之道的一角。”尉缭解释道，“道生一，一生二，二生三，三生万物。此为自然之理，秦王本不属于这里，却也是道之所生。如若能弄清秦王的来历，老夫便能和道更近一步。”

    “这个...”

    子婴一时间不知说什么好，本以为尉缭只是个精于筹算的谋士，据说也会看面相和占卜，没想到对于玄道如此痴迷。

    “既然秦王开口，老夫便说出缘由。那秦王是不是也该告知老夫答案。”尉缭目光灼灼。

    “那就如先生所愿，寡人...”

    子婴也好奇尉缭的道，便仔仔细细讲述了所知道的一切。

    从秦代到千年后，从清晨直到正午，子婴说完时，议事堂外已经堆积起了一尺深的积雪。

    尉缭一直侧耳倾听，惊讶之余夹着一丝怅然若失。

    “唉，老夫早就知道始皇的大秦不会千代万代，想不到只有两代。”尉缭叹道。

    “一切都是有缘由的，暴政不可能久持。”子婴回道，“先生也没有必要再坚守己道，天与地只是气和土罢了，不是神明。”

    尉缭轻轻摇头，“秦王说的应是实言，但没有发觉有些地方不对劲吗？”

    “不对劲？”子婴不解，“难道尉缭先生认为后世史官胡乱记载？”

    “非也。”尉缭摇头道，“秦王刚刚说玄术都是虚妄的，但之前为什么还要问老夫诅咒一事？”

    “这个...寡人也糊涂。”子婴皱眉道。

    尉缭淡然一笑，“老夫已经知道答案了，道在其中矣。”

    “什么意思？”

    尉缭笑道，“秦王还记得老夫为何问章少府，甘罗一事吗？天之道损有余而补不足，甘罗年少名极，天道便损之，这便是他的命数。”

    “这有何诅咒有什么关系？”子婴眉头紧皱。

    “自然有关，诅咒之力也是被道剥夺了。”尉缭直视子婴。

    子婴静坐床边，全神贯注等待着尉缭的解释。

    “老夫一直相信，炎黄二帝时，确有人能够懂得呼风唤雨之术，但此术与天地争势，其后便消亡。

    世上之人所用的诅咒，本可千里外致人死地，如今也不能同日而语。秦王对诅咒之术将信将疑，想必后世的诅咒之术更是无力不堪吧？

    ”

    “尉缭先生，或许那些东西只是谣传。就算有诅咒之法，它的消亡可能也只是因为失传，不是因为什么道。他日其理或许也能被解释清楚，不是什么神明。”子婴说道。

    子婴暗笑，他如今居然和古人在这讨论唯物唯心的问题。

    “三生万物，秦王如果执着于万物，而不认同唯一的道，一辈子都不会彻悟。”尉缭轻笑，“百姓日用而不知，故道鲜矣。”

    “先生所言极是。”子婴附和道。

    子婴一时找不出反驳的角度，也懒得再争论。

    “君王不可轻觑道。”尉缭正色道，“也正是因为道的缘故，秦王才能出现在这里。”

    “什么意思？”子婴惊问道。

    “自然是道在补不足。”尉缭解释道，“大秦国君数百年的心血，只能建立十余年的王朝。想必道有不忍，秦王的出现，便是道所赐予的机会。”

    “呵...”

    子婴没忍住，急忙收起笑容。他相信后世科技发达，足以做到时空穿越，才不相信什么道的选择。

    尉缭被子婴的笑声惹怒，双目轻眯，似是看透了子婴的想法。

    “秦王的到来绝非人力可为，后世不会有与道争势之举。”尉缭决绝道。

    “世上很多事情，都是不能弄清的，尉缭先生没必要执着。”子婴劝道。

    尉缭决心说服子婴，“秦王还记得刚刚说过，刘邦若是取得天下，他的朝代中会出现一位叫‘王莽’的外戚吗？难道秦王不觉得和‘王莽’很相似？”

    “他？”

    子婴略微沉思，关于王莽的说法很多。

    而且王莽篡权后，所改动的新政，都是超过了那个时代的认知，有现代的色彩，甚至被人认为是穿越之人。

    “尉缭先生有何高见？”子婴问道。

    “他也是道的选择。”

