    检查的战士看了一眼身份证和下面边防证上的照片，再抬头看看刘立杆，就把东西还给了他，让他过去。

    　　刘立杆暗暗吁了口气，赶紧朝前走了几步，然后转过身看着张晨和金莉莉。

    　　张晨和金莉莉看到检查是如此宽松，也松了口气，张晨走到桌子前，把自己手里的身份证和边防证也递了过去，就在递出去的一瞬，张晨心里咯噔一下。

    　　他和刘立杆不同，他把身份证放在了边防证的下面，更糟糕的是，由于刚刚太紧张，手里的汗，已经洇湿边防证上面的字，碳素墨水渗开了。

    　　张晨想把下面的身份证抽上来，盖住上面边防证字迹模糊的部分，但已经来不及。

    　　金莉莉也看到这个情况，她想完了，完了，要去吃国家的免费饭了。

    　　检查人员接过张晨的证件，正准备看——

    　　“流氓！你干嘛摸我屁股？”金莉莉扭过头，冲着她身后的男人吼着。

    　　身后的人吓了一跳，一脸懵逼，正欲辩解，金莉莉冲边防战士说：“解放军叔叔，这个流氓，他摸我屁股！”

    　　身后的人辩解：“我没有摸……”

    　　金莉莉叫道：“你刚刚明明摸了！”

    　　身后的人结结巴巴说：“我，我……我刚刚只是推了你一下，催你快点。”

    　　检查的战士站了起来，皱了一下眉头，他把手里的证件还给张晨，挥挥手让他过去，又瞄到金莉莉手里也拿着身份证和边防证，看也没看，就挥手让她过去，他用手指着金莉莉身后那人，大声吼着：

    　　“你！到这里来！身份证边防证！拿给我检查！”

    　　三个人往前急走，不停地看着身后，眼见自己离检查点已经远了，这才停了下来，张晨忍不住抱着金莉莉，亲了一下，金莉莉骂道：

    　　“臭死了，身上都是汗！”

    　　“我的冷汗，水一样淌，莉莉你太厉害了，真像潘冬子。”刘立杆说。他们小时候都看过《闪闪的红星》，都为潘冬子机智地躲过检查鼓过掌。

    　　金莉莉得意地说：“我今天算是为国家做了贡献。”

    　　“什么贡献？”张晨奇怪地问。

    　　“我为国家节约了粮食啊，三个人的免费粮。”金莉莉说，刘立杆和张晨哈哈大笑，金莉莉也笑起来。

    　　……

    　　过海轮渡的一层是装载汽车的，二层才是客舱，过海的人比汽车多，那些汽车，即使到了海安镇上，也要很艰难才能抵达码头，这一路上，可都是人。

    　　人很快就把客舱挤满了，但要等下面的汽车载满，船才可以开，这一等就等了近两个小时。

    　　客舱里的气味很难闻，虽然两边的窗户畅通，但这里面，毕竟是二十四小时不断人，每下一船客人，工作人员也就拿着拖把扫把，胡乱地清洁一下。

    　　三个人都到了客舱外面的船舷上，趴着栏杆看着外面，微弱的灯光下，海水呈暗黑色，金莉莉失望地叫道，怎么不蓝啊，这海。

    　　不仅不蓝而且臭，吹拂在他们脸上的海风，有一股腥臭味，好在随着一阵锵朗朗的声响，船终于离岸了，等到海安码头渐行渐远的时候，三个人才彻底松了口气，张晨和他们说，拿过来吧，犯罪证据。

    　　两个人知道张晨在说什么，他们把边防证交给了张晨，张晨正准备撕，金莉莉叫道：“等等。”

    　　她把自己那张边防证取了回去，把上面的照片撕了下来，这才把边防证还给张晨，张晨把三张证叠在一起，撕掉了，金莉莉叫道，你们照片也不要了？

    　　“不要了，就让我埋葬在这白色的泡沫之下。”刘立杆说。

    　　张晨和金莉莉瞪了他一眼，刘立杆才明白自己激情过了头，埋葬在泡沫之下，不是水鬼吗，太不吉利了，特别是在海上说这样的话。

    　　张晨把边防证撕碎，撒到了海里。

    　　海安最后的一点灯光消失以后，船就在茫茫的夜海中航行，也没有航行多久，远方的天空有一片通透，金莉莉兴奋地叫道，那里那里，是不是海城？

    　　张晨和刘立杆也兴奋起来，三个人看着那片通透的天空，渐渐变成了海平线上的一片亮光，接着看到亮光的下面有一抹的大地。

    　　再近一点，就看到了一座城市的轮廓。

    　　一个船员从他们身边经过，金莉莉叫道：“师父师父，那里是不是海城。”

    　　船员头也不回地点了下头，大概，他一天不知道要被多少这样大惊小怪的声音问过。

    　　船再往前行驶了一会，他们已经能够看到海城影影绰绰的高楼的剪影，金莉莉兴奋道：“看，快看，这里这么多的高楼，到底是海南，比杭城强多了。”

    　　那时候的杭城，只有杭城大厦等四五幢高楼，解放路一带，除了刚刚营业没几年的新桥饭店，都是矮房子，连解百也还在老大楼里。

    　　三个人看着那越来越近的灯火璀璨的城市，都有了一种即将接近新大陆的感觉，这个时候，船却停了下来，船上的马达声停止了，接着就听到铁链锵朗朗响，船在原地抛锚停航，船舷上突然就安静了下来。

    　　“船怎么停了？”金莉莉问。

    　　“不会吧，在海上，你感觉不出来它在动而已。”刘立杆说。

    　　“不对，确实是停了，马达声音都没有了。”张晨说。

    　　三个人朝船内船外看看，确认船确实是停了下来，霎时紧张起来。

    　　“怎么回事？不会还要来查边防证吧？”金莉莉问。

    　　张晨和刘立杆，第一个念头也是这个，他们脑海里出现一个画面，再过一会，将会有一艘全副武装的公安边防巡逻快艇，靠近轮船，检查人员端着枪，矫健地登船，挨个检查，然后他们，会排成队，双手抱着头，从这艘船上，被荷枪实弹的边防战士，押送到快艇上去。

    　　“怎么办怎么办，我们现在，连假的都没有了。”金莉莉叫道。

    　　“幸好没有了，这样被抓到，我们还可以说是以为边防证没有用了，扔海里了，大不了把我们弄回海安，有假的在，现在都来不及销毁证据了，那就等着被扔进牢里。”张晨说。

    　　他们站在那里，忐忑不安地等了半天，也没见到他们想象中的巡逻快艇出现，三个人稍稍松了口气，刘立杆问边上的人，船怎么停了？

    　　那人也是一脸的迷糊：“这是嘎哈啊？”

    　　“我去里面问问。”刘立杆说着就往船舱里去，过了一会出来，笑嘻嘻的，张晨和金莉莉一看就彻底放了心。

    　　“在排队。”刘立杆和他们说，“船停在这里排队。”

    　　“排队？”张晨疑惑道。

    　　“对，码头上泊位有限，要等停靠着的船出来，有空位了，这船才可以靠进去。”刘立杆说。

    　　其他两人，这才明白了。

    　　“要排多少时间？”张晨问。

    　　“不知道，等。”刘立杆说，“船上的人说了，耐心等，码头上的船也要装满了才会出来。”

    　　三个人沿着船舷的走道往前走，找到一块干燥的地方，坐了下来，心里没有心事，头顶又有月光，还有海风不停地拂面，三个人趴在抱在自己怀里的行李上，睡着了。

    　　等马达的声音把他们吵醒，天已经亮了，轮船正准备进港，现在他们，不仅能看清岸上的高楼，还能看到滨海大道上的椰子树，和来回穿梭的汽车。

    　　“那是不是椰子树？我看到椰子树了，我们到海南了！”

    　　金莉莉指着岸边，大声地叫着，不仅仅是刘立杆和张晨，船舷上其他的人，也都被她的叫声感染了，大家兴奋地看着眼前这块陌生的土地。

