    第1009章小璃儿还想做什么？

    唰地一下，九渊尊上和玄岐的目光便默契无比地投到了朱雀蛋上。

    感受到这注视的刹那，朱雀蛋又拼命地晃了起来。

    “你们，什么意思？”朱雀咬牙，几个字都是从齿缝里挤出来的。

    纵然这两人一句话不说，他还是感受到了一种鄙视，而且是针对他的脑子方面的。

    “蠢。”尊上大大薄唇微动，一个字清晰地吐出。

    与此同时。

    “傻。”玄岐轻叹一声，感慨无比。

    还好他是凶兽，不是什么所谓的神兽，否则他此时肯定哇地一声哭出来。

    一阵沉寂。

    但这沉寂就仿佛暴风雨来临前的沉静。

    三秒后，狂风暴雨席卷而来，朱雀的炸毛声响彻内殿。

    “蛋是蛋，我是我！”

    看着一颗蛋犯蠢，而后非要把这个黑锅强行往他头上扣是什么意思？

    谁能在还没出生的时候就聪明伶俐？

    他现在用秘术重头来过，显然就是一个傻，啊呸，不对，是个小天真！

    还在蛋中的小朱雀一没接收传承，二没接收过去的记忆，可不就是个小天真么，这很正常。

    而他眼下却是一抹经历了世事的灵识，能和小天真一样吗？

    他睿智着呢，绝对可以帮小丫头解决火灵沉睡的问题！

    “本尊的意思是，小璃儿自己能解决此事，无需本尊插手。”

    朱雀正昂首傲娇起来，一道淡淡的声音却在这时响起。

    “……哈？”朱雀懵。

    “啧啧啧，你看你，还非要说自己和蛋不是一个智商。就以九渊这傢伙对小丫头的在意程度，若不是因着相信小丫头肯定能自己解决，他又怎么会撒手不管。”

    玄岐落井下石的声音不落人后的响起。

    朱雀看了眼那颗还在摇晃的蛋，突然有种眼眶一红落泪的冲动。

    难道他如今真的很傻？

    ……

    时间一晃而过。

    骨碌碌，骨碌碌。

    楚千璃还没睁眼呢，便清楚地听到有什么东西在地上滚动。

    唔？

    楚千璃顿时好奇，这内殿之中怎么会有东西在地上滚来滚去？

    唰地一睁眼，她下意识地就去搜寻那发出动静的东西，这么定睛一看后，楚千璃的嘴角顿时抽搐。

    “这是……”

    什么鬼啊！

    只见一枚通体火红的蛋在殿中骨碌碌地滚啊滚，看起来相当欢快。

    “啊！”楚千璃猛地一惊，出手就想阻止。

    然而蛋的速度实在太快了，竟是在电光火石间便转变了方向，而后嘭地一下狠狠地撞在了墙壁上。

    楚千璃根本来不及阻止，便听到了咔嚓一声！

    “……”楚千璃。

    这一瞬，她惊愕地发现，碎的竟不是蛋，而是被蛋撞上的那块墙壁！

    “噗！”玄岐忍不住喷笑一声。

    这可真是巧了。

    小丫头一醒来就看到了这副场面。

    好了，这下她可算知道朱雀那破鸟之前在说谎了吧。

    另一处宫殿之中的朱雀，看着眼前的一幕已经生无可恋了。

    这蛋什么情况？为何每次都要作死的自己坑自己！

    “呵。”楚千璃一声轻笑，随即眯了眯眼。

    很好。

    亏得她之前还真的信了朱雀的话，结果，朱雀蛋可是神兽的蛋，哪有那么脆弱！

    想想那数百颗圆滚滚，楚千璃此时只想把朱雀用那数百颗圆滚滚给埋了！

    “小，小丫头。”朱雀的声音无比心虚。

    楚千璃却只是潇洒地起身，而后一挥衣袖，笑颜灿灿道：“朱雀大人啊，你猜你现在再解释的话，我到底会不会信呢？”

    “……”朱雀。

    不，不管信不信吧，小丫头你能不能别这么笑。

    笑得本神兽灵识都要吓散了！

    骨碌碌，骨碌碌。

    闯了大祸的蛋蛋却是完全感受不到这气氛的诡异，见之前一动不动的楚千璃此时竟然站了起来，便一路欢快地朝着她就滚了过去。

    楚千璃听到声音立时看去。

    就见一颗红色的圆滚滚飞快地朝她骨碌过来。

    眼看速度越来越快，几乎都要化作一道红色流光了。

    她的腰上突然扣了一只大手，而后，唰地一下，她就被搂着闪到了一旁。

    咔嚓咔嚓！

    又是清晰无比地碎裂声响起。

    楚千璃扭头一看，好嘛，墙壁上直接出现了夸张的巨大蛛网裂纹！

    而一路猛冲的蛋依然一点事情都没有。

    “嚯！”楚千璃这下是真的震惊了。

    “这蛋壳也太坚固了吧。”

    突然，楚千璃有些好奇，蛋壳如此坚固，里面的小朱雀将来想要出壳时难道不会有问题？

    她的脑中不知怎么的就浮现出一副——小朱雀拼命用小嫩嘴啄蛋壳，然而蛋壳就是不破，小朱雀急得泪眼汪汪的画面。

    “小璃儿在想什么呢？”

    低沉好听的声音倏地在她的耳畔旁响起。

    “咳。”楚千璃神色顿时微妙。

    她能说，她脑补了那一出场景后，还觉得……挺可爱的。

    哎呀。

    不行，绝对不能说出来，不然她这也太幸灾乐祸了吧。

    “没什么。”楚千璃摇头。

    为了她的节操和形象，这种时候必须粉饰太平。

    “哦，对了。”楚千璃扭头一看，对上了夜九渊漆黑深邃的眸。

    “尊上大大，我这是入定了多久？”

    如今她已经彻底把境界给稳固好了，再不会有任何隐患，但她这一入定便完全不清楚时间的流逝。

    楚千璃突然有点儿忐忑，她不会直接错过了小黄泉秘境的大比吧……

    “小璃儿放心。”夜九渊笑道，“自你入定后，如今只过去了十一天。”

    语落的刹那，尊上大大又把楚千璃抱着挪了个位子。

    骨碌碌！

    蛋蛋又再一次地同楚千璃完美地错过。

    “十一天！”楚千璃此时却是顾不上这颗热情的蛋了，夜九渊一说出时间，她就立时开始算。

    这么一来，她还能在秘境中呆……

    “五天！！”

    “不。”说出了这个时间后，楚千璃又连连摇头，“这样也不是很准，或许，连五天都没有了，只剩四天！”

    毕竟，她也不知道此时到底是什么时辰。

    没准，一天已经快过完了。

    “小璃儿还想做什么？”夜九渊好笑地问道。

    修为都已经超常突破了，难道还不够？

