    柳思辰也是吓了一跳，赶紧整理衣裳和头发，心还怦怦直跳，有一种捉.奸在床之感。

    柳河从外头进来，就看到神色不明的两人站在院里，也正看着他。

    柳河错愕，问道：“我刚才去山脚了，听村里人说士原回来是被人用马车送回来的，这是怎么回事？”

    柳思辰赶紧收起心神，来到柳河身边，推着轮椅入正屋，还一边解释说是范府的马车。

    先前符辰救下范公子的事，柳河自然也知道一些，这会儿见是这么一个情况，他倒也不奇怪了。

    天黑了，柳思辰在厨房里做饭时，城里忽然来了人，竟然是范府的管事过来传话，说起符辰的伤口，虽说好了不少，但范公子担忧，想请两人入府一聚，也让大夫再诊诊脉。

    柳思辰正想找机会入一趟范府，这就送上机会来了，她连忙应下，收下请帖，送走管事。

    弟弟柳士原从东屋出来，看到姐姐手中的请帖，双眸又有了希望。

    柳思辰扬了扬请帖，说道：“士原，别担心，我会帮你问问情况的。”

    柳士原松了口气，还是姐姐有办法。

    ***

    巴城县学书房里，陆教谕通过关系从学政那儿得知这一次院试的情况，这一下他也奇怪起来。

    教导上前一步，说道：“我看这柳士原的成绩有待考量，此人恐怕并不是什么神童。”

    陆教谕沉吟了一会，看向教导说道：“这考卷是谁泄漏的？没可能，几位寒门学子，能有多大能耐？”

    教导接了话：“陆教谕可知他们的夫子是谁？”

    “是谁？”

    陆教谕还真没有将这村野里的私塾放在眼里的，哪知他夫子是谁。

    教导却开了口：“周志通，当年赵公子身边的书童。”

    “你是说赵学政家大儿子身边的那个书童？”

    陆教谕惊讶的问。

    教导点头，“当年此子跟在赵公子身边开的蒙，赵学政见其聪慧，做个小小书童竟然还能考中秀才案首，便还了他身契，许他自由身。”

    “这人没有入县学，也不再参加考试，反而回到金家村办起了乡间私塾，门下弟子不多，正好今年有六位参加院试的童生。”

    “这六人答的策论题观点一致，字里行间差不多，其中两位还能一模一样，可见这题早已经泄漏。”

    陆教谕摸了摸下巴上的胡须，对这事儿越来越感兴趣了。

    “所以这么一说，这题还是赵学政那边泄漏的了，为了秀才试，用尽了手段，怎么就不怕上头查起来，竟然还写成一样的答案。”

    “想中秀才想疯了吧，我看赵学政不是这样的人，这一下我且看此事如何收场，好在这柳士原没有入我门下，倒可做壁上观。”

    “瞧着想拜入顾大儒的门下也难了，今年院试入贡院挑选的顾大儒应该挺失望的吧。”

    陆教谕又笑了起来，左右不会影响自己的名声，就看赵学政怎么处理此事。

    ***

    柳思辰和符辰应约到了范府，这一次跟着管事入府，细致的看了一眼，方发觉这范府不得了，那假山流水上的寿山石，还有凉亭前种的两株牡丹，以及朱漆抹金边的飞檐，与金丝楠木的柱子悬梁，当真是奢华得有点过份。

    如同走在一片金钱与权势之中的感觉。

    管事将两人领到马场见到的范子居，此时的范子居与护卫皆是一身骑马装，手中拿着马鞭，那衣裳虽不是柳思辰做的翻领好看，但另有一番风味，一看就是贵气十足。

    范子居先是朝柳思辰看来，一身桃红窄袖裙，带着一支银簪，两朵绢花，素净的脸上不曾抹上胭脂，可这十七岁的年纪却比抹了胭脂还要美艳。

    范子居身边围绕的女子，非富即贵，倒是不曾有过农家女子，挺新鲜的，想来上一次他对她家弟弟的好，她也知恩吧。

    其实也不必太过感激他，如他这样的身份，不过是举手之劳，再说她家这弟弟也挺对他味口，识时务，就顺手而为的事。

    范子居只顺带的看了符辰一眼，就朝身边的护卫长使了一个眼色。

    护卫长很快将大夫请了来为符辰诊脉。

    柳思辰坐在符辰身边，眼睛一瞬不瞬的盯着大夫，直到大夫看了伤口，符辰的伤已经好了，手脚灵活了，她才放下心来。

    护卫长上前道喜，就势邀符辰下马场，还说让他挑选一匹好马。

    符辰看向马场，那儿不仅有好马，还有不少兵器，连着底下还有一支骑兵正在练马术，的确吸引了符辰的注意。

    生在山野，驯服过其他族类，却难得见到这种野马，倒想尝试一下。

    柳思辰看出了符辰的心思，正好她也有事要找范子居说说，于是叫符辰去马场玩。

    符辰随护卫长走了，柳思辰正酝酿着怎么同范子居开口问那日课堂上的事，打听一下她这弟弟有没有做错什么，以及顾大儒对她弟弟的看法。

    没想符辰一走，范子居也起了身，说是换身衣裳。

    看着他额上出的薄汗，柳思辰只好压下要说的话，等在了亭中。

    没多久，范子居再次出现，却是一身白锦，风流的贵公子，再加上那本酷似符辰的脸，柳思辰竟是呆了呆，半晌才收回眼神。

    范子居抬手，很快有下人送上点心，随即琴台搬上，一把古琴放在了琴台上。

    柳思辰有些没明白，这是让她弹琴还是他自己要弹琴？她真没有这样的雅致，也没有这份能耐。

    琴棋书画没一样懂的。

    哪知范子居在琴台前坐下了，他白锦广袖一扬，那飘逸的样子宛如嫡仙一般，柳思辰又是一愣。

    这人与符辰简直是两种类型的男人，符辰够野，处处透着股野劲。而眼前男人，却是雅致中带着风流痞气，更准确的说，就是传说中的渣男特质。

    柳思辰欣赏，但对这样的人敬而远之，她可不是小姑娘，容易被外表冲昏头脑，她家符辰不算。

    所以这种渣男特质她是不在意的，且看他要做什么。

    他坐下了，修长洁白的手指拔动了琴弦，还真是转轴拨弦三两声，未成曲调先有情，柳思辰也就定下心神，先听一听。

    很快琴声连贯，成了一首陌生又好听的曲子。

    在这个没有娱乐的时代，听到琴音都觉得稀罕，柳思辰静静地听着，入了迷，不错，挺好听的。

    这男人弹琴，竟然也不觉得娘气，反而这份风流雅致更是彰显无疑。

    只是柳思辰听着听着，便吃了起来，这琴音是很下饭么？

