
　　当她还是楚倾的时候，她就很少有机会看电视。

　　但偶尔，也曾在吃饭的时候，瞄一眼青春偶像剧。

　　古装剧总会有这样的戏码，女主和男主逛街，看到卖冰糖葫芦的，女主买一串尝尝，男主觉得她吃冰糖葫芦的模样实在是可爱的紧。

　　以前她看到这种戏码，就觉得太做作。

　　没想到，这种事有一日，竟然会发生在自己身上。

　　不过这串糖葫芦，是巧儿买回来，塞到她手里的。

　　“真的好吃吗？”楚倾歌有点忐忑，手里拿着这串小东西，竟然有些不知所措。

　　小心脏竟然乱糟糟的，这绝不是她的风格。

　　“要不，你先试试？”她直接将糖葫芦凑到风漓夜的唇边。

　　风早睁大了一双眼睛，九公主有够无礼的呀！

　　世子爷一辈子都没碰过这些乱七八糟的玩意儿吧？

　　风漓夜看着楚倾歌，面无表情。

　　“其实你也想尝尝是吧？是个人都有好奇心是不是？”

　　她又凑近了些，糖葫芦都快要碰到他的唇了。

　　“是你想吃却又有些不安，想让我先试毒吧？”风漓夜有些无奈。

　　“没有毒的，我都尝过了！”一旁的巧儿一边吃，一边含糊不清地说道。

　　世事无奇不有。

　　三天之前，她做梦都没想到，有一天自己竟然可以在世子爷面前这么放肆地吃东西，放肆地说话！

　　但是这两天，世子爷对他们家公主真的很好。

　　态度温和，偶尔竟还会笑一笑，弄得她对世子爷的畏惧，渐渐就淡了不少。

　　现在，都开始有一丢丢的放肆了。

　　楚倾歌嘟哝了下小嘴，瞪了风漓夜一眼：“尝尝嘛，这点胆量都没有吗？”

　　风漓夜抿了下唇，终于在看了她一眼之后，一口咬在糖葫芦上。

　　风早在一旁吓得瑟瑟发抖。

　　今天，简直大开了眼界！

　　做梦都不会梦到如此诡异的画面。

　　世子爷吃糖葫芦啊！

　　回去之后，够他在兄弟们面前吹嘘一年了！

　　他竟然亲眼目睹世子爷吃这种，只有姑娘才会吃的东西。

　　“怎么样？”楚倾歌一脸好奇。

　　她其实很怕酸，这东西，闻着就觉得很酸。

　　她也很想看看，风漓夜被酸得面目全非的画面。

　　据说，十个男人，九个怕酸，不知道一向都表现得高贵冷艳的漓世子，一张脸皱起来的模样会有多可笑？

　　不过，他一点反应都没有？

　　“好吃吗？”她只是看着，就觉得牙齿一阵发软。

　　风漓夜好一会，才低头看了她一眼，点了点头：“甜。”

　　“甜？”运气真好，竟然挑中了一根甜了！

　　巧儿在一旁已经酸得牙齿都在颤抖：“公主，我给你挑到甜的，太幸运了！”

　　楚倾歌不理会她，心满意足，一口咬在糖葫芦上。

　　片刻之后，她脸色一变，哇的差点吐了：“唔……”

　　“身为一国公主，随地吐东西是不礼貌的。”风漓夜淡漠的声音，让她恨得牙痒痒的。

　　不对，现在牙好酸，好酸好酸啊！

　　根本就一点都不痒，酸都酸死了！

　　偏偏这混蛋，竟然还扶了她一把，长指将她一张脸勾了起来。

　　“别吐，注意形象。”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　今天是月底最后一天，红票下个月会清零，记得投红票哦，不然就浪费啦！这个月红票榜能拿第一，明天就加更，爱你们(づ￣3￣)づ

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第220章 注意形象免费阅读。https://xs.23sk.com 