
　　“大家有什么想法就说吧。”

　　会议室中，杨红一脸鼓励之色，她真心希望自己招募的员工中，有人才的出现。

　　在她的注视下，有人心虚低头，有人跃跃欲试。

　　须臾，就有人开口道：“杨总，都市传说续集……”

　　“第二部要等明年。”

　　杨红一听就摇头，“现在不是时候。”

　　续集肯定要有，但绝对不是现在。第一部才完成，不可能匆匆立项上马，需要时间的沉淀。

　　一年一部的节奏，最合适不过了。等拍了两三部，大家对电影的期待感不足了，还可以暂停两三年，再搞第四、第五部。

　　反正商业片的运营规律，大家已然熟悉透彻。

　　一个系列片，吃十年没问题。

　　有些甚至，能吃二十年。

　　因为时间越久，又产生了情怀的价值。

　　况且对杨红来说，这个系列片算是对赌协议的大杀器，怎么可能轻易祭出来。

　　有心表现的员工，顿时讪然坐下来。

　　大家顾不上他，反而因为他打了头，其他人纷纷出言献策。

　　有一说一，能让杨红看中，招入公司的员工，没有几个是庸才。一些人更是早有准备，默默收集了各种资料。

　　以剧本居多。

　　事实上，行业中最不缺的，就是剧本。只要打开版权注册中心，几十万个没人买的剧本，任君挑选。

　　另外再加上，大大小小的娱乐公司办公室，不知道积压了多少个无人问津的剧本。

　　如果有人指望着，凭借着一个剧本，敲开娱乐圈大门。

　　这个几率……其实很小。

　　对于一些人来说，剧本重要，又不重要。

　　再精妙的剧本，如果没人看重，根本不可能有立项的机会。就算立项了，谁也不敢保证，一定可以成功。

　　行业中，又不是没发生过，许多人一致看好的剧本，拍成了影视剧之后，大扑特扑的情况。

　　说到底，每个项目，都有失败的风险。

　　多数娱乐公司，制作影视剧的初衷，就是为了赚钱。

　　怎么控制风险，自然有自己的一套逻辑。

　　有人依赖导演，有人迷信大明星。

　　还有人觉得，流量为王。

　　不管逻辑依据是什么，反正剧本从来不是第一位。

　　然而讽刺的是，如果项目失败了，许多人又把锅甩到剧本头上，埋怨剧本不行。

　　庆幸的是，杨红不是这种人。

　　她对于剧本，还是比较重视的，不过也有自己的理解。一些员工拿出来的剧本，也得到了她的认可。

　　但是……

　　剧本再好，再有亮点。

　　也要考虑是不是适合公司。

　　或者说，是不是适合她现在的情况。

　　杨红瞄了眼许青柠，耐心聆听了每个人的陈述之后，首先对他们的工作态度，给予了充分的肯定。

　　反正打鸡血不花钱，何乐而不为。

　　紧接着又挑了两个，她觉得不错的项目，让员工继续跟进，完善项目计划。

　　最后她示意秘书，派发文件下去，告诉大家。

　　这是公司即将要做的项目。

　　对此，一帮员工稳如狗，没有丝毫波动。

　　主要是他们清楚，就算有了项目的意向，也不可能匆忙敲定下来。还要各种调研，审核，预测风险，才最终确定。所以今天的会议，就算要确定项目，也肯定是以前筹备好的方案。

　　事实证明，他们推断对了。

　　打开文件一看，一些人惊讶，一些人了然。

　　沉默两分钟，才有人迟疑道：“红姐，之前我们讨论过这个项目，你不是打算等到明年才立项吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是置疑，而是提醒。

　　“形势在变化。”

　　杨红直接道：“我觉得现在，就是成熟的时机，这个项目恰好可以提上日程。”

　　嗯……

　　其他人不再吭声。

　　这是杨红的威信，多年的成功，让大家服从。

　　更何况一些人觉得，她的话未尝没有道理。

　　以前公司初立，没有拿得出手的成绩，肯定要谨小慎微，决策比较保守。现在不同了，公司蒸蒸日上，步子迈大一些，反而符合市场的潮流。

　　总而言之，大家凝聚心上升，充满了干劲。

　　“大家没意见，那就行动起来。”杨红开始点名，吩咐每个部门的负责人，具体负责什么事情，分工明确。

　　大半小时过去，杨红才结束了分派工作。

　　她喝了口茶，就转过头来，和煦笑道：“叶子，听几位教导老师说你最近很用功，进步很大啊。”

　　“啊……”

　　叶子衿一愣，这才反应过来，连忙道：“红姐，是老师们教的好，我只是按部就班学习而已。”

　　“不错，不错。”

　　杨红赞许，“继续努力，不要骄傲。”

　　“好的。”

　　叶子衿乖巧点头。

　　杨红笑了笑，又问道：“叶子，你还记得，在签约你之前，我说过的话吗？”

　　叶子衿一怔，旋即小脸涨红了，激动的。

　　她欲言又止，眼神充满期盼。

　　“我说过，要把你捧成大明星，耀眼夺目。”杨红笑了，“是时候兑现我的承诺了。”

　　叶子衿不禁瞄了周牧一眼，想到了他刚才的预言。

　　好准……

　　“红姐，你不是说，要等明年吗？”

　　叶子衿忍住激动，小心翼翼道：“你让我学习一年，充实自己再厚积薄发。”

　　“学习有两种方式，一种是课程学习，另外一种是实践学习。”杨红坦然自若道：“我始终觉得，在课堂聆听老师讲述，不如实地操作一番，更有效果。”

　　果然……

　　周牧微微撇嘴，他就知道是这样。

　　这是分析的结果。

　　公司三个演员，杨红与许青柠打赌，肯定不会用她。

　　至于周牧自己，他也觉得杨红，或许有些心思，同样不会用他。排除法的结果，只剩下叶子衿。

　　肥水不流外人田，非她莫属。

　　虽然有点拔苗助长的意思，但是杨红的话，未尝没有道理。

　　理论再丰富，不联系实践，永远只是空谈。

　　“叶子，你不要高兴太早。”

　　给了甜枣儿，杨红又敲打起来，“这个项目，我确实给你留了个角色，保证可以出彩。但是你也要试镜，如果你撑不住角色，就算我同意，恐怕其他人也会否决你。”

　　“所以这段时间，你要加强练习了。”

　　杨红微笑道：“有什么不懂的，就向老师们请教。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　叶子衿如小鸡啄米似的点头。半大的小孩，或许没有大人的心机，但是该懂的，也不差事。

　　所以她清楚，这是她的机会，需要牢牢把握住。

　　“好，就这样……大家散了吧。”

　　杨红挥手，又忽然道：“周牧，你留下。”

　　周牧眨眼，坐着不动。

　　一会儿，其他人离开了，会议室中只剩下三个人。杨红才打量了眼周牧，语出惊人，“要不然，我们解约吧。”

　　“红姐……”

　　许青柠吃惊，才想说话。

　　杨红挥手阻止，率先开口道：“周牧，你的变化太快，跟我印象中的你判若两人。”

　　“这不奇怪，娱乐圈就是这样，多少人一夕成名，心态立即变得跟以前截然不同。”

　　杨红似是自嘲，“我自己也是这样，所以没资格说你，所以我们好聚好散吧。”

　　这真是出人意料啊。

　　周牧挠了挠头，苦笑道：“红姐，是动画短片的事情吗？我没告诉你，让你生气了？”

　　“对。”

　　杨红承认，“我感觉你，不甘心只当演员。动画短片尝试成功，你的心思恐怕更野，似乎还有别的什么打算……”

　　“周牧，我已经看不透你了。”

　　杨红坦然道：“对我来说，你现在变得有点危险。”

　　“红姐，这话就过了啊。”

　　周牧哭笑不得，“我能有什么危险？”

　　“你觉得呢？”

　　杨红眼神，意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第130章 我们解约吧免费阅读。https://xs.23sk.com 