    假如光女巫提及霍院长，吕安如可以视而不见、听而不闻，但事情归总指向他。

    甚至还收到他的主动邀请，天不怕、地不怕的人突然有了怕的点。

    “相信。”盛冥坚定回答。

    吕安如弱弱‘哦’声，苦恼于她该怎么和盛冥说这事。

    她很清楚完全信任于一人的感受，好比有人诋毁盛冥，她会非常非常生气, 认准对方在胡说八道。

    “安如不舒服？”盛冥察觉到吕安如的微微轻颤，用手背试下她额头，猜测问：“还是累了？”

    “没事，我们早点休息吧。”吕安如随口应句，打算先不说了，明天让艾拉陪她赴宴吧。

    盛冥伸手拦住要逃的娇小人儿，耐心引导：“安如对我藏秘密了。”

    “呃，”吕安如欲言又止。

    回眸望见精致杏眸满怀担忧，心跟着提起来, 长长叹口气，把惩罚室经历事无巨细告诉盛冥。

    所有说完，等盛冥回味几秒，小心翼翼问：“你相信事情与院长无关吗？”

    “我不好说院长是否牵涉其中，但我相信院长的人品。”盛冥答得笃定。

    吕安如哑口无言，不知道该怎么接话，盛冥的答复比第一次更盲目，无异于在说，无论霍俞做任何事情，他都无条件相信。

    “好吧，那我也相信院长。”吕安如发自内心表态，盛冥打小看人很准。

    盛冥揪下吕安如绑马尾的皮筋，帮她整理好头发，道出她想听的话。

    “明天我抽一天时间，上午陪你送丽娜丝，下午陪你见院长。”

    吕安如脸上阴郁一扫而空，转身跳起来勾住盛冥脖子, 树袋熊般挂在他身上欢呼道：“太好啦。”

    盛冥双手熟练地抱住吕安如腰, 避免她掉下去。

    鼻尖碰碰她小鼻头，柔声道：“早点休息吧，明天要忙一整天呢。”

    “小冥今晚留下吧。”吕安如满眼憧憬的邀请。

    盛冥喉结快速滑动两下，给吕安如抱回床上，扶着她躺下，帮她掖好被子，一吻深深落于她额间。

    抬起头，把她脸颊几缕碎发拨到该有位置，依依不舍说：“晚安。”

    吕安如努起双唇，撒娇地低吟：“小冥，我怕做噩梦。”

    盛冥朝卧在羊毛毡内小栾招把手，沉声道：“给丽娜丝移到床边，过来这里唱安神曲。”

    吕安如眼巴巴地目送盛冥离开，发现盛冥近期对她的抵抗力提升了。

    不行，她得找出新的招，盛冥没法抵抗的招。

    日后盛冥找女朋友了，她就得避嫌, 拿出当姐姐的样子。在那之前, 要好好享受独占弟弟的特权呢。

    想着想着进入梦乡, 梦到儿时她带盛冥和宁光打架的片段。

    打斗具体原因忘了，反正那会他们总打，互相看不顺眼。

    人一旦长大了，纯粹的讨厌和喜欢也跟着变淡了，多出有美名支撑的懂事。

    搁现在，再让吕安如和宁光打架，她首先嫌累，其次嫌处理后续麻烦闹心。除非宁光做得事情太过分，否则她轻易不动手。

    也可能因为宁光十岁以后对她很照顾，久而久之，在她心里留下个特殊位置。出于感激，不好总用冷屁股对人家热脸。

    清晨六点，小栾准时播放固定闹钟。

    吕安如梦醒，忘掉杂七杂八的乱想。拿过震动不休的微机，接通艾拉语音。

    “安如如，你醒了吗？”艾拉问得声音很小，似乎怕扰到她睡意。

    吕安如拿出十足精神，有力回答：“醒了。”

    “嘿嘿，那你身体好点了吗？”艾拉声音变得雀跃。

    “好多了，放心吧。”

    吕安如坐起来，推掉小栾倒好的漱口水，走向洗漱间。

    艾拉嗯嗯两声，焦虑起来：“安如如，我昨天听牟学姐说你中咒有后遗症，会间歇性失忆呢。”

    牟心悦给艾拉说后遗症？吕安如脸上如同有整排问号飘过，好像哪里怪怪的呢。

    细品下，找到其中端倪。

    牟心悦自己都解不了高级咒术，想来是盛冥在社长群里找尹伊，牟心悦好奇问得知盛冥意图，再后来盛冥似‘不经意’的告知吕安如所中咒术后遗症。

    有了他的铺垫，吕安如日后很多事情能方便多了。

    有便利不用大傻子，当即告诉艾拉：“对呀，昨天小冥研究出对应方式了。你把你微机存个小冥声音提示音吧，遇到我失忆的情况，播放下提示音，我就能记起全部。”

    “学长的声音啊，我的行不行啊？用我的吧？”艾拉表示严重不服。

    听到醋味极大的质问，吕安如憋笑忍了几秒，拿出淡定语气回复：“不行，小冥昨天试过了，只有他的有用，我父母声音一样没用。”

    艾拉不死心的积极争取：“那肯定没试我的声音，试试我的吧，多个声音多重保障嘛。”

    “试过了，没用啊。”吕安如说得真切。

    艾拉气呼呼的呵斥：“为什么没用啊？难道我在你心里位置没有学长重要吗？”

    吕安如不愠不怒，平静反问：“那有请艾拉女士先回答下，在藏魔镜的洞穴里，明明是我救了你，你为什么喊李墨的名字啊？”

    “我说过了，我那会神志不清。”艾拉着急解释。

    吕安如嗤之以鼻地哼声，有理有据推翻：“人在神志不清之际首先想到的人，代表最在乎的人，事实证明你心里李墨最重要。”

    “不是呀，安如如和他一样重要，非要比个细小区别的话，伱比李墨重要一点点啦。”艾拉说得语速极快，不快点不行啊，跟不上趟啊。

    吕安如故作生气的试探：“你在哄我开心吧，当心我把这话告诉李墨。”

    “没有哄你开心，在说实话呢，既然说了不怕你告诉。”艾拉底气十足。

    吕安如听得有点小感动，但为了目的达到，暂时狠下心咬死问题点：“反正你先喊得是李墨。”

    艾拉可怜巴巴地求饶：“安如如，我错了，你说吧，这事怎么才能翻篇？”

    “我考虑下吧，你记得把微机里存好小冥的声音。等我失忆的时候，你多在我身边说话，或许慢慢你的声音可以取代小冥声音呢。”

    两重好事降临，艾拉心思单纯的连声答应：“好的好的，你把盛冥学长的声音发我，我保存好。”

    “嗯，我妈妈喊我吃饭了，我们到学院聊哦。”

    吕安如结束通话，松口气，挑选出三条她认为最帅的语音段落发给艾拉。

    吃过早饭，与盛冥来到综合考入口，盛冥给门卫亮出院长特批通行证。

    门卫在操控板选好特定考场，抬起入门警戒杆。

    吕安如随盛冥进入，经过五秒黑暗传送抵达鬼楼考场。

    门卫贴心的帮他们划除前两个关卡，直接给他们送到鬼楼内。

    吕安如打开粉包，放出小栾，小栾一下让周遭压抑气氛唬住，很有大姐姐风范地抱紧怀里丽娜丝。

    几只小恶灵例行惯例地从房顶掉下来，吓得小栾双腿打颤，脸色苍白。可仍不忘本职工作，朝吕安如前方走出几步，护住她。

    吕安如一点不以为然，越过小栾，两脚踢飞找事的恶灵喽啰，大喊道：“娃娃，我来了。”

    “谁呀，谁呀？大白天的打扰本娃娃休息，活腻了啊？”鬼娃娃从楼梯飘下来。

    喽啰们捂住残缺不全的脸，咿咿呀呀诉苦道：“老大，我们所有鬼胆子加一起，也不敢吵您睡觉啊。”

    “对啊，老大，有闯入者，我们挨揍了，你替我们报仇。”

    “呜呜呜，老大，闯入者打人好疼。”

    鬼娃娃飘到几個喽啰面前，随手把杂乱的头发往后撩把，喝问：“瞅你们这惨样，霍老头来了？”

    “不是啊，来人比霍爷爷凶多了。”

    “对啊，她居然能触碰到我们恶灵呢，给我们打坏了。”

    “是的啊，我屁股好疼。”

    可怜兮兮的告状换来新一波痛揍，就听鬼娃娃边打边骂：“你们一个个没用的草包，守个门守不住，我要你们有屁用，晚上全熬汤得了。”

    几个喽啰抱头鼠窜，哀嚎连天：“老大，不是我们没用，是对手太强啊。”

    “没错，上次综合考她还战胜老大了呢。”

    鬼娃娃抓住两个还嘴喽啰，两把撕烂喽啰铁青色的嘴，凶道：“胡扯，本娃娃什么时候有过败绩啊？”

    撕到一半停止动作，喽啰从她手心滑出，不敢跑不敢躲。

    畏惧地飘在鬼娃娃脚边，颤声问：“老大，你怎么了？”

    “滚边去，别挡路。”

    鬼娃娃狠狠踢脚碍事的喽啰，飘向楼门口。

    吕安如朝不放心的小栾点下头，与盛冥搭伴迎向鬼娃娃。

    “你进来干什么啊？”鬼娃娃凶巴巴的问，目光却定在吕安如挎在身前的粉包上。

    吕安如察觉对方的嘴硬心软，郁闷地闭闭眼，是她疏忽了，该带个礼物啊。

    小女鬼不善装模作样，从各种表现来看，霍院长光替他们开通绿色通道，剩下的活需要他们自己干。

    说服小女鬼接受丽娜丝的难度貌似有点高啊，吕安如手在身后朝小栾摆下，示意别着急拿出丽娜丝。

    正摆着，小女鬼从她眼前消失，手附近变得奇冷无比。

    “你在心怀不轨的打暗示啊。”小女鬼说得没有一点感情色彩。

    吕安如受挫抿下嘴，她忘了她与小女鬼曾朝夕相伴好几月，早熟悉彼此的小动作。

    “啊，你别靠近啊。”

    小栾脸色大变，连退几步，用胳膊遮住羊毛毡里的丽娜丝。

    鬼娃娃阴恻恻发出恐怖的怪笑声：“呵呵呵呵，你怀里有个恶灵啊。从气味来闻，她刚成为恶灵不久。若没老恶灵引导很快会忘却本心，被人类杀掉咯。”

    笑着，猛地闪到小栾眼前，得意的咧开嘴露出长长舌头，舔过小栾胳膊。

    小栾吓得眼睛都不会眨了，依旧尽忠职守地抱住丽娜丝不放。

    “行了。”

    盛冥淡淡一声，鬼娃娃翻翻没有瞳仁的眼睛，飘回吕安如身边，兴致大减地问：“说吧，找我什么事？”

    满脸的不耐烦更像在说，‘反正你也不是来看我，你说什么我都拒绝你。’

    吕安如让孩子气十足的神态逗乐，噗嗤笑声，解下辫子的水晶头绳。

    递到鬼娃娃眼前，用别扭的温柔语气说：“送你。”

    “嘁！”鬼娃娃鄙夷地背过身去，冷呵：“你当我是捡破烂的烂鬼啊，用剩下的东西给我，丢人败兴。”

    “诶，你学会好多成语啊，用得挺对呢，从我烧给你的书里学得吗？”吕安如好奇，要儿童书籍如此有效，回头送查理套。

    鬼娃娃朝前飘出半米，威胁人：“你没事回现实吧，我也回去睡觉了。”

    “哦，”吕安如失落地沉沉应声，委屈道：“看来你不想见我，不想要我的礼物，是我自作多情了。早上特意扎双马尾，唯恐学院扣留收纳包，无法把礼物送到你手里。”

    没有回应，吕安如走出几步，哀叹道：“我走了，省得留着讨鬼厌。”

    随步子心里默数一、二、三，数到五了，身后响起忿然喝问：“你们古人有三顾茅庐的美谈，我没让你三顾，你连坚持都不坚持下。”

    吕安如扭身，嘴角带笑的快步跑回。抱住鬼娃娃一顿揉搓，给鬼娃娃搓得脸上没有不良情绪了，缓缓放松点怀抱。

    双手环住小女鬼腰，放低姿态申请道：“请问娃娃，我是否可以帮你梳头了？”

    “行吧，准了。”

    鬼娃娃牛气哄哄地答应。

    吕安如牵上鬼娃娃小手，给其领到破旧桌椅前。

    小女鬼一瞪眼，喽啰们利索地擦干净桌椅，锃亮如新的环境让人隐隐有点不习惯。

    吕安如抱起小女鬼放在桌子边，她坐椅子上，拿出粉包里的旅行必备整套用品。

    湿巾擦擦小女鬼脸，装模作样地抹点面霜蹭上去，恶灵无法直接使用人类物品，面霜基本涂在吕安如手心里了。

    可小女鬼满脸享受，还微微晃荡起两只小腿。

    完成面部清洁，吕安如在地上画个圈写好名字，把梳子和水晶头绳放进圈里，用打火机点燃。

    她能触碰到恶灵，同样可以触碰到恶灵使用的东西。

    随着火焰燃烧，两样物品出现在鬼娃娃手边，只是水晶非燃品，光有条黑黜黜的头绳送达。

    “好丑哦。”鬼娃娃沮丧地拿起头绳。

