    当叶辰重返公墓的时候，秦茹茹已经哭得昏厥过去。

    女孩的脸上，满脸泪痕。

    “唉。”

    叶辰叹了一口气，将秦茹茹抱上车，带回十三堂。

    第二天一早，周大嫂也吵着要出院，说住院费太贵，不想花那冤枉钱。

    得知秦大山已死，周大嫂显得很平静：“我心里早就有底了。”

    “知道他死了也好，以后就不用继续找了。”

    周大嫂说着，默默流出眼泪。

    叶辰拿出一张银行卡：“周大嫂，这是秦大山的死亡赔偿金，两百万。”

    “是茹茹的大伯大嫂，隐瞒了秦大山的死亡消息，又侵吞了赔偿金。”

    “他们连本带利的吐出来，还补偿你和茹茹一百万。”

    “这里面有三百万，你拿着吧。”

    韩俊武亲自去找秦茹茹的大伯大婶，对方一见到人，立刻就承认拿了赔偿金。

    不知道韩俊武用了什么手段，反正钱是吐出来了。

    还顺便赔偿了一笔。

    叶辰能做的，只有这些。

    周大嫂拿着银行卡，千恩万谢：“谢谢，谢谢！”

    叶辰问道：“周大嫂，你以后有什么打算？”

    周大嫂惨然一笑：“能有什么打算，大山失踪以后，老家的亲戚就一只不待见我们孤儿寡女。”

    “现在大山死了，我回去也没有意义了。”

    “只想着将茹茹养大成人，如果叶医生不介意，我想继续留在十三堂打工。”

    “中海的教育不错，我想让茹茹留在中海上学，也算是对大山的一个交代。”

    叶辰笑着点头：“应该如此，我帮忙让人安排茹茹上学。”

    “谢谢叶医生！”

    周大嫂对着叶辰跪下。

    叶辰连忙搀扶。

    周大嫂摇头：“叶医生，别……”

    叶辰愣在原地。

    周大嫂继续开口：“大恩大德，当受我周青梅三叩首！”

    说完对着叶辰磕了三个响头。

    “叶医生，我想请个假，去看看大山。”

    叶辰默默的点头：“去吧，应该去看看。”

    叶辰让沈刚送母女二人。

    “嗤——”周大嫂他们前脚刚走，一台黑色商务车，一个急刹车，停在十三堂大门口。

    刹车声十分刺耳，轮胎几乎都要划破。

    胡天桥直接冲进来，一把握住叶辰的手臂：“走，跟我走！”

    叶辰奇怪：“怎么了？”

    “去京城，救人！”胡天桥言简意赅。

    叶辰皱眉：“不是说三天吗？这才过去一天。”

    胡天桥大叫，几乎失态：“没时间了，那家人传来消息，老爷子病情突然急速恶化，已经快不行了。”

    “估计，撑不过今晚……”

    胡天桥一边解释，一边强行拉着叶辰，进入商务车。

    然后直奔机场。

    叶辰无奈，只能打电话给韩月笙他们，让他们帮忙照看十三堂。

    胡天桥准备的，竟然还是私人飞机。

    二十个座位。

    除了叶辰和胡天桥两人以外，还有一些医生，同样飞往京城。

    中间有个小插曲，那天医院里见到的王兴元，也在医疗团队中。

    他见到叶辰后，尴尬的笑了笑，还上来赔罪。

    两个小时后，飞机降临京城机场。

    一台商务车早已在此等候，带着叶辰们离开机场，直奔这次的目的地。

    商务车停在二环一家豪华的院落前，朱漆大门，楠木柱子，极尽奢华。

    门口还摆放着两个文物一样的石狮子。

    这间院落占地面积极广，是古代王府改建。

    京城寸土寸金，一家四合院动辄四五亿，六七亿。

    这样的一栋院子的面子，起码有上百个四合院这么大，还有其历史意义，叶辰初步估计，起码价值千亿。

    一栋院子价值千亿，相当于韩月笙他们整个家族的资产了。

    恐怖如斯！

    胡天桥拉着叶辰，朝着院子里走去，被口的人拦下来。

    “我是胡天桥，刚从中海回来，来救人的。”胡天桥扯着嗓子大喊。

    “原来是胡教授，快请进！”

    门口的保镖们不敢拦胡天桥，任由叶辰他们进去。

    这间院落实在是太大，胡天桥拉着叶辰走了五分钟，都没有到达目的地。

    就在此时，前面一群年轻人走过来。

    他们一个个衣着光鲜，非富即贵。

    在这群年轻人身后，跟着一群穿着白大褂的外国人，看样子也是医生。

    叶辰目光不经意的一撇，停在原地。

    胡天桥拉着叶辰，叶辰突然不动，他一个趔趄，险些摔倒。

    回头疑惑的看着叶辰：“怎么不走了？”

    “快走吧，张老爷子快不行了，现在也许只有你能救人了，你怎么不说话啊？”

    “别发愣啊！”

    “唉，急死人了！”胡天桥急的直跺脚。

    叶辰看着人群中的一个女人，她一头如瀑的黑发，北方已经入秋，天气稍微转凉。

    穿着白色的羊毛衫，外面是一件薄风衣，刚刚垂到小腿。

    虽然只看到一个侧脸，可叶辰依旧认出了女人。

    “若萱！”

    叶辰喊了一声。

    前面的那群人停下脚步，回头诧异的看着叶辰。

    叶辰快步走过去：“若萱，对不起，上次我去机场了。”

    “但是因为时间不够，所以我晚了十分钟。”

    “我到机场的时候，你已经飞走了。”

    “我想打电话给你解释，可是你关机了，我还以为你在飞机上，所以关机，接下来我又打给你，却发现你把我拉黑了。”

    “现在再见到你，真的太好了。”叶辰一口气说完。

    女人一撩而后青丝，冷冷的看着叶辰：“你是谁啊？

    我不认识你。”

    叶辰苦笑了一声：“若萱，那天我真的有很重要的事。”

    唐若萱俏脸冷漠：“所以呢？”

    “所以我来京城了啊。”叶辰开口。

    唐若萱微微一笑：“我知道你来了，我看到了。”

    “你原谅我了？”叶辰一喜。

    女人笑了笑：“你觉得呢？我那天是怎么说的？”

    “我说过了，让你十二点前赶到，你把我的话当成耳边风了是不是？”

    “你说你有重要的事，我问你什么事，你又不说，你是觉得我好骗吗？”

    “现在你来京城，抱歉，晚了。”

    “我们走！”唐若萱转身就走。

    只剩下叶辰一个人，看着唐若萱离去的背影，呆呆站在原地，心中五味杂陈。

