    “哎嘿，这位美丽的姑娘是？”紫毛鸩一看到斐辉画，立刻两眼放光地凑了过来，被后者用制式法杖的尖儿顶住下巴，这才不得不遗憾地保持了距离。

    　　斐辉画看向紫毛鸩，因为光线的关系，阴影覆盖了她大半张脸，那双本该柔情似水的杏眼也仿佛闪烁着红光：“别打搅老娘讨论生财大计。”

    　　“啊，即使是凶人的样子，也是如此有魅力。”紫毛鸩向来不懂得退缩，反而顺手抓住斐辉画的手，“不知道我有没有这个荣幸，得知你的名字呢？”

    　　这时候，斐辉画忽然收起了凶悍的表情，脸上泛起红晕，她有些不好意思地低下头：“我，我叫斐辉画……”

    　　“你的名字和你一样美丽。”紫毛鸩温柔地道。

    　　两人周围环绕着梦幻般的粉红泡泡。

    　　“哟，社长，那家伙在干嘛啊？”乔纳森也从考场出来了，看起来他精神不错，“为什么在搓树皮？”

    　　“个人爱好而已，”伊流翎敷衍了乔纳森一句，又看了看站在树下摩挲树皮的紫毛鸩，颇有些不放心地问斐辉画，“你的幻术大概多久能解开啊？”

    　　斐辉画用法杖戳了戳后背的痒处，耸耸肩：“管他呢，迟早会解开的，比起这个，我们到底什么时候去秘境啊？”

    　　“那最快也得大后天啊，”伊流翎说，“大后天上午我们在学校门口跟琴他们会合。”

    　　“要等到大后天？为什么？”这次说话的人换成了乔纳森。

    　　伊流翎正要说话，忽然感觉脚下的地面开始剧烈地晃动，所有在场的学生都跟着摇摆，用各种姿势保持住平衡。在震动过去之后，竟然没有一个摔倒的，看来月考真的很锻炼人。

    　　“怎么了？”乔纳森的语气有些兴奋，“这是怎么了？魔族攻进来了吗？”

    　　“魔族怎么可能攻进来？”一个欠扁的声音响起，“他们要是进得来这里，第八世界也差不多就完蛋了，这点道理都想不明白，你果然是个傻子。”

    　　这时候，之前与黑狈“殊死搏斗”的一众学生莫名其妙打了个喷嚏。

    　　伊流翎拍了一下花盆，几条藤蔓缠住了在空中盘旋的爵士，将它拖了下来。

    　　“干嘛啊？你要谋杀吗？”爵士挣扎了几下发现摆脱不了，立刻露出视死如归的表情，“爷记起来了，你吃鸟的，记得到时候把毛去了，让爷干干净净地走。”

    　　“梦言往呢？”伊流翎实在不想理这只傻鸟，开门见山地问。

    　　“什么？除了小爷，你还要吃梦小子？”爵士一听，毛都炸起来，“你说真的吗？那你吃了梦小子就没胃口吃爷了吧？那行，梦小子在宿舍睡觉呢，他在E区701。”

    　　“七楼？梦言往这么倒霉吗？还是701？”伊流翎有些惊讶。

    　　由于每年入学人数都在四百到五百之间，但有时候到了出人才的峰值时，也能突破到六百人，因此高一高二居住的CDE区设计的时候考虑总计容纳一千二百人，每栋宿舍楼七层，共有两百个房间。

    　　相比之下，高三的FG区虽然只需要容纳六百人，但因为是单人间，每栋宿舍楼反而要多安排一百个房间，因此建筑结构不同。

    　　至于H区，跟CDE区的宿舍是一个结构，但因为混血种数量有限，大部分房间住不满，被挪用成了仓库。

    　　反正，伊流翎一开始得知这么一个公馆一样的建筑居然有这么多房间的时候，还是挺意外的——这地方从外面看不出来，但因为空间魔法之类的乱七八糟的东西加成，宿舍内部确实是有这么大的空间。

    　　当然，也因为魔法空间的原因，宿舍里也跟迷宫一样，走廊看起来都很短，每个转角都是新风景，换个方向立马不认识路。这也就是为什么，学生一定要按照指引的路线去走，不然很容易找不到自己的房间。

    　　在这其中，由于宿舍是斜屋顶的设计，导致顶层七楼一共只有二十个环境较差的房间，其余每层则是三十个。而且，没有电梯的存在，楼层住得越高的学生自然越惨。

    　　两者综合之下，每年抽中七楼的学生，都被大家叫做倒霉蛋。特别是一号房和二十号房的，更是要忍受房里有一部分天花板是斜着的痛苦，强迫症不可居住。

    　　乔纳森听了倒是不以为然：“那又咋了？我在D区也住在720啊。”

    　　“原来如此，两个倒霉蛋。”伊流翎点点头，放开了爵士，“没有梦言往陪着你就别自己出来转悠了，就你这张破嘴，早晚得给人吃了。”

    　　“嘿，爷就没在怕的，毕竟……哎哎哎，别动手啊，爷这就回家。”爵士看到伊流翎又要拍花盆，立刻怂了，扇动翅膀就飞高了些，准备离开。

    　　这时候，伊流翎忽然想到了什么事情，又出声叫住它：“喂，等等。”

    　　“干，干嘛啊，”爵士连口吃的时候都是先来一句脏话，“爷不是说了这就回去吗？你莫不是要爷跟你道歉？”

    　　“倒也不必，”伊流翎翻了个白眼，“刚刚你说梦言往在宿舍睡觉？这不才刚考完吗？他怎么那么快就回到宿舍了？”

    　　“啊哈，那当然是因为他就没来考试啊。”爵士一副“这你都想不明白”的表情。

    　　伊流翎还没说话，热心的乔纳森嚷嚷起来了：“什么？他没来考试？那他不是挂科了？你怎么不叫他起床啊？”

    　　“说的好像你来考试了就不会挂科一样，”对待乔纳森，爵士向来不会嘴软，“他那个精神状态，来了也是歇逼，还不如在家里睡大觉，精神抖擞迎接补考多好。”

    　　“哎，说得好像也有道理。”乔纳森愣了一下，一时不知道怎么反驳。

    　　“行吧，那你回去吧。”伊流翎盘算了一下，这次纪舒翟和乔纳森估计要遭，到时候跟琴去秘境探索的五个人怕不是凑不满。不过，既然梦言往也翻车了，那他只能考虑问问安吉拉有没有空了。

    　　爵士飞走之后，乔纳森竟然还记得刚才的话题：“为什么要大后天才能去啊？”

    　　“因为还没考完，”一直没开口的昆易来了一句，“高三的考试比较长一点，刚刚的震动就是高三学生搞出来的。”

    　　“啊，太酷了。”乔纳森喃喃自语。

    　　“酷个头，”昆易打了个哈欠，“一天到晚弄得惊天动地的，所以臭老头才带我搬到山下去住了。”

    　　“你就别得了便宜还卖乖了，”斐辉画啐了昆易一口，然后突然想起来什么似的，用手敲了敲自己的脑门，“哎呀，光顾着考虑秘境，连这么重要的事情都忘了！”

    　　伊流翎隐隐觉得情况有点不同寻常：“你有什么重要的事情吗？”

