
　　“这个是父亲定下的，他都没有说话，怎么能改呢？”埃尔文对二哥的安排，第一个不同意。

　　安德烈微笑：“我只是为公司着想，而且我又没说要拿走大哥的副总裁的位置，我的意思是可以再加一个。

　　大哥挂名，另外一个则是负责公司的事务。”

　　“那你这不就等于直接把大哥架空了？”索妮娅呵呵一笑。

　　三姐艾芙眨了眨眼睛，并没有说话。老爷子自己也是面无表情作深思状。

　　“其实吧，我觉得老二的意见挺好的。”埃里克笑着说道：“我本来对公司的这些事务也没有什么兴趣，在美国那些时间，也都是交给下面的人打理，副总裁这个头衔基本就是处于挂名状态。

　　如果安德烈你真的有好的人选，为了公司，我没有任何意见。”

　　当事人都没有意见，那么就该作决定的人说话了。

　　虽然老爷子已经退休了，但阿尔伯特地产公司的大部分股权仍然在他的手里，话还是他说了算。

　　而他对二儿子的提议，似乎也并不是很反对：“你推荐的那个人是谁？我认识吗？”

　　“是人事部的马克，你认识的，也是在公司待了十几年的老员工了，稳重可靠。”

　　老爷子点了点头：“这人确实值得信赖，资历、经验也够。”

　　埃尔文眉头一皱：“父亲，您就这么把大哥…………”

　　老爷子扭头看了他一眼：“怎么，你也想进入公司的决策层？”

　　被老爷子的眼神一震，埃尔文一震，随即道：“随便你吧。”

　　老爷子又看向大儿子：“埃里克，我知道这样的安排你会吃亏，不过为了公司…………”

　　“我明白。”埃里克笑着打断了父亲的话，“我现在已经是衣食无忧，再要更多的钱也没有，况且我儿子女儿当明星赚的钱，比我当副总裁分的红多得多，所以不管是我个人还是为公司考虑，这个安排我都没有意见。”

　　这话不光是说给父亲听的，其实也是说给安德烈听的。

　　作为家族里的长子，埃里克从小就不喜欢争权夺利，一切都在为弟弟妹妹考虑，小的时候让玩具，长大了就让他在公司里的权力和影响力。

　　原本他以为，在美国待这么多年，可以让安德烈放松对他的警惕，只是没想到………………

　　不过从客观上来说，他这些年在美国不务正业，分公司的利润有所下降也是事实。

　　他就不是干这个料，相反老二才是真正的商业奇才，公司只有在他手里才能更加发扬光大。

　　“大哥，谢谢你能理解。”安德烈站起来，想要给埃里克一个拥抱。

　　埃里克当然也起身回应，两兄弟紧紧地抱在一起，不知道的还以为关系有多好。

　　洛霓在旁边看得眼皮一阵发跳，心说这些剧情她以前只在那些宫斗剧里看到过，没想到现在自己成当事人了。

　　现在看来，老爷子的五个继承人，老大无心争权，老四游手好闲，老三老五有自己的事业，全都无法对公司是插上手了。

　　在老爷子退休的情况下，公司可以说是被安德烈完全攥在了手里。

　　值得一提的是，老爷子本人似乎也对安德烈掌权是默认的。

　　从感情上讲，他当然是想五个子女平均分配，但公司不可能分成五份，资产也不可能分成五份，只能现在委屈大多数人，等以后再慢慢另寻补偿了。

　　只要一谈到钱，再亲的亲人也多少会让关系出现尴尬的情况。

　　看到决定做完后大家伙都不怎么说话，洛霓主动站出来想要热下场：“安德烈，你们家斯图卡特是在哪里读书啊，学习成绩怎么样？”

　　聊家常是最能拉进双方关系的手段，尤其是聊彼此子女，总会有说不完的话题。

　　安德烈的妻子依莱莎笑着说道：“斯图卡特在牛津大学读历史专业，兼修心理学。”

　　“牛津大学，高材生啊。”洛霓眼中全是羡慕。

　　“你们家洛泉呢？”依莱莎问道。

　　洛霓摇头苦笑：“哎，原本还在东京大学读语言学，结果自作主张回华夏去读什么尚海艺术大学去了，前阵子刚过了入学考试，要开学得等到九月份了。”

　　“都是好学校啊。”依莱莎称赞道。

　　其实是客套话，东京大学依莱莎确实是听说过，至于什么尚艺那就是闻所未闻了。

　　埃尔文说道：“学校其实不重要，只要个人努力，愿意学，再差的学校出来那也是人才！”

　　“嘿，你要是有你说的那么努力，当初就不至于在二年级就被剑桥大学劝退了。”索妮娅毫不留情地揭着自己四哥的短。

　　埃尔文眼睛一瞪：“你懂什么？那是剑桥已经教不了我这个天才了，只能让我回家自学！”

　　“学成现在这副模样？”老爷子也加入了嘲讽的行列之中。

　　好在埃尔文的前妻在场，兄弟姐妹们还是给他留了些面子，只是点到为止。

　　不过有埃尔文这么插科打诨，刚才略显紧张的气氛确实缓和了不少。

　　一大家子，就在后花园一边喝茶吃甜点，一边聊了一个下午。

　　女眷们更多是在倾听，而男人们聊天的内容也是从阿尔伯特公司的发展跳跃到世界各地的风土人情，再回到英国乃至欧洲目前的局势。

　　基本什么都聊。

　　小孩子那边，卡莲娜在把洛泉的话套得差不多以后就又去里昂那里聊天去了。

　　两个哥哥有两个妹妹陪，洛泉这个大姐倒是成了“孤家寡人”。

　　看了眼父亲那边，正口吐飞沫地向家人们讲诉着自己这些年来在世界各地的奇异见闻，表现欲望异常强烈。

　　洛泉摇头轻笑，站起身独自去逛后花园去了。

　　后花园里花团锦簇，姹紫嫣红，大多数花洛泉都叫不上名字，但是各种香气交织，让她有种置身于童话世界中的错觉。

　　闲着也是闲着，她打开了B站的直播间。

　　弹幕：

　　“这直播开得我猝不及防。”

　　“可恶，首发被抢了！”

　　“你们都在直播间买了房吗？”

　　“这是在伦敦哪个景点吗？好多的花啊。”

　　看到弹幕里的疑问，洛泉回答道：“这是在我爷爷家的后花园里。”

　　弹幕：

　　“？？？？？”

　　“壕无人性啊！”

　　“这么大一个花圃你告诉我这是你爷爷的后花园？”

　　“皇上御花园也不过如此了吧。”

　　“万恶的资本主义…………我承认我酸了。”

　　洛泉笑了笑，继续刺激他们道：“这算什么，在外面还种了一大圈紫罗兰，一眼望不到边的那种。”

　　“头一次看到这么清新脱俗的炫富方式。”

　　“如果我也有罪，法律会惩罚我，但请不要这样伤害我。”

　　“真好啊，”

　　“能带咱们这帮乡下的孩子去见见世面吗，我想见识一下那一眼望不到边的紫罗兰花园。”

　　看到弹幕的要求，洛泉笑道：“看倒是可以看，不过现在就算了，隔得太远了，从这里到家门口坐车都要几分钟。”

　　“………………”

　　“好不容易开个直播，你就这么伤害我们这帮忠实的粉丝？”

　　“你赢了，我承认我酸了。”

　　“无形炫富，最为致命！”

　　“你金瓜子没了！”

　　弹幕里一片怨声载道，洛泉知道差不多了，说道：“好了好了，不逗你们了，这些都是我爷爷的财产，跟我又没啥关系。

　　话说今天我看到我的那些叔叔阿姨和他们的子女了，我发现咱们这个家族颜值是真的高啊，找不到一个拖后腿的。”

　　弹幕：

　　“能给个镜头吗？”

　　“我就看到全是花，也没看到人啊。”

　　“好嘛，不炫富又来炫颜值了。”

　　“这个倒是可以有，看帅哥美女可是我的最爱。”

　　“楼上这是要通杀啊？”

　　“颜控可不会在乎性别，只要好看就行。”

　　“等下吧，他们现在在聊天，等下我给大家发照片。”洛泉觉得就这么过去拍有些不好，就拒绝了这个要求。

　　然而这时她看到弹幕突然躁动起来：

　　“我看到了！”

　　“好漂亮！”

　　“好帅！”天籁小说网

　　“阿伟死了！”

　　洛泉疑惑地回过头去，看到弟弟妹妹们正向她走来。

　　里昂说道：“卡莲娜正要叫你过来一起聊天呢，结果你就不见了。”

　　“洛泉姐姐，你也是在干什么啊？”米娅好奇地问道。

　　“我在直播，给我在B站的粉丝。”洛泉说着将镜头对准自己的弟弟妹妹们，问道：“要给大家打个招呼吗？”

　　“可以吗？”米娅笑着问道。

　　这个姑娘仿佛一点也不怕生，对着镜头做了个poss：“大家好，我是洛泉姐姐的堂妹，米娅·塞卓，你们也可以叫我米娅哟。”

　　米娅的父亲叫做克里斯托弗.塞卓，所以她并没有阿尔伯特家族的姓氏。

　　“好可爱！”

　　“声音好甜。”

　　“卡哇伊嘞~~~”

　　“阿伟死了！”

　　弹幕里，一片阿伟死亡现场。

　　米娅看着弹幕，问道：“这些弹幕说的是什么啊？我中文不好，看不懂。”

　　卡莲娜翻译道：“在夸你可爱。”

　　在直播面前，卡莲娜又变回了之前刚和哥哥姐姐们见面时的冷淡模样。

　　洛泉看了一眼弹幕，这帮人才不知什么时候竟然开始用全英文发弹幕了：

　　“socute”

　　“beautiful”

　　“aweiisdead”

　　“oh!Idead！”

　　洛泉看着直接笑出了声：“你们这都是什么工地塑料英语啊，敢不敢整点高级的。”

　　“我英语十级，同声传译难道会告诉你吗？”

　　“尽力了，就这些我还是先用百度翻译复制来的。”

　　“华夏人英语不好，不是爱国的表现吗？”

　　“没有人关心第二个妹妹吗？太有禁欲高冷范儿了。”

　　“我直接抱走了！”

　　“洒家这辈子值了！”

　　“别跟我抢老婆！”

　　“楼上这些全部拷走吧，没有一个冤枉的！”

　　“你们这是直接在嘴巴里开蟠桃大会？”

　　“这位妹妹叫什么？”

　　“她是我四叔的女儿，叫卡莲娜，另外卡莲娜的中文非常好哦。”洛泉说着看向卡莲娜，但是镜头还是对准的自己：“卡莲娜，要不要和华夏的小伙伴打个招呼？”

　　卡莲娜脸一红：“算……算了吧，我比较怕生。”

　　这句话是用中文说的。

　　“我知道这中文有多好了。”

　　“字正腔圆！”

　　“这口音能去给英语听力录音了。”

　　“就很离谱。”

　　………………

　　洛泉两个妹妹的出镜，让原本还算稳定的直播间彻底火爆了起来。

　　人气在短时间内飙升到B站第一，停滞许久的关注量竟然出现了大幅度增长的趋势，礼物也飞快地刷了起来。

　　见了两个妹妹，就该轮到两个弟弟了。

　　里昂大家伙见过了，斯图卡特则是第一次。

　　如果说前面的弹幕是宅男的欢呼的话，后面就完全是宅女的尖叫了。

　　在这个如花海般深远美丽的背景中，两个男生仿佛是从小说、漫画里走出来的人物。

　　很难用言语去形容此时正在看直播的女生的心理活动，仅仅只是看到了里昂和斯图卡特的脸，她们就已经想象出了一本几百万字的高甜女主文。

　　里昂是男一，斯图卡特是男二。

　　随着姐弟妹五人一起出镜，这场直播的气氛被彻底推向了最高潮。

　　人气已经突破了史无前例的两千六百万，弹幕、礼物已经到了刷满屏幕不断带的地步。

　　然而好景不长，这种热度在持续十来秒后，直播间黑了。

　　弹幕一片“卧槽”和“”。

　　“B站服务器崩了？”

　　这是观众的第一反应。

　　其实问题是出在洛泉这边。

　　虽然她手里的苹果6s是卖得最好的手机型号之一。

　　但是性能终究无法和前世的那些各种高端机相提并论。

　　开直播没啥问题，但是这次看直播的人太多，弹幕、礼物提示、礼物特效给手机处理器带来了巨大的负担。

　　本来开直播就占内存，人一多，手机系统就直接崩溃，然后自动重启了。

　　类似的情况B站其实也不少，比如某些弹幕特别多的视频，被称作手机性能检测器，能流畅看完这些视频的无不都是当代神机。

　　这样的人神机或许有，但洛泉的这台目前肯定做不到。

　　所以，洛泉的手机在高负荷运转之下，用重启向她发出了抗议，这场直播也被迫中断。

　　Ps.感谢书友灯神打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十一章 亲朋好友免费阅读。https://xs.23sk.com 