    安妮的母亲阿莫琳是个善良的姑娘，在得知自己来到雷文布鲁是要被训练上战场的，便开始计划着逃离学院。她并不是贪生怕死，也不是学校对她不好，她只是不想自己的力量被用于毁灭。

    大概在数年之前，她身体的泰柏克苏醒了，开始跟她进行一些简短的的对话，如同梦魇般在她脑海中低语。她并不知道对方就是泰柏克，但正是靠着对方的提示她才能绕开教员逃出学院。

    逃亡路上，精疲力竭的阿莫琳遇到了好心的格雷戈里，不想被学院找到的她就跟着格雷戈里前往边境还未被探索的树林里住下，然后养育了安妮。

    在安妮诞生之后，阿莫琳脑海中的声音消失了，那时的她并不知道泰柏克是转移到了魔力更强的安妮身体上。

    几年过去了，泰柏克也积攒了一些力量，而此时阿莫琳突然失踪不知下落。正好小孩子没什么主见，它要把安妮培养成听话的乖孩子，以火焰为线操控她走上复仇之路。

    “恶魔……泰柏克……”

    亚索看了眼边走路边哼唱着摇篮曲的安妮，完全没法把小小的她和凶煞的恶魔联系起来。但不知为何，他看到了这位恶魔的名字，却不敢当着安妮的面说出来。

    只是一想象那个场景，想到安妮听到那个名字之后可能出现的反应，他的身体就紧张的在下雪的天里出汗。

    “是的，恶魔，你的哥哥永恩追杀的就是恶魔，但那些只是恶魔当中不入流的存在，就连他帮你拔除的那一只亚扎卡纳，跟十大恶魔的泰柏克相比都不值一提。”

    经过泽尔这么一解释，亚索终于知道自己在恐惧什么了。

    当初那只以他愧疚为食的恶魔，在他不知不觉中成长到连他都无法战胜的程度。如果不是永恩及时出现，他可能就被自己的心魔悄无声息给吞噬了。

    诚如泽尔所言，那只差点把他吞噬的亚扎卡纳连恶魔都算不上，那身为十大恶魔之一的泰柏克实力该有多恐怖？

    “叽叽！叽叽叽！叽叽叽叽！”小枫待在亚索的兜帽里给泽尔疯狂发电报，让他知道亚索大概在担心什么。

    “你不用太担心，泰柏克在此之前已经被封印了千年，力量被削弱了很多，不然阿莫琳一个小女巫怎么可能承受住它的热量。”

    泰柏克现在一般也就是借助提伯斯的身体短暂现身，变成一只浑身燃烧着火焰的狂怒巨熊，那还在亚索可以对付的情况。

    那还不是它真正的形态，它的本体是一只完全由火焰构成的巨大怪物，浑身上下长着数不清的爪子和触手。

    亚索刚想松一口气，泽尔的下一条消息就弹了出来。

    “比起泰柏克，你更应该担心黑色玫瑰。”

    “黑色玫瑰？”

    “一个古老的神秘组织，渗透了诺克萨斯每一个角落，雷文布鲁就是她们秘密建造的。不出意外的话，你现在可能已经被他们盯上了。”

    看到这句话的亚索眯起眼睛，迅速将纸揉成一团让小枫吃了回去。不过这并不影响泽尔接下来要说的话，他的声音直接在亚索耳边响起。

    “像雷文布鲁这样有着秘密项目的魔法学院，黑色玫瑰手下还有不止一间。这是个非常可怕的势力，你最好不要跟她们发生冲突。”

    亚索悄悄放出一股魔法之风搜寻周围，附近没有其他人，但在泽尔提醒之后，不知是不是出于心里作用，他开始生出一种若有若无被监视的感觉。

    他知道自己大概是被波及了，黑色玫瑰把安妮视为关注对象，而被迫与安妮发生接触的他，自然就被黑色玫瑰加进了关注列表中。

    “既然去到诺克萨斯，就别想能瞒过黑色玫瑰。你知不知道你要找的那把断剑，其实就跟黑色玫瑰有关。我先跟你说好，你遇到她们是早晚的事情，心态放平一些。”

    泽尔这话说的，就好像亚索没多少时间可活了，该吃吃该喝喝，不要亏待自己的那种感觉。

    当然现在不在纠结这些细节的时候，亚索把右手握拳，堵着嘴巴小声问道：“那怒觉得我还要不要把安妮送到不朽堡垒？”

    在明知道安妮是要去放火烧学院的情况下，亚索有些拿不定主意。

    虽然这学院不是什么好东西，但如果放泰柏克出来的话真的不会伤到无辜的师生吗？而且安妮还不一定能成功，要是失败了被黑色玫瑰抓住怎么办？

    这些其实都和他没什么关系，他完全可以顺着安妮的意思把她送到不朽堡垒就分道扬镳，等他找到断剑了结往事离开诺克萨斯以后，黑色玫瑰鞭长也莫及。

    正好奇是人类的天性，反正找泽尔问一问又不用付出什么成本，那为什么不呢？

    或许以后他会因为自己亲手把一个小孩送到魔窟而悔恨，但如果现在有机会不问泽尔为什么这样做的话，他待会儿就开始后悔了。

    “送啊，不仅要送过去，还要保证她安全抵达。”泽尔理所当然的回答。

    “咳咳，为什么？”

    “我说这是为了拯救世界你信么？”

    “……”

    亚索的沉默很好的表示了他的态度，这种黑吃黑的事情是怎么扯到拯救世界的？

    难道说黑色玫瑰是那种计划着毁灭世界的邪恶组织，而安妮就是打败黑色玫瑰拯救世界的救世主。

    “叽叽叽叽！”电报魄罗又发了出一串电报，得知亚索内心想法的泽尔笑着说：“亚索，脑补得不错……不过你想的方向完全反了。”

    说完他就没声了，因为萝伊喊他帮忙把街对面点的奶茶送过去。

    最近对门几家店开始团购奶茶了，因为离得近走几步送过去倒也没什么。

    如果远一点的客人开始下单，泽尔就该考虑给店里找个外卖员了。

    “反了？？？”

    亚索震惊的看着安妮。

    反转了！原来眼前这个小女孩才是那个毁灭世界的恶魔？！

    似乎感应到他的目光，安妮转过来用无辜的双眼看着他：“叔叔，你刚才一直和魄罗嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    “没什么，我在逗小枫玩呢。要不要我让它给你表演个吹笛子？”亚索挤出一丝微笑。

    “它还会吹笛子吗？好厉害，我要听！”安妮的兴致一下被提了起来，成功转移话题，亚索暗松一口气。

    从泽尔那知道的事情他决定绝口不提，安妮似乎还不知道泰柏克寄宿在她体内，要是她知道一直以来跟她说话的是泰柏克而不是提伯斯，知道妈妈缝给她的玩具熊就只是一只普通的玩具熊的话，不知这个有着天使面孔的恶魔会做出什么可怕的事情来。

    泽尔并不知道亚索是这么理解自己的话的，要是他知道了，八成要当场笑晕过去。

