    “往事不要再提，人生已几度风雨”

    “纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里”

    彩虹计划五楼的1号录音室里，周听那如同百灵鸟一般的歌声，正在娟娟不断的绕梁而起。

    周听的唱功，那也是没得挑剔的。

    她和李宗港的配合也可以算得上是天衣无缝，两人毕竟是老朋友了，之前也有过合作经验。

    作为制作人，在录音棚里听着两人的完美合唱，叶未央也是非常舒心的，如果每个歌手都能像她俩这样优秀，那得有多爽。

    周听与李宗港的歌声，就像是经历了挫折的一对情人满腹感怀地娓娓倾诉。

    首先是女声一段凄婉的爱情感言，接着是男声一段苍凉的深情表白。

    俩人各抒己见之后，彼此的倾诉交织在一起，诚如急于坚持自己的感悟和心志一样，把歌曲的情绪推向高潮。

    周听的歌声伤感中荡漾着无奈，李宗港的歌声肯定中洋溢着执着。

    两人的演唱各尽其妙，而又珠联璧合，一点都不输于李宗盛和林忆莲的版本。

    有实力的人，不管在哪个世界，都是那么的优秀。

    第一次试唱，他们的表现就让叶未央赞不绝口，甚至都无法去挑剔些什么，只能在细枝末节处提一点意见，不然显得制作人好没用。

    不过在叶未央象征性的提了一点点小意见之后，第二遍录出来的成品，就已经非常完美，无需再做任何改动了。

    这让叶未央大呼过瘾。

    给歌王天后录歌真的太轻松了，都不用自己费什么心的。

    想起之前给璀璨少年录《只对你有感觉》这么一首口水流行歌，都要浪费一两天时间的事，叶未央差点没掉下眼泪来。

    没有对比就没有伤害啊。

    “好，收工！辛苦两位老师了！”叶未央笑眯眯的对着录音间里的周听和李宗港鼓掌庆祝。

    只不过下午三点，今天的录音计划就全部解决了。

    而且比计划中还要顺利，本来计划今天只录一首《当爱已成往事》的，没想到上午还能把另外两首一起录完了。

    这相当于后面两天的工作都可以不用做了。

    这可把叶未央开心坏了，省下这两天的工夫，他能多休息两天，以更好的精神面貌面对接下来的两场广府演唱会。

    “宗港哥，周听姐就交给你好好招待了，人家专门从魔都过来帮你录歌，可得好好招待一番。”

    “我得尽快把这三首歌的后期制作搞定，把母带刻录出来，接下来还有演唱会要准备，就不和你们凑热闹了。”

    歌一录完，叶未央就迫不及待的下了逐客令，准备趁热打铁赶快把这三首歌的后期制作搞定，早日搞完早日解放。

    周听捂着嘴笑了笑，她们之间的关系也确实不用再玩这些客套的陪客了，她和叶未央告了个别后，就拉着再三向叶未央感谢的李宗港离开了录音室。

    接下来的事情她俩也掺和不来。

    别看两人唱功是个顶个的好，但是他们这一辈的歌手，大多都是唱和创作完全分开的，他们很会唱，但是对创作，以及音乐制作方面都不太懂的。

    不像叶未央，人家是专业科班出身的，要不是组乐队了，按理来说，他们这些作曲系的毕业后大部分都会做音乐制作的幕后工作。

    专业对口了属于是。

    送离了两人之后，叶未央就在录音室埋头开始进行了歌曲的后期制作。

    公司这边录音室的设备可都是非常专业，且很昂贵的，工作台上各种音乐制作软件也很齐全，比他自己电脑里的软件都更好用，叶未央也耍的很开心。

    不过，他刚投入工作没多久，也就一个多小时吧，录音室的门又被敲开了。

    自家的经纪人抱着份文件走了进来。

    “听员工说，周听和李宗港已经离开公司了，你们是录完歌了吗？”

    叶未央头也不回的处理着音轨，嘴里回道：“嗯，已经录完了，进度非常喜人，三首主打歌都搞定了。”

    “刚好，我这有个工作，要和你聊一聊。”柳云晴一屁股就坐到了工作台旁边的休息沙发，翘起二郎腿，笑眯眯的说道：“有一档节目，想要邀请你参加。”

    “就只邀请我？不是我们乐队？”叶未央停下了手头的工作，一转滑轮椅，疑问的看向了柳云晴。

    “就请你一个，是一个音乐创作人的节目，但是这个节目的定位不适合乐队，所以只邀请你一个人。”

    柳云晴点点头，将手头的文件递给了叶未央。

    接过文件，叶未央就打开看了起来。

    《国风传唱人》（暂定名）

    央视打造的一档聚焦中国风音乐传承与创作的节目，拟邀六组嘉宾，每期根据不同的国风题目，进行中国风歌曲的创作与演绎。

    节目鼓励新老结合，力图做到让古典中国风在新时代能够有新的演绎方式。

    暂定的题目有“古典戏曲”“历史故事”“神话改编”……

    文件内容不是很多，叶未央轻扫几眼就了然于胸了。

    不过他还是有些疑惑：“国风传唱人？感觉看着介绍和《我是唱作人》节目差不多啊，都是节目组给题目，嘉宾进行音乐创作，这样的同质化的节目有必要再参加吗？”

    之前他们参加的《我是唱作人》，在节目形式上，与这档节目几乎差不多，好像没那个必要再参加一次这种类型的节目吧？

    但是柳云晴却给出了解释的理由。

    “而且其实形式上虽然和《我是唱作人》很像，但是内容还是有区别的，我和节目组的对接工作人员聊过。”

    “就拿那个“古典戏曲”的题目来说吧，节目组会给嘉宾分配几位真正的戏曲传承人，嘉宾要深入了解这些戏曲传承人们平常的工作形式，并且一同交流，创作出一首和戏曲有关系，能够将老的戏曲，和新的流行音乐融合在一起的歌曲。”

    “这是非常考验创作人的一件事，而且还能让观众也跟随着嘉宾一起了解我们华夏古典艺术的传承与魅力。”

    “最重要的是，这是央视的邀请，很难拒绝的。”

