    手拿玉珏，公良宇像是有了底气，神色略微缓和。

    一手抓着小人，一手抓玉珏。

    公良宇就这么跳进血湖。

    ……

    接触到血水的刹那，秦桑便觉一股阴邪之力侵袭全身，无孔不入，那股诡异的凉意能侵入心神，渗进骨缝。

    秦桑竟罕见地打了个冷颤，面色微微一变。

    他想起和牵机妖王赌斗之时，用九幽魔火抵御毒雾，便想故技重施，催动魔火形成一件火甲，罩在体外。

    不料，那股寒意非常诡异，竟能穿透魔火。

    秦桑又将火甲变成祖圣火，依然挡不住。

    直到他收起灵火，催动真元化甲，方才感到有所好转。好在真元消耗不算太快，对身为元婴的他影响不大。

    ‘哗哗……’

    视野之内一片血红，周围血水流动，哗哗作响，不知流向何方。

    秦桑能感觉到，阴邪之力来自血水中的一股古怪力量，裹挟着他流向未知之地。秦桑四下一望，接着身影急坠，只觉身上一松，终于脱离血水束缚。

    血水下方，竟是一片血雾弥漫的未知空间。

    秦桑一边观察，一边小心翼翼降落下去，不多时便踩在了坚硬的地面上。

    那股阴邪之力依然存在，通过血雾，充满整个空间。

    秦桑不敢撤去灵甲，只是一甩袖袍，从中飞出三杆魔幡，围绕着他飞个不停，作为防护手段。

    同时手中祭起金沉剑。

    东阳伯作为少华山一门之主，肯定参悟过元神养剑章。

    秦桑修炼这门功法，东阳伯是知情的。

    如果在东阳伯面前使用乌木剑和剑阵，东阳伯哪怕没见过第二部功法，肯定也能看出一二，猜出秦桑的身份。

    所以，秦桑能少用剑法就少用，准备以魔幡魔火做为主要手段，尽量不动用七魄杀阵。

    十八魔幡足以应对危局。

    在秦桑祭出法宝的同时，天目蝶也醒了过来。

    它还是喜欢落在秦桑肩头，用柔软的翅膀蹭秦桑脸颊，紧靠着主人。天目蝶有自保的能力，即使在外面也不用担心安全，秦桑也就随她去了。

    天目蝶警戒，视线穿透血雾，能看到更远的位置。

    经过一番试探后，秦桑确定这里旳血雾仅仅略微阻挡视线，对神识没什么影响，只要抵挡住阴邪侵蚀，不足为虑。

    但根据他们搜集到的消息，血湖内部宛如炼狱，不要将神识肆意伸出太远，以免不小心触动机关，引来危险。

    那些记载语焉不详，秦桑也不知这里有什么东西，但小心点儿肯定没错，将神识收拢在三丈之内。

    他有天目蝶，不用神识，影响也不大。

    催动天目神通，看清周围的景色，秦桑终于知道这里为什么被叫做炼狱了。

    他站在一片光秃秃的岩石上，前方不远就是一座山。

    此山同样是石山，不见寸土，更没有草木生灵。山体竟是通体血色，不知是被无处不在的血雾染红的，还是原本就是如此。

    石山上的景象非常可怕。

    电闪雷鸣，阴风不息。

    闪电也是血色的。

    石山上空，血雷如同无数血色巨蟒，千道、万道血雷齐发，没有一刻停歇，直欲粉碎石山周围的一切。

    ‘轰隆隆……’

    雷鸣声震耳欲聋，令人心神震动。

    这种血雷绝非善类，秦桑可不想尝试血雷的滋味。

    石山日夜遭受血雷轰击，经历千锤百炼，无数年来，竟然完好无损，不是材质特殊，就是被施了禁制。

    每一道血雷劈在山上，便绽放一朵血色雷花，丝丝缕缕的血芒四散而去，无法撼动石山分毫。

    阴风也不简单，围绕着石山吹个不停，血雷和阴风碰撞时，有时都会被阴风冲散，可见其威力。

    石山长存，但人身不可能永恒不灭。

    联想到秦桑以前对渊墟的猜测，如果有人被镇压在这里，遭受雷霆劈打，阴风蚀骨，刑罚之苦不次于刀锯地狱。

    哪怕是罪大恶极之人，承受这种刑罚也足够了。

    而这种风雷山，在记载里只是再寻常不过的，也难怪曾经进来的前辈会对血湖心存惧意，视为炼狱。

    这时，秦桑手腕的混元同心环一闪，胖鸡跳了出来。

    “可有感应？”

    秦桑问道。

    胖鸡不答，张嘴吐出那枚宝珠，接连喷出几口精气，宝珠冉冉升起，飞到胖鸡头顶三寸高度，悬停不动。

    宝珠光芒一闪一闪，好似有呼吸一般，荧光垂下，能帮胖鸡抵挡阴邪。

    片刻后，胖鸡眼神闪过失望之色，“我娘在附近，我们就能借助雷念珠，通过血脉之力感应到彼此的位置……雷念珠没有反应。”

    秦桑问清范围，安慰道：“稍安勿躁，血湖内部空间广阔，仅外围就需要我们探索一段时间。别看只是外围，类似那种风雷山的存在不在少数，即使令堂的实力，不慎落入其中，被困住也很正常。”

    秦桑指了指前面的石山，淡淡道。

    他此时来到石山跟前，但不敢靠近。

    阴风和血雷将石山周围的空间也笼罩在内，余波逸散出来，经过之人都会受到波及。

    秦桑怀疑，如果贸然闯进去，遇到的不仅是阴风和血雷这么简单，石山上的禁制隐而不发，诡异莫测。

    看着石山，秦桑有种心惊肉跳之感。

    理智告诉他，最好远远避开这里。

    胖鸡闻言大喜，但又有些担忧，“就怕误了老爷的大事。”

    “本王势单力薄，不受信任，去晚一点儿，也不是坏事。不过，在这之前，我们要先找到残图上标注的这些地方，确定方位。”

    秦桑淡淡道。

    他可不想当出头鸟，直面叶老魔，而是准备见机行事。而且，他也想绕着血湖走一遍，看看杀剑剑灵有没有反应。

    说着，秦桑取出一张兽皮，上面画着非常简略的线条，正是通幽魔君复制的残图，是曾经进过血湖的前辈所留，也不知过去这么多年有没有变化。

    不巧，他面前的这座风雷山并不在图上。

    秦桑命胖鸡跟在身后，刚要绕过风雷山的时候，却不料几十道血雷没有丝毫征兆，突然改变方向，劈将过来！

