    贾老板非常敏锐的察觉到，阻碍玩家们更换游戏机最大的障碍，就是老的GB掌机，那么想要赢得更大的销量的办法就很简单了，干掉这些老GB掌机就行了！

    于是乎，在短短的一个星期时间里面，就有上千万台GB掌机被回收到了大千的手中，然后变成了千机变游戏掌机。

    当然了，从成本上来说，大千这样就不赚钱了，首先那些以旧换新得来的GB掌机，大千直接按照1000美元一吨的价格，卖给废品公司处理掉了，连重复利用的价值都没有。

    其次，虽然大千的成本控制能力非常强悍，但千机变掌机的实际生产成本也在100美元左右，再抛开掉税务成本以及经销商的利润，以149美元卖掉，就基本上没有更多的利润了。

    但总的来说，大千其实还是赚的，哪怕149美元，也能赚个几美元的利润，那这样就足够了。

    更重要的是，这样一来，市场上大量GB掌机玩家，就直接变成了千机变掌机玩家，这对于大千来说，才是最划算的事情。

    所以当山内溥后来在不经意间得知了大千这个以旧换新的计划之后，气的又一次当场吐血，把自己本就没剩下多少的寿命，又给折腾掉了不少。

    而在整个9月份，大千也创下了前所未有的销售高潮，足足卖掉了1800万台千机变，加上8月份卖掉了800万台，总销量已经达到了惊人的2，600万台的地步了，而这也让蒸汽游戏商店第1次出现了断货的情况，就算以大千的生产能力，也无法满足一个月1，800万台的惊人销量。

    可是大千掀起来的掌机风暴并没有结束，以旧换新的热潮还没有过去，新的热潮就又一次来临了。

    那就是当年创造了动画电影票房奇迹的《口袋妖怪》电影版，要推出第二部作品来了，而这个消息一经发布，就立刻成为了整个社会的热点。

    去年《口袋妖怪·超梦的逆袭》巨大成功，还有观众们的喜爱，是所有人都意想不到的，而让他们更加想不到的是，仅仅只隔了一年的时间，第二部《口袋妖怪》就来了。

    当然了，所有人都想不到，未来《口袋妖怪》所以每年一部的速度，不断推出自己的电影版出来。

    而对于这一次的电影版，所有观众的期待度也是极高的，因为虽然此时《口袋妖怪·橘子群岛篇》的TV动画，已经开始播放有几个月的时间了，但是之前在《口袋妖怪电影版》里面留下的谜题，却没有得到解答。

    之前死在了超梦和梦幻的对轰之中的小智，被梦幻和超梦送到了一个神秘的世界，然后还出现了一只名叫凤王的神秘口袋妖怪，然后就没有然后了。

    所以，大家对《口袋妖怪·橘子群岛篇》的剧情非常的好奇，但是操蛋的是，当《口袋妖怪·橘子群岛篇》开始的时候，小智就已经或者出现在岸边了，而根据小刚和小霞的说法，小智是伴随着一阵金光，和皮卡丘重新回到这个世界上的。

    梦幻那去了？

    超梦又到哪里去了？

    观众们是急的抓耳挠腮，但是TV动画却丝毫没有要解开谜题的意思，这让观众们憋了一肚子的不爽和疑惑。

    现在第二部电影版就要出现了，看来之前的疑惑都要留在第2部电影版里面得到解答，观众们的兴趣当然高了。

    而更加让观众们兴趣高昂的，是一个有关凤王的传说！

    这个传说还是由我们贾老板亲自放出来的，贾老板参加了一起米国的电视节目，在节目里面，贾老板非常干脆的承认，《口袋妖怪金·银》里面，存在和超梦与梦幻一样神奇的口袋妖怪，甚至在主持人的一再暗示下，承认了凤王的存在。

    最后贾老板亲口表示，凤王和梦幻一样，需要一系列极为特殊的条件才能够得到，不过凤王不是BUG，不是点击就送，在触发之后，还是需要击败凤王才可以得到这个口袋妖怪的。

    贾老板的亲口放风，瞬间就让所有玩家兴奋了起来，然后无数玩家开始各种折腾，什么走一步点一下，什么疯狂传送走位什么的。

    反正就是学着当年的触发梦幻的方式，想要同样将凤王给触发出来。但这些玩家们无一例外的，全部悲惨失败了，直到一个华夏玩家的出现。

    说道华夏，虽然大千是华夏的，但是千机变在华夏的销量其实并不咋样，原因也很简单，因为一台千机变游戏机在华夏的售价高达1800元一台。

    此时的华夏人可以愿意花1800买一台VCD，但是他们绝不会花1800买一台游戏机给自己的孩子，这是不可能的事情。

    当然了，也有开明的父母，或者是有钱的父母愿意掏钱的，所以千机变在华夏的销量不高不低，也就是五万多台而已。

    结果偏偏就这么有一位华夏的玩家，找到了其中的玄机。

    在橘子群岛的地图里面，有一个所有玩家都可以接取的，名字叫做给天然鸟清理羽毛的任务。其实这是一个比较无聊的任务，就是在一个天然鸟的保护区里面，生活了几十只天然鸟，玩家需要清理掉二十根天然鸟落下的羽毛，其实也就是在地上找到羽毛，然后采集就行了。

    可这位华夏玩家是一个有强迫症的玩家，他在完成了20根天然鸟羽毛的采集任务之后，就发现，地面上还有很多未采集的天然鸟羽毛。

    于是这位强迫症玩家受不了了，他决定将地上所有的天然鸟羽毛都给捡起来，结果他发现，他前脚捡起了羽毛，后脚就会有新的羽毛刷出来。

    正常来说，普通玩家这时候就会明白，这羽毛一辈子都捡不完的，然后直接交任务走人了。但强迫症发作的玩家是非常可怕的，这个玩家居然硬生生的在天然鸟的地图上面，足足捡了四天，背包里面都有999根天然鸟羽毛了，然后地图似乎也被这个玩家打败了，放弃继续刷新羽毛，整个地图都看不到一根天然鸟羽毛了。

    于是，这位玩家才舒爽的去找 NPC交任务，然后NPC就开心的给了他一根彩色的羽毛，这位玩家也不知道，其他只交20个羽毛的玩家，只能够得到一只天然鸟的宠物蛋而已，什么彩色的羽毛，是根本没有的。

    毕竟这位玩家没有上网，周围也没有买得起千机变的同学，所以他就这么带着这根羽毛，一直刷到了一个名叫铃铛塔的地图，一路清理到了塔顶，正在塔顶最高的位置，眺望整个世界的时候，他忽然发现，在塔顶上有一个图案，似乎很像一根羽毛的样子。

    于是这位同学打开了包裹，看了看包裹里面的彩色羽毛，然后好奇的电击了一下，于是他就被直接卷入了战斗，再然后强悍的凤王就把他的小精灵给团灭了，那根彩色的羽毛也没了。

