    乔冉冉惊得虎躯一震，小脸一白：“？？？”

    不是吧，这白翼的好感来得也太快了，她有些承受不起啊。

    闻言，霄芸和霄白冰都齐刷刷地看向乔冉冉。

    霄白冰想起自己那个醋王一样的霸道崽子，忍不住犹豫了：“冉冉，你也想白翼做你的雄性吗。”

    这要是真答应了，她可就不好收场了，帝尘肯定会埋怨她这个阿母。

    好在乔冉冉缩着小脖子，使劲儿摇着脑袋：“不不不，我不需要别的雄性了，有帝尘就足够了。”

    这要是让帝尘知道了，还不得过来把白翼撕碎啊，白翼选谁不好偏要选她。

    霄白冰松了口气，美艳的面上重新恢复了气势。

    白翼被拒绝了，并不生气，反而很是温和地看向乔冉冉。

    “我知道我不够好，肯定没你家里的伴侣好，不过我能干活儿，能照顾你，我有你能用得着的地方。”

    乔冉冉不好意思地往后退了两步：“你误会了，其实你挺好的，但是再好我也不能要你，除了我的伴侣，我不会再找别的雄性了。”

    这话一出，白翼有些发愣。

    还有这么专一的雌性吗？他在羽部落可从来没有见过。

    白翼的心中生出一股难以抑制的爱慕，眸底也流露出羡慕的酸意，要是这小雌性，也能分出些好感给他就好了。

    “那我就一直等你，等到你肯要我为止。”白翼不肯放弃，温声说道。

    乔冉冉的脑袋嗡嗡直响。

    她无奈地捂住了小圆脸：“听我一句劝，真的别等我，不会有结果的。”

    看眼前这张软乎乎的小脸为难地都皱在了一起，白翼心底涌出阵阵怜惜，顿时就把方才的失落感冲没了。

    他就不，他偏要等。

    反正这小雌性早晚也要生崽，在他们羽部落，雌性只要生了崽就需要有人专门照顾自己和崽子。

    伴侣负责保护和捕猎，其他雄性负责看护雌性和崽崽们，这是理所应当的事儿，仅有一个伴侣是绝不够用的。

    而这时，霄芸实在是忍不了，自己看上的雄性，为什么总要去舔乔冉冉。

    她急头白脸地冲过来，推开乔冉冉就喊：“你都有帝尘了，为什么还要跟我抢白翼？你就这么见不得我好吗。”

    “谁要和你抢，明明是他俩都不想要你，你能不能多看看你自己的缺点，少找别人的茬儿。”乔冉冉一个趔趄差点儿拽倒了霄白冰，小嘴叭叭立马怼了回去。

    霄芸脸颊涨红：“白翼本来就是族长挑中给我的，要不是你勾引了他，他怎么可能不想要我。”

    乔冉冉：“……”

    这雌性还讲理吗，是不是怀了崽后脑子也跟着坏掉了？？

    险些被一块儿带倒的霄白冰，气得让霄芸闭嘴：“我刚才把白翼给你，你非不要。现在又自己上赶着抢了，你是不是一天不折腾就浑身难受！”

    乔冉冉抿起嘴巴，使劲儿点头，怂恿霄白冰继续骂霄芸。

    “嗯嗯，您说的没错，我看她就是臭毛病犯了，非得挨顿骂才能好。”

    霄芸气得眼睛一红，使劲儿剜了乔冉冉一眼。

    又转头央求霄白冰：“我刚才哪知道白翼长得这么好看，族长您早该让他摘掉那破树皮做的东西。”

    霄白冰沉了口气：“所以，你现在是反过来怪我了？”

    “我不是这个意思。”霄芸急得直抠手：“我就是想要白翼，您就让他做我的雄性吧。”

    受不了霄芸的作劲儿，霄白冰只想给她找个雄性照顾，打发了她。

    “白翼，霄芸是我们部落最受雄性喜欢的雌性，你跟她在一起，并不吃亏。”霄白冰开始糊弄白翼。

    可白翼的目光却像是粘在了乔冉冉的脸上一眼，舍不得挪开。

    他顿了顿，才转头反问霄白冰：“这个霄芸这么坏，怎么可能有那么多雄性喜欢。您要是说大家都喜欢冉冉，我才相信。”

    霄白冰：“……”

    霄芸：“？？？！！”

    “我真没骗你，不过，你要是不乐意，我也不能逼你。”霄白冰实在是有些心累了。

    人家不愿意就算了，反正她是懒得再为霄芸浪费口水。

    白翼温吞点头：“嗯，那就好，那您告诉她，我不乐意，让她别再挑我了。”

    他最不喜欢雌性们只图他的脸，这样的好感根本维持不了多久，所以才一直拿树皮遮挡着，霄芸又作又肤浅，稳稳地踩中了他的雷点。

    霄芸觉得丢脸极了，气得快要吐血。

    “你这个雄性真是不知好歹！”她咬紧牙齿，委屈地大骂：“你们雄性，都没有好东西。”

    看着霄芸被气跑的背影，乔冉冉抿住嘴巴，忍不住想笑。

    这白翼说话虽慢，但每句都能把霄芸气得半死，真是太爽了。

    霄白冰没了耐心，皱着眉随便指了个羽部落的雄性：“行了，就你吧，跟着霄芸，负责照顾她。”

    至于白翼，这犟种死活不肯找乔冉冉以外的其他雌性。

    霄白冰只好让他先这么单着，留在霄云豹族部落，以后再看着办。

