    云舞抬起手指，轻轻戳了下云黛的脑袋：“真是个黑心的，就那么一个小袋子的东西，薄薄的一片呢。能卖得出去才怪。”

    云黛笑道：“我的姐哎，你只看着东西小，你可知道这里头的成本有多高？咱们这里没有产乳胶的树，都是指望商船从很远很远的海岛弄来的。这一路上的成本就不说了。回来的制作也是耗时耗力，我选的都是年轻干净的妇人，人家出门做工，我肯定不能亏待了。工钱又是一大笔。我不卖得贵，难道赔钱卖着玩吗？”

    “你们瞧瞧，我才说一句，她就有这么多话堵着我。”云舞笑骂，“那我问你，二十两银子一盒，可有人买？”

    “自然有。”云黛朝红豆努了努下巴，“她不就想买吗。你当我这费时费力的生产避-孕-套，是为了卖给普通人家的百姓吗？”

    寻常百姓都是以多子多福为观念，怀了就生，一般也不会想到要避孕。

    就算真的生太多养不起，用鱼鳔和羊肠也就是了。

    云黛做这种东西，原本就是为了自己用，捎带着卖卖，给真正有需要的人。

    产量太低是一个原因，再一个，如今还是手工作业时代，人力就是生产力。若是老百姓纷纷避孕不生孩子了，将来谁种田，谁做工，谁当兵打仗？

    朝廷可不会愿意看见这一幕。

    因此，云黛本来也没打算卖给普通百姓。

    二十两银子的定价，已经不算高了。

    至于销量好不好，她并不在意。

    云舞问红豆：“你还真打算买呢？”

    红豆红着脸笑，“我手头虽然不算宽裕，二十两银子还是出得起的。”

    云黛坏笑：“红豆啊，你每个月都舍得花二十两银子买一盒吗？”

    “啊？”

    “真是个傻子。”云舞也抿着嘴笑。

    红豆一脸茫然：“为何要每一个月都花二十两银子？”

    “因为那东西是一次性的。”云黛笑道，“一次只用一个，用完了便扔掉。”

    红豆恍然，闹了个大红脸。

    她是真不知道，还以为可以洗洗再用……

    云黛哈哈大笑。

    红豆漂亮的脸蛋上飞满了红霞：“娘娘就喜欢捉弄人，取笑人。”

    “好了，不笑。”云黛笑了许久，慢慢止住，严肃说道：“以靳岚对你的喜欢，一个月一盒大概是不够用的吧？何况靳岚正年轻，是血气方刚的时候。”

    红豆被她臊的没法子，干脆冷着脸：“娘娘再取笑，我就恼了。”

    云舞道：“可怜见的，黛儿你差不多得了，别再逗她。”

    云黛笑道：“这都是很严肃很实际的事情，哪里是取笑？你别担心钱的事儿，只要有需要，派人去铺子取便是，我还能收你的钱？我会跟顾承安打招呼。”

    “那不行，该付钱就得付钱。”红豆说，“有多少钱，就买多少东西。不够也是没法子。只好请他去东边院子。”

    云黛道：“你如今一个月的月钱有多少，够用吗？”

    “原本是十两银子一个月，有了采采后，夫人给添了十两。差不多也够开销。”红豆说，“但要想每个月都买娘娘的东西，却是不能够。”

