    “田次，我快到了哦，你现在是不是在华蓝洞窟里？”

    而另外一边，跟着马志士行动的田次，脑海里已经传来了娜姿的声音。

    他也注意到，此时自己好像已经可以简单传达一些语句了，而且不怎么耗费精神力，所以他马上回了一句。

    “恩，我已经在往那边赶了，娜姿你是不是要等马志士他们和清水馆主战斗到最激烈的时候才出现？”

    “不错，田次，你好像对偷袭很擅长的样子，我原本准备直接瞬移进去的，是跟来的族老让我再等等。”

    另外一边，娜姿一行人已经拿到了华蓝市主动给出的空间坐标，此时正躲在华蓝洞窟周围的水域里，听到田次的回话，超能少女表面不动声色，心底有点惊讶。

    其实这也不怪娜姿想不到，她的实力已经冠绝整个金黄市了，除了家族的底蕴精灵以外，没有其他人是她的对手，所以少女也习惯了正面碾压，从来没想过这种手段。

    “踏踏踏～”

    走在洞窟里的小道上，田次听到娜姿的回信后，脸上尴尬的神色一闪而过，连忙回了一句:

    “呵呵呵～生活所迫，生活所迫。”

    然后快速转移话题

    “娜姿，在我们见面的时候，就把我当做你比较器重的手下吧，不要太亲昵了。”

    “嗯嗯，这个我懂，我最近可是看了很多书呢。”

    果然，娜姿没有过多纠结，很容易就跟着转换了话题。

    接下来两人在传音了几句，就结束了通话，因为前面已经传来精灵的战斗声了。

    哪怕他是被马志士暗中点名要照顾的对象，但在此地，也不敢过分放松，战场最不缺少的就是意外！

    “电击兽，联合十万伏特！”他只听见远处传来了这一声命令，然后“噼里啪啦”耀眼的电光照耀了整个小道。

    “啊！”

    “可恶！清水馆主不会放过你们的！”

    “哟！”

    “嘎啰～嘎！”

    “呲呲～滋～”

    ...

    然后那群守卫就轻而易举的被击败了，堪称摧枯拉朽！

    这让田次很是吃惊，怎么容易？不会有什么陷阱吧？

    不过很快，他就明白了为什么。

    “哟啵～”

    “嗡嗡～”

    从小泠处借来的蚊香蛙和海星星在此地摸尸，就派上了大用场，前面那些特战队的大佬，最低都是精英中段，看不上这些，也懒得费力打捞，但田次可看的上啊！

    他把一只只精灵的尸体收进背包，还摸了摸守卫者的焦尸，才发现这些守卫者大部分都达不到精英级，普遍普通高段，甚至普通中段的都有！

    这让田次一阵错愕，华蓝市已经这么弱了嘛？要知道这地方可是华蓝市的万世根基所在啊！

    守卫者就这水平？这TM也太菜了！

    亏他之前还去摸索水域，计划逃跑的路线，莫名有种白白做了无用功的感觉。

    其实这倒是错怪了清水家族，实力衰退是一方面，最大的原因是因为没必要，华蓝洞窟里有大量高等级的野生精灵，它们就是天然的守卫者，在此处的镇守者真正依靠的力量就是这些野生精灵，清水家族的核心人物在华蓝洞窟是可以调动这些高等级的野生精灵来阻敌的。

    之前我们已经说过在华蓝洞窟，精英级才是小地主，有道馆级的才敢成大族群，所以算上它们，这守备力量绝对和尼比市的月见山是一个级别的。

    但很可惜，在被摸清了情况后，拉姆达的特制毒液直接把这些野生精灵废了。

    现在残存的野生精灵，在兰婆婆的召集下，正拼命拖住叛徒平浪手底下的那部分火箭队呢。

    所以只能是这些忠心耿耿的守卫者们亲自出手了。

    也没人逼着他们去，是他们自己想为守在泉眼的同伴试探一二，主动前来送死的，毕竟总要知道来犯之敌的水平吧。

    另外一边，走秘密通道，已经提前赶到的这一代清水馆主，收到了主动前去送死的敢死队，发来的信息。

    “全员精英，道馆带队，精通电系，有备而来！”

    看到紧急联络器上已经灰暗了的头像，这位美妇馆主，脸上流露出痛惜的表情。

    这些守卫者，可都是家族未来的中坚力量啊！虽然实力还略显低微，但能担任这里的守卫，忠诚度绝对是有保证的！

    不过很快，她就振作了起来，对着剩下的守卫者命令道:

    “普通级的守卫者都去藏好，你们是家族的种子，敌人异常强大，接下来的战斗不需要你们送死，精英级的守卫者出列，随我一起御敌！”

    “是，馆主！”虽然有些人还想说些什么，但在绝色馆主那冷冽的眼神中还是点头应是，这些普通级的守卫者头一次感觉自己太弱了！竟然在家族大难之时，沦为了累赘！

    之前他们每个人都有对应可以调动的野生精灵族群，所以对自身实力并没有过多的看重，但此刻他们才知道，在这样的世界，外力就是外力，只有自己的力量才是真正的！

    很快原本几十人的队伍就只剩10几人留在了泉眼的必经之路上，加上清水馆主也不过16人。

    “踏踏踏～”而这时，马志士也带着他的队伍过来了。

    每个人身边都跟着一只电系精灵，大多数电击兽，也有几只雷丘，三合一磁怪啥的，额...请忽略，躲在最后面，寸步不离自家训练家的比雕，就是那个平浪馆主塞来的人，也是精英级中段，还带着一只和队伍相符合的雷精灵。

    自知帮不上忙的田次，为了不毁坏队形，很有眼力见的躲在了最后面，还让比雕跟着，可以及时保护他。

    而另外一边，清水馆主这一边也都是放出了自己的精灵，哥达鸭，宝石海星，沼王，还有几只暴鲤龙，水箭龟啥的。

    虽然数目相差不是很大，但看气息，就知道华蓝市这边绝对是落入下风的，这15位精英级训练家，一大半可都是精英低段呢，而马志士这边，带上马志士，不算田次，一共20人，最差也是精英级中段！

    “火箭队！我劝你们最好退出去，金黄市和尼比市的援兵马上就来了，不然你们一个都走不了！”

    清水馆主，精致的面孔上一片杀气，双方一碰面，她就冷冷的说了一句。

    第342章拿下

    “呵～”对于面前那女人搞笑的想法，马志士并没有过多的回应，只是轻笑一声，然后马上下令，“动手！”

    “嗷～”

    “唉噜！”

    “唻丘！”

    在马志士的命令下，那些早就互相充电完毕的电系精灵们，一起使用了电系绝招，基本都是十万伏特。

    “刺啦！”巨大的电光闪耀了整个通道，有数只道馆级还有更多的电系精灵一起使出的这招，威力绝对超过了百万伏特！

    “岩石封锁！”

    “地震，水箭龟！”

    “缩壳！”

    “用超能力护盾，哥达鸭！”

    和马志士这明显专门训练出来的嫡系部队不同，如果说马志士手下的面具人是配合默契，作战统一的军人，那清水馆主手下就是一群杂兵，面对这一攻击，除了清水馆主让自身麾下的精灵，水箭龟和沼王用岩石封锁帮附近的人也一起挡下以外，另外的人，招式五花八门。

    理所当然的，才第一轮，华蓝市这一方就有了损失，有4─5只精英低段的水系精灵，直接被对面这一招组合的电系招式打残。

    这还是马志士有意留手的原因，他知道娜姿要华蓝市，留这些人一命只是卖个好而已。

    他自己的枯叶市和华蓝市正好隔了一个金黄市呢，再加上他也不懂什么超能力控制，所以他对华蓝市是没什么想法的，还不如抢了现有资源就跑呢，火箭队从华蓝市得到的全部资源，就有他的一份。

    而且这样一来，如果能把娜姿所在的金黄市拉入他们在火箭队的派系里，还是比较值得的。

    “混蛋！”另外一边，清水馆主感知到才一轮就惨败的己方，不由得暗骂一声，银牙紧紧的咬着嘴唇，绝美的脸上很是着急。

    其实之前华蓝市也是有这种成建制的特殊部队的，可惜现在的华蓝没落了，精英级都没几个，还怎么搞精英小队出来。

    像是娜姿所在的金黄市，实力雄厚，这种精英小队就很多，虽然上次在尼比市的月见山，那场大爆炸中，损失了多名，但娜姿也不怎么心疼，无非就是资源的事情，金黄市作为最繁荣的城市，晋升精英级的资源还是给的起的。

    “继续！再来！”不过马志士可不会手下留情，在一轮进攻以后，又马上说道。

    “唰！”

    “唻丘！”

    “咻咻～”

    在马志士的命令下，他麾下的精英小队，很快又是一轮齐发的雷电攻击。

    在绝对的实力差距面前，马志士压根不和对面的清水馆主将对将，王对王分开打，他就是要以实力的差距，碾压过去！

    至于其中一些免疫电系攻击和不会造成加成伤害的精灵，比如沼王，巨沼怪，乐天河童等，他也让手下的人放出了其他精灵，对付它们。

    “挡住！援兵马上就来了！”

    “守住！哥达鸭！”

    “吼！”

    “啊！好痛！”

    ...

    马志士的进攻可以说很无解，至少对清水馆主来说是这样的，人家就是欺负你实力和他们差距过大，也不搞什么花样，就是正面压着你打，不给你任何机会，她只能用话语鼓舞麾下人的士气，希望多撑一顿时间，内心也不断想着

    “金黄市的援兵马上来了，坚持住！”

    “快一点啊，快一点啊！”

    “娜姿小姐，怎么还不过来啊！”

    可惜她不知道的是，她期待的援兵还要一会儿，因为田次正在最后面边看戏边给娜姿传音，偶尔指挥比雕用空气斩攻击下那些不被电系克制的精灵，显示自己也参与了战斗，有资格分战利品。

    “娜姿，还有一会儿，等华蓝市那边只剩馆主，状态不好的时候，我再通知你进入，那时候成功率更大！”

    “嗯嗯，好的，田次。”在洞窟外，默默等待的娜姿，心里也给予了回应。

    然后她看向了旁边的两个族老，说道:

    “利索爷爷，今木爷爷，我那个暗子说华蓝市那边还有些余力，让我们再等一会儿，他到时候会和我们说的。”

    旁边两个白发苍苍的老人，闻言点了点头，红润的脸上也是露出了称赞的表情。

    “小娜姿，你这颗暗子布置的很好，不过精神种奴法门就算是自愿也不要太多用，传言此法不祥啊。”

    “恩，我知道的。”对于两位族老的劝说，娜姿点了点头，表示自己知道了。

    对于田次的身份，娜姿是对家族里的人撒了半真半假的谎，救助之事，她简单的和家族说了。（当然不会说中间那些红脸的事情了！）

    这也是家族没有太过反对，她调动这么多资源给田次的原因。

    而田次在她手下的位置，娜姿向家族的解释是这样的，因为救命之恩的关系，暗中收了田次做核心成员培养，精神种奴也是说清之后，田次自己愿意臣服的。

    简而言之，田次就是她在尼比市暗中收下的忠实手下，新核心成员，有精神种奴在，族里也不用担心背叛问题。

    回到华蓝洞窟里，又过去了十几分钟后，此时神圣之泉的必经之路上，已经倒下了一片水属性的精灵，清水馆主麾下的精英级训练家们，也已经倒在了地上，奄奄一息，华蓝一方目前还站着的只剩下了这一代美丽优雅的清水馆主，不过此时她绝色温柔的脸上，再也瞧不见往日的淡雅从容，反而满是焦急，感觉度秒如年。

    因为她自己也快油尽灯枯了，手中还有战力的精灵，只剩下了一只水箭龟还有一只巨沼怪了，还都是伤痕累累，喘着粗气，仿佛马上要倒下的样子。

    “怎么还没来啊，金黄市的援兵！”

    “该死，是我太弱了，没有撑太久嘛。”

    清水馆主的心里不停的期盼着。

    眼看着对面火箭队又要来一发集火进攻时，她默默的闭上了眼睛。

    不过预想中的疼痛并没有出现在她身上。

    “魔墙人偶，全力以赴的光墙！其他人一起协助魔墙人偶！”

    她睁开眼睛看去，只看到一身紫色紧身衣的少女，如神兵天降一般，带着她麾下的精英，挡在了自己的面前。

    那只魔墙人偶，得到众多的超能系精灵支持，做出的光墙，非常大，“砰～”的一声就把那威力十足的电系能量挡了下来，还有不少反弹了回去。

