    第10章 奇怪的石头

    “喂，你这个裁判怎么做的，刚才我儿子差点就惨遭毒手了，那个叫孙元的，兵器上竟然抹了毒。”

    那白发老者的裁判脸上并没有丝毫慌张的神色，立马叫下人去把孙元的短剑拿了过来，老者反复的揣摩着这把短剑。

    这时，远方突然来了一些人。带头的正是守旧派的几人。只见为首的一人说道：

    “大长老你不要没事找事，前几年我们一直在拉拢你，没想到你竟然不识抬举，那就不要怪我们了。反正这次比试之后，你的大长老府就不复存在了，”

    大长老咬牙切齿的盯着面前的几人，黄峰紧紧的跟在大长老的身后。只见大长老一言不发，叹了口气就又要回到座位上。

    这时黄峰忍不了了，“那既然你们要置我于死地，那我也就不客气了，待会我可不会手下留情的。”

    那几人听完这话，哈哈大笑了起来。“就你？一个小小的三级武者还要跟我不客气？”带头那人说道。

    “够了，你们不要欺人太甚，刚才是魏沭阳中招，现在是黄峰中招，你就不怕我们来个鱼死网破？”

    “来啊，谁怕谁啊，高狄那老家伙巴不得我们来个鱼死网破他坐收渔翁之利。”

    黄峰见气氛不对，赶紧拉着老爹回到了座位上，“刚才他们人多，我怕你有什么闪失”黄峰说道。

    “是父亲无能，保护不了你，接下来的比试你还是不要参加了，恐怕他们不会善罢甘休的。”

    “父亲，相信孩儿，孩儿自有办法，这次的城主之位只能是我们的。”

    大长老望着眼前倔强的黄峰，缓缓点头，不断地嘱咐黄峰一定要多加小心。

    黄峰接着盘坐下来，继续运行体内的气疗伤。体内的气依旧不听使唤，四处乱撞着。黄峰对这种情况并不慌乱，自从他之前吃了那枚果子之后，这种情况就接连不断的发生，黄峰已经习以为常了。

    他睁开眼睛，仔细思索着，既然体内的气动用不了，接下来的比试应该怎么办。

    正在思索的时候，黄峰随手摸到了自己的石头，石头上黑雾缭绕，使黄峰体内的气沉稳了几分，虽说没有刚才那种暴动，但也一时动用不了。

    黄峰暗暗惊奇，他知道这石头并不是一般的石头，但没想到还有这种功效，他刚得到这石头的时候，只是觉得这石头坚硬，上面还有黑雾围绕，就把他买下来了。

    没想到捡到宝了，这石头仿佛拥有自己的意识一般，他知道黄峰是自己的主人，所以黄峰在拿的时候，丝毫感觉不到石头的重量，当黄峰用石头攻击敌人的时候，石头好像有千斤万斤般重量。

    丝毫不起眼的一块石头，突然爆发出万斤的重量，有着趁其不备之意。所以黄峰就把这石头当做了武器使用。

    黄峰体内的气逐渐的稳定下来，他可以控制自己的气了。黄峰不由得惊喜。“看来这是老天让我赢得这场比赛啊。”黄峰缓缓的说道。

    (本章完)

