一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十二章各怀心机

    疾风毕竟曾是凤璃宫的优异弟子，也颇有一些风骚的手段，黑山老妖自然欢迎。

    并且还提供大量丹药，拔升了疾风的境界！

    他就是要让凤璃宫出丑！

    别人家的弟子跑到他的丹宗门，岂不是说丹宗门更加强大。

    凤璃宫太垃圾啊，连个弟子都看不住！

    何况，黑山老妖对秦浩也是恨到了极点。

    他的须弥袋、以及袋子里存了一辈子的财宝，全部落在了秦浩手里。

    更可恨的是，大宝丹还被野狗吃了，连翻人印也没保住！

    一旦疾风和秦浩碰上，其中必定会有一人倒下！

    除了疾风之外，还有一人的眉目和归海二刀相似！

    此人看到秦浩的第一眼，便是暗暗握紧了腰间的杀猪刀。

    秦浩来的时候也知道了对方的身份，是归海二刀的堂弟，归海老头子的侄子，名叫归海三刀！

    无疑，这又是一个和秦浩不共戴天的！

    “诸位，把你们召来，无非是想激励一番，让你们夺得一个好成绩。冠军的宝座，我不敢想，最起码前五之中，要有个姜国子弟的一名份额。否侧，我们姜国也真是没脸见人了！”

    姜国的皇帝姜无道开口说道。

    这是一个中年，一身威严的黄金龙袍，端坐在房中。

    在其身侧，站着一个青年。

    青年是姜无道的儿子，姜小极！

    此刻，包括秦浩在内，一共九名姜国的选手并排站在姜无道面前。

    对于姜无道威严的话，秦浩没感到有什么压力。

    不客气的说，姜无道的威严在秦浩帝王的眼中不堪一提。

    而且对方的实力比起陈苍河也是弱了不少。

    顿了顿，姜无道把目光定格在了秦浩身上，面带善意的笑了笑：“你叫秦浩是吧？朕对你的名字早就如雷贯耳了，这次大赛，你一定要拼尽全力，你是最有资格冲击冠军的。虽然很难，虽然看起来不太可能，但朕还是要激励你一番！”

    秦浩被凤璃宫尊为圣王，陈苍河的实力在姜国有目共睹。

    姜无道自然要对秦浩多用点心。

    其实姜无道更加忌惮的，是秦浩与萧晗的关系。

    “此人垃圾聚元五重，废物一般，陛下还是和他离得远一点。要激励的话，你不如激励激励我，我比他强多了！”

    疾风口不择言，言语之间信心十足，狠狠盯了秦浩一眼。

    疾风在黑山老妖大量丹药的帮助下，实力暴增。

    他一直闭关修炼，所以对秦浩的印象，还停留在当初的聚元五重。

    但是疾风，已经在那丹药的帮助下，突破到了元师级！

    “没错，陛下还是不要激励秦浩了，因为明天一上台，他就会死在我这把猪刀之下！”

    归海三刀如芒刺般的眼神狠狠刺在秦浩身上，恨不得立刻出手将秦浩砍成碎肉。

    他的堂兄被秦浩一剑捅死，他决定，要在那斗台之上，用杀猪刀将秦浩捅一百家伙。

    这仇必须要百倍的偿还！

    “所以你就求爷爷告奶奶，千万别在斗台上碰到我，我有一百零八种杀猪的技巧让你求生不得，求死不能，那种刀法神乎其呼！”

    归海三刀握着杀猪刀，朝秦浩的位置逼近了俩步，眼神充满威胁！

    秦浩懒得看他一眼，事实上，疾风和归海三刀没资格成为他的对手。

    秦浩眼里，只有王龟！

    只不过，到目前为止，秦浩还没看到王龟的面。

    也许王龟并没有住在客栈，毕竟，这里只有九个选手。

    “呵呵，既然如此，你们就好好休息，明日打出我姜国的威风！”

    姜无道挥挥手，让众人离开。

    他已经感受到了选手们内心的战意，这就是他要的结果。

    只不过姜无道不知，这种战意完全是秦浩一人激发出来的。

    所有的人都巴不得秦浩死！

    “父王，选手那么多，您为何偏偏对凤璃宫的秦浩刮目相看？”

    姜小极感到不解，明明秦浩的实力是所有选手中最弱的。

    “因为朕看不透此人，堂堂萧武帝之女的萧晗能对此人倾心，他必定有什么过人之处，冠军之位对我们太重要了！”

    姜无道叹了声大气。

    这么多年，他已经被柱国大将军王霸逼得几乎没有退路。

    逼他赐予唐菲为昭阳郡主。

    又把郡主改为公主！

    一旦冠军落入王龟之手，极有可能姜国就不姓姜了。

    王霸顺势会谋权篡位，铲除姜无道全家。

    因为，王龟成为四大学院的弟子之后，会获得一个许愿的资格。

    若没料错的话，姜无道认为，王龟肯定会许下让王霸做皇帝的愿望。

    “父王不必担忧，也不必向秦浩示好，因为他没有资格。冠军最终一定会落在孩儿手里。您很清楚，我现在的实力是五星元师，我才最有可能战胜王龟！”

    姜小极根本不把秦浩放在眼里，他的实力比王龟还高出俩颗星，虽然战胜拥有玄武血脉的王龟很难。

    但是比起秦浩，姜小极自认强了百倍！

    “希望如此吧！”

    姜无道对谁都不抱任何信心。

    其实他的心里，最满意的还是王龟。

    为何王龟是不他姜无道的孩子呢！

    煮锅大将军王霸的运气怎么那么好呢！

    ……

    与此同时，另一边！

    在北武国的皇宫之中！

    皇宫大殿的龙椅上，坐着一名蓝衣男子。

    这男子似笑非笑的面孔，张扬着一股子上位者高贵的神态。

    在其眼神之中，更含着满满的蔑视之色。

    他的下方，有一老一小恭敬的站立。

    如果北武国的大臣们看到，必行会惊得下巴都掉进裤裆里。

    那站着的俩人，乃是北武国的皇帝和太子。

    太子年轻英俊，气度不凡，身上散发着傲冷之气，他叫武振涛！

    武振涛十九岁，拥有八星元师的超强实力，据说体质也是稀世罕见，乃是北武国的第一超级天才，而且号称是四国之中的第二人。

    当然，这第一人自然是王龟了。

    王龟有玄武血脉护体，从体质上，更胜武振涛一筹。

    而那个老的，正面带殷勤之色，不停的向龙椅上的蓝衣男子点头哈腰，正是武振涛的父亲，北武国的皇帝武应熊。