    

    
                第3327章

    
                叶凡觉得自己是穷疯了，时间在一分一秒的流逝，转眼之间几个月就过去了，婆娑世界只能开启两年的时间，两年时间一到，他就要回到现实世界，他想要在回去之前，积攒大量的财富。

    
                虽然婆娑世界随时随地都要面临挑战，可对于叶凡来说，这里是相对安全的，因为有年龄的限制，婆娑世界内能杀死叶凡的武者，基本没有，但出了婆娑世界没了规则的限制，真正的危险就降临了。

    
                所以他打算在出去之前，不放过任何能积累财富的机会，蒋宇震无语的抽了抽嘴角，感觉这小子不管是说话还是办事儿，都让他摸不着头脑，虽然叶凡说这些话的时候，表情没有太大的变化。

    
                但蒋宇震仍旧从他的语气之中听到了，无法隐藏的傲气，好像没有把婆娑世界任何一个武者看入眼中，这让蒋宇震无语的同时，也很想亲手打掉他的自傲，让他清楚的认知这个世界天有多高地有多大。

    
                就凭他这点本事，别说挑战婆娑世界所有武者，就算是自己，叶凡也远远不如，这个念头闪过脑海之后。

    
                蒋宇震便点了点头，非常大方的说道：“既然你这么愿意双手奉上你的宝物，我自然要成全你，这样吧，不管你拿出价值几何的天才地宝，我都会拿出两倍价值的天才地宝。”

    
                一听这话，叶凡忍不住勾了勾嘴角，看蒋宇震顺眼了几分，他自然听得出，蒋宇震这个决定，是为了自持身份，得瑟自己颇有家资，但叶凡不在乎，他想得瑟就得瑟，最好能得瑟上天，那自己就能得到更多的好东西。

    
                叶凡挑了挑眉，在芥子灵舰之中搜索这么长时间以来积累的天才地宝，看了一圈之后，叶凡无奈的发现，竟然连一样像样的天才地宝都没有找到。

    
                原因无他，这段时间以来，他为了修炼魂破苍穹，消耗掉了大量的天才地宝，几乎所有的好东西，全都被叶凡自己吸收掉了，剩下的便是成片成片的灵晶，以及价值不高的天才地宝，这些东西自然不能拿出来，那岂不是亏了。

    
                想了想之后，叶凡无奈的扯了扯嘴角，干脆一股脑拿出三千万灵晶，摆在他们几个人面前，看到三千万灵晶之后，除了叶凡自己之外，所有人都愣住了。

    
                蒋宇震挑着眉毛，一脸无语的看着叶凡，扬了扬下巴说道：“这就是你的天才地宝？三千万灵晶？”

    
                叶凡有些尴尬的轻咳一声，反正他已经豁出去了，别人爱怎么想就怎么想吧，叶凡清了清嗓子说。

    
                “最近把天才地宝全都卖了，最值钱的就是这些灵晶，反正三千万灵晶数目也不小，而且直观好判断，你不是说不管我拿出多少价值的东西，你都能掏出双倍价值的东西吗，我现在拿出了三千万灵晶，你最起码也应该拿出六千万灵晶。”

