    听到门矢士的话，急性子的祸木慎也顾不得再找海东大树的麻烦了，很是干脆。

    “咦？你见到他了？”

    双手揣兜的三轮春香睁大了双眼。

    “那位可是一心一意想要抓住你啊。说到底，你是个罪大恶极的通缉犯啊。”

    门矢士扭头看向海东大树，调笑道。

    海东大树眼神一黯，垂下了双眸。

    “现在去自首，然后接受死刑如何？”

    门矢士摇了摇手里的狗尾巴草。

    “那……果然，哥哥他……”

    海东大树眼神一动，脚步不自觉地上前。

    “是啊，纯一现在为Rouchi做事！都是因为你啊！”

    祸木慎不恁地拉住海东大树的肩膀，低喝道。

    海东大树沉默不语，脸色有些苍白。

    门矢士微微一皱眉，眼睛珠子一转又是开口问道:

    “‘Rouchi’是什么？”

    “就是刚才打的那些敌人。”

    三轮春香解释道。

    “喂，你到底是谁啊？”

    祸木慎垮着一张臭脸朝门矢士问道。

    “那家伙……不是这个世界的人，所以什么也不知道的。”

    海东大树很贴心地替门矢士解释道。

    门矢士看了看海东大树，脸上的笑意更盛。

    “这个社会在被Rouchi们支配着，因为它们，人类就变得像被饲养着的小绵羊一样活着，被强迫遵守热心的规矩。”

    三轮春香走到门矢士面前，很有耐心地解释道。

    “假情假意的热心吗？原来如此。”

    门矢士想起了自己做销售的所见所闻。

    “只要稍微有一点点违反规则就会被处罚，然后被地区管理委员带走，夺去自己的意识。”

    “夺去意识？”

    门矢士意识到了问题的严重性。

    难怪……那些人没有半分自己的情绪流露，只有一味的迎合与热情。

    ……

    路行舟几人走在乡间的小路上，阳光洒在他们身上带来温暖，微风也为他们雀跃。

    “呼～空气真清新啊！”

    小野寺雄介伸了一个懒腰，惬意地说道。

    光夏海注意到不远处背着一大堆东西的老奶奶，热切地踩着短高跟小跑了过去。

    “老奶奶！”

    路行舟眼神一柔，夏海还是那么温柔啊。

    路行舟脚下的速度加快，跟了上去。

    “老奶奶，我来帮您吧。”

    光夏海帮老奶奶扶住行李，而路行舟则悄然站在光夏海一旁，亦是伸手扶住了行李。

    “谢谢你啊。”

    “您没事吧？”

    路行舟扶着行李，扭头朝老奶奶问道。

    “没事，谢谢你们哦！”

    老奶奶的脸上也是挂着和蔼的笑容。

    “真了不起啊，路君和夏海。”

    小野寺雄介有感而发。

    “嘭！”

    八代蓝却是一个爆栗敲在了小野寺雄介头上，没好气道:

    “笨蛋！你应该过去帮忙的啊，而不是站在这里看着！”

    八代蓝头也不回地跑向了老奶奶。

    “疼疼疼！”

    小野寺雄介捂着脑袋，眼巴巴地看着八代蓝跑向路行舟几人，正要拔腿时，耳边传来一道阴冷的声音。

    “那你的热心呢？”

    小野寺雄介一惊，回首发现一只黑室蟑螂（Dark Rouchi）正抬起右手。

    “啊……啊！”

    还没等小野寺雄介有什么动作，黑室蟑螂就是一拳轰在了小野寺雄介的腹部。

    小野寺雄介瞬间昏阙，倒在了黑室蟑螂的肩头。

    黑室蟑螂顺势扛起小野寺雄介就要离开。

    “雄介！”

    路行舟三人焦急地大喊，不约而同地伸手往背后掏。

    “这家伙我拿走了。”

    “啊，你可能接错单了。”

    路行舟戴好时空驱动器，右手按下时王驾驭表盘。

    “Zi-O（时王）！”

    “Natsumikan（夏蜜柑）！”

    光夏海也是毫不犹豫地按下了夏蜜柑锁种。

    而八代蓝则是将变身地狱犬（Change Kerberos）的卡牌嵌入Larc带扣里。

    “Henshin！”

    路行舟三人齐声大喊。

    “Ride Time（驾驭时刻）！Kamen Rider Zi-O（假面骑士时王）！”

    路行舟拨动腰间的时空驱动器，暗金色的能量在路行舟背后构筑出巨大的时钟虚影，伴随着庄严威武的钟声迅速流转，两根指针构成特殊角度，中间的空隙则染上品红色，似是一双眼眸，最后破碎弹出，其余部分则化作暗金色的几条表带扣在路行舟身上构筑出一套装甲，而飞出的文字则缩小嵌入路行舟的面部。

    假面骑士时王（Zi-O），参上！

    “Lock On（给爷锁上）！Soiya（谁呀）！Natsumikan Arms（夏蜜柑武装）！花道 On Stage！”

    硕大的莹黄色柑橘从光夏海头顶的海姆冥界之森裂缝里掉出，分解成装甲组合在光夏海的基因驾驭服上。

    假面骑士铠武（Gaim）！

    “Open Up（解封）！”

    绘着地狱三头犬的绯红色光墙从八代蓝腰间的Larc带扣正中央弹出，滤过八代蓝的躯体，为其披覆上一身暗红色的装甲。

    假面骑士驽骑（Larc）！

    眼看着路行舟三人在面前完成变身，扛着小野寺雄介的黑室蟑螂不由得后退一步。

    “你们居然是……假面骑士？等着吧，这个世界的反叛者……你们必将会被制裁！”

    黑室蟑螂顿了顿，咽了一口唾沫，放了一句狠话后扭头就跑。

    你给路达哟～[JPG]

    “怎么会就这么让你逃掉啊！”

    驽骑二话不说，很果断地抬起醒弩射出一支绯红色能量箭矢。

    “咻！”

    绯红色能量箭矢跨过这么一点距离，把黑室蟑螂的右小腿扎了个对穿。

    “噗！”

    能量箭矢入肉的声音是如此的清脆悦耳。

    “呃……”

    黑室蟑螂痛苦地低吟一声，身体不可避免地前倾倒下，而被黑室蟑螂扛在肩头的小野寺雄介也跟着栽倒在地。

    “啊！”

    小野寺雄介痛吟一声，双目睁开捂着屁股茫然地起身。

    “怎么了怎么了？刚刚那个……啊！你这家伙竟然还在这里！可恶！我不会放过你的！”

    小野寺雄介看着变身了的三人，一时摸不着头脑，瞥见脚边趴在地上的黑室蟑螂后，这才想起来自己被黑室蟑螂一拳撂倒了，不由得涨红了黑脸，当即摆开变身姿势呼出亚古鲁腰带。

    “超变身！”

    一层层的盔甲从小野寺雄介的皮肤里透出，覆盖在小野寺雄介的全身，构成一副简洁帅气的赤色铠甲。

    假面骑士空我（Kuuga）！

    “喝啊！”

    空我一把提起地上的黑室蟑螂，怒不可歇地拿脑门撞黑室蟑螂的脑袋。

    “嘭！”

    挨了空我的一记头槌，黑室蟑螂就有些遭不住了。

    空我……有角的啊！

