    “这个地方很小。”

    “但它很适合，适合……被容纳，因此必须把这些障碍物给全数摧毁。”

    在无形的通道中，一场战争在激烈地进行着。

    就如尔什的计划那般。

    死亡战舰出现在了通道之内，并与无形展开了异常激烈的战斗。

    在通道琳的琳的微型兵种正在看着这场战争，目前有三艘死亡战舰，它们将瓦解射线向着通道的中心射去。

    它们的目标……当然就是位于通道中心的无形。

    如雷云般的它正在不断闪烁着，瓦解的射线在几乎要接触它表面之时，似乎被某种奇妙的力量给曲折，折射到了周围的环境中。

    而无形的体内也在同时放射出大量的……光球。

    这些光球的直径有一百多米，看上去像是个巨大的球形雷电，它们闪烁着并高速度接近了三艘死亡战舰。

    ‘轰——！！！’

    一阵阵剧烈的光辉炸裂而起，琳发现死亡战舰……的构造体挡住了这次进攻。

    大量的凝固构造体似乎能从死亡战舰半径十公里范围内的任何位置涌出，这次它们就是在三艘死亡战舰前突然冒出来，并组成了一面墙抵挡住了无形的光球。

    这些光球轰然的炸裂使得构造体组成的墙瞬间化作粉末，而琳也注意到……无形的身形在此时快速地消失了。

    大团雷云般的身躯在数秒内就消散的无影无踪，三艘死亡战舰似乎也检测不到它在哪。

    于是这些战舰开始……到处攻击。

    每艘战舰都展开了全身的武器，向着周围不断地发射出瓦解射线。

    这个结果导致了原本通道里就被炸得很碎的东西变得更碎……但却没有对无形造成有效的伤害。

    在死亡战舰疯狂攻击过了十多秒后，无形那庞大的身躯再度出现在了……

    一艘死亡战舰的身上。

    巨大的雷云团完全地包裹住了一艘死亡战舰，另外两艘战舰见状迅速地向远处退去拉开了上百公里的距离。

    而被无形包裹住的那艘……则没有任何动静。

    那两艘战舰也不在乎同伴被包裹，它们直接对无形放射出了大量的飞射物。

    这些飞射物全都是一些……直径十米左右的黑色漩涡。

    这些漩涡在不断移动的过程中也在不断地膨胀，接近无形之时它们已经膨胀到了近百米的直径。

    ‘轰——！’而这些漩涡并没有接触到无形，接近无形数公里距离时，它们就瞬间消散了。

    不过死亡战舰没有停止攻击，它们持续地放射出瓦解射线和各种飞射物，不过在接近的那一刻总会被各种奇妙的力量给拦下。

    …………

    “它的控制力在恢复……”

    琳一直有在和尔什描述战况，尔什是这么认为的。

    只要战斗持续下去的话，那无形会结束尔什之前造出的干扰并取回对空间的控制力。

    到时候即使是死亡战舰也难以对抗它。

    的确事情就如尔什所说的那样，在战斗持续的时间内，尘埃的‘流动’一直都没有停止。

    之前尔什传送进通道的大量来自气态巨星的尘埃碎屑等东西，一直都在向着凝固虚空的那几个缝隙流动着。

    现在这些碎屑已经流掉了大部分，无形也变得越来越强大。

    因此尔什认为……需要告诉那些死亡战舰与无形作战的方法，告诉它们正常虚空的碎屑可以削弱无形的控制力。

    这样的话它们就有可能胜利了。

    凝固虚空的物质并不能削弱无形的控制力，变软的话就不需要告诉死亡战舰方法了。

    ………………

    ‘轰——！’

    就在琳和尔什交流的时候，通道内再度发生了一次……激烈的碰撞。

    无形像是一团雷云般的身形现在变成了它刚刚包裹住的死亡战舰的形状。

    虽然看着还是像雷云，不过不像是之前那样的团状，而是像死亡战舰。

    那艘死亡战舰原本的形状很像是半边的贝壳，无形现在也变成了这种样子……而且它用了比较直接的战斗方式。

    也就是撞击。

    无形猛地撞向了一艘死亡战舰，巨大的冲击让这艘死亡战舰被撞击的部分产生了裂痕，并且整艘战舰都向后飞了数百公里的距离才缓缓地停下来。

    而另一艘死亡战舰在此时也有不断地攻击无形，但没有任何效果。

    看来，的确是要告诉它们要怎么对付无形。

    不过，尔什表示并不需要琳来告诉它们。

    给死亡战舰传递的信号，实际上尔什已经‘设定’好了。

    ‘轰——！’

    突然，在通道里发生了一股剧烈的爆炸。

    这次的爆炸不是死亡战舰或者无形造成的，而是之前那种……尔什弄的压缩球的效果。

    尔什把许多气态星里的物质压缩成球状然后传送到通道里。

     但不是每颗都爆开了，还有一颗……是一直都没有爆的。

    而且尔什设定好了它的爆炸时间。

    这颗压缩球被尔什设定好，差不多是在无形恢复了大部分控制力的时候炸掉。

    …而且它用了比较直接的战斗方式。

    也就是撞击。

    无形猛地撞向了一艘死亡战舰，巨大的冲击让这艘死亡战舰被撞击的部分产生了裂痕，并且整艘战舰都向后飞了数百公里的距离才缓缓地停下来。

    而另一艘死亡战舰在此时也有不断地攻击无形，但没有任何效果。

    看来，的确是要告诉它们要怎么对付无形。

    不过，尔什表示并不需要琳来告诉它们。

    给死亡战舰传递的信号，实际上尔什已经‘设定’好了。

    ‘轰——！’

    突然，在通道里发生了一股剧烈的爆炸。

    这次的爆炸不是死亡战舰或者无形造成的，而是之前那种……尔什弄的压缩球的效果。

    尔什把许多气态星里的物质压缩成球状然后传送到通道里。

     但不是每颗都爆开了，还有一颗……是一直都没有爆的。

    而且尔什设定好了它的爆炸时间。

    这颗压缩球被尔什设定好，差不多是在无形恢复了大部分控制力的时候炸掉。缩球的效果。

    尔什把许多气态星里的物质压缩成球状然后传送到通道里。

     但不是每颗都爆开了，还有一颗……是一直都没有爆的。

    而且尔什设定好了它的爆炸时间