    只是购买能量方块就花了两万三千联盟币。

    可见培养精灵，特别是要优质地培养精灵，需要花多少钱。

    这还不是最优质最顶级的，相比那些真的斥巨资培养精灵的人，夏彦这就是......

    洒洒水。

    独角虫吃了两枚特殊的树果，褪了一次壳后，不仅体型变大，连食量也变大了。

    这对它和夏彦来说是一件好事，食量变大说明可以吸收的能量也变多了，可以加速它对虫系和毒系能量的吸收，但对夏彦的钱包来说，就未必是一件好事了。

    “还好没有尝试收服第二只精灵，否则根本没有多余的资源去培养第二只精灵。”

    心中暗暗叹了口气。

    以他现在的能力，全力培养一只才是关键，多一只精灵虽然会让他多一分容错，但肯定会分润掉一部分原本需要用来培养独角虫的资源。

    现在独角虫的天赋并不比别的精灵弱，全力培养它，也必然会得到相应的回报。

    “还有两件事，不过在此之前......”

    离开黑市北区，进入东区相对较为冷清的街道。

    来回进入多家关于精灵书籍的商店，买了不少正常市面上买不到的书籍和资料。

    当他离开最后一家书店时，夏彦突然转身进入了东区的一条小巷。

    而在他进入不久。

    又有一个隐藏在斗篷下的人，跟了进去。

    “派拉斯，人呢？”

    跟着夏彦进入小巷的佐上看着面前的分岔路，一时间不知道该前往哪里，只能询问自己的精灵。

    “哌啦嘶~~”地上的派拉斯略微感知空气的湿度以及它所散播出去的孢子，指着三岔路的左边一条巷子。

    佐上略微迟疑。

    夏彦的突然举动，让他不得不思索自己是不是被发现了。

    但犹豫片刻后，还是快步跟了上去。

    派拉斯的孢子很细微，想要发现并不容易，这一招他屡试不爽，也是他在金黄市黑市的生存方式。

    给店铺工作，收回卖出的货物，多余的收获归他所有。

    像他这样的在黑市里有专门的一群人，专门对那些客人下手。

    他的派拉斯会给这些客人播种孢子，如果孢子被发现，他就放弃，如果没被发现，就说明对方并不强......

    走着走着，眼前的巷子，却成了死路。

    而佐上看到，在巷子尽头的角落，有一小颗孢子，接触地面后在努力地抽根发芽。

    “糟了！”心底猛地一惊。

    连忙喊出声，“派拉斯！”

    嗖嗖嗖——

    但他才刚刚开口，身后巷子的某处不起眼的缝隙中，射出三根带着紫色光晕的毒针。

    径直穿过斗篷，没入佐上的身体。

    “哌啦嘶！！”派拉斯一惊。

    转头就看到只体型较大的独角虫慢慢从缝隙中爬了出来，小小的眼睛里透露着冷意。

    佐上重重地摔在地上，没了动静。

    可巷子的那一头，却再次传来声音。

    “独角虫，再次毒针，瞄准他的头。”

    是夏彦，他走出转角，站在阴影中，手里揉搓着一小颗细微的孢子。

    就说那帘子绿得有些不合常理了。

    “等等！误会！”

    夏彦的话音刚刚落下，倒在地上的佐上却跳了起来，一脸惊恐。

    怎么不按常理出牌？

    看到他没了动静，不应该上来收缴战利品，然后被假装死了的他反杀吗？

    两只眼睛在阴影中显得分外明亮的夏彦，丝毫不顾对方的话，只是再次喊道：“独角虫！”

    “呜！”

    独角虫会意，三根毒针再次射出，这次它瞄准了佐上的脑袋。

    夏彦的意思很明显。

    既然这个佐上鬼鬼祟祟地跟着自己，并在自己身上留下孢子，肯定不怀好意，对这种人，没有留手的必要。

    如果不是独角虫察觉到了他身上孢子，后面会发生什么，不动脑子都能猜得到。

    与其等别人动手，不如自己先发制人。

    “该死！”

    佐上瞪着眼睛，感受着背上的刺痛，那是毒针。

    同时心里震惊着，要知道为了防止被精灵偷袭，他身上一直穿着防护，凭借这一手已经阴死了不少经验不足的“客人”。

    可那明明只是只独角虫，它的毒针居然有要刺破防护的意思，针尖已经刺穿防护，刺破了他的皮肤。

    毒素正在蔓延。

    “派拉斯！麻痹粉！”

    伏在地上的派拉斯纵身一跃，挡住了毒针的同时，其背上的两朵蘑菇轻轻一颤，喷出了大量晶莹翠绿的细微粉末，四散在了不大的巷子里。

    但中了毒针的派拉斯发出一声惨叫，重重地摔在地上。

    独角虫的毒针不是那么容易承受的，特别是像派拉斯这样的虫系和草系精灵，被独角虫这种虫系和毒系的精灵克制得死死的。

    不论是虫系招式还是毒系招式，都能对其造成双倍伤害。

    看到派拉斯摔在地上，独角虫不为所动，从头上的尖角中再次射出毒针，以一个非常刁钻的角度朝着佐上的头射去。

    不需要和派拉斯纠缠，干掉训练家可以让事情结束得更干脆。

    这次，佐上没办法了。

    噗呲——

    佐上瞪着眼睛，额头三个细微的孔洞，暗红色的血液缓缓流淌，紫色的丝线以孔洞为中心蔓延至了整个额头。

    扑通！

    再次倒在地上，但这次是真的死了。

    派拉斯看到自己的训练家死了，踉跄爬起来的同时，眼神茫然。

    佐上只是将派拉斯当成工具，派拉斯当然也对他没有什么感情，只是单纯的训练家死了，有些不知道该敢什么。

    夏彦待到麻痹粉彻底散去后，才靠近佐上的尸体，在他身上找到了一些不多的钱，以及几颗空的精灵球和派拉斯的精灵球。

    将派拉斯收起，带上独角虫，扯了扯头上的兜帽，很快消失在巷子里。

    对于刚才发生的一幕，并没有太过放在心上。

    黑市这种鱼龙混杂的地方就是这样，露财就有可能被盯上。

    所以不少人选择不隐藏身份，那是对实力的一种展示，也有些人会将精灵放在外面，同样是展示实力。

    但夏彦的独角虫还是有一些辨识度，带在外面有身份暴露的危险。

    走出巷子。

    买完能量方块，买完书，就还剩一件事。

    朝着黑市的南区走去。

    南区是精灵贩卖区，东区的书籍区和这里相比，热闹程度简直就是天壤之别。

    来来往往的湍急人流，摆放在各个商铺前的笼子里，各式各样的精灵，大多是一些较为稀有的精灵用来吸引顾客，甚至其中还有不少，是来自的别的地区的精灵。

    比如说丰缘地区的御三家精灵水跃鱼，又比如说神奥地区的魅力喵等等。

    可以说，作为关都地区最大城市金黄市的黑市，只要钱足够，可以购买到任何地区的精灵。

    甚至，就算暂时还未被联盟彻底管辖地区的精灵，也不是买不到。

    前提就是钱。

    穿过人流，夏彦心底不由感叹。

    “有钱能使鬼推磨......”

    不过夏彦还发现了一个很奇怪的现象。

    不少商店外的笼子里，多多少少都有几只电系精灵。

    就算在地上摆着摊的小贩们摊前，也有不少的电系精灵。

    尽管都是些比较常见的电系精灵，但什么时候金黄市的电系精灵，这么泛滥了？

    ————————

    200月票的加更！新书期100月票加一更，万赏加一更！

