    嗖。

    嗖嗖嗖。

    队伍里的几名弓手，藏在阴暗处射出了毒箭。

    篝火周围的哥布林，立刻就被射杀了两个，周围的同伴反应过来，纷纷捡起了地上的武器，怪叫着就朝树林方向杀来。

    杀！！

    大队伍冲杀而去。

    比顿队长冲在最前面，手起刀落就斩下了一个哥布林的头。

    另一边。

    一个更为精壮的哥布林小头目，捡起了一个号角，放在嘴边刚准备吹响，一根毒针就射中了它的颈部。

    小头目全身麻痹，缓缓倒下。

    比顿队长手握着一根管状物，毒针吹箭赫然正是他发射的，目地就是不让它惊扰到洞穴内的同伴。

    战斗过程简单粗暴。

    哥布林虽然残暴善战，但个体实力并不强，面对一众战斗好手，完全没有还击的能力。

    更别说……队伍里还有比顿这样的人物，外加三四个黑铁级的战士，战斗更像是单方面的屠杀。

    莰蒂丝也加入其中。

    她手中的细剑不断刺出，眼花缭乱中刺破哥布林的喉咙与心脏，精准的像是手术刀一样。

    接受了黑山羊幼崽的力量之后……莰蒂丝的剑术与肉身强度，也日益强大起来，成长速度比红狼还快。

    夏普观察着占据，不由得暗暗心惊。

    那个女人实力好恐怖，单论战斗力的话，即便是比顿队长也不是对手。

    “夏普先生。”

    “我们远道而来，不只是为了斩杀这些哥布林吧？？”

    凡看着战斗接近尾声，十几头哥布林很快被屠戮一空，地上满是褐绿色的血浆。

    “当然。”

    “哥布林的人头虽然值钱，但我们还有更重要的事要做。”

    夏普微笑着，与凡肩并肩走进了战场，拿起一把匕首，蹲下身割除哥布林的左耳。

    左耳。

    这是异世界人头计数的普遍方法。

    一只左耳，就代表这一只哥布林被猎杀。

    这些耳朵，拿到冒险者工会，就能换取大量的金钱回报。

    一个哥布林左耳，能换取20枚银币。

    现场十几头哥布林，怎么也能换取个2，3枚金币，提供给正常的冒险小队，大吃大喝一个月是没问题的。

    当然。

    这笔钱不是凭空而来，而是由村庄集资上缴给冒险者工会，再贴出悬赏告示，由各个冒险者小队执行。

    所以……冒险者在村民眼中，往往是正义的化身，帮他们铲除了村庄外魔物的大英雄。

    “给。”

    夏普随手一扔，将割下的左耳，丢到了比顿手里。

    比顿不光为夏普干活，还是附近赫赫有名的冒险者，专门猎杀魔物。

    这些左耳，也足够比顿买酒的花销了。

    “干正事吧。”

    夏普给比顿队长一个眼神。

    他们接下来做的事情，才是正事。

    比顿拿起面罩，在上面撒了一些粉末，再淋上一些清水，捂住了口鼻。

    其他成员，也都有学有样的做着同样的事。

    夏普拿出一个小瓶子，将一些粉末分发给凡与莰蒂丝，让他们学着照做。

    解毒剂？

    凡拥有血魔之躯，并不害怕剧毒，干脆的照做起来。

    他发现这些粉末是一些解毒剂，应该是用于缓解某些麻痹毒药。

    很快。

    比顿在附近找到了哥布林的巢穴。

    那是一个掩盖着些许杂草的树洞，入口窄小而潮湿，周围都是黏糊的物质，看上去有些恶心。

    比顿队长在洞口生起了火，然后在火堆里倒入一些毒药，淡绿色的气体被逼着吹向了洞穴。

    周围成员，纷纷按住面罩，捂住了口鼻。

    淋了水的面罩，混合着解毒剂，成为了一种防毒面具，能将这种淡绿色的气体阻隔。

    几分钟过后。

    毒粉燃烧殆尽，哥布林洞穴里满是剧毒气体，比顿做出一个手势，让人们跟随进入。

    初极狭。

    哥布林洞穴的入口，勉强只能让一人通过，身材高大一些就会卡在里面。

    通过一个十多米的狭窄通道后，洞穴豁然开朗起来。

    入口通道旁边，果然有几只哥布林已经昏迷，其中两只拿着弓箭，还有几只身边掉落着简易长矛。

    这种洞穴易守难攻，贸然进入会有极大危险，没有躲避箭矢暗器的空隙，从内刺出长矛也无从抵挡。

    “捆上。”

    比顿轻声说道，后续进来的队员，拿出绳索将哥布林捆的严严实实。

    洞穴大厅内。

    有一些木质桌椅板凳，打造的十分粗糙。

    桌子上满是啃剩下的骨头，还有一些散发着恶臭的汤汁，不知道是用什么东西炖的。

    几十只哥布林，东倒西歪的躺着。

    比顿环绕四周，命令属下说道：“这几只成年的捆上，其他的还小，留在这。”

    一些成年精壮的哥布林，纷纷被众人捆住了手脚，而那些幼儿则留了下来，任由它们继续生长。

    “它们多久能成年？”

    凡眉头一皱，自然明白这些人在做什么。

    一个哥布林巢穴，其实能够彻底剿灭，但贪婪的众人却不会那样做。

    哥布林在村民眼中，是杀害亲人，掠夺妇女，可憎可恶的魔物。

    然而……这些战士与冒险者眼中，哥布林却是会下蛋的金鸡，只要洞穴保留着，就会源源不绝的产出哥布林。

    每个左耳20银币。

    他们能一直杀下去，一直赚钱下去，维持着这份生意。

    “几个月就成年了吧？”

    “这些肮脏的怪物，比猪还能生，几个月就能成年。”

    夏普回答了凡的问题，虽然他也是克莱斯特家族的成员，伯爵领主经常会下拨专款，剿灭哥布林或其他魔物。

    但对于薅自家羊毛的行为，他却是一点都不介意，最起码在自己成为家主之前，丝毫不会介意。

    “那边是繁育室。”

    比顿指了一下，洞穴有各种通道，其中一条通向繁育室。

    那里是真正的人间地狱。

    哥布林如何繁殖？

    答案很残忍，它们会掠夺人类女性，然后抓到自己的洞穴内，强迫她们生下孩子。

    繁育室内。

    一种难以言喻的恶臭，充斥着整个洞穴。

    洞穴内有许多衣衫褴褛的少女，全都面目呆滞的倒在地上，仿佛失去了灵魂。

    有一些少女已经怀了身孕，但却不是心爱之人的孩子，而是哥布林魔物的多胞胎……

    地狱。

    那里的环境，无法描述，也不能描述。

    无法想象，少女们经历了什么样的折磨。

    比顿皱着眉，看了一圈，指了下那些怀孕的少女：“这些也带走。”

    ……

    ……

