    百里红妆没有办法开口让帝北宸放轻松，因为她很清楚这根本就不可能。

    这是一个背负着整个家族的决定，哪怕所有人都在说着别担心，事情会往好的方向发展，可所有人心头都笼罩着一片乌云。

    那像是紧绷的一根弦，一旦断了，谁也不知道会发生什么样的情况。

    注意到百里红妆那担心的眼神，帝北宸唇角渐渐扯开一丝弧度，这弧度并未上扬，却打破了面无表情，冷峻的线条多了一丝柔和。

    “不用为我担心。”帝北宸伸手戳了戳百里红妆透着愁容的脸庞，“笑容更适合你。”

    “嗯。”百里红妆唇角扬起一抹轻笑，“这几日来圣会报道的修炼者越来越多了。”

    看着那些黑暗属性修炼者脸上所流露出的笑容，她觉得这一切都是值得的。

    帝北宸微微点头，这或许是他们目前唯一值的庆幸的事情了。

    在百里红妆和帝北宸等待的这一天里，一直不曾出现的公会会长则齐齐出现在了光明圣会的总部。

    一直以来，七大公会中一直都是以光明圣会为首，平日里但凡有什么事情需要商量，大家都是聚集在这里。

    原本大家收到邀请函之后并不清楚究竟发生了什么事，不过看在帝少主和光明圣女的面子上他们也是打算前去的。

    可是，当这个消息传出来之后，他们就不淡定了。

    最重要的是若是去了，谁也不知道究竟会是什么样的情况，所以在去之前大家一定要先通个气。

    “卢会长，这件事情我们不论如何都不能答应！”木属性会长罗青豪斩钉截铁地道，“黑暗属性一直都是我们所抵触的存在，如果让黑暗圣会成立，那么将来的格局将会彻底改变！

    一旦当初的浩劫再度发生，整个上层界都已经禁不起再一次的灾难了！”

    “罗会长说的不错，这些年里黑暗属性的人也一直都在寻求方法，不过都被我们压制了。

    现如今光明圣女突然搅局，我们也很难办啊！”水属性会长凤佑娴亦是出声，“卢会长，我觉得你应该将这个问题解决，我们剩下的就好办了。”

    抵制是他们的统一态度，如今唯一需要解决的问题就是这一点。

    在诸位会长热议的时候，金属性会长宋郎天却是一直没有说话。

    刚听闻这个消息的时候他是极为震惊的，不过又联想到百里红妆在为竹青解毒时所说的话，他忽然就明白了。

    原来圣女所说的有所请求就是这件事，当时的他一直不明白，只觉得是百里红妆为了让他们安心所说的托词，现在才明白原来圣女是真的有事需要帮忙。

    只是，这事情实在是太出人意料了。

    这么大的事情，就连他一时之间都有些难以置信。

    这样的举动简直就是挑战所有的公会，可是一想着百里红妆对他们的恩情，他又没有办法去多说什么。

    至少，让他对百里红妆出手，他是绝对做不到的。

    视线微转，他不禁看向了卢会长。

