    

    趁着沈月和宋宁纠缠之时，翁荣狠狠的瞪了宋宁一眼。然后忙趁宋宁不注意，连滚带爬的朝房间外跑了出去。

    宋宁往后看了一眼，翁荣慌张的身影正跑出了房门。

    犹豫了一会，宋宁还是放弃了去追翁荣的意图。将目光放在了缠在自己身上的沈月身上。

    望着眼前身体一片粉红的沈月，宋宁脑袋突然意识到一个问题。

    沈月被下……

    宋宁接连叫了沈月好几声，她都没有一点儿反应，反而是牢牢靠在了宋宁身上……

    眼看着得不到宋宁回应，沈月喃喃着……

    可是这个女人不是别人，是沈月。

    宋宁能够来救沈月，并不代表着他就已经原谅沈月了。

    有些事，做错了就是做错了。它曾经成为了宋宁一辈子的心病，并不是那么容易消除的。

    宋宁在倒卖小龙虾赚到第一笔小龙虾的时候就知道。凭借着他未来的记忆，养活沈月以及他弟弟沈龙这个吸血鬼完全不是什么大问题。

    只要他拿着那几十万去找沈月，就李梅那个唯利是图的女人。很容易就能把沈月嫁给宋宁，而宋宁也有把握让沈月死心塌地的跟他过一辈子。

    宋宁不怀疑沈月对自己有感情。是的，而且他清楚自己对沈月也是有感情的，可是有感情有用吗？

    宋宁深吸一口气，心里有了决定。正要用力拉开怀里的沈月。沈月突然一把扑到了宋宁身上，将宋宁扑倒在了床上。

    宋宁还没有反应过来，沈月就死死的将宋宁压倒在床上，

    两人曾经谈了三年恋爱，几次睡到过一张床上。沈月都用想留在新婚之夜这个借口，拒绝了宋宁想要更进一步的要求。

    可是现在……

    自己该拒绝吗？宋宁迟疑了起来。

    就在宋宁脑袋里天人交战，快要忍不住的时候，衣服褪到一半的沈月突然胡言乱语起来。

    “宋宁，抱我。抱紧我！”

    “宋宁，别走……别走好不好。”

    听着沈月的声音，宋宁的身体突然一顿，目光复杂的看向了沈月。

    自己的错觉？

    还是……沈月醒了？

    只是此时沈月脸庞依旧迷乱，目光空洞，只是没有任何意识的抱着宋宁，两只小手费力解着宋宁身上衬衫的扣子。

    她，为什么还要念着自己？

    宋宁苦笑一笑，刚刚略微迷乱的意识清醒了过来。

    这一次睡了又如何，两个人还能回到过去吗？沈月天真，她认为感情能够包容一切，可是感情才是最容不得污点的不是吗？

    有些错误，做了，就要承担后果的。

    他没法接受沈月，这不是睡一场就能够揭过去的。

    而且被沈月伤心的人。可不仅仅是宋宁一个。当时宋宁没结婚，即使宋程远和陈娟没在他面前表露出来，可是宋宁知道，他两一直处在伤心自责之中。

    或许如果宋宁将沈月带回家了，宋父宋母为了宋宁也许表面不会说什么，可是心里呢……

    想着，宋宁恢复了力气。

    深吸了一口气，宋宁将沈月抱在了怀中，然后走到了浴室里头。

    紧接着宋宁毫不犹豫的将沈月从身上摆脱了下来……

    紧接着宋宁脸色平静，将浴室中冰冷的莲蓬头塞到了沈月怀中。

    失去宋宁温热的身体后，沈月此时还在茫然的摸索着。冰冷的莲蓬头却塞进了怀中，冰冷的温度让她好一阵哆嗦。

    不过很快，她的身体让莲蓬头都温暖了起来。沈月依旧茫然的摸索着。

    宋宁没有理会沈月，平静的将莲蓬头的开关打开。瞬间，冰冷的水喷向了沈月红通通的脸庞。

    紧接着宋宁走到了洗手台前面，深吸了一口气，将水龙头开关拧开，接着整个头埋了进去。

    面对着沈月，宋宁虽然内心已经有了答案。

    伴随着冰冷的水从头上冲刷而过，宋宁的身体逐渐也恢复了正常，脑袋也思索了起来。

    翁荣应该逃走了，自己打搅了他的好事。现在估摸着正拼命找关系对付自己呢。

    不过问题也不大，自己出去也有一会了，估摸着现在崔松旺他们估计也找到了自家二叔。

    只要看到了那些证据，事关六百亿。不管如何，宋程阳不傻。他都会第一时间将翁家父子给锁定起来。

    至于自己，也算是为这个自己生活了几十年的家乡做了自己力所能及的贡献吧。

    在宋宁思索时，伴随着莲蓬头上冷水不断淋过，沈月逐渐恢复了意识，也逐渐看到了洗手台边埋在水龙头下的宋宁。

    “是你？”

    宋宁诧异的转过了身体，摸了一把脸上的水珠，微微一笑，“你醒来了，比我预想的要快一点。”

    而紧接着，沈月的记忆也在不断清晰，包括宋宁及时赶到，在翁荣手中把自己救下来的事情都逐渐的回忆了起来。

    “为什么？”沈月的目光极其复杂。

    曾经宋宁数次想要她的身体，可是她最终还是拒绝了。

    现在尽管因为意外因素，她主动要给宋宁。可是为什么宋宁把她推开了？

    莫名的，沈月有了一丝委屈。

    “为什么？你为什么……”

    “你不配。”宋宁摇了摇头，一脸的平静。

    他知道沈月问什么，宋宁也不准备找借口。

    宋宁知道。他们两个人已经没有必要再走下去了，断绝没必要的期望。无论对他还是沈月，都是好的。

    “好了，既然你没事的话，我有点事先走了。你的衣服在床上。”

    说完，宋宁没有理会呆坐在地上的沈月，在床上找到了自己被扯下来的衬衣，平静的离开了房间。

    看着宋宁毫不犹豫的离开，沈月鼻子莫名一酸，大滴大滴的泪水不断砸落在了浴室之中。

    她突然发现，她好像彻底失去了那个对她最重要的男人。

