    南景焕早就吓得面色灰白，现在被苏伊雪拉住了衣摆，像是被魔鬼擒住了脖子般，让他一阵颤栗，顿时抬脚踹开了苏伊雪。

    苏伊雪被踹倒在地，震惊的望着南景焕，这才发现后者眼神里除了愤怒之外，更多是的害怕。

    他在怕她，为什么！！！

    突然意识到什么，苏伊雪猛地伸手摸住自己的脸蛋。

    “我的面纱！我的面纱呢！”苏伊雪意识自己面纱掉落，疯了一般大叫起来，惊慌的寻找掉落的面纱，恐惧尖锐的声音吓得围观的群众纷纷打了个冷颤。

    所有人都被这一幕吓傻了。

    那张恐怖恶心的脸如噩梦般惊悚，不少胆小的女子直接被吓晕了过去。

    就连一些男子都是不忍直视的避开视线，一阵干呕。

    因为眼前的苏伊雪，哪里算是个人，分明就是个怪物！

    “我的面纱，我的面纱，不要看我的脸！不要看！”苏伊雪一边用手挡住自己的脸，一边快速捡起已经被力道震碎的面纱，用力贴在脸上，企图遮挡着那焦黑血腥，足以让人崩溃的伤口。

    “苏伊雪，真的是苏伊雪吗！”看到这里，南景焕难以置信的大吼，声音隐隐颤抖，满脸的骇然失色。

    苏伊雪闻声，抬起头看着他，疯狂摇头，泪水汹涌，顺流而下，焦黑又猩红的伤口混着泪水，湿哒哒的，更是添了几分恐怖。

    此刻，她却浑然不觉疼痛，只剩下声嘶力竭的呐喊：“不——不是的，不是看到的这样，是苏陌凉害我，她给我下毒，是她，一切都是她，是她害死了我的母亲，毁了我的容，把我害成现在这个样子，一切都是她！”

    南景焕听到这里，觉得苏伊雪已经疯了，不敢相信的直摇头，心头的震撼比所有人都来得强烈。

    苏伊雪好歹是和他一起长大的青梅竹马，是他曾经爱过的女人。

    他曾经因为她而骄傲，觉得自己爱上的是南隋国最美丽最优秀的女人。

    没想到，现在的她像个怪物，像个魔鬼，既恐怖又恶心！

    实在无法接受这样的落差和打击。

    此刻，南景焕的身形摇摇欲坠——

    看着南景焕直摇头，苏伊雪以为他不相信她的话，更加着急的解释，一边说，一边努力靠近，企图去拉南景焕的手：“景焕，我的脸会好的，周怪医说了能医好我，只要换张脸皮，我就可以恢复到以前美丽的样子。不是喜欢苏陌凉吗，我们合伙抓住她，撕下她的脸皮，我就可以变成她的样子，我们又可以回到以前，像以前那样恩爱，好不好？”

    看着如怪物一般恐怖的女人一步步靠近自己，嘴里吐着毛骨悚然的建议，南景焕早已吓出一身冷汗，无法接受的后退两步，猛地抽出利剑，对上了她。

    “苏伊雪，就是个怪物，是个疯子，别过来，让我恶心！”南景焕忍无可忍的低吼，神色同样崩溃。

    想来，任谁发现自己的女人是这样恐怖的怪物，都得精神崩溃。

    苏伊雪听到这话，身形一顿，停下了脚步，猩红的眼眸猛然一凝，显出疯狂的神色，“南景焕，不是说爱我吗，说会爱我一辈子，为什么现在说我恶心，为什么说我是个怪物，难道不爱我了吗？”

    听到这话，大伙儿都是一片唏嘘。

    谁都知道太子殿下早就不爱她了，早就移情别了。

    苏伊雪在这种窘迫的状况下，问出这样的话，只让人觉得可悲。

    看着南景焕用害怕嫌恶的眼神瞪着自己，手中的剑阻隔着他们的距离，苏伊雪的心狠狠抽痛，此时此刻也不顾他的警告，再度朝他走去。

    每一步都踉跄，每一步都艰难，脸上的痛，身上的痛，都不及心上的痛的万分之一。

    那个曾经附在她耳畔说着甜言蜜语的男人，那个曾经说要把她宠上天的男人，那个和她青梅竹马长大的男人。

    现在正用剑指着自己，一开口就是骂自己恶心，骂自己怪物。

    原来，她以为的幸福都是假的，她以为的爱情都是假的。

    南景焕看着苏伊雪步步紧逼，忍无可忍的大吼：“别过来，信不信我杀了！”

    苏伊雪听到这里，忽然放声大笑，盈满泪水的猩红眸子只剩下绝望：“哈哈哈哈——杀我？要杀我？我从小到大深爱的男人，想杀了我——哈哈哈哈——”

    为了南景焕，她不介意当妾，甚至愿意换上苏陌凉的脸，当苏陌凉的替身陪在他的身边。

    她什么都不求，只求和他在一起，为什么他连这个小小的愿望都不能满足，最后竟是想杀她。

    “为什么！南景焕！我爱爱到发疯，却要杀我！”苏伊雪仰头一声嘶吼，悲痛的情绪瞬间弥漫开来，给众人心里造成了不小的冲击。

    南景焕也被她的吼声震得僵住了身子，面色青白交替，说不出话来。

    “南景焕，是个骗子！我这辈子最后悔的不是招惹了苏陌凉，而是爱上了！我要跟同归于尽，我死也要拉着！”苏伊雪一声厉吼，猛地从对面跑过来——

    南景焕吓得手一抖，立马用剑去挡。

    此时的苏伊雪怒得发疯，哪里顾得上指着自己的利剑，一个挺身冲了上去。

    利剑猛地没入了她的身体，鲜血汹涌喷出，可就算如此，苏伊雪还是死撑着往前挪动步子，一点一点靠近。

    南景焕看着剑身越来越深的没入了她的身体，双目涌上惊骇，急忙抽手，拔出长剑。

    剑身抽出，瞬间带起一路鲜血，血花四溅，喷洒在了苏伊雪恐怖的脸上——

    此刻，她身子一僵，唇角忽然咧开一个诡异的笑容，配着脸上的伤痕和鲜血，俨如一个魔鬼。

    “终于解脱了——”她倒下的那一瞬，唇齿飘出一句轻吟，如羽毛般划过众人的心，却让所有人心情沉重起来。

    如今的苏伊雪，死反而成了她最后的解脱——

    看到这里，南景焕已经吓得目眦尽裂，僵硬的立在原地，良久都没回过神来。

    苏陌凉看着南景焕的背影，心头也感染了几分怨气。

    苏伊雪歹毒，可恶，曾经对她耍尽手段，把她折磨得要死，可就算如此狠毒之人，却一心一意的爱着一个男人，说来，苏伊雪也是可悲可怜之人。

    想着，她轻轻叹了口气，步伐沉重的回了王府。

    此时的南清绝罕见的倚在前院的躺椅上，苏陌凉一进门便看见了他的身影。

    她面色闪过诧异，随后问了一声为自己开门的钟管家：“王爷今天怎么那么好的兴致，竟然到前院来晒太阳？”

    钟管家捂嘴一笑，“还不是为了等王妃。”

    “咳咳！”听到这话，远处的南清绝顿时警告的咳了两声。

    钟管家闻言，立马正色解释：“今天天气好，奴才就劝王爷出来晒晒太阳，对身体好。”