    高杨有些不甘，这就问完了？

    这也太短了吧，还没体现出忠心呢？

    高杨不愿就这么走了，一点收获都没有，叶前辈总得说点什么好听的话，比如让自己当小弟，在不济说一句不错不错的话也行啊。

    哎！

    高杨迟疑，道：“前辈还有问题吗？放心只要我知道的，都不会有半点隐瞒的，请前辈... ...”

    叶尘1伸出手，叫停她，脸色冷然，没有说话。

    高杨低头一叹，讪讪的离开了。

    而她走开，路过周操，周操一副很是享受的样子。

    高杨皱眉，这家伙快死了，他自己不知道吗？还这么怡然自得。

    高杨哪里知道，又哪里看得出这是周操看破了人生的样子。

    他当然知道自己的命运，可那又如何？我依然要尽力享受最后的时间，面带笑意无惧色的迎面死神的降临。

    他看到了高杨和叫叶良辰的人眉来眼去，估计就是在商量怎么灭掉他追风阁。

    “呵呵，来吧，劳资光脚不怕湿鞋，宗门被我遣散，只剩下我一个人，我死便代表追风阁灭。就这样吧。”周操心里道。

    可是，叶尘不会让他死，有他在，周操不可能死。

    至于高杨，她没机会杀周操了。

    时间一刻一刻的过去，在场的拍卖会变得索然无味，叶尘渐渐乏味。

    他打算走了，这里不用再待了，没什么值得发现的了。

    “跟我走。”叶尘走过周操，低声一语。

    周操一愣，还在哪里闭目养神，很怡然自得的神态。完全没有理会叶尘的交唤。

    不晓得是不是没有听见，还是故意为之。

    其实，周操是故意为之。

    他知道这人叫他出去就是想要杀他，你既然都想杀我，我还会乖乖听你的话。

    死都要死了，还不如最后一刻死的有骨气，死的有尊严一点。

    最后的体面还是要的，毕竟我堂堂追风阁阁主，下界鼎鼎有名的大佬级人物，难道不该这样？

    难道我周操一世英名，会怕小人之威，会畏惧死亡。

    “呵呵！”

    周操轻笑，显然没有理会叶尘，一点脸面也不给叶尘。

    当然，他可不知道他是叶尘。

    而一些人眼里，这周操此番作态就是不给叶良辰前辈面子。

    用一个词形容就是胆大包天！

    这你么... ...现在的人，都...这么牛吗？

    看来。天下之大，无奇不有，什么人都有！

    今天，仅一日之间，奇葩的见到了，不要脸的见到了，不怕死的也见到了，还不知一个。

    啧啧... ...

    高杨蹙起眉宇，这叶前辈认识周操吗？

    为何要叫他出去？

    难道是想要杀他？他们之间有仇吗？

    高杨不解，不知道所以。只是直直的看着他们。

    叶尘无语，有些哭笑不得，看来周操是把自己当初敌人了。

    叶尘也觉得。

    他这般作态，叶尘也不好发作，若不把他叫出去，等会儿被高杨等七绝门的人杀了就没了。

    不然，叶尘也不会叫走他。

    可这家伙一副坦然赴死的模样，自己拿他没办法，总不能打他吧。

    毕竟是自己的朋友，不能来这么粗暴的行为，还是得以和为贵，温柔以待。

    叶尘轻笑：“周兄久仰大名，望陪我出去一谈。”叶尘算是姿态放得很低，语气极为客气。

    叶尘没有觉得什么，可台上，包括周围一群人，顿时吃了一大惊。

    “这，这你么什么情况？！堂堂四星的无敌强者对一个小小追风阁主如此礼遇？！”

    “真是破天荒的奇事，这周操什么时候这么牛逼了？前段时间我和他喝酒，他还是一副怂样呢？”

    “这叶前辈怎么这般，太丢档次了？”

    “难道他们认识？不然会这般？”

    “而且，你们看，周操那家伙好嚣张哦，哎哟！还吹起口哨了！我擦，真的胆子巨肥了！”

    “喂喂，我可是听说，周操... ...修为废了，现在是个彻头彻尾的废人了！甚至连普通人都不如，经脉尽断，肉身成废。”

    “我去，真的？！那这样周操不是死定了。今天他得罪了叶前辈，还能活着出去。而且就算今天能活着，以后他的仇人能放过他？你看，那边不是坐着七绝门的人，那里虎视眈眈的，估计早就想跳上去把他们啃了。毕竟两门之间的恩恩怨怨由来已久，死是1注定了，哎，可惜一个... ...”

    “我看不一定哦！”

    “哦？！此话怎讲？”

    “哈哈，你们想想，叶前辈如此礼遇此人，一般人绝不会得到如此关照，而且周操身为追风阁阁主应该不是傻雀，他这样的无所谓、淡然无畏的样子，肯定是断定叶前辈不会动手，毕竟谁都怕死，没人喜欢死，想必两人关系匪浅。两者觉绝对有着交际，周操以后非但不会死，甚至还会过得很滋润，因为自今天起，很快就会传遍整个界域，他周操是认识大人物的，上面有人罩住的，没人敢动！动他就是得罪天下无敌的叶前辈！”

    “呼！老兄分析到位，精辟至极！”

    “是啊，是啊！”

    “可是哥哥，你不是之前不是说，那个捡破烂就是不怕死、还喜欢作死的人吗？怎么又说没人会不怕死呢？应该还是有人会不怕死啦！”

    “咳！”正是之前十七八岁的男孩，被自家妹妹心态搞崩了的少年，他看着露出纯真眼神，十分期待回答的妹妹，哼道：“小屁孩，一边去！”

    说着，还抡起手掌轻轻拍了下女孩的头。

    “哼！哥哥又打我，不是我的错！明明是哥哥乱说话，哥哥总是喜欢胡说，我一点都不相信哥哥了！哥哥还不分青红皂白的打人，这么可爱的妹妹都打，真是毫无人性，就像旁边叔叔说的你就不配做人家的哥哥... ...”

    “你... ...”

    男孩竖起手指对女孩点了点，“你给我记住，等我回去收... ...”说到这儿，男孩不敢再说，生害怕这丫头再哭起来，到时候又引来一片目光，被目光底下的一群嘴洗刷。

