一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十章那是我干爹

    黑金箭的威力，何时这么大了？

    怪不得神之地大胜，原来掌握这等秘宝，可怕啊！

    觉罗面色冷汗直流，发现这些少年，都是手持黑金弓，更有拿出数百支黑金箭，这要是全部攻击，恐怕瞬间能摧毁巨厥城的城墙。

    其实后面付小宝他们，手里都是普通符文箭。

    就算觉罗上前看，也看不出什么门道，更别提四百人在这里，明显更看不出。

    觉罗心中就算有小心思，现在也瞬间没了，心中只剩下惶恐。

    符文箭攻击力太强大，别看这是数百人，一轮齐射，就能覆灭他们的城墙，护卫军都别想到跟前，再来一轮，巨厥城就要毁灭大半。

    觉罗很害怕，也很惶恐，在他们眼里，强者就是强者，不管是什么种族，神之地的武者在他们眼里，基本上和妖族差不多。

    他们没有信仰，眼中只有实力强弱。

    现在觉罗颤声道：“不知道使者前来，所为何事，觉罗定当配合！”

    “我得到命令，你巨厥城还有心侵犯我北斗城？”王凤麟绷着脸。

    觉罗瞬间惶恐道：“我等不敢！”

    “哼，谅你也不敢，我们车马劳顿，去巨厥宫殿休息会。”王凤麟大摇大摆的。

    吴涛在旁边，看的眼睛都直了。

    这群混蛋，是经常来王城骗吃骗喝吧？

    这就被唬住了？

    别说，觉罗不被吓住都不行。

    一个是巨厥王尸体，本就让他们心里的安全依靠破碎，加上符文箭的可怕，觉罗感受巨大危机，生命不再属于他，似乎随时都有可能被人杀了。

    巨厥宫殿，非常奢华。

    四百人进来，竟然不显得拥堵。

    王凤麟坐在首位，平静道：“三阴城已经被灭，我可以告诉你，之前的王战，近三十名城主级被杀，你巨厥城距离北斗城不算远，特意过来看看，有反心，屠城！”

    “觉罗不敢，使者公子，你回去一定要在御天尊者面前，替我美言几句啊。”觉罗哀求着。

    御天王和这边征战多年，成为尊级，动静很大，称呼自然改为御天尊者，这名号的确霸气。

    霸气的曾经让苏洛，都想忍不住揍他。

    现在王凤麟冷笑道：“你以为御天尊能命令我们？笑话！”

    “我们背后的尊者，乃是灭天王，他虽没成尊，可近在咫尺，之前他与云海尊者动手，你们都看到了吧？”

    “魔威滔天，刀芒百丈，一刀下去，九段王灰飞烟灭，云海尊者硬接两刀，重伤败退，右臂差点被斩。”

    “而他，就是我干爹！”

    ……

    王凤麟越说越激动，一脸高傲之色。

    明殇一个趔趄，整个人差点给王凤麟跪了。

    这个混蛋，还真一点脸都不要了！

    啥时候认苏洛当干爹了？

    这货真是特么最忠实的狗腿子，特么的人才啊。

    吴涛也是目瞪口呆，整个人都懵了，随后一脸颓废，明白自己和王凤麟的差距，这比不了啊，惹不起。

    莫空、林霄他们瞪大眼睛，嘴角抽搐，强撑着不露馅。

    王凤麟又傲然道：“我干爹一旦成尊，注定是尊级同阶无敌手，碍于尊级无法进入战场的规矩，可我干爹没这个顾忌，还没成尊，却拥有尊级战力，你明白含义吗？”

    “觉罗明白，今后愿听使者差遣！”

    觉罗真的惊呆了，之前看到过恐怖黑色魔气刀芒，还有云海尊者的怒吼声。

    可没想到，里面有这么多隐情。

    王凤麟装的过瘾，突然发现，把自己捧得这么高，怎么拉下脸要好处啊？

    明殇看着他冷笑，心里暗骂，傻哔这下看你怎么要好处。

    莫如龙不动声色道：“觉罗统领，北斗城因为数个月前一站，近乎被打废，我们需要征调城内所有炼器材料，黑金为佳，至于其他的，也可以来点！”

    “我这就去办，几位使者公子休息片刻，我吩咐下去。”

    觉罗眼前一亮，仿佛得到暗示。

    他暗想果然不管是哪里，都要送礼啊。

    不过他不心疼，现在巨厥王宝库都是他的，得看看去找些什么东西送比较好，毕竟他们人多。

    觉罗走后。

    林霄忍不住道：“老王，你啥时候认苏洛当干爹了？”

    “废话，你说苏洛是少年，这老东西会信不，全靠我震住他，这次好处我自己拿三成！”

    王凤麟恶狠狠吐了口唾沫，大概早就谋划好要三成好处，才会说苏洛是他干爹的。

    林霄他们没意见，的确这个点子是王凤麟出的，一切都是他在唬人。

    而且老王都说苏洛是他干爹了。

    他们还能说啥啊！

    觉罗下令，调动城内一切黑金类的矿产，紧急装好车。

    觉罗出去一趟，让人抬过来几个大箱子，王凤麟瞬间看过去。

    觉罗小心翼翼道：“王少，我给您准备了点小礼物，你看喜欢不？”

    “朱果树？”

    “金魂玉！”

    “淬体果？”

    “幻果！”

    ……

    王凤麟看的眼睛发直，这都是外边，千金难求的好东西。

    搁在外边，动不动都是上万功勋点才能买到。

    而且很紧俏的！

    王凤麟顿时满意道：“不错，我收下了！”

    “等等，觉罗，你这是何意，此人不过我叔父的义子，你送他不送我们，找死啊！”

    明殇果断恶狠狠威胁道。

    莫如龙冷笑：“看见我们手里的东西吗，都是王级兵器，这点东西，你打发要饭的呢，王级战甲我也有！”

    “哼，灭天王是我亲父！”

    “灭天王是我爹！”

    “他是我大伯！”

    ……

    一时间很多人都蹦出来，张口就来了。

    王凤麟都懵了，看向吴涛，眼神不可思议，这个家伙情急之下居然说苏洛是他亲爹？

    你特么还要点脸不！

    还有莫如龙这些家伙，看到金魂玉这些东西，全部都渴望无比。

    这些东行，对他们实力提升至关重要。

    得不到，就闹！

    觉罗彻底懵了，完全没料到，局面失控了。

    而且看到他们手中的兵器，一个个都是王级兵器，而且身上是王级软甲，明显都是出身不凡啊。

    这一群人不会是少爷兵啊！