
　　此时陈洛阳的卢锡安和诺手都是三级，等级上没有优劣。

　　而装备上，陈洛阳也只有一把短剑的领先。

　　双方也都是满血，诺手这一波选择上前来，似乎是想强行推线。

　　陈洛阳自然不给他这个机会，诺手靠近之后平A起手然后一发W接两发平A，边打边撤。

　　诺手选择突然回头往后拉,陈洛阳追上前。

　　结果他刚往前走出半个身位，诺手再次回头。

　　陈洛阳也跟着回头，往后撤。

　　“和我玩拉扯？”陈洛阳明白了，诺手这是打算和他拉扯呢。

　　拉扯算是上单的基本功，不管是真金白银，还是大师王者,都需要拉扯，包括职业比赛也是如此。

　　拉扯对拼的就是对各种距离的把控，平A距离、施法距离等等。

　　陈洛阳始终保持和诺手同步，敌进我退，敌退我进，几个回合下来，诺手大半血就没了。

　　这下诺手有点拉不动了，在卢锡安平A要出手的瞬间，诺手回头走出一步，然后反手一发E技能。

　　平A的时候会有短暂身体僵直状态，这时候是没法走位的。

　　诺手的确找了个挺不错的机会，然后陈洛阳早有准备，他选择自己取消平A，往后稍微一拉，轻松躲开诺手的E技能。

　　接着回头一发E拉近和诺手的距离继续输出。

　　诺手E技能空了之后，原本是想直接后撤，见卢锡安交了E技能，诺手反手就是一发Q，想要利用外圈Q来回血。

　　然而，卢锡安的E技能是可以自己控制距离的,陈洛阳这波的E技能非常短，始终保持和诺手的距离，看到诺手用Q技能，他稍微一退，这Q技能就空了！

　　躲开诺手的大杀四方，卢锡安回头继续输出，一发Q接两发平A直接完成单杀！

　　这波诺手甚至都没有对陈洛阳的卢锡安造成一点伤害！

　　这下弹幕沸腾了：

　　“我的天，这什么神级拉扯？”

　　“诺手人都麻了，一个技能没中。”

　　“开玩笑的吧？真就一下摸不到啊。”

　　“兄弟们，我要去玩卢锡安上单了！”

　　“别，你们把握不了的！”

　　陈洛阳这波操作，让不少观众开始手痒了，他们发现好像卢锡安上单挺强的。

　　平时大家打上路其实很怕遇到诺手。

　　在黄金分段，诺手给人的感觉太无脑了，他可以失误无数次，但你只要失误一次就没了。

　　而且这英雄打近战好像都挺好的，没几个英雄能撸得过他。

　　陈洛阳这一手卢锡安，让他们发现了新大陆！

　　一个可以让诺手完全摸不到的英雄！多香啊！

　　虽然也有人意识到，不是英雄的问题,主要是陈洛阳太强了。

　　但是他们的意见根本起不到什么作用。

　　陈洛阳这波完成单杀之后，继续控兵线，他甚至不需要回程补给。

　　与此同时，下路这边，Rita的风女再次遭重了，被对面辅助钩中，然后被德莱文收下人头。

　　“哇，对面这个锤石的钩子好准啊，每次都能钩到我。”Rita似乎相当乐观，明明都要被打崩了，还有说有笑的，不知道的还以为她现在是优势。

　　不过这样也好陈洛阳都不需要去安抚了，不好的地方时这一场路人队友可能要遭重了。

　　这时，路人ADC突然开始交流了：

　　“你会不会玩辅助啊？走位啊！你倒是走位啊！”

　　“对面钩你两次，你就死两次？”

　　Rita见状只好安抚队友：“对不起，我会注意的。”

　　然后还不忘和陈洛阳说道：“我们ADC好像生气了，怎么办？”

　　余霜抢话道：“没事，你就告诉他，上路是大神，这一场可以带他躺赢的。”

　　“好。”于是陈洛阳都没来得及发表已经，她们已经商量好了对策。

　　“我们上路是大神哦，这把一定能赢的。”Rita选择和队友交流起来。

　　然而，他这么一交流，那路人ADC态度突然变了：“你难道是妹子吗？说话斯斯文文的。”

　　“是的。”Rita大方承认了。

　　这下那路人ADC马上就开始舔起来：“刚才是我太粗鲁了，你小心点，往后面站，这一场我来凯瑞你。”

　　Rita听后笑了，只见她发了句：“真的吗？你这么厉害？”

　　“我还能骗你？我是大号是钻石好吧，不过是来黄金分段体验生活的。”路人ADC相当自信，甚至是爆出了自己真实段位。

　　“他说他是钻石，教主你觉得他有钻石水平吗？”Rita明显不太相信，跑来陈洛阳的意见。

　　“这我怎么知道，我又没有和他打过。”

　　“那我现在要怎么回？”

　　“你就说……看他表现。”陈洛阳随口说道。

　　“那好。”于是Rita按照陈洛阳的意思给那路人ADC回了句：“那看你的表现吧，我现在也不是很确定。”

　　“没问题，那这把我要是凯瑞了，给个微信没问题吧。”那路人ADC总算是暴露自己的真实目的了。

　　这下陈洛阳直播间的弹幕沸腾了：

　　“我去，原来是个LSP。”

　　“他应该还不知道上路是教主吧，竟然说出这种话来，简直猖狂。”

　　“教主，你这不得露两手？有人在你的鱼塘钓鱼！”

　　“这一场教主肯定要认真了，对面惨喽。”

　　然而，陈洛阳倒不是很在意这个路人ADC说的什么，继续按照自己的节奏来。

　　与此同时，中路这边，余霜也开始打不过了：

　　“好烦呀，这个亚索窜来窜去，我根本打不过他。”

　　“他还有那个风墙，我技能都不见了。”

　　此时余霜闪现都被打出来了，血量也不是很多。

　　但她有点舍不得兵线，所以没有回程。

　　陈洛阳看了一眼中路的情况，便开始推兵线，想要找机会去中路支援一波。

　　然而，这波诺手已经回到线上了，刚刚复活出来的。

　　陈洛阳要把兵线推进去，这诺手选择卡线，他想要把兵线控在自己防御塔前。

　　陈洛阳自然不会让他得逞，二话不说直接上前输出。

　　两人便又开始拉扯起来，然而这一次诺手要猥琐多了。

　　白挨了几下之后，他选择直接后撤，也不跟陈洛阳玩拉扯，似乎意识到自己玩不过。

　　陈洛阳见状干脆买一个破绽，他主动交出E技能，进入诺手E技能的距离。

　　果不其然，这E技能一交，诺手胆子大起来了，反手一发E技能把陈洛阳拉了过去。

　　然后跟上一发外圈Q，接着便是AWA的标准连招。

　　看得出来，诺手的熟练度还是有的。

　　但在陈洛阳眼里，也就有熟练度了，其他各方面都不行。

　　之见陈洛阳的卢锡安，平A起手，跟上Q技能，再跟两发平A。

　　一套伤害无缝衔接直接拉满，把每一发被动都打出来，一套技能刚刚好，直接把诺手给秒了！

　　这波陈洛阳可是领先了一级，还有血量优势，他本来就是故意卖的，这诺手还真的上当了。

　　把诺手击杀之后，陈洛阳将兵线带进防御塔，然后开始往中路走。

　　结果他还在半路上呢，对面皇子已经提前一步从野区绕后，和亚索一起越塔击杀余霜的光辉。

　　这波余霜完全没意识到自己身后有个皇子，被挑飞之后，亚索跟上来一发Q技能收下人头，轻轻松松。

　　“哎呀，皇子怎么来了？”余霜吃惊道。

　　陈洛阳继续往中路走，这波皇子肯定是要从他这边过的。

　　所以他在河道草丛埋伏着，皇子被防御塔打了几下，血量不多了，可以直接秒杀。

　　和陈洛阳想的一样，很快这皇子就过来了。

　　陈洛阳平A起手，但没有放任何技能，就硬A。

　　他倒不是没蓝了，而是故意在勾引亚索。

　　果不其然，这亚索马上就往这边靠了。

　　同时，皇子E技能CD已经转好，反手一发EQ想要拉开。

　　结果在皇子EQ出手的瞬间，卢锡安Q技能两发平A，直接把皇子给带走了。

　　这时，余霜开始拼命发撤退信号，同时说道：“亚索过来了，你快跑。”

　　“没事，他打不过我。”陈洛阳相当自信。

　　对面亚索的血量比陈洛阳的卢锡安还多，而且这亚索等级上没有劣势。

　　客观条件上，陈洛阳绝对是劣势的那一方。

　　不过他还是选择上了。

　　在亚索靠近之后，陈洛阳平A起手。

　　先把亚索的风盾破掉再说，出的同时往后拉。

　　这波亚索没有着急用E技能，而是靠近之后先用Q技能斩钢闪。

　　陈洛阳早有准备，稍微往后一拉亚索的Q就空了，然后回头继续输出。

　　亚索空掉一发Q技能之后选择E技能近身，想要肉搏。

　　陈洛阳自然不虚，反手一发W，触发被动快速A两下。

　　亚索血量哗哗往下掉被迫开出风墙。

　　陈洛阳E技能拉开距离，同时来到避开风墙。

　　这亚索便选择走位躲在风墙后面。

　　“我看你能躲多久。”陈洛阳选择继续输出，同时保持和亚索的距离，在亚索Q技能范围之外。

　　眼看着风墙就要消失了，亚索有点急了，硬着头皮往前顶，想要和陈洛阳近身肉搏。

　　陈洛阳且战且退，同时左右摇摆走位。

　　亚索第一发Q技能空了，接着第二发Q技能又空了。

　　陈洛阳对亚索还是比较了解的，知道他大概的技能CD，所以每次亚索出Q的时候，他都提前走位。

　　于是这亚索硬是一下Q补刀，最后被陈洛阳活活A死。

　　“哇！好厉害啊！这你怎么做到的？”余霜的惊叹道，陈洛阳都能想象她现在崇拜的表情。

　　“正常操作而已。”陈洛阳表示不过小意思。

　　“厉害！”余霜则是赞不绝口。

　　虽然陈洛阳的比赛她都看过，知道陈洛阳在比赛中很有统治力，但是那种感觉和现在完全不一样。

　　结果这边刚打赢呢，下路又出事了，这次是双人组一起阵亡。

　　“呜呜，打不过了，教主也来下路帮帮我呀。”Rita开始跟陈洛阳求助。

　　“额……下一波吧，我上路兵线过来了。”陈洛阳说这已经在往上路走了。

　　“那好吧，我给你放个眼怎么样，你是不是有TP，下一波TP下来？”Rita继续说道。

　　“没问题。”陈洛阳答应下来。

　　结果刚打赢，余霜就来了句：“我刚才把闪现交了，皇子肯定还会来中路。”

　　“别怕，我六级再来一次。”陈洛阳发现自己比打野还忙，没办法，这一场开局打野就发话了，二十分钟之前估计是见不到他人的。

　　而此时，直播间的水友们已经开始起哄了：

　　“兄弟们，我怎么感觉这是在争宠啊。”

　　“不对劲啊，Rita什么时候和教主搞上了。”

　　“别瞎说，要是搞上了，余霜能让他们一起打游戏吗？”

　　“没想到教主竟然脚踏两条船！太卑鄙了……不过我喜欢。”

　　众人开始各种猜测，好在陈洛阳还没注意到这鞋弹幕，不然得被他们气死。

　　游戏还在继续，陈洛阳回到上路收了波兵线，然后回程补给。

　　同时把视角切到下路，此时下路这边，Rita和路人ADC被压在塔下无法动弹。

　　而对面锤石在塔前站着不动，手里拿着钩子，似乎是在观察走位。

　　陈洛阳又看了一眼对面德莱文的装备，这德莱文暴风大剑都有了。

　　那以德莱文现在的伤害，如果风女被钩到的话，塔下也会死，大概就是四斧头的样子。

　　这时，Rita又开始求助了：“教主，我感觉又要死了。”23sK.com

　　“没事，我来了。”陈洛阳二话不说，直接把TP给到下路草丛。

　　这草丛里面有提前放的眼位，这波正好可以绕后。

　　给TP的时候，陈洛阳也发了信号，让双人组上。

　　于是Rita的风女二话不说，走上前给对面德莱文减速。

　　结果对面锤石反手一钩命中，然后飞进防御塔，一发E技能把风女扫出去。

　　德莱文跟上伤害，四斧头出手，风女血量就归零了。

　　“哎呀，伤害好高啊！”Rita惊呼道。

　　看到风女被秒，陈洛阳没有丝毫意外，在风女往前走的时候，他就已经想到了。

　　现在锤石抗塔扛到没血量了，倒是一波好机会。

　　好在这路人ADC似乎稍微会玩一点，等到陈洛阳的TP落地之后，他才上前找对面打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十七章 把上单当打野玩免费阅读。https://xs.23sk.com 