    美人蝎一走，另外两个人就驱赶着苏长乐往前走，苏长乐艰难地走了两步后，就听前方美人蝎头也不回地说：“七倍。”

    重力手环又调回七倍，苏长乐走得稍微快些，勉强跟上了他们的步伐。

    看来她演戏还是不错的，至少暂时瞒住了美人蝎。

    早在黑鲸基地，八倍重力下苏长乐就能自由活动了，根本不会这样流血流汗，但她不清楚接下来会面对什么，隐藏实力能够更好的保存体力。

    当然，还有作为一个戏精的本能反应在作祟，谁叫她爱演呢。

    骗过S级很有存在感，简直能载入史册。

    穿过一段二十来米的狭长通道，才算正式进入了美人蝎号上。

    进到美人蝎号上的时候，苏长乐被要求脱光衣服。

    本来是那两个精壮男子盯着她，要她脱的，就在她很纠结应该如何去演戏的时候，又来了个女人。

    这个女的看起来很年轻，扎的丸子头，穿的是古蓝星很久之前的传统服饰，就是古典美人的风格，像是从画里走出来的古代小丫鬟一样。

    只是她眼睛有一只是金色，仔细看会发现那是一只金色的机械电子眼，一只金瞳，一只黑瞳，被这么两只眼睛盯着，有一种浑身不舒服的感觉。

    “我的外号是黄金蟒。”少女用欢快的语气道。

    她脸上带着笑，说着说着吐了下舌头，像是毒蛇吐信的姿势，做出了略有些阴森。

    苏长乐：“……”

    她搞不懂为什么这些海盗的外号都跟动物有关。

    美人蝎、黑鲸、狐狸……

    现在又多了个黄金蟒。

    叫植物不好吗？花花草草不行吗？

    以后她要取代号的话，就叫霸王花好了。

    “老大说了，看在那谁谁的面子上，让我来给你做检查……”

    那谁谁是谁？

    苏长乐一头雾水，就看到黄金蟒叫那两个男人离开，然后双手环胸，背靠墙壁，一只眼睛眯成一条线，另外那只金色眼睛却瞪得又大又圆，只听她笑着道：“脱光。”

    “别让我说第二遍。”脸上依旧有笑意，但这笑容里愣是透着几分冷意，她手里拿了个玉簪子，将簪子指着苏长乐，冰凉的玉簪贴在苏长乐脸上，轻轻拍了拍。

    苏长乐抿着唇，开始脱衣服。

    这具身体只有十五岁，还是含苞待放的花蕾，皮肤是那种很不健康的白，很难想象，这样的身体里能够蕴含那样强大的力量。

    黄金蟒仔仔细细地打量着苏长乐，她以为一个能够在八倍重力下坚持不倒的年轻女孩，应该是长得健康结实的，但从她的身体来看，总觉得连健康都算不上。

    很多女孩子十五岁身材已经凹凸有致了。

    而她，像是发育不良，胸部跟小馒头一样，没想到，喻烬居然好这口。

    老大肯定很不爽。

    黄金蟒想到这里，电子眼又把苏长乐的身体里里外外扫描了一遍，接着才从身后拿出一套衣服扔了过去，冷冷道：“穿上。”

    苏长乐接过衣服，慢腾腾套在身上。

    经过了全身扫描后才得到了这么一身衣服，她掂量了一下，觉得材质很柔软，不知道是什么做的。衣服穿好后外面还罩了一层透明的薄膜，她也不知道是干什么用的。

    她只知道，现在的美人蝎已经离开了中央星圈，去向了未知的远方。

    前前后后不过一分钟的时间，美人蝎就逼停了聂晗的私人飞船，绑走了苏长乐。

    等联邦的军舰赶来的时候，连美人蝎的影子都没摸到。

    船舱里的梅青身子摇摇晃晃地站不稳，小七奶爸还过去扶起了他。

    “别担心。”小七奶爸说：“我通知了喻烬。”

    “可美人蝎神出鬼没，没人知道那艘幽灵船会出现在哪儿，喻烬想救人都找不到地方吧？”聂晗也担心地道。

    茫茫星空，上哪儿去找？

    大海都能捞针，星空里却找不到幽灵船。

    他都没反应过来，这个管家机器人通知喻烬做什么。

    难道说喻烬跟苏长乐关系很好？

    是苏长乐长辈？

    “你好好养身体，最多一个月就能恢复，到时候，你实力恢复了，才能去找你妹妹。”小七继续说。他在安慰梅青的同时，也在跟喻烬联系。

    现在，喻烬已经知道苏长乐被美人蝎带走了。

    喻烬也有点儿头疼。

    美人蝎抓出了苏长乐？

    这苏长乐走的什么狗屎运，老是被强者盯上。当初吧，他一个S级机甲战士开着小飞船去抓捕她，他放了她一马，现在，S级的美人蝎又逮了她，那机器人还叫他去救？

    说起来，美人蝎是老前辈了，他虽然也是S级，但他一没机甲二没战舰，怎么跟拥有一条幽灵船的美人蝎比？梅白两家能请得动美人蝎？怕是不可能。

    所以，盯上苏长乐的是那个组织了？

    喻烬对那个组织也有所耳闻，当年美人蝎还邀请他加入过，只不过被他拒绝了，如今，倒是没想到还能跟他们打交道。

    “我想办法联系上美人蝎。”喻烬想了想，道。

    他跟美人蝎能说得上几句话。只不过，他想主动找美人蝎很难，而美人蝎想要找他却容易得多，现在他要找美人蝎，希望有点儿渺茫。

    除非，用那个东西。

    就是美人蝎当年给他的，说是只要他愿意加入他们，把精神力注入那个东西里头打下印记就好，到时候自然会安排人来接他。

    喻烬当初随手扔房里了，现在都不记得扔哪儿，等下去找找。

    “我留了追踪手段，现在能够准确定位美人蝎的位置。”在喻烬打算想办法联系的时候，小七奶爸又发话了。而且他还发过来一张星际图，上面有个移动的小红点儿，那就是美人蝎所在的位置。

    美人蝎的移动路径，也有了清楚的标注。

    喻烬啧啧称奇。

    “只是我现在只是个小教官，根本没有战舰，也没有机甲，我就算知道位置，也没办法过去啊。”茫茫星空里头，他总不能自己长翅膀飞过去。

    “把那个组织的位置告诉联邦军方，让他们派军舰过去？”说到这里，喻烬自个儿摇摇头，“我信不过。”说实在的，他对现在的军队，有点儿失望。当然，也不是所有人都是坏的，只不过老鼠屎太多，让他觉得汤都臭了。

    信不过谁，却是没说。

    “我这里有几个方案……”

    小七奶爸跟喻烬商量的时候，苏长乐被关在一个封闭的房间里。

    这是一个幽闭的房间，没有任何窗口和照明设备，里头黑漆漆的，一丝光线都没有。

    在这样暗无天日的环境中，寻常人会感觉到很大的压迫，长时间关下去，精神都会出现异常。苏长乐倒是没什么感觉，她闭着眼睛，一边坚持不懈地通过数数来记录时间，一边用精神力去探索手腕上那个重力环。

    这个重力环跟黑鲸上的确实差不多，可以用精神力去打通里头的节点，她一层层地冲关过去，比上次要轻松简单得多，很快就冲破了十倍重力，并继续往前，在十倍重力的高强度环境下集中精神力，冲破了第十一道关卡，而这时候，苏长乐感觉手镯微微有些发热。

    她没有继续冲关，而是将精神力撤出，并把重力环控制在了七倍的位置。重力环研究了，她又开始在黑暗中用精神力去探索四周。

    苏长乐的精神力在上次梅家的时候，就已经有了透视的能力，隔着房门，隐约能看到房间内的梅黛，而现在，她想透过这封闭的环境，看到周围到底是什么状况。

    知己知彼，百战不殆。

    精神力像是无数触手一般像四周延伸出去，那黑暗就像是一层屏障，阻拦了她的精神力触手，但苏长乐并没有放弃，而是用触手不断去试探，去感知。

    这种精神力感知，跟把精神力化为实质去攻击并不相同，不是用精神力攻破屏障，而是用精神力去看，去凝听。攻击的时候，精神力是针，想穿透一切屏障。

    感知的时候，精神力是微尘，小得忽略不计，却又无处不在。

    她在做这些的时候，还在计算着时间，保持了一心两用。

    半个小时后，苏长乐终于感知到了光。

    短暂的适应过后，她看到了房间外的世界。

    她现在在美人蝎号上，她隔壁也是一个房间，而这个房间里打扮得古色古香的，里头的家具都是木雕的，中间有一幅仕女图屏风，屏风背后是黄花梨的大床，床上还挂了橘黄色薄纱帐，荷叶边的纱帐层层叠叠的堆在床边沿，皱成了一团。

    有奇怪的声响，从床上传了出来。

