    闻道夫大人的身体猛地跃起，拔剑劈向云中鹤。

    眼看云中鹤就要一命呜呼。

    也就是在这个时候。

    “大人小心。”旁边有人一阵高呼，然后整个身体猛地扑了过来，再一次挡在了云中鹤面前。

    “噗刺……”闻道夫的剑直接劈砍在他的后背之上，鲜血喷涌而出。

    此人，又是乞丐花满楼。

    从开战到现在，他时时刻刻都躲在云中鹤身边，履行他的诺言，能不能保护您是能力问题，愿不愿意是态度问题。

    与此同时！

    另外一道身影，闪电一般飙射而出。

    就是井中月身边的高手阿呆，之后一直被派到云中鹤身边。

    就算云中鹤刚才在唱空城计的时候，他也一直藏在城楼里面。

    此时阿呆闪电出手。

    瞬间，直接把闻道夫大人钉在了地上。

    与此同时。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    云中鹤手中暗器，飙射而出。

    无数的毒针，暴雨一般倾洒而出，全部击中了闻道夫的身体，瞬间将他彻底麻痹了。

    云中鹤望着扑在身上的人，依旧是那个熟悉的面孔，乞丐花满楼。他的后背被切开了一个巨大的口子，鲜血泉涌。

    第二次了！

    第一次，他为云中鹤挡箭，肚子被射穿了。

    这一次，整个后背都被劈开了，甚至连脖子都要被切开了，伤势很重，真的有性命之危了。

    云中鹤颤抖道：“你，你为什么啊？我们之间，没有那么深的情感啊。”

    花满楼艰难喘息道：“你不懂，你不懂。”

    云中鹤道：“我不懂，那你告诉我？”

    花满楼颤抖道：“我说过，我要守护主君一辈子，但……她仿佛非常厉害，不需要我守护。所以……”

    云中鹤作为主君井中月的丈夫，手无缚鸡之力，所以花满楼就将这种疯狂的忠诚释放在云中鹤身上。

    井中月疯了，你花满楼也是疯的啊？

    云中鹤望着花满楼如同金纸的一般的面孔，后背鲜血真的泉涌一般，止都止不住。

    这次他伤得太重了，整个后背几乎都被砍穿了，如果不及时救治的话，真的会失血过多而死的。

    而且这伤口也太大了，足足一尺长，深可见骨，甚至连内脏都看得见了。

    “你，你疯了？我知道南周帝国有一个高级卧底在裂风城内，我是故意一个人，吸引他来杀我的，我有办法自保的啊。”云中鹤怒吼道：“不用牺牲自己为我挡剑的啊！”

    “我，我哪里知道。”花满楼这句话说完，直接昏厥了过去，身体正在快速失温。

    必须立刻手术，立刻止血。

    “井无边，这个南城墙交给你了。”云中鹤高呼道：“来人，抬着花满楼大人立刻进入城主府内，要快，要快。”

    与此同时，让几个人用赶紧的布匹，用力按住花满楼背后的伤口，尽量止血。

    止血药剂，拼命地往上洒，但根本就没有用，这些止血药立刻就被血水冲掉了。

    “把闻道夫关起来，全身锁住，卸掉下巴，千万不能让他自杀，我还要审问的。”云中鹤大喝道。

    然后，他狂奔前往城主府。

    “准备我的医药箱，准备酒精，准备纱布，之前被我验血过的人，定为O型血的，全部集合。”

    上一次验血，是为了许安蜓小姐姐。

    因为她分娩的时候，确实非常凶险，随时都可能会有出血的风险，为了保守起见，云中鹤为他验了血型，也为自己这具身体验了血型，而且给府内很多人都验了血型。

    那么，在古代就可以验血型的吗？

    古代是没有的，一直到1900年左右，奥地利科学家才开始血型的研究。并且在1930年，因为发现了血型，这位科学家获得了诺贝尔奖。

    但是这个办法并不难，就是先将血液采集，然后分离出红细胞和血清。

    不同人的红细胞和不同人的血清，是否会凝集，如果会凝集，那就说明不吻合，不能输血，如果不会凝集，就说明能够吻合。

    这种办法虽然不能准确判断出所有的血型，但几个大众血型还是能断定出来的。

    当时验过血型之后。

    云中鹤得到了一个好消息，一个坏消息。

    许安蜓小姐姐是O型血，万一发生了出血，也不难找到血源。

    云中鹤这具身体的血型，极度极度罕见。

    他找了上百个标本，都不能和他的血清融合，毫无例外发生了凝集反应。

    他……竟然是熊猫血。

    具体概率是百分之一的熊猫血型，还是万分之一的熊猫血型，就不得而知了。

    总之，万一他需要输血的时候，基本上是找不到匹配血型的。

    所以他以后要小心了，就算受伤也不能太重。

    接下来，云中鹤用最快速度为花满楼验明血型。

    幸好，不是什么熊猫血型，但也不是很大众的血型，不过接受输血没有问题。

    云中鹤立刻找来了几个匹配血型的仆人，为了保险起见，他还是先做了血液凝集实验。

    确实不会凝聚，再为几个仆人抽血，整整抽了一千多毫升。

    接下来为花满楼做手术。

    而这个过程中，因为失血过多，花满楼满脸苍白无色，呼吸极其微弱，而且身体已经开始抽搐了。

    云中鹤赶紧为他输血，并且开始做缝合手术。

    此人为他挡剑，几乎丧命，云中鹤必须救他。

    幸好有青霉素，否则这么大伤口做实验，就算缝合好了，也会感染发炎而死的。

    也幸好云中鹤准备好了足够足够的羊肠线。

    这不是很难的手术，但却是一个大手术，需要耗费整整两个时辰的时间。

    因为花满楼的伤口实在太长太深了，不但要缝合肌肉和脂肪层，还要缝合血管和神经。

    时间一分一秒地流逝。

    云中鹤快速地做手术，脸上汗水不断流出，旁边麝香夫人用香喷喷的丝巾为他擦汗。

    他做手术救人的这一幕，实在把人震撼住了。

    刚才他坑杀诸侯联军八万，就已经足够惊人了。

    现在，他竟然用这种方法救人，简直见所未见，闻所未闻。

    这位姑爷，真乃神人也。

    …………………………

    与此同时，在西边高山顶上。

    澹台宇宙亲眼见到八万大军全军覆灭之后，整个人彻底冰凉，他带来的几百名武者也静寂无声。

    冷碧道：“澹台宇宙，你们已经输了，就不要徒增伤亡了，退了吧。”

    而这个时候，澹台宇宙目光开始变得越来越凶猛，越来越冷。

    “退？！”澹台宇宙再看北边城墙，井中月已经率军杀了出去了。

    “哈哈哈哈哈……”澹台宇宙道：“你们的裂风城，现在是彻头彻尾的空城了，我为什么要退？哈哈哈哈！井中月这个疯子，竟然带着六千军队冲出城去，和宁无忌的两万大军厮杀？使得整个裂风城毫无防守，我为什么要退？我完全可以轻而易举杀入城内，将城主府内的人全部杀光，占领整个城主府。”

    “裂风夫人风韵犹存，麝香夫人美不胜收，刚好我想要尝一尝，不可以吗？”澹台宇宙狞笑道：“我这几百人依旧可以占领城主府，甚至可以和宁无忌里应外合，占领整个裂风城，我们并没有输！”

    然后，澹台宇宙挥舞利剑，更加疯狂地厮杀过来。

    或许是因为眼睁睁看着八万联军被埋葬了，他的内心充满了愤怒和杀气，这一出手竟然尤其惊人。

    杀，杀，杀！

    顿时间，竟然将楚昭然和冷碧杀得节节后退。

    他带来的几百名澹台家族高手，武力上也超过井氏家族许多，人数更是两倍有余。

    顿时间，山顶的防线摇摇欲坠，随时都可能被攻破。

    一旦被攻破，澹台宇宙带着几百名凶残的高手冲入城主府内，后果不堪设想。

    愤怒之下，裂风夫人，麝香夫人的清白肯定是不保了。

    云中鹤刚刚出生的小宝宝可还在襁褓之中呢。

    绝对不能让这些畜生冲入城主府内。

    冷碧拼了命地厮杀，再一次用了同归于尽的打法。

    楚昭然也状似疯狂，因为云中鹤大人那边已经赢了，把敌人八万大军都葬送了，要是他这边防线崩溃，导致城主府失守，那他就是裂风谷的千古罪人了。

    于是，他也用了同归于尽的战术，两个人疯狂缠着澹台宇宙，完全是以命换名的打法。

    “哈哈哈……”

    澹台宇宙凶残一笑。

    “嗖……”他的手臂被划了一剑。

    但是他猛地反手一剑，直接将楚昭然劈飞了出去，在他胸前留下了一个一尺多长，两寸深的伤口，鲜血涌出。

    楚昭然倒地不起，生命垂危。

    冷碧一人更加无法支撑。

    “当！”一阵巨响。

    两支利剑猛地劈砍在一起。

    冷碧娇躯直接飞出，鲜血狂喷，狠狠跌落在地上。

    “哈哈哈哈哈……”澹台宇宙凶性大发，望着冷碧美丽的面孔，动人的身躯，猛地上前，要先割掉她的手脚筋脉，然后撕开她的衣衫，带在身边。

    此时蹂躏冷碧是没有时间了，但光着身子呆在身边，也是过瘾的。

    战斗到这个份上，就和禽兽没有什么区别了。

    “这是你自找了，接下来就让你求生不得，求死不能。”澹台宇宙厉声道：“先是你，然后是裂风夫人，麝香夫人，最后是井中月，哈哈哈哈……活生生被我们蹂躏致死吧。”

    澹台宇宙大手朝着冷碧抓去，就要先断她筋脉，再剥衣衫。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    而就在此时，无数利箭狂射而出，狂风暴雨一般，丝毫不停歇。

    紧接着，从下面涌出了一个又一个黑衣人高手。

    几十，几百人。

    这群人武功极高，轻而易举将澹台宇宙带来的武者，全部击退，碾压。

    澹台宇宙目光狂怒，嘶吼道：“你们是谁？”

    为首一人，利剑一抖，如蛇一般刺来。

    “唰唰唰……”

    澹台宇宙脸色一变，赶紧出剑抵挡。

    但这个黑衣人武功更高，一开始和他不相上下，但是百招之后，就胜过了他。

    而且这黑衣人首领剑术极其刁钻凶猛。

    看上去非常熟悉的剑法，白云城的天鬼剑！

    “你这是天鬼剑法，白云城的。”澹台宇宙冷道。

    “嘿嘿……”黑衣人首领一笑，手中猛地一剑刺出，如同鬼影一般，让人防不胜防。

    澹台宇宙出剑格挡。

    然而下一秒钟，黑衣人首领的剑，竟然猛地冒出了半尺。

    本来两尺长的剑，竟然忽然弹射多出半尺。

    “噗刺……”

    利剑猛地刺入他胸口。

    黑衣人首领猛地一挑，澹台宇宙身体猛地飞出，鲜血狂飙，朝着西边高山悬崖狠狠坠落下去。

    这群黑衣人太强了，和井氏家族武士联手，短短一刻钟，就将剩下的澹台家族武者杀得干干净净，剩下不到三分之一，疯狂逃窜。

    西边高山防线守住了。

    “快，把楚昭然大人带回城主府医治，快，快……”冷碧高声呼道。

    顿时四名武士拿出担架，先用绷带包扎楚昭然胸前的伤口，然后用担架飞快抬下山，朝着城主府狂奔而去。

    冷碧艰难起身，吐了一口血，朝着这几百名黑衣人躬身拜下道：“多谢诸位相助，请问高姓大名，我井氏家族一定会报此大恩。”

    黑衣人首领道：“不用了。”

    紧接着，这几百人纷纷甩出绳钩，在山顶如同猿猴一般攀越，转眼之间，消失得无影无踪。

    ………………

    北边城墙战场。

    宁无忌几乎要疯了，不，他感觉到自己招惹了一个疯子。

    井中月，你这个女疯子，你打我做什么？

    我不是你的主要敌人啊。

    但是，杀上瘾的井中月带着六千大军，就这么无比凶猛地冲向了两万敌人。

    尤其她率领的一千多骑兵，杀个七进七出。

    所过之处，尸横遍野。

    很快，宁无忌也收到了消息。

    裂风城南边城墙主战场，澹台镜率领的八万大军已经全军覆灭了。

    不知道为何，忽然发生地震，仿佛天塌地陷一般，几万人全部被埋葬了。

    顿时，宁无忌毛骨悚然。

    他麾下的军队更是人心惶惶，士气低落。

    八万大军啊，竟然就这么被活生生埋了。

    太可怕了！

    又是云中鹤的手笔？他到底是人还是鬼啊？

    现在整个战场就剩下我们两万人了？

    而偏偏这两万人，是最不愿意打战的两万人，否则也不会是宁无忌率领，放在北边城墙堵井氏退路了。

    一时间，这两万大军的士气几乎要崩溃了。

    “停战，停战！”

    “井中月城主，停战！”

    “我们愿意撤退！”

    面对这些呼声，井中月置若罔闻。

    好不容易能够大开杀戒，现在你竟然要停战？怎么可能？

    于是，她率领六千大军，杀得更加疯狂了。

    她的长枪所过之处，更是天女散花一般，无数敌人全被他挑飞空中十几米，鲜血狂喷，落地后直接摔断了骨头，然后被战马践踏而过，成为肉泥。

    死状凄惨。

    杀，杀，杀，杀！

    井中月忘我地战斗杀戮，带领着一千多骑兵，一直追杀，一直追杀。

    宁无忌率领一万多敌人，拼命撤退，拼命逃窜。

    就这样……

    井中月率领六千人，追杀宁无忌两万人整整几十里。

    把这些诸侯联军杀哭了。

    这个女人太凶残了。

    而且一旦杀得兴起，仿佛有用不完的内力和真气。

    被她击中的人，全部死无全尸。

    宁无忌率领的军队，全部丢盔弃甲，四下奔逃，如同鸟兽散一般。

    井中月这一战，不知道厮杀了多少人，但是她暂时已经满足过瘾了。

    而且敌人也逃得太散了，追杀起来太麻烦了，再说天都要黑了。

    “回城！”

    随着她一声令下，五千军队返回裂风城。

    这一路上，到处都是联军的尸体，横七竖八。

    宁无忌这两万诸侯联军被杀了多少？完全不知道！

    但是可以肯定的是，最终逃回去的，连一小半都没有，剩下大半要么被杀了，要么逃得无影无踪了。

    这一战，真正大获全胜。

    十万诸侯联军，逃回去仅仅几千，绝对称得上是全军覆灭。

    ……………………

    裂风城南城墙！

    巨大塌陷之后的半个多时辰。

    前面纵横几里崩塌的地方，成为了一个巨大的坑。

    忽然，几个，几十个，上百个人影爬了出来。

    澹台镜，澹台焚。

    还有十几名诸侯之子，诸侯将领，武功高手。

    刚才天崩地裂，天塌地陷。

    八万人几乎全部被埋葬死绝了。

    活下来，爬出来的，就只有区区百来人。

    而且，这些人全部都是武功高手，所以才能从活埋中爬出来。而且要运气足够好，没有彻底被埋葬砸死。

    八万人，就活了百来人。

    澹台镜，不复之前的英俊潇洒了，浑身衣衫褴褛，灰头土脸，满身血迹。

    这位天之骄子头脑一阵阵轰鸣。

    眼前要一阵阵发黑。

    而且还想要呕吐。

    他们已经中毒了，水银之毒。这种毒不解，不但会死人，而且会死得很痛苦。

    事实上，澹台镜到现在都有些反应不过来。

    刚才发生的一切，太惊人了，太可怕了。

    仅仅几秒钟之内，就天崩地裂，天地塌陷。

    然后，几万大军就被埋葬了。

    澹台镜的脑子很乱很乱，而且仿佛要炸开一般，脑子里面一直在轰鸣。

    刚才的一切仿佛噩梦，一直到现在都醒不过来的噩梦。

    什么都不愿意想，只想要立刻回去，静静地躺着。

    他不由得抬头看了一眼裂风城的南城墙。

    曾经，他以为轻而易举就可以杀入裂风城内，踏平整个裂风城，

    但是现在！

    咫尺天涯。

    城头上，云中鹤已经不见，就剩下井无边了，还有一千多名老弱病残。

    这个时候，再攻城应该是能够成功的吧。

    澹台焚不由得涌起这个念头。

    呃！

    或许还真的可以，尽管他们幸存的只有百来人。

    但是，澹台焚立刻灭了这个念头。

    太可怕了，太恐惧了。

    刚才那一幕才耸人听闻了，就这么一瞬间，八万大军就全部覆灭了。

    刚才城墙上还一个人都没有呢。

    现在这一千多老弱病残已经上城墙了。

    此时如果在攻城的话，鬼知道云中鹤有什么阴谋诡计在等着自己？

    不能攻城，死都不能攻城，再攻城的话就是自投罗网了。

    而且，脑子里面刚刚涌起要攻城的念头，就浑身毛骨悚热，一阵阵抽搐，充满了要呕吐的感觉。

    此时，井无边也发现了从地下爬出来的澹台镜等人了。

    他惊诧高呼道：“大舅哥，是你吗？是你吗？你还没有死啊？你有事没有啊？”

    “大舅哥，你要不要进城啊，你渴不渴，饿不饿，疼不疼啊？我给你包扎，我给你下面吃啊。”

    澹台镜面孔一阵阵抽搐，水银中毒的症状不断发作。

    “咳咳咳……”然后呕出了一口黑血。

    然后，他充满了无限不甘心，望了一眼裂风城墙。

    “走，走，走……”

    “走，走，走……”

    “回去，回去……”

    然后这上百人，跌跌撞撞地离去了。

    井无边疑惑，这上百人要走了，我该怎么办啊？

    傲天，我该追吗？

    他不由得望着身边这些老弱病残，追上去完全是找死吧。

    而真正有战斗力的几千大军，被井中月带出去追杀宁无忌了。

    所以井无边此时应该感谢澹台镜和澹台焚被吓破了胆子没有攻城，否则有史以来最大的笑话就要出现了。

    八万人攻打裂风城城，结果顷刻间全军覆灭。

    半个多时辰后，一百多人攻城，却直接攻下来了，至少这个南城墙会被攻下来，整个城池是不可能的。

    澹台镜等人不断地奔跑，跑出了几十里之后，终于到了一个诸侯联军的营地，上百人翻身上马，朝着澹台城的方向策马狂奔。

    必须尽快把这个消息告知父亲澹台灭明！

    ………………

    此时，澹台灭明依旧在厅内水车边上煮茶。

    这几日，他真的有一种飘飘欲仙的感觉。那种处于人生巅峰的感觉，怎么都褪不去。

    他已经是很淡定之人了，但面对即将到来的成就，还是忍不住陶醉。

    这次进攻裂风谷何止是顺利，简直势如破竹，没有遇到丝毫抵抗。

    最后一份消息传来的时候，整个裂风谷都已经被占领了，缴获了无数的粮食和食盐。

    裂风城已经成为了孤城，十万大军，已经前后包围。

    澹台宇宙率领上千名武者已经从西边高山突袭城主府。

    最多不超过一个时辰，裂风城就会沦陷。

    或者说，裂风城早已经沦陷了。大战早已经结束了，只不过捷报还在路上。

    整个无主之地的核心之地裂风城，已经掌握在我澹台灭明手中了，这是无主之地的七寸啊。

    十万大军，镇守裂风城。北边大赢帝国的军队下不来，南边大周帝国的军队上不去。

    从此之后，我澹台家族舒舒服服坐山观虎斗。

    等到两大帝国两败俱伤的时候，我澹台灭明的便可掌握战局胜败。

    到那个时候，两大帝国的命运或许都掌握在我的手中。

    真是快哉，真是要让人醉到了啊。到了那个时候，和南周帝国谈判的时候，完全就是予取予求了。

    我可以投靠南周帝国，但是却要封我为王，整个无主之地都是我的藩属地。

    真正的裂土封王。

    而且，这仅仅只是开始。只要南周帝国和大赢帝国两强争霸，我澹台灭明还有机会，继续发展壮大。

    左右逢源，借机扩张。十几年之后，王国未必不能变成帝国，我澹台灭明未必不能和两大帝国平起平坐。

    当年怒帝能够建立大咸帝国，我澹台灭明为何不能建立大西帝国。

    这大争之世，本就是充满奇迹，英雄辈出。

    整个无主之地都没有英雄，这让我澹台灭明好生寂寞啊，只能和两大帝国博弈了。

    只有两大帝国，才配做我的对手啊。

    哈哈哈哈哈！

    澹台灭明心中狂笑，但是面孔表情依旧非常淡定。

    煮好了茶，一饮而下。明明是茶，为何喝着像酒呢，竟然让人都有些要醉了呢。

    我澹台家族奋斗了几百年，我澹台灭明奋斗了几十年，终于到了今天。

    列祖列宗，你看到了吗？我们的辉煌要来了。

    我们的王图霸业，要来了。

    然而这个时候！

    外面响起了激烈的马蹄声，完全是横冲直撞。

    整整十几骑，手中挥动着情报。

    “十万火急，十万火急。”

    “闪，闪，闪！”

    澹台灭明走出了来，他的城主府也在山坡上，所以能够看到十几个斥候骑兵，疯狂驰骋而来。

    “军情十万火急，十万火急。”

    “所有人全部让开，全部让开！”

    澹台灭明微微一笑，终于来了。

    也应该来了。

    果然如同他所料的那样，一个时辰左右，攻打裂风城的战役就结束了。

    裂风城距离澹台成六百里，这些斥候为了传送捷报，每隔三十里就换一次马。

    所以仅仅五个时辰，就把捷报送到了。

    虽然浮夸了一些，但好歹也是一片忠心，就不要责怪了。

    不过这个时候，我这个主君可不能表现得多么躁动，一定要淡定自若，不能失了气度。

    煮好了茶，倒了一杯。

    等待那个斥候来报捷，让他喝一杯茶。

    摸了一下茶的温度，还是滚烫的，等那个斥候进来报捷的时候，应该就是温了。

    然后，澹台灭明盘坐在地上，双眸微闭，显得非常淡定。

    但不知道为何，脑子里面总是浮现某一份报告上，云中鹤唱过的一首歌：无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚。

    他此时略有这种心境，但就不能表现出来，毕竟他已经不年轻了，他是未来的王者。

    片刻后！

    为首的那个斥候，猛地冲了进来，直接跪在地上，颤抖道：“主君，十万火急，十万火急！”

    澹台灭明微微睁开双眼，道：“淡定，淡定，先喝了这杯茶。”

    为首斥候几乎要跳起来了，都什么时候了，还喝茶？

    但，主君一定端过来了，他哪里敢不喝啊？

    于是，接过来一口饮下。

    澹台灭明淡淡道：“一个时辰左右，就已经攻打下了裂风城，不错不错，伤亡如何啊？”

    那个斥候不由得一愕。

    澹台灭明道：“你在惊诧，我为何知道一个时辰左右就打下裂风城了？因为上一份战报，加上你们在路上的时间，攻城时间正好一个时辰，和我计划中的一样。井中月可活捉了？云中鹤是死是活？当众凌迟了？”

    那个斥候再也忍不住了，直接趴在地上，嚎啕大哭道：“主君，我们输了，我们输了！”

    “开战的时候，裂风城南边的战场上天崩地裂，大地塌陷，我们的近十万大军，全部埋葬了，全部死绝了。”

    “真正的天翻地覆啊，真正的地龙震怒。”

    “我们输了，我们全军覆灭啊，主君……”

    瞬间！

    澹台灭明仿佛被雷击一般，完全无法动弹。

    足足好一会儿。

    一口鲜血，猛地喷射而出。

    ………………

    注：昨晚狂失眠，就睡了三个多小时。我去躺一会儿，然后写第二更！兄弟们，拜求月票和支持啊，糕点真的耗尽了所有力量，给我撑一撑。

    谢谢macuy的五万币打赏，谢谢【冰封】无情的两万币打赏，谢谢沧浪之水之雅俗皆赏，书友20190130064735567，RhinoLee，MARS尼古丁万币打赏。

