    “尊敬的各位来宾各位观众，忍界联合中忍考试第三场第一次即将开始！”

    “用你们最猛烈的欢呼声迎接她们吧。”

    大蛇丸伪装在观众席上，听着主持人的喋喋不休，真的很想直接弄死他，现在木叶到底是怎么了？

    自从中忍考试开始之前来到木叶，大蛇丸发现他现在已经彻底看不懂木叶的操作了。

    波风水门做上四代火影这件事没什么好说了，已经成了既定的事实，但是村子只是换了一个村长而已，为什么会变化这么大？原本的庄严肃穆的感觉没有了，看看那些宣传词，简直不堪入目，这还是那个熟悉的木叶吗？

    想要弄死主持人的不止大蛇丸自己，宇智波清风也有同样的想法。

    由于他要对战的是云隐奶牛萨姆伊，所以是八强赛的最后一场，时间还早着呢，但是他们全部都来了，还是主办方的要求。

    也就是木叶云隐岩隐共同商议的决定，也不知道他们背地里到底达成了什么肮脏的py交易。

    就算是来到这里也没有什么事情，只能老老实实的做好观众。

    开始之前清风还特意找到了大和，和他进行了友好的交流，别的不好说，至少不用担心红豆受伤了。

    主持人终于结束了那喋喋不休的开场，两个比赛选手也已经都来到了对战场地。

    叠伊瓦希站在中间充当裁判。

    “开始”

    红豆知道自己的劣势，由于身高的原因，体术这方面一直不行，从第一开始就放弃了体术对战的想法，远程用忍术攻击，这就是她面对大和定制的战略。

    “我一定会全力以赴的。”

    大和瞪着两个布灵布灵的大眼睛，没有一点动静，之前经过和清风队长的友好交流，他已经知道了该怎么做了。

    做了这么多的下忍任务，红豆还是有点存货的，使出了氪金打法。

    “手里剑”

    “苦无”

    “起爆符”

    大和也是做好了防守。

    “木遁-木锭壁”

    所有的苦无和手里剑都扎在了由木遁形成的防护罩上面，就连起爆符也只能造成有限的伤害。

    即将被破坏的时候大和就再用一个“木遁-木锭壁”。

    所有人都在目不转睛的盯着大和，最认真的就是坐在最上面主席台上的四代雷影。

    这是他第一次看到这个‘木遁少年’出手，这绝对是真真切切的木遁，就是不知道发挥全力是什么样子？有没有初代火影一成的威力？

    眼看大和只用一个忍术防守，四代雷影都急了，这不是堂而皇之的作弊吗？就是因为对手是一个村子的，所以一直防守。

    另外一个比较认真看大和的就是大蛇丸。

    毕竟大和可是出自他的手中，眼中看着这个曾经的试验品，还算是有点用处，而且木遁的血继限界比之前倒是有所增长。

    但是速度过慢，想要达到千手柱间那种程度，估计几百年都不行。基本上算是废了。

    倒是对红豆还是有点惊讶，比离开的时候进步挺大的。她这毕竟也算是大蛇丸在木叶正式收取的弟子之一，虽然没有过多的教导，但是也算有一层老师的关系在这里。

    宇智波清风认真的点点头，看来大和心里还是有点数的。

    起爆符的爆炸彻底消失，手里剑苦无叮叮当当的扎在‘木锭壁’上面的声音也消失了。

    大和觉得战斗差不多是要结束了，解除了‘木锭壁’。

    就在大和的身影露出的一瞬间，已经悄悄靠近的红豆动了。

    “潜影蛇手”

    这正是大蛇丸留下的忍术卷轴，她红豆，学会了一个。

    红豆自认为准备的万无一失，前面的迷惑，中间的慢慢靠近，提前结印就等大和露脸的一瞬间发动攻击。

    也算是很有心了。

    但是大和的真正实力可不是一个红豆能比拟的，再怎么说，大和也是暗杀过三代火影的任务，要是被这样简单的偷袭击败那才是丢大人了。

    “木遁-大树林之术”

    手臂上伸出多个木质藤蔓枝条，和红豆的潜影蛇手相撞。

    抛去外形不谈，这个‘潜影蛇手’和‘大树林之术’简直一模一样，一个伸出来的是蛇，一个伸出来的木质藤蔓纸条。

    大蛇丸看到这一幕，现在考虑的是要不要把红豆当做助手培养呢？现在看来她还是有点天分的。

    宇智波清风现在有点冷汗。

    之前知道大蛇丸留下了忍术卷轴，他根本没当回事，不会真的有人当大蛇丸的忍术很好学吧？

    没想到红豆竟然真的学会了这种东西，那可是没有腿还很光滑的蛇啊，别的不说，看着就有点吓人，这是清风之前留下的心里阴影。

    要是以后红豆再想不开，不砸玻璃了，在药店卧室放几条蛇就尴尬了，如果可以选择的话，还是砸玻璃吧。

    看来以后要躲着她一点了。

    两个忍术相交，大和伸出的藤蔓枝条三两下就把‘潜影蛇手’破坏殆尽，然后去势不减的向着红豆的身体缠绕一个。

    危机时刻她想用替身术，结果印还没结完，身体就被捆了起来。

    御手洗红豆-败北！

    看到红豆被捆了起来观众爆发了一阵欢呼。

    裁判又等了几秒钟，发现红豆是真的挣脱不了，直接宣布“第一场胜利者-大和。”

    上方主持台上主持人已经开始拿着话筒疯狂摇摆了，大和第一时间就解开了红豆，他发誓他刚才已经很小心的控制了藤蔓，绝对没有伤到红豆。

    既然战斗已经结束了，再继续纠结下去也没了意义。

    “接下来你要加油。”

    败者退场，胜者被硬生生的架到了主持台上。

    四代雷影还在思考这个木遁少年的真实实力，全程只用了两个忍术，而且都是小忍术，基本能达到瞬发的程度，那么他到底会不会那种造森林的木遁呢？

    这件事不搞清楚四代雷影可能要睡不着了，第一次听到‘木遁小子’的时候，他根本就没当回事，因为自从初代火影之后，整个忍界再也没有出现过第二个木遁，基本上已经可以算绝迹了，根本不会会突然出现。

    现在亲眼看到由不得他不信，但是怀疑的地方变成了木遁少年的实力。

    “第一场比赛就获得了开门红，现在你已经确定进到了八强，接下来有没有信心一路连胜直取冠军？”

    大和的内心是‘不敢想不敢想，害怕有人找他进行友好的交流，那两个宇智波实在是太强了，根本打不过。’

    大和和没开眼的鼬是五五开，现在鼬已经觉醒了三勾玉写轮眼，估计是没什么赢的机会了，另外一个更不用比了，简直就是个怪物。

    “只能尽力多赢一场，对首位真的没什么信心。”

