    “嘭~”

    “轰隆隆~”

    韩非的出现，让白甲帝意识到不妙。他以大道控场，准备在瞬间，控住韩非

    结果，在四面八方，一下子出现了数十个韩非。

    在韩非咧开嘴角的那一刻，无数人感觉危机到来！

    那仿佛是死神在召唤！

    只有少部分实力强大的，知道调动全身力量……来抵抗，来防备。而大多数人，甚至都来不及反应。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    一连数十道惊天轰鸣之音爆发，包括那些本来准备留守白贝王城的人，也都遭殃了。韩非早已做好了虚空降临术的准备，自然也不会放过那些几乎已经空了的地方……

    韩非觉得，咱既然破坏了，就不能够让你的白贝王城，有半片完好无损的瓦砾！

    白甲帝的速度，不可谓不快。

    一贝镇四方！

    他将三道韩非身影框住了。但是，还有些稍微远的，那真是赶不及！恐怖的爆炸，瞬间席卷白贝王城。

    由于这爆炸，来得太快！

    海听雷和长水钦，都只来得及护住一部分人。大部分尊者，能够护住的人就更少了。

    “轰隆隆~”

    整个海面，都在隆起，天知道韩非到底炸了多少资源？

    反正，白甲帝贝壳里的能量类资源，韩非大约炸了一半左右。而韩非身上，还剩下的资源，大约还有一成。

    这一成，足够韩非淬炼到半王境界了。

    资源嘛！左右都是拿来用的。

    直接这一炸，虽然不是将资源用在了自己的身上，但是却拯救了水木天、阴阳天数十万人的性命。

    否则，就这些强者，撒丫子冲到了水木天那边……真打起那什么千年之战……天知道得陨落多少人？

    白甲帝大贝横空，以一人之力，抗击绝大部分的爆炸威力。大贝吞食了近半的爆炸力量……可是，实在是爆炸的资源太多了。

    在看见韩非的那一刻，白甲帝就知道：这一切，都是韩非搞得鬼！自己的宝库，也是被韩非偷取的。

    只是，白甲帝震惊的是：韩非不是在血凡的天劫之中陨落了么？怎么到现在，还活着呢？

    可惜，他现在无暇思考。

    自己举兵出去，可在这一刻，白贝王城毁于一旦！

    十万精修的尖锋大军，顷刻间陨灭近半。

    这一爆，即便有几道韩非的分身，没能引爆并震动四方。但是，也一下子消灭了3万多，到近4万的白贝王城大军。

    这3万多人，可不是潜钓者境界的海妖。在白贝王城，根本就没有潜钓者级别的海妖。有的，至少都是执法境界的海妖！

    韩非本以为：自己突然起来的这一下，至少能湮灭白甲帝的5万大军……可现在看来，还是差了点儿。

    那一刻，白甲帝堂堂王者，都有点蒙了，何况其它人？

    一时间，无数人连痛苦和哀嚎都发不出来。因为他们直接被恐怖的力量，冲击碾压……于顷刻之间，崩碎了。

    还有数万人，被爆炸碾过，身受重伤。

    好在，这一次，白甲帝几乎将大部分尊者都带着了。三大半王，齐齐出手，还有近80尊以及数百半尊，同时出手庇护，这才将白贝王城半数人马，给保了下来。

    鱼彩灵懵了，整个人傻眼了。

    她虽然挨着尊者，被护了下来，但是，也重重地撞在海底。

    起身之后，看着周围那些跟自己差不多表情的海妖们，鱼彩灵才放心下来。

    刚才，自己没能控制好表情，差点露馅。

    她知道：这次爆炸，是鱼龙王出手的，也更加确定鱼龙王可能就是白甲帝要找的人。而且，这样的爆炸，让她感觉到十分的熟悉。

    当初，自己在冰神峡的时候，似乎也遇到了这样一场爆炸。

    那一刻，鱼彩灵对鱼龙王的身份，产生了极大的怀疑。

    似乎，从千山古境回来之后，鱼龙王就变了。

    当时，自己几番告诉自己，可能这才是真正的鱼龙王，以前的都是假象？

    可现在，鱼彩灵几乎可以确认：这个鱼龙王，才是假的！

    从在千山古境那时候，就已经是假的了！

    她有理由怀疑，鱼龙王在千山古境的时候，就已经被夺舍了。

    可惜，当初自己没能辨认出来，导致现在后悔莫及。

    眼看着如此多人陨落了，鱼彩灵的脑子里面，一片空白。眼泪，不自觉地就流了下来。为什么自己这么怕死？这一切，都是自己造成的吗？

    如果从一开始，自己就不配合鱼龙王的话，会不会就没有这场爆炸？

    ……

    白甲帝在第一时间出手。

    可惜，数十个韩非的分身，突然降临，全部引爆。可惜，其中没有一个是韩非的真身。

    如果韩非就在自己眼下，那自己为何无法分辨出韩非来？

    “吼！”

    白甲帝爆喝一声：“所有人站在原地，挨个接受本王的审查……”

    韩非躲入了炼化天地，直接就没出来。

    炼化天地中，韩非道：“老元，剥夺鱼彩灵这一年多来的记忆。”

    老乌龟道：“怎么？你现在，还要用她？”

    只听韩非道：“虽是敌人，但这女人性格还行。利用了她，是因为两军对垒，无所不用其极。但是，现在用也用了，就算以后要弄死她，也是在战场上。”

    老乌龟道：“这边的动静太大，水木天那边必然会有所动作。会不会有人来救你？”

    白贝王城一共也就只有十万人，撇除之前去征战的，刚刚被韩非炸死的……现在还剩下的，只有5万来人了。

    白甲帝已经气急败坏到了极点。

    他要挨个查……其实，也查不了多长时间！

    如果挨个盘查，能将韩非查出来……白甲帝也愿意试这一试。

    ……

    而另一边，云海神树之上，韩非留下的半尊投影，豁然从盘坐之中跳了起来，喝道：“全军开战。”

    江老头被吓了一跳，什么玩意儿……你就诈尸了？

    江老头：“出啥事儿了？什么就全军开战了啊？”

    只听韩非道：“江老头，相信我。虽然我无法感受到本体具体的情况……但是，我能够领略到，现在，该是全军开战的时期了。”

    江老头脸色一正，大概知道韩非的本体，应该是出了什么事情。

    只听他当即道：“我去通知小白和老祖，你去找宁静。”

    水木仙宫之中，正在浇花的生命女王，猛然抬头，看向遥远的疆域之外。

    “嗡~”

    下一刻，生命女王消失在仙宫之中。

    如此剧烈的震荡，生命女王当然不会感受不到。

    不过，片刻之后，当生命女王相隔白贝王城80余万里，感受到虚空中隐隐传来的冲击波，看见白贝王城所在之地的可怕景象之时，不禁为之动容。

    “嗡~”

    生命女王直接回了水木天，她不知道韩非的情况。但是，这时候，显然不是什么救人的好时机……

    而且，她也没有感受到韩非将宁静而尊者令放出来……若是韩非真遇到危险，至少这一点是想得到的。

    所以，生命女王在第一时间，回到了水木天。

    片刻后。

    洛小白刚刚听闻江老头带来的消息，只听云海神树上，生命女王的声音传达：“水木天七十二尊，速速出击，准备全面开展。”

    洛小白和江老头豁然抬头，骇人地听着生命女王的声音，一脸懵逼。

    可下一刻，生命女王的一道虚影，直接出现在洛小白身前：“可以让阴阳天的人出手了，现在便是战时。”

    虽然洛小白知道现在的第一要事是整军，但还是询问了一声：“女王大人，发生了什么事情？”

    只见生命女王悠悠说道：“韩非炸了白贝王城。”

    洛小白：“……”

    江老头：“……”

    所有人：“……”

    话说洛小白的脑瓜子，当时就“嗡嗡”一片：什么叫韩非炸了白贝王城？这么儿戏的么？如果早就能炸白贝王城，这仗还打什么打？

    不过，理智让洛小白迅速回神，连忙问道：“女王大人，韩非可否有危险？是否需要去营救？”

    是的，洛小白问了第二个耽误时间的问题。

    当时，生命女王却摇了摇头：“暂时应该没有危险。就算有，你也做不了什么。现在展开全面战场，出手镇杀水木天外围的海妖，才能逼迫白贝王城必须援助。”

    洛小白点头：“明白，多谢女王大人。”

    洛小白行了一礼，直接回身：“老祖，麻烦通传阴阳天所有尊者，我们于黑暗战争港开始整军。”

    只听有撒呀的声音悠悠道：“包在本座身上。”

    ……

    大战一触即发，而韩非却躲在炼化天地之中，潜心修炼。自己距离半王，只差了11块骨头。

    整个身体，都已经淬炼完成，现在就剩下脑袋了。

    半王之境，近在咫尺！

    白甲帝一日不出，自己就一日修行。

    可韩非并不知道：人是会发疯的，王者有时候也会……

    白甲帝，现在就处于发疯的边缘了……

