    万万没想到。

    热心肠的刁逵卖一赠一，又抬了萧钦之一手，因而，当场命其以北地才接皆聚为题而作一首应景诗来。

    但萧钦之却是沉默了，准确的说，一时懵逼了，不知所措。

    短短的几息时间，让众人意识到，这件事是临时的，换言之，“应景诗”是真的要“应景”。

    参加北雅集有个潜规则，大家心照不宣，便是事先会准备好一两篇诗辞，或自己作，或找人捉刀，然后在合适的时间吟诵出来，以此来抬高自己。

    哪能有当场作诗的呢？

    曹子健七步成诗，也仅此一例而已。

    非人人皆独占八斗的曹子健乎。

    因此，在看向萧钦之的众多目光中，多了几种：嘲弄、幸灾乐祸、看热闹。

    ...

    所谓：机遇与风险并存。

    料想萧钦之若是作出了佳篇，想必定会拔得北雅集头筹，声望再上一个台阶；可若是作不出，相应的，声望大损，必将被人视作虚有其表之辈。

    在东晋，一个人的声望与仕途牢牢挂钩，声望大损，则仕途无望，换而言之，萧钦之此刻作的不是诗，而是以后的仕途。

    说来可笑，但这就是赤裸裸的现实，就是这个时代的规则，每一个想要入仕途的人都得遵守。

    族长大人搬起石头砸了自己的脚，悔恨晚矣，一瞬间，心都揪紧了，脑中的应急预案层出不穷，最终落到了“年少轻狂”四个字上，但也只是亡羊补牢，效果甚微。

    胖老八止住了声，十根手指紧紧缠绕在一起，鬓角都流出了汗，但看向四哥的目光，依旧是那么的信任。

    而萧书则是低下了头，走到萧钦之身旁，从容的打开了折扇，轻轻摇了几下，以作提示。

    折扇上的一行行字，萧钦之了然于胸，也明白了萧书的意思，但这是特意为杨氏作的奉承诗，却是不应景，显然不可取。

    萧钦之轻轻摇了摇头，陷入了“深层次”的思考中。

    萧钦之从后世来，看过唐诗，背过宋词，岂会被一首诗给拦住呢？实则脑中已经有了一首诗的雏形。

    之所以没动作，一来是没找到合适的应景诗作，脑中的诗是临时拼凑的，还需斟酌斟酌；

    二来是故意报复挖坑给人跳的族长。

    不见族长的一张老脸，若不是因为光线暗淡，怕是已经露出了猪肝色了，哪还有往日一丝的气定神闲。

    “老东西，活该！”萧钦之暗啐道，却是心中大呼过瘾。

    刁逵将族长的话理解岔了，以为萧钦之提前做好了诗作，只等着机会展示，便想顺水推舟，给个机会。

    此时，刁逵也意识到了不妥，见萧钦之不出声，又见摇头，以为作不出，便道：“倒是为兄唐突了，哪有一上来就让世弟作诗的，先不急，随为兄进去，好好歇歇，明日再作也不迟。”

    现场起了一阵轻微的“嘘声”。

    萧钦之还不在意“嘘声”，朝着刁逵施礼，低头的瞬间侧脸看了一眼族长，露出了白搓搓的牙花子，笑容甚是明朗，让族长准备打圆场的话，一下子阻塞在了喉结处。

    “还请世兄原谅，我初来乍到，见识浅薄，忽见贵府明光大振，赫赫显贵，一时心中震撼，思绪万千，不免失了礼。方才得世兄赏识，邀诗一首，此刻已有所得，烦请世兄命人取墨宝一副，以宣示上。”

    “豁！”

    事情竟然起了转折，现场一时起了窃窃声，有人期待，有人不屑，有人置身事外......

    胖老八纠结的十根手指依次分开，面容激动，心中大喊：“四哥，我就知道你一定行的！”

    萧书收起了折扇，心中大定，退了几步，站在胖老八身旁，抬头缓缓看向天空，继续装逼。

    唯有族长木讷住了，两种表情在一张脸上同时上演，一边欣喜，一边愠怒，哪里还不知道，自己被萧钦之这个小混蛋给耍了，他早就腹中有稿，乃是故意为之。

    看着吃瘪的族长，六叔焦急的脸上，缓缓露出了笑容，心想：“也有你吃瘪的一天？”

    事情一波三折。

    刁逵被吊足了胃口，愈发的好奇，笑道：“何必费时，世弟且与我来，当一观世弟大作。”说完就踩着木屐，“哒哒哒”的在前头引路。

    诗作嘛，实则完全可以当场吟诵，不必书写，主要是萧钦之心里的诗作还没完善好，这不就名正言顺的争取到了时间。

    萧钦之紧随其后，跟着刁逵往里走。

    不但刁逵被吊足了胃口，其余人等也都被吊足了胃口，皆跟在后面，倒要看看，这个“江左卫玠”能作出一首什么诗来？

    若是作不出，那乐子可就大了。

    北雅集还没开始，实际上，已经开始了。

    萧钦之随着刁逵走入了刁氏庄园的内部，像是进入了一座精致典雅的迷宫，亭、榭、廊、槛、阁、堂，宛转其间，多附以奇花珍木，梅兰竹菊，四季常绿。

    更有一些蓄养的动物，如鹤、鹅、松鼠等，闲庭散步于奇花珍木中，一静一动，颇显优雅，高洁。

    但萧钦之万万没想到，竟然看到了一头驴，更令人意想不到的是，走在前头的刁逵，看到了驴子，突然止步，学了几声驴叫：

    “啊——呃——啊——呃。”

    这也就算了，后面的一帮人，竟也东施效颦，学刁逵驴叫，于是乎，一阵驴叫声响起，此起彼伏，煞是惹人好笑。

    好驴之风，始于东汉，汉灵帝尤为好驴，史书记载：“养驴数百头常自骑之，驭驰遍京师，有时驾四驴入市。”

    上有所好，下必甚焉。

    这股好驴之风，刮过了三国时代，热度不减，直至魏晋，依旧被顶级门阀所持，美名其曰：优雅。

    “建安七子”之一的王粲去世了，魏文帝曹丕亲自率领一众文士出席他的葬礼，有感与王粲素日里独好驴。于是，大家一起学驴叫，给王粲送葬，后来这种吊唁的方式被称为“驴鸣之吊”。

    萧钦之以前自认为是个大混子，即便是现在读书了，也不是纯粹的为了读书而读书，因此，可以算个俗人。

    既然是俗人，自然是不懂“学驴叫”的优雅。因此，萧钦之一遇到驴子，便低着头，听着别人学驴叫，只是忍着不笑，却也着实难受。

    除却“学驴叫”这一处，萧钦之欣赏不来外，对其余的都无可挑剔，好奇的目光张张望望，便像是“刘姥姥进大观园”般。

