    第533章 古老城堡   

    当晚，苏夜一行人就上了飞机。

    

    当然了，苏夜也不会只是让自己三人登上飞机，还直接让回守涛去办事，将那四个黑人导游，以及他们这个帮派的老大一起抓了上去。

    

    看着那位老大腿上有伤，看来回守涛去请对方一起上飞机的时候，并没有怎么客气。

    

    这些事，苏夜当然不管了。

    

    不过，还有一件事让苏夜有些诧异的，也是登机的时候苏夜才发现，回守涛将他的小熊猫也带来了。

    

    “怎么连小熊猫也带来了？

    它的伤好了吗？”

    

    看着那只在地上翻滚的小熊猫，和青筝的白狐一起玩得倒是十分欢乐。

    

    回守涛说道：“这个，我们的宠物怎么可能离身呢？

    反正都来，就带着它们一起吧。”

    

    苏夜也只能无奈地摇摇头，青筝和白狐可是签订了神秘的兽宠契约的，就连回守涛和三角蛤蟆也签订了他教的兽宠灵魂契约，倒是苏夜和小熊猫之间，根本就没有任何契约可言。

    

    要是弄丢了，那还真的就是丢了！看来，也只能丢给回守涛照顾了。

    

    很快，飞机就起飞了，他们的目的地自然就是纽約。

    

    看着这架飞机，内部设计倒是十分的高档，让回守涛一阵的心动，虽然在华夏之中，他们自己也有私人飞机，可是毕竟回守涛是属于暴发户，要论室内的装修，当然是比不上现在这一架。

    

    回守涛说道：“哎呀。

    这红酒，这位置，都不错。

    回去我们也要倒腾一下我们的那两架飞机。”

    

    苏夜没有在意这些东西，他只是目光透过玻璃窗，看向下面的城市夜空，淡然问道：   

    “执法队他们有什么消息吗？”

    

    “啊？

    这个，我得问问才知道。”

    回守涛这两天可是跟这个地下帮派打交道了，没有空去打听这些事。

    

    倒是青筝早就有了解，说道：“现在米国已经大难临头，八十多个国家向它发难，超过三十个国家派出了军队。

    用不 多长时间，就在这一两天里可以进入米国的领海。

    现在这位元首正在疯狂地从各个地方撤军回来，不过倒是还没有爆发任何的交战。

    我还专门向舒战将打听了消息，她让我们安心就是，还代表国主，向你问好。”

    

    回守涛凑过头来：“有向我问好吗？”

    

    青筝白了他一眼，没有理他。

    

    苏夜虽然不太了解大国之间热武器的较量，但他知道，不管在什么哪个世界位面，都是弱肉强食。

    

    之前所有国家之所以忍气吞声的，也就是畏惧米国的强力国防能力罢了。

    现在米国被他摧毁了几乎所有的海上力量，这就等于是没有牙的老虎，这个时候其他国家不有所行动那就是怪事。

    

    不用苏夜去猜想，等他将教皇也斩杀之后，米国必定要陷入数十年的混乱之中。

    

    “现在国际形势已经要求米国放弃核武器，今天也已经出现了各个城市的暴乱，要求罢免元首。

    还有一个消息，他们的国会已经被正义的民众冲垮了，所有的国会成员在会议期间撤离……”   

    苏夜点点头，打断了青筝的说道：“这些消息就不用和我说了。

    他们要怎么样我并不在乎。

    光明教廷那边有消息吗？”

    

    对于苏夜来说，什么元首，什么国会都是虚假的。

    

    只要他愿意，再来一百个军事基地也要被他一人摧毁，他也斩杀一国元首也只不过是一剑而已。

    

    在他眼中，这些都不过是凡人罢了。

    

    唯一让他留意的也只是光明教廷，他们才是苏夜真正的对手！   

    “光明教廷那边已经等着你过去了！他们将所有的大主教都召集起来了，就是要和你一决生死。”

    

    “怪不得，今天那座教廷城堡里没有什么像样的对手。”

    

    苏夜在几个小时前摧毁的那座教廷城堡，最强大的对手也就是一些主教，根本就没有一名大主教存在，所以他的速度就更快了。

    

    既然教皇将他们全部都集中起来了，那就更加好办了，他也不用到处跑了！   

    青筝还是有些担心，问道：“我们的几个宗门之中，不少高手都已经一起跟随过来了。

    像是我爷爷，还有丹王，巫王，剑圣都已经来了。

    要不要等他们一起再行动？”

    

    “不必了！我一人，足以镇压一国！”

    苏夜拥有绝对的自信。

    

    青筝看着眼前这个浑身都是神秘感的男人，眼中充满了崇拜感。

    她当初第一眼看见苏夜的时候，就已经确定，这个男人将来绝对非同一般，果然如此。

    

    这个时候。

    

    一直就是在远处座位上偷听的四位黑人男子，他们听到这里已经是目瞪口呆了。

    

    没一会，在那黑人导游的带头之下，这四人鼓起勇气就过来了，来到苏夜面前顿时就是“扑通”一声，全部跪下。

    

    “你一定就是华夏的那种大宗师，求求你，收我们四个为学生吧？

    可以教我们也学华夏武功吗？”

    

    “对对对，我们也想学。

    你的武功太厉害了，以后我们不打算混帮派了，我们想跟着师傅你，可以吗？”

    

    苏夜轻轻地摇摇头，没有答应。

    

    他和这四位黑人男子只不过是萍水相逢罢了，他们还没有什么机缘可以跟随他修炼大道。

    

    更何况，他们这四人可以说是毫无灵性，有点四肢发达头脑简单的感觉，是不可能在修炼大道上有所成就的。

    

    回守涛大声说道：“你们四个，不要打扰我老大。

    先回去好好做三十年好人好事，每天扶老婆婆过马路再说吧！一边呆着去。”

    

    四人当然不敢有什么不满，当即就乖乖地回到座位上。

    

    接着的飞行，也十分的顺利。

    

    除了出现了两次小小的颠簸之外，并没有什么问题。

    

    当飞机降落在纽約机场的时候，也正好是天亮。

    

    这一次，苏夜并没有让那四位黑人男子继续带路了，毕竟如果真的带他们去杀教皇，只怕以后他们四个多多少少都会遭受到一些报复。

    

    在纽約机场之中，明显也出现了一定的动乱，甚至有军机直接迫降在纽約机场。

    

    苏夜三人并没有理会那么多，出了机场之后，随即就往最大的教廷礼堂而去。

    

    当他们快要到达的时候，苏夜手中握着的那把长剑，竟然主动地散发出淡淡的光芒来。

    

    仿佛是感受到了主人的召唤。

    

    “能将信仰之力注入剑身之中，也不简单！”

    

    苏夜沉声评价，随后沉声说道：   

    “我们下车！”

    

    苏夜手握长剑，双眸眺望前方的一座古老城堡。

    

    他可以肯定教皇必定就在里面，因为这么远的距离，他也可以看见了一道信仰之力组成的光柱，冲天而起，仿佛是连接整个苍穹。

    

    这四周一切道路，竟然没有任何的行人车辆，看起来并不像是最繁华的纽約城市，而是一座鬼城。

    

    “看来教廷已经清理了场地，等着我们来了！”

    青筝也淡淡一笑。

    

    苏夜一步步往前走，忽然就看见了前方有一支教廷的骑兵队伍，身披华丽服饰，手握旗帜，让马匹慢慢地小跑过来。

    

    前面为首一人，身材高大，身披大主教服饰，远远地就用华夏语开口喊道：   

    “前方来的客人，是不是华夏的苏龙王？”

    

    苏夜还想不到对方竟然如此客气，看起来是想要和他谈一谈了？

    

    他当即就一道神识扫了出去，要看看对方是不是有什么阴谋诡计。

    

    回守涛看见老大没有说话，就大咧咧地上前，双手叉腰喊道：   

    “你是哪个貂毛？”

    

    那名大主教显然是听不懂，一下就愣住了。

    

    苏夜一转手中的长剑，光芒阵阵，那可是骑士长的长剑，对方肯定认识，果然看见大主教的眼睛也直了。

    

    苏夜只是沉声开口：   

    “带路！”

    

    

