    “跟丢了！”

    抬手愤愤不平的拍打着方向盘，林念薇看起来大受打击。

    明明看着对方拐了个弯，谁曾想自己跟来后不仅没瞧见对方的身影，反而陷入了进退两难的境地。

    周围的商贩把路堵得水泄不通根本过不去，无奈之下她只能将车后退一段，停在了路旁位置。

    坐在驾驶位上，林念薇的脸上写着不甘。

    不过一想到刘伟诚的隐藏身份，那股不甘也慢慢的转变为佩服。

    不愧是能执行秘密任务的特殊人员，防跟踪意识竟然如此优秀。

    从小到大都没认输过的林念薇当然不会因为跟丢了就大受打击，短暂沉默之后又重新振作起来，眼睛来回转悠了一下，想到电影中时常有靠着警犬敏锐的嗅觉找寻嫌犯位置的桥段……

    一想到狗狗，她立马来了精神。

    说到狗，自己旁边不就有嘛！

    视线转向一旁，看着在一番追逐下快要吐出来的萨摩耶，立马卸下安全带，下车后用牵着绳子把狗狗拉下了车。

    关闭车门，拽着刚从车上下来，还晕头转向的萨摩耶。

    看着街道两侧的商贩，看着来来往往的行人。

    手一指。

    “给我找到刚刚那个人！”

    “……”

    萨摩耶没有吭声，甚至连叫都懒得叫。

    吐着舌头看向牵着自己的主人，就算是狗它也不清楚对方在发号什么指令。

    影视剧中，最起码跟踪敌人的时候要给狗狗闻一下沾有犯人气味的东西，林念薇显然模仿的还不到位。

    见萨摩耶没有动静，立马抖了抖绳子。

    在她的催促下，萨摩耶只能漫无目的的朝着前方走去。

    或许是狗狗的嗅觉过于灵敏，又或是林念薇单纯的运气比较好，穿过商贩与行人的人群之后，她真看到了刘伟诚拐入小巷的背影。

    见状一脸喜色，没有停留的小跑过去。

    凑到小巷口，探头朝着里面看去。

    看着刘伟诚走进巷口内的一家店面，思考着对方的这番举动的用意。

    第一次见面时，对方是被人追赶，无奈之下躲藏在自己车前。

    第二次见面时，对方伪装成校门口的炸串商贩，并且带着自己演上一段，消费了一百多块钱。

    第三次，也就是现在。

    校门口喊住对方后，明明看到了自己，却装作没看见一样的扭头离开。

    东拐西转的甩开自己后，又神神秘秘的来到小巷内的商铺店里……

    靠在巷口的墙边，林念薇的双手扒拉着墙壁边沿位置，小心翼翼的看着刚刚刘伟诚进入的店铺。

    从外表来看，很像是一家私营的小超市。

    可是……对方为什么会来这种地方？

    难道超市只是这家店铺的伪装，实际上店铺的内部另有乾坤？

    林念薇的脑补有点离谱，不如说是脑洞太大。

    已经有些魔怔的她越想越觉得自己的猜测十有八九没错，暗自下定决心，正要带着狗狗一同前往这家神秘的小超市时……

    一拽绳，林念薇惊奇的发现狗狗不见了。

    双手扒拉着墙壁的她不知不觉中放开了牵狗的绳子，等她回过神的身后，巷口除了她一人之外，便只有堆放在角落的各种杂物。

    站直身子，茫然的看向四周。

    这些天来与狗狗的相处，已经让她视其为自己最忠实的朋友，如今朋友失踪她显然没法继续自己的探索。

    顾不得刘伟诚为什么会进小卖铺，林念薇开始变得焦急起来。

    朝另一边走了两步，单手张开放在嘴边喊着狗狗的名字。

    超市内。

    刘伟诚拿了一包香烟和一支冰棍，在结完账后走了出来。

    站在店门口。

    拆开包装，将冰棍含在口中，奔跑一路后炎热的天气在冰棍的作用下一扫而空。

    吃完后又抽出一根香烟点燃，抽了一口后仰头将烟雾吐出。

    他的脑海中想到了刚刚在校门口见到的林念薇……虽然只有过两次见面，但是如今的他显然不想跟对方有任何的瓜葛。

    毕竟前两次都跟哄傻子一样欺骗对方，刘伟诚不敢想象对方回过神后会不会跟自己拼命。

    一想到不久前林念薇在车内朝自己挥手，并喊着穿山甲的模样……

    短时间内那个女人应该还反应不过来。

    呼出烟雾，刘伟诚朝着巷口走去，夹着香烟的他准备先回趟家。

    驾校已经报名，从驾校带来的科一题目书忘记带来，好在学校离家不远，趁着时间充裕多刷几遍。

    刚刚走出巷口没多远，耳边便传来了狗叫声，还有女人那尖锐的嗓音。

    带着哭腔，似乎在阻止着什么。

    “你们俩快分开呀！！不要黏在一起！”

    声音听起来有些耳熟，而且距离貌似不远。

    刘伟诚原本都打算走开了，看热闹的心思又让他折返回来，跟随着声音传来的方向，离得越近那女人哭喊的声音越清晰。

    直到角落处，一人两狗的身影映入眼中。

    刘伟诚这才停下脚步。

    视线中，林念薇的背影一眼便被刘伟诚认出。

    看着此时此刻发生在眼前的事情……

    看着这个叫做林念薇的女人，拼命想要拉住狗绳，将两只黏在一起的狗狗分开……

    “你……你怎么可以这么做……”

    林念薇似乎再也忍不下去了，看着无论如何用力拉拽都没办法将两条狗分开，伴随着每一次用力，自己家的萨摩耶除了痛苦的叫一声外便没了其他用处。

    “不要脸！”

    拽着的狗绳，无力的抽打在那只毛发杂乱的黄狗身上。

    此时此刻的林念薇除了这样做，已经没有任何手段让两只处于发情期的犬类分离。

    她的萨摩耶是条母狗，有着十分顺口且好记的名字。

    狗狗。

    很通俗，也很易懂。

    林念薇不是没想过给它起更好的名字，只是一连起了几个对方都不怎么有反应。

    例如伊丽莎白，白雪之类的。

    唯独叫它狗狗的时候，它会摇着尾巴回应自己。

    眼泪，快要流出来了。

    泪水在眼眶内打转，林念薇看着眼前已经无法阻止的趋势，抬起胳膊不争气的抹了抹眼泪。

    不忍再看下去的她无助的转过头。

    随即……与正抽着烟看热闹的刘伟诚对视起来。

    吐出一口烟雾，刘伟诚看着发现自己的林念薇，看着对方那双湿润润的双眼。

    视线缓缓向着一旁移去，瞧着那两只背对背密不可分的小狗。

    笑了笑，招手示意道。

    “你忙你的，我就看看。”

