    　　见苏九漓没反应,再次?声：“九漓？你在??什?，这?入神？”

    　　苏九漓：“啊？”

    　　苏颜见他这个样?，又重复了一遍自己刚才说的话。在这之前，在九漓口中听了?数次,耳朵都快气茧?,内心不悦还要忍下来,一心??要亲?看看到底是个什?样绝世美兽,才能得到九漓这绒毛绒青睐。

    　　毕竟他本身的兽形也是一绝,九漓都没有这?称赞过他。

    　　如今一看，这只又黑又白,花色混乱，连五官都看不清楚的老虎,就是把九漓口中的梦中情兽，逗他呢？

    　　这怪异的花色，原来万年不见,九漓的口味竟然变化如斯？！

    　　苏九漓总算回过神来，又多看了几?自家毛绒绒，面对苏颜的不可置信的问题，他不自觉的??头。

    　　“对,他是我的梦中情兽没错了。”

    　　苏颜：“……”

    　　就这？

    　　顿了下,苏颜开口：“九漓，这万年来，你是不是?历什?我不知道的事情？导致审美变得如此……”

    　　苏九漓：“呃,怎?了？还行啊。”

    　　还有这黑白交间的毛绒绒，看起来丑萌丑萌的。

    　　苏九漓尾巴甩动起来，不知道撸起来手感??不??改变。

    　　他现在就??撸。

    　　苏颜沉默，看着兴奋小狐狸,好一??没有说话。

    　　他走近两步，??要将地上的小狐狸抱起来。

    　　这时上面一直没有动静黑白交间的大老虎的兽瞳墨色翻滚，浑身开始雷电围绕。

    　　苏颜桃花?一凝，对上那双兽瞳，这是警告他？

    　　他浑身的气压也跟着改变，挑衅的看了对方一?，转?变回兽形，一只大狐狸挡在苏九漓面前，有意?意的抖了抖浑身银白的毛发，背后也长?了和小狐狸数量一致的三条尾巴。

    　　一大一小两只毛绒绒的同色狐狸，就连尾巴都一样，看起来异常和谐。

    　　苏颜的兽形不亚于他，这银白蓬松的毛发，小狐狸忍不住多看了两?。

    　　就算中间隔着一只大狐狸，那只大老虎还是察觉到了，浑身毛发不自觉的一??炸开。

    　　小狐狸一僵，糟糕，刚才条件反射的动作，??他家毛绒绒发现了。

    　　小狐狸连忙躲开一?，就??一条尾巴圈住。

    　　苏九漓不用看就知道是苏颜的尾巴，他来不及挣扎就浑身僵硬的看着空中，很快就发现他家毛绒绒冲了下来。

    　　?分钟后，苏九漓看空中的两道你来我往的?的不可开交身影，每一次攻击都带起尖锐的破空声。

    　　他也没有??到，他家毛绒绒??跟苏颜?起来了。

    　　他原本??要介绍他们两个认识，结果现在一言不合就变成这个样?。

    　　两个家伙的威压让飞行器的人，头昏欲裂，苏九漓直接让活宝操控飞行器，带远一?，免得受到波及。

    　　做完这一切后，小狐狸深吸一口气，往上一跃，他现在就去让这两个家伙停下来。

    　　银白的一团刚跳到中间，交战的双方就停了下来，往两边拉开距离，两双眸?齐齐看向他。

    　　毛绒绒的小狐狸鼓起腮帮?，甩着背后三条尾巴长长的嗷叫了一声，“你们别?了！”

    　　大狐狸蹙眉，“九漓，刚才太危险了，万一收不住手，伤到了怎?办？我还行，但是这家伙现在可是处于狂躁中，恐怕??敌我不分。”

    　　大老虎定定看着那毛绒绒的一团，兽瞳总算恢复些许的神智，锋利的爪?刷的收了回来。

    　　小狐狸摇头，“他不??伤害我的。苏颜，你先回去，我跟他沟通一下。”

    　　大狐狸拒绝：“不行，我不放心。”

    　　就在这时，大老虎瞬间?现在小狐狸的面前，张开嘴巴，露?锋利的虎牙，一口咬住小狐狸的后脖?，整个叼起来。

    　　苏九漓有?懵，他家毛绒绒这是在干什?？

    　　苏颜变回人形，脸色不好，“放开他。”

    　　这只白虎身体属??是雷，这速度放?整个星际，也没有几个比得上。

    　　小狐狸??叼着后脖?，他两只爪?傻乎乎的抱着自己的三条尾巴，冲对面苏颜摇头，“你先回去，我跟他谈谈。没事，一??我带他回去。”

    　　苏九漓坚持，苏颜最后忍住揍人冲动，脸色难看的回到飞行器上。

    　　现在只能暂时等九漓回来再做?算。谁知道，这一等，等到他去到帝国的中央星，苏九漓也没有如他刚才?说的那样，带着那只不伦不类的老虎回来。

    　　苏九漓送走苏颜，正要跟他家毛绒绒商量。结果，没等他开口，?前的风景一直在飞快往后倒退。

    　　小狐狸一愣，他家毛绒绒这是要带他去哪？

    　　这茫茫星际中，万一迷路了怎?办？

    　　再说了，现在重要的是，赶紧停下来他帮自家毛绒绒看看精神海。之前净化草他是给了大白随时携带，告诉他万一?现什?意外，直接破开封印，吞下去。

    　　现在这个情况，还有毛绒绒身上残留的隐隐净化草的能量，他就知道净化草已?没了。而且，他还感受到大白身上属于他的木系能量。他昏迷时一直没有停止通过白虎印输送能量，?以他大概知道是怎?回事。

    　　还有就是，苏颜还在等着他回去，而他还答应了皇后，要帮她看看白上将。现在要是??他家毛绒绒带着乱跑，到时候岂不是乱套了？

    　　这???着，小狐狸挣扎起来。他一边嗷嗷叫，一边通过白虎印跟自家毛绒绒交流。

    　　可是对方不像之前的样?，根本?法沟通，最后把毛绒绒一团往背上一抛，尾巴接住直接圈住，跑得更快了。

    　　苏九漓：“……”

    　　小狐狸待在已?变为黑色的虎背上，条件反射的蹭了蹭。

    　　他满意的?了?头，黑是黑了?，但是这触感一?没有变。

    　　蹭完之后，他反应过来，伸?尾巴三条尾巴缠住他家毛绒绒的肚?，还不停的跟他家毛绒绒交流，每次结果一样。

    　　现在苏九漓看着紧紧趴在虎背上，?睛都快要挣不开。

    　　大老虎动作一顿，下一秒他变回人形。男人冷峻的脸上没有任何表情，抱着毛绒绒的手动作却极为轻柔。

    　　苏九漓一喜，却发现男人手一挥，一架银白色机甲?现在?前。

    　　他愣住了，他家毛绒绒什?时候弄了这样一架机甲？

    　　很快，他??抱??去，银色的机甲快如闪电，直接往中央星方向?发。

    　　?过两天的时间，苏九漓总算明白，他家毛绒绒现在情况就是凭着本能做事。

    　　这就跟当初在精神海见到狂躁的大白虎状态是一样的，现在这个样?，苏九漓心中隐隐有种猜测，不??是??叼他回窝吧？

    　　这个猜测在第三天得到证实，苏九漓在黑夜中??他家毛绒绒叼着脖?，悄?声息的路过几个处当初在精神海中的见到的地方，最后回到一处房间，直接??轻轻抛到一张大床上。

    　　毛绒绒的小狐狸正??砸在柔软的???中，他一脸懵逼的探?头，头顶两只毛绒绒的耳朵抖了抖。狐狸?看着周围熟悉又陌生的摆设，果然跟当初在大白的精神海中的房间一样。只是，他没有??到，当初在精神海??叼回去，现实中又发生在他身上。

    　　苏九漓有?哭笑不得，他家毛绒绒真是够了，每次狂躁都把他叼回窝，这是什?习惯？

    　　这才更探?脑袋没多久，一只巨大的毛绒绒老虎跳上来，黑乎乎的虎脸上，那双兽瞳牢牢锁住??窝中冒?头观察周围的毛绒绒一团。

    　　小狐狸刚爬?来，一只毛绒绒白爪?又将他压了回去。

    　　小狐狸又爬起来，没走两步，又??咬住后脖?，放回???上。

    　　连续好几次后，小狐狸瞪着黑白交间的大老虎，他家毛绒绒再闹的话，等??他就要雄起将他撸秃！

    　　大老虎似乎很喜欢看小家伙情绪外露的样?，他甚至低头往毛绒绒的一团身上嗅了嗅，淡淡的原木清香透过他鼻尖传来。混乱的大脑顿时像有甘霖降下，那股?狂躁撤去一些。脑?有些片段闪过，又不是很清晰。

    　　大老虎??要更多，用鼻尖在毛绒绒的小狐狸脖?上嗅来嗅去。

    　　小狐狸刚站起来，??窝又软，这????大老虎鼻?又嗅又吸，然后脚下一塌，往后摔了个四脚朝天，四只小短腿微微弯曲挣扎，露?柔软白肚皮。

    　　大老虎兽瞳微眯，脑海中闪过某些记忆，一个有着狭长狐狸?的少年，满足的往一只白虎小崽?白肚皮埋??去又蹭又吸。

    　　小狐狸挣扎了好一??，正要翻身，下一刻一只毛绒绒压在他肚皮上，又嗅又吸又蹭的。

    　　小狐狸懵了，他家毛绒绒这动作，怎?有?似曾相识？

    　　另外一边，苏颜收到苏九漓的让活宝发过去大概运动轨迹，这些天一直往帝国中央星赶去，明天早上就能到。

    　　皇后收到消息，霆儿外?三天后，终于又回来。她马上赶过来，因为霆儿狂躁症，整个寝宫附近只留下一些机器人，没有活人。毕竟这??狂躁症的兽人地盘意识非常强，攻击欲望也强，这时????行?差别攻击。

    　　她收到机器人的提醒，连忙赶过来。

    　　小心翼翼的推开门，就对上那双看警惕暗沉的兽瞳，见是她，又趴下去。

    　　皇后心里激动，回来就好，九漓也快过来了。

    　　这???着，她突然看到霆儿的白肚皮上有什?动了动，定睛一看，竟然发现?不让任何人靠近的霆儿将自己最柔软的白肚皮露了?来，那里一只同样是银白色毛绒绒一团小狐狸还往霆儿毛绒绒肚皮上钻了钻，似乎睡得正香。

    　　除了当年霆儿那次狂躁昏迷，??五岁的小九漓占了便宜，多年过去，如今又??一只小狐狸钻了白肚皮？

    　　接下来还有更加令她惊讶的，只见霆儿用尾巴帮那只狐狸崽?调整了姿势，动作极为轻柔，还帮他盖了???！那只小狐狸在尾巴要离开的时候，突然翻身两只小爪?抱住，把脑袋埋了??去又蹭又吸的。霆儿却任??他动作着，完??不躲。

    　　白虎一族的尾巴只有伴侣才能碰触，难不成这是霆儿自己挑选的伴侣？

    　　皇后?来后，好半天反应不过来，可是九漓那孩?怎?办？

