    细看来匣中的玉简并非都刻了蜀山剑派的标记。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ在匣子的底部还有寥寥数片质地极差的玉简。

    探入神识粗粗的扫过，那些刻了标记的玉简上皆是出自蜀山剑派的炼器法门和那中年儒士平素的一些手记。依照时间标记一片片码放的整齐。

    在最后一片玉简之上，除去写了一半的炼器记录，还有八个大字：妖不为恶，为何杀妖？！

    这八个字刻写的张扬，连原本的记录都被盖了一半去。字迹深镌，笔画间多见顿涩。即便隔着一片玉简、隔了那么远的时光。仍然还是能让人感受到刻字人的悲愤与哀莫。

    苏锦歌想要的炼魂为灵的法子，却是在那几片质地极差的玉简当中了。

    蜀山剑派历来以荡尽天下妖魔为志。不知那个中年儒士究竟是经历过什么，最终叛出宗门与花妖来到了荒渊，躲进毒沼域里做了一对避世夫妻。

    人与妖是生不下孩子的。两人相守日久却偏偏生了求子之心。中年儒士与花妖以自身大半修为为代价，才换得一个婴孩。

    人的寿命终究不及妖族。中年儒士散去了大半修为，寿限也便不远了。为求继续与花妖相守，生出了将自己炼为剑灵的疯狂念头。他半生痴于铸剑。在最后的那段岁月里，更是****锤锻试验。将那半生的经验与见闻都用于钻研将自己化为剑灵之法。

    或是苍天怜惜有情人。在他寿命耗尽之时，终得一稿。花妖按照他的手记将他的遗骨血肉融入铁水锻造成一把宝剑。拘住他的魂魄投入剑中炼化成宝剑之灵。

    因为是写给花妖铸剑炼魂时参看的，所以这一段关于手法的记载也就格外详细。这种法子与那帛书之上所载有相似之处，却又有极大的不同。

    虽是直接炼制魂魄，却要用到生前的肉身。

    她又能到哪里去寻丹阳仙尊的肉身呢？且丹阳仙尊也不是单纯的魂魄。恐怕也不可照搬。

    不过，能拿到这些苏锦歌已经满足非常。有了两样参考，假以时日必能钻研出一个可行的方法。

    离开毒泽域后，苏锦歌便将黄六放了出来。此时的黄六尚在猜出真相的兴奋之中。通身上下无不透着得意。

    苏锦歌却犹还沉浸在那片片玉简所记述的时光中。面上便带了几分喟叹和忧思。

    一张笑脸对上一张苦瓜脸。黄六更是兴奋了些，待要说些什么便觉察到一股魔气迅的向这边靠来。不觉皱起了眉头。如今这偌大的妖域是成了行脚驿站了吗？怎么人修跑了进来瞎溜达，魔修也大喇喇的在荒渊之中随意行走。

    苏锦歌的修为不及黄六。可那道魔气行走的度乎寻常的快。黄六表示讨厌的声音还未出口，她便也感到了那股气息。

    下一瞬，一道熟悉的身影便已经到了近前。

    苏青雪孤身一人踏风而至。

    她身上的气势骇人，黄六马上明白自己不是她的对手。手臂一伸夹起苏锦歌来便逃没了影子。

    苏青雪只是淡淡的看了一眼便收回目光。取了一块青金色的骨片面具覆到面上。一个纵身便消失在毒沼域那滚滚的黑烟之中。

    黄六奔逃许久，直到他觉得安全了才将被颠簸的七荤八素的苏锦歌放了下来。甩甩尾巴，无不庆幸的道：“哦呀，幸好跑得快。”

    虽然身体极端不适，苏锦歌此刻的头脑却是清明的。

    苏青雪究竟是套了多大的光环，修炼的进境如此之快，就是化形妖修在她面前也没有一战之力。她来到荒渊又想做什么？

    苏锦歌甩了甩晕沉的头，站起身来。

    妖域的天空是五光十色的，奇异而瑰丽。然而就在苏锦歌站起身的一瞬间，那瑰丽的五色当中陡然出现了一抹碧空。仿佛五色的湖水中倾入了一泼蓝墨。湛蓝的颜色在那一抹处慢慢的荡漾开来。

    沉闷的轰鸣之声自地底传来，脚下的大地微微颤动着。接着更巨大的声响自他们身后爆出。

    风中那半似清甜半浊涩的味道散去了，取而代之的是一股清新的泥土气。

    黄六面上闪出了惊惶的神色。

    地动山摇随之而至。

    黄六望着那爆出响动的地方，喉间出了低低的吼声，唇齿退还了原相，尖厉的牙齿在风中露出了森森白光。他扬起脖颈长啸一声，屈身一跳便向着那响动处纵跃而去。

    苏锦歌在晃动的大地上来来回回的纵跃着，躲避着因大地的剧烈摇动而生出的危机。此刻见黄六奔跃而去，便紧追其后。

    出响动的地方恰是毒沼域。滚滚黑烟已经消散，裸露出一大片深紫的泥沼。一个巨大的漩涡正在沼泽的东南慢慢形成。泥水顺着漩涡慢慢的沉落。

    随着地底的轰鸣震颤，大地似是再承托不住这沉重的泥沼，顷刻间漩涡塌落。裂隙自此处开始蔓延向四面八方。

    花妖王正抱着婴孩踏剑逃离。就在她将要赶到黄六身前时，一股风漩自那裂隙中心生出，吞卷着四周的一切事物。将花妖王的身体向后拖去。

    宝剑生出一道灵光凝成的屏障，试图挡住那股风漩。黄六亦甩出尾巴，想要将卷住花妖王。却奈何那股风漩的力量蛮横无比，屏障立刻便被搅碎。黄六的尾巴在六寸之外徒劳的卷过。花妖王自知无望，将手中的婴孩抛向了黄六。扬天出一声凄然的悲啼。

    那声音直上云霄，闻者垂泪。

    黄六卷住婴孩，迅向后退去。

    整片沼泽陷落了下去，无数妖修向着此处奔行而来。

    黄六一甩尾巴，将婴孩甩到了苏锦歌身前。自己先于那些低阶妖修站到了沼泽边际。

    苏锦歌抢前一步，险险的借住了那个婴孩。

    几个呼吸间，已有十数位化形妖修赶来。它们立在沼泽边际试图制止这场巨变。

    花妖王与那把宝剑一并陷落在泥沼中。当她与宝剑的气息彻底没入那深不见底的黑洞之中时，苏锦歌怀中的婴孩忽然啼哭起来。随着哭声，一点点的灵光从婴孩身上逸散而出。很快那原本白白胖胖的婴孩便化作了一捧花瓣、漫天灵光。

    婴孩本是由中年儒士和花妖的修为所化，依附着他们的生机存在于世。如今他们夫妻双双身陨，这个孩子又如何还能留得住。即便是如此，花妖王在最后那一刻，还是将这婴孩抛向了眼前唯一的生机。

    苏锦歌的手徒劳的伸在身前，维持着抱起婴孩的姿势。

    妖修越聚越多，却逆转不回局面。

    天空逐渐呈现出一片湛蓝，两轮骄阳对空而立。属于荒渊的那片天空消失了。

    一道魔气迅的自一处裂隙出飞出。黄六纵是再单纯，也明白眼前的巨变与那魔修脱不开关系。它悲鸣一声，向那魔气幻化的黑影抓去。聚集而来的十数名妖修亦是同时出手攻向黑影，却被其轻易的躲过。

    黑影越过一众妖修，身形一晃捉起了苏锦歌向南飞去。

    苏锦歌的耳边是夹杂着沉闷轰鸣的呼呼风声。眼前是黄六与一众妖修渐渐被甩远的身影。鼻端是一股似曾相似的淡淡香味，如栀子又如忍冬，淡雅中透出几丝清爽。

    这香味苏锦歌只从一个人的身上闻到过。

    灵气从苏锦歌的掌心暴涨而出，空中凝结出无数条水练阻断了前路。这些水练互为虚实，开与合、卷与放、轻与沉、柔与刚、慢与快，生出无限变化。

    苏青雪被困在其中，却是格外冷静。她迅的抽出一道缚灵索，将才从自己手中挣脱的苏锦歌缚起。

    苏锦歌狠要借一身巨力生生挣脱这道缚灵索。一道由魔气当头罩下，凝结做一线黑丝灵巧的缠上了她的身体。

    也不知这黑丝是什么门道，让苏锦歌再使不出半分力气。

    失去了灵力支撑的缠丝练顿时化作灵光消散，苏青雪面色不改的拉起苏锦歌继续向南而去。

    荒渊，消失了界域屏障，在滚滚黄沙之中展露出了它的全貌。

    天空之中的两轮骄阳同时散化为无数道灼目的流火，向着一处撞击而去。

    轰然的巨响自遥远的苍穹之顶传下，数不清的细碎火光如星雨飘落。

    光，亮到了一个极致，天地之间只剩一片刺目的白芒。

    在那些细碎的火光飘落至近前时，苏青雪挥出一道魔光将自己与苏锦歌一起罩住，慢慢的落回到地面上。

    不知过了多久，那刺目的白光终于消散。苏锦歌的视力重新恢复时，天穹之上唯余一轮橙红的夕阳。

    荒漠之中的漫漫风沙在橙红的夕阳光照之下，呈现出一种柔和的弘大。

    苏青雪立在夕阳之下，束腰的锦带与头上的青丝一同随风轻舞着。夕阳将她的背后的影子拉的极长。

    一切都是那样的宁静，仿佛什么也没有生过。

    苏锦歌坐在黄沙之中紧紧的抿着唇，一眼不错的看着苏青雪。

    苏青雪似有所感的转回身来，报以泰然一笑。她走到苏锦歌身边随意的坐了下来。

    苏锦歌偏过了头。

    苏青雪却不以为意，望着渐渐西坠的夕阳缓缓说道：“明明处在极北之地，却称东瑶。小六你就从来没有觉得奇怪吗？”

    此刻的苏锦歌万般不愿与她交流。可她偏偏却提到了东瑶。(未完待续。)