
路承周的建议，川崎弘既没有同意，也没有反对。

但是，他却将此事，通知了寺田清藏。

毕竟，此事由寺田清藏负责，他要征求寺田清藏的意见。

“杞人忧天。”寺田清藏冷冷地说了一句。

朱普民在路承周手里，两天都没出事，特高班一接手，就要出事了？

“目前朱普民在哪里？”川崎弘问，他对寺田清藏的态度不是很满意。

寺田清藏如果有百分之一百的把握，自然可以说出来这样的话。

然而，寺田清藏刚刚彻底失败过一次，如果他不能保持谦虚谨慎的态度，很有可能会再次失败。

川崎弘突然觉得，路承周的提议还是不错的。

至少，让情报一室暗中监视，可以增加一层保险。

“他向我汇报，下午会与海沽城委的人接头。地下党的人非常谨慎，论警觉，他们比军统有过之而无不及。”寺田清藏沉吟着说。

朱普民与情报一室合作了两天，一直保持着良好合作。

自己接手，突然要全面监视朱普民，会让他有何感想？

设身处地的想，换成自己，心里也会有想法的。

“我跟你说过，对中国人，永远不能完全信任。况且，朱普民才刚刚投靠我们。”川崎弘提醒着说。

“上午，我亲自陪他去了庸报。朱普民很配合，明天的报道一出来，他就再没有退路了。”寺田清藏微笑着说。

中国人很看重名声，共产党更是将名节看得比生命还重要。

如果朱普民公开投降，哪怕朱普民是假投降，共产党也不会再接纳他。

甚至，还会将他当成叛徒，将之清除。

“让你监视朱普民，除了监视之外，还有保护的意思。他现在是共产党的叛徒，如果地下党要除掉他呢？”川崎弘缓缓地说。

“这个……，明天我可以派人暗中保护他。”寺田清藏一愣，在英租界，地下党一向不与宪兵分队直接冲突，在他眼里，地下党除了煽动民众和学生闹事外，很少会有太过激烈的举动。

地下党与军统，完全是两种风格的抵抗活动。

“为什么不是今天呢？路承周提议，由情报一室暗中监视，你们表面保护，相辅相成，配合默契。”川崎弘说。

“路承周是不是觉得，把朱普民让给特高班，心里不舒服，特意向阁下提出这样的要求？我还以为，他是个心胸宽广之人呢？”寺田清藏冷笑着说。

他向路承周提出，要把朱普民交给特高班时，路承周丝毫没有犹豫。

当时他对路承周的印象，突然变得非常好。

像路承周这种有格局，心胸宽广之人，实在不多见。

然而，路承周突然向川崎弘提出这样的要求，让他觉得，路承周就是个十足的小人。

“或许，他确实是一番好意。”川崎弘看到寺田清藏像是被踩着尾巴的兔子一样，心里突然暗暗叹了口气，缓缓地说。

寺田清藏坚持不让情报一室再插手，朱普民只有一个人，而且表示愿意与宪兵分队合作。

朱普民与奚建中完全不一样，奚建中有三人，而且本身是行动人员，又有狡猾的火焰配合，打宪兵分队一个伏击，也是可以理解的。

但朱普民只是孤身一人，作为地下党的叛徒，他面对地下党时，甚至还要面临危险。

这样的人，离开了宪兵分队，还能怎么活呢？

寺田清藏高傲的拒绝了路承周的提议，然而，过了两个小时后，就算他想请路承周出面，也为已经没有机会了。

下午朱普民单独离开后，一直到五点半，都没与特高班的人联系。

寺田清藏顿时就有些紧张了，如果事情真的像路承周所说，他以后在宪兵分队，还有何脸面？

不管心里愿不愿意，寺田清藏都只能与路承周商量。

至于川崎弘那里，寺田清藏是不敢惊动的，他相信，一旦让川崎弘知道，朱普民逾期未归，肯定会大发雷霆。

“路君，朱普民与你的人联系了么？”寺田清藏心存侥幸，他希望朱普民没与特高班联系过，又与情报一室的人接触了。

“他已经交给了特高班，还与我们联系干什么？”路承周“诧异”地说。

他的表情恰到好处，除了惊讶之外，没有其余任何意思。

现在的寺田清藏，出了奚建中的事情后，一定会非常敏感。

心理也非常脆弱，说不定一句无意识的话，或者一个不经意的表情，就刺激到了他。

“没什么，只是随便问问。”寺田清藏尴尬的笑了笑。

“寺田班长，是不是朱普民还没回来？”路承周马上问。

“他可能有什么事耽搁了。”寺田清藏摆了摆手，不以为然地说。

然而，他慌乱的眼神，却出卖了他。

寺田清藏刚刚在奚建中的事件中，出现了重大失误，刚接手朱普民，难道又要出事么？

特别是早上路承周还提醒过，朱普民可能会出事的情况下，寺田清藏更加不想，也不能让朱普民出事。

然而，直到晚上八点，朱普民依然没有要回来的迹象。

川崎弘发动整个宪兵分队，以及警务处的所有人，将英租界翻了个底朝天，也没搜到朱普民。

这个没有身份的地下党，竟然凭空消失了。

路承周整晚都没有休息，他亲自带着情报一室的人，在街上搜查。

每隔两个小时，他还得将情报一室的搜查情况，向川崎弘当面汇报，以证明情报一室确实是做了事的。

凌晨三点多时，路承周终于打听到了消息。

下午有人看到，一位男子坐船从海河离开英租界。

他不顾已经凌晨，马上向川崎弘汇报了此事。

其实川崎弘也没有睡，只是躺在办公室的沙发上，等着最新消息罢了。

“这么说，朱普民真的离开了英租界？”川崎弘喃喃地说。

“我拿朱普民的照片给他们看了，确定是他无疑。”路承周笃定地说。

“他为什么要跑呢？”川崎弘突然问。

“或许是被地下党劫持了。”路承周突然说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46100138"  chaptername="第七百九十二章  劫持">加入书签</a>
</div>
