    听云染问起第一，步月深色更加激动。

    她的身子一下子转过来，与云染面对面，道：“第一，自然是文帝了。”

    “我听我父王说过，文帝那时还在少年时期，突破灵王之后，再难有进益。于是，为了寻求进一步的突破，便进入了昊天塔。”

    “当时的盛况，就连我父王说起来，都是激动万分。”

    “文帝进入昊天塔之后，一口气爬了八层，便被踢了出来。八层啊，什么概念？”

    云染：“……”

    想不到文帝在少年时期，实力就已经突破了灵王。

    这样的实力，竟然也只爬到了八层，当真有些遗憾。

    昊天塔果然非同一般。

    见云染面色凝重起来，步月又道：“不过，你也别灰心，我父王曾跟文帝谈过昊天塔的事。我父王进入塔中之后，跟文帝进入塔中经历的关卡是不同的。”

    “这就说明，不一定要实力非常高，才能通过昊天塔。”

    “竟然还有这等事？”云染沉吟道。

    步月微微一笑，看着云染道：“这就是昊天塔的玄妙之处。”

    “记得父王告诉过我，他通关每一层之后，都会得到一奖励宝匣，每一个匣子里，都有一颗金丹，服用下去之后，身上受再重的伤都能回复如初。”

    “你这么聪明，我相信你一定能突破重重难关。”

    云染点了点头。

    这么说起来，还真有点儿类似游戏通关啊。

    每通过一关，都能满血复活，再进入下一关？

    这个昊天塔，还真有点意思。

    想到此处，她也回以步月一笑，道：“那就借你吉言了。”

    “嗯，你跟云隐什么时候去爬塔，我去送你们，给你们助威。”好些年，皇城才能出一个百万点贡献，每每有人进入昊天塔，整个皇城都会振动，她可不想错过那盛景。

    “你是想让我们，给你打头阵吧？”云染瞥了步月一眼，摇了摇头。

    她那点儿心思，她还不知道吗？

    步月在皇城护卫队这么多年，省吃俭用，就是为了那座昊天塔。

    她进入她的队伍之前，她便已经存了一部分贡献点，

    如今，又包揽了理事处一大部分任务，皇城密令也做了不少。

    她的贡献点，差不多也快到一百万点了。

    “这都让你看出来了，你果然聪慧。到时候，你可得跟我分享通关经验啊！”步月说着，竟是一脸骄傲。

    “得，待我回来，再与你细说。”云染说着，起身离开了。

    云染本以为打探昊天塔的事，要破费一番功夫，至少得给步月一些实质性的好处。

    谁知什么也没用上，难怪步月这么舍得，将她所知晓的关羽昊天塔的事，一股脑地告诉了她。

    原来，是因为这样。

    不过，也能想通。

    这么多年，进入昊天塔的人不多，每一次进入昊天塔的人，所面临的关卡都不一样。想从那寥寥数人当中，找出什么规律，实在是难如登天。

    更何况，经历过上层的关卡的人，更是屈指可数。

    如此一来，若是没能通关全部关卡，实在没有什么可参考性。

    看来，她跟云隐只能放手一博。

    休整了一夜，第二天一早，步月便等在云染的房门外面，云染和云隐准备妥当，一出门，便看到了她。

    步月的身后，水宽跟水逆都在。

    水宽一听说云染和云隐要进昊天塔，兴奋得不得了。

    水逆则跟他，形成鲜明对比。

    他沉默着站在水宽身旁，一脸沉郁。

    水逆怎么也没有想到，云染这么快，就攒够了一百万贡献点。不仅如此，就连云隐的，她都替他攒好了。

    云隐不过是她三叔捡回云家的一个野种，身份来历都不知道，她竟然对他如此上心。

    如果当初，他们之间没有发生那些不愉快的事，这种好事，又怎么会轮到云隐这个野种。

    一定是云染移情别恋，看上云隐了，才会如此为他。

    这一切，本该是他的。

    水逆越想，气儿越是不顺。

    他的胸口剧烈起伏着，心里很是不服气，连带着看云隐的眼神，也带上了几分仇视。

    一行人出了院门，便往昊天塔方向走。

    隔着高高的宫墙，远远地，几人便看到了，那座高高耸立在皇城中的昊天塔。

    那是皇城中灵修向往的圣地，是他们付出一切，都想去的地方。

    今日，她们终于可以进去了。

    云染几人穿过曲折的宫道，进入了皇城内院。

    内院有两位看守，步月拿出队长名牌，告诉他们，她要带队员去内院闯昊天塔，他们面上的惊讶之色一闪而过，立刻让开身形，放步月一行人通过。

    步月几人从内院一过，消息立刻传开了，皇城立刻沸腾起来。

    云染一行人身后的队伍，也在不断壮大。

    孙二虎正在院子里吃面，一听说这个消息，丢下碗筷便掠了出去。

    来到内院一看，要进昊天塔的人，竟然是云染，立刻惊得张大了嘴。

    众人浩浩荡荡来到昊天塔下，云染仰头一看，九层昊天塔巍峨地耸立在她的眼前。

    那是一座方形密檐式的木塔，一共有九层。

    重檐飞栋，窗户洞达，十分壮观。塔顶四角各铸一支金鹏鸟，塔前照壁上镶有大理石镌刻的“昊天塔”三个大字，字体苍劲有力。

    孙二虎挤到最前面，对云染道：“云染，你要加油，我们在外面等着你。”

    “进去之后，有什么拿什么，凭自己的实力拿到的，皇家也不会干涉。你尽量多拿点儿啊，千万别客气！”孙二虎叮嘱道、

    若是以前，以云染这样的实力进昊天塔，他定会上去奚落一番。

    此刻，见云染要进去，他只希望云染能一路过关斩将，尽可能多的拿到昊天塔中的资源。

    毕竟，昊天塔，是不可多得的，寻求机遇的地方。

    云染实力等级虽然弱了一些，若是能进去，寻到自己的机缘，定能大有突破。

    他孙二虎的朋友进入过昊天塔，说出去那也是倍儿有面子的事。

    够他吹一辈子了！

    孙二虎的心是好的，不过他这番话，却惹得云染发笑。

    不知道的，还以为她是去他家串门呢。

    不过，看在他一片好心的份儿上，云染点了点头，拍了拍他的肩膀，道：“好！”

    云染跟云隐对视一眼，两人走上前去。

    正当两人靠近昊天塔一层大门时，眼前一道白光闪过，两人面前缓缓落下一道身影来。

