    韩非来水木天，已经快三年之久了。

    除了刚来的前几日，韩非是在此逗留渡劫。再后来，韩非都没在云海神树待过什么。

    说实在话，韩非对云海神树还是不熟，看见这儿、那儿的，仍然感觉很新奇。

    云海神树的下方区域。

    那名为千树的老树人还在上课，但是，学生们大概又换了一批。

    这不，这会儿刚一上课，就已经叽叽喳喳个不停。

    有虫子嗡嗡直叫：“树爷爷，听说前阵子，韩非叔叔于黑暗战争港前，叫板王者。这是真的吗？”

    有小树人也好奇：“树爷爷，听说当时咱们妖植一脉的天骄北木出手，结果不敌海妖？”

    有三只金羽雀蹦蹦跳跳，唧唧咋咋：“听说，韩非是咱们天空一族的。”

    有人类小朋友，当即不依：“胡说，明明是我人族的。”

    有一只金羽雀道：“那为什么，听说他长得不好看？肯定是我们天空一族变的。”

    有人类小姑娘哼哼道：“不可能，他只是长得没那么好看而已。我们星斗部，三年前就来了几个不好看的人。”

    “阿嚏~”

    人族聚居地，星斗部。

    云海神树的一片树叶上，一名少年重重地打了个喷嚏。那少年连忙神色一紧：“我竟然打喷嚏了？”

    旁边，一英姿飒爽的少女道：“星悦，怎么了？”

    星悦微微摇头：“没什么，就是打了个喷嚏而已。”

    就看见几片云海神树叶上，端坐的数人之中，一个美貌少女忽然睁眼：“柒柒，我刚在太虚幻境，听到韩非师兄的消息了。”

    后续醒来的少年道：“我们的实力太弱，而师兄已然可以一拳轰杀寻道境巅峰的大妖，实力可见一斑。当务之急，我们不能拖师兄的后腿，便是极好。”

    “哼！”

    树叶上，一个个头最小，不苟言笑却萌萌哒的女孩，哼了一声：“苏三千，去窟窿海域。”

    苏三千撇了撇嘴：“苏妲己，我是你哥。”

    苏妲己：“那更该去。等我入尊，我把师兄的敌人，通通都打成铁头鱼。”

    若韩非在此，一定会惊讶：当初，被第五微光带走的苏妲己五人，竟然就住在这云海神树之上。

    但凡他在云海神树待久一些，但凡他将人类的各部族都溜达一圈，八成就能遇到。虽说人类太多，可他的这一群师弟、师妹也太出名了啊！

    只要韩非来了这个部族，肯定会遇上的。

    也不知道是生命女王有意安排，还是单纯的巧合，韩非既然没遇到他们，也没人跟他提过这回事。

    反之，苏妲己他们，都明确地知道：韩非在水木天，已经混到了叫板王者的程度。

    ……

    而韩非，此刻正黑着脸。

    这特么三年内，第二次来妖森通道，结果又一次听见有人在评论自己。

    这一回，传送阵亮起，所有人的目光立刻被吸引了过来，心说：这上课期间，到底谁来打扰？

    可旋即，所有人都神反应，齐齐惊呼：“韩非，他是韩非。”

    对于这些孩子来说，韩非似乎是太有特色了。所以，一眼就可以认出来。

    韩非的脸色，当时就难看了起来。不少人，连忙捂住了嘴巴。

    虫族用爪子钩着嘴巴，树人用树枝挡在脸上，天空一族直接用双翅遮挡住整个身体，只有人族的少年，纷纷目瞪口呆。

    还有少年，震惊之余，连忙行礼：“见过静使。”

    众人这才回神，连连道：“见过静使大人。”

    老树人见静儿竟和韩非齐齐而至，似乎预料到了什么，当即缓缓说道：“孩子们，今天提前下课，休假一天。”

    若搁平日，说到放假，众人自然无不欢喜。但是这几日，他们还想留着。

    不过，都是懂事的孩子，一看韩非来了，大致已经知道韩非想要干什么了。

    这里是两界通道，老树人不止一次提过水木天和阴阳天的事儿。虽然老树人对阴阳天知之甚少，但是对一些上古纪事，却是有所了解的。

    而且，上次韩非来此，言语中表明阴阳天的人族正处于战争之中。所以，在后续的课上，老树人也没少提及。

    有人族少年，顿时反应了过来：“希望韩非大人此去，能大败海妖，振兴我人族。”

    有少女的眸中，闪烁着精光：“希望韩非大人，早日可成人王，横扫海妖，荡平战事。”

    “韩非大人……”

    一时间，人族少年七嘴八舌，虽然稚嫩，但表情却颇为严肃。

    在水木天，人族式微。四族居于云海神树，虽然气氛融洽，但总归是无根之草。这边的人类为了生存，放弃了很多人类本该拥有的东西，他们甚至连土地是啥都不知道。

    虽然这个代价，给他们带来了相貌俊美这一优点，但却让他们朝着另一个人类分支种族在演变……

    幸亏时间还不算很长，所以，人族的特性，还有极大的保留。

    韩非微微点头：“好！待我回归阴阳天，荡平海妖，让人族再起，我自会再来。”

    学生们相继离开，千树老头这才缓缓一叹：“静使，老朽这就将无叶给放出来。”

    静儿微微点头：“千树，无叶在那里，待了有一万多年了吧？”

    千树悠悠道：“有一万两千多年了。以前的种种，应该也得到了相应的惩罚了。”

    韩非微微咋舌：这就是妖植，随随便便就活个一万多年。

    不过，听到无叶是在受罚，这让韩非不禁好奇：“无叶前辈，是受罚镇守妖植通道的？”

    静儿道：“当初，妖植一脉式微，无叶曾修邪术，偷食云海神树的力量。女王大人罚他镇守妖植通道，等将来需要用着妖植通道的时候，才会免除他的罪过。”

    韩非眉头一挑：这罚的还挺狠。一万多年啊！怕是能熬死三代探索者了。

    千树道：“当年之事，我亦有参与。从今往后，该是我镇守那里了。”

    千树说的很淡然，似乎已经这样准备很久了。韩非再联想到探索者巅峰，甚至可能是半尊的境界，竟然在此教书上课，似乎有些明白。

    不过，这是人家的家务事。

    在生命女王看来，可能都不会太当回事，韩非自然也就没有追问。

    静儿道：“这么长时间，无叶的惩罚也够了，那就让他出来吧！这妖森通道，是否能开启，怕是得看韩非你了。”

    韩非心说：在我没有对抗王者的力量时，我才不开启这妖森通道呢！除非你们来助战。

    只听韩非道：“好说，待到我坐镇阴阳天时，且开了此路。”

    韩非没有明确回答，而韩非所说的坐镇阴阳天，怕是要到半王，甚至王者了。

    在千树看来，这没个几千年，几乎是不可能的。所以，他早已准备好，在妖森通道里长眠一段时间了。

    只看见千树的根须，连续在虚空中扎出了数以百计的原点。奇怪的纹路组合，让不远处的古老传送阵，逐渐亮了起来。

    “嗡！”

    奇光大放，传送阵打开，却见一根枯枝，慢慢从中伸出。

    千树：“无叶，一万多年了，你可以出来了。”

    只听无叶之树苍老的声音，微微荡起：“谢女王大人，无叶自知罪孽深重。此番出来，便学千树，在这教教书吧？”

    生命女王的声音轻轻响起：“可！”

    听了生命女王的话，韩非就看见那枯枝在伸出来后，周围的灵气疯狂汇聚。而后，枯藤膨胀，生出大枝。绿叶，以肉眼可见的速度，覆盖了此地。

    片刻工夫，无叶之树出现。

    只是，此时的无叶，和妖森通道里看见的样子，判若两树。

    如果说妖森通道里的无叶，是枯黄到眼看就要死的大树。那么，眼前的这一株，似乎正值青年，郁郁葱葱，枝全叶盛。

    海量的灵气在汇聚，生命女王声音荡漾：“此地禁止感知。”

    韩非就感觉无叶之树的气息，开始疯狂飙升，从化妖境，顷刻间就到海妖境，再到海灵，再到探索者，连天劫都无须渡过。

    就这，他的实力还在蹭蹭狂飙。

    生命女王赐下了一枚无量果，又灌入一片灵泉，却听她继续道：“卡在半尊境，不许突破。压制实力，日后好在战中破境。”

    无叶之树有枝叶摇晃：“是，女王大人。”

    完了，无叶这才看向韩非：“阴阳天恐生变故，你且早些回去。”

    韩非豁然色变：“变故？妖森通道和阴阳天素来不通，你如何得知……阴阳天发生变故的？”

    无叶之声音悠悠：“你忘了，当初是谁送你出去的？虽然我不能查探许多，但妖森通道所在，也就是你以前出去的地方，可能有什么东西被掘出。动静太大，我也出去看了看。”

    韩非急切道：“知道具体何事？”

    无叶之树颤动着树枝：“那倒不知。但是，动静能传达至妖森通道，那动静应该不小。”

    却见韩非面色一正：“事不宜迟，我先回了。”

    千树：“请随我来。”

