
　　时浅迷迷糊糊的又睡了过去。

　　再次醒来时已到中午，身边的人已经没了踪影。

　　时浅抬手揉了揉眼睛，抱着被子坐了起来。

　　紧接着便看见商司湛坐在床尾旁边的单人沙发上，手里拿着一份计划书正在看。

　　注意到她起来，狭长的眸子从文件中抬起，蕴着宠溺看向她：“不睡了。”

　　时浅怔了片刻，小脸闪过一丝窘迫：“嗯。”了一声。

　　“不睡了就起来吧。”商司湛柔声道。

　　时浅手捏着被子没有动。

　　她原本以为商司湛已经走了，没想到却在她房间里看计划书。

　　这会又看着她。

　　虽然两人已经负距离接触，她全身上下他哪里都见过了。

　　可被他这么看着穿衣服，她还是有些不自在。

　　见她不动，商司湛放下计划书走到她身边坐下：“怎么了？没力气，我帮你穿。”

　　说着，便伸手去拿放在一旁的衣服。

　　“不用了。”时浅连忙把衣服夺回自己手里，看着商司湛尴尬的笑了笑：“湛爷，虽然这么说有点矫情，但你......能不能先出去？”

　　商司湛看了她几秒，唇角勾起一抹淡淡的弧度：“不能。”

　　时浅：“......”

　　“我帮你穿，还是自己穿？”最后通牒般的语气。

　　“我......自己......”说完，时浅硬着头皮在他面前以最快的速度把衣服穿好。

　　随后立刻下床去了浴室。

　　站在镜子前，时浅第一时间检查自己露在外面的皮肤有没有痕迹，仔细看了下，还好没有。

　　虽然某人轻点没做到，但没在明显的地方留下痕迹还是做到了。

　　今天周六，不用去学校。

　　下午商司湛有事出去了，时浅一个人待在书房里。

　　坐在电脑前想设计游戏boss，却没什么头绪。

　　不知道江辞那边怎么样了，她给他发的那些资料文件，应该可以让江臣不敢再乱来。

　　已经过去一周了，这件事大概有个结果了。

　　时浅拿起手边的手机给江辞打了电话过去。

　　电话很快接通，江辞的声音传来：“喂，浅浅。”

　　“江辞，你那边最近怎么样？江臣这几天有没有其它动作？”时浅问。

　　“没有，我掌握了一些他秘密，给了他一些教训，他最近不敢再乱来了，人这两天也暂时离开帝都了。”

　　“江臣离开帝都了！”时浅微微诧异。

　　“嗯，前天就离开了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅微微勾唇，看来江臣很怕那些秘密泄露出去。

　　这样的话，在那些事情没解决完之前，他是不敢再跟江辞对着干了。

　　江辞若趁现在扩大势力，掌握江家大权，到时候即使江臣再回来也不是他的对手了。

　　时浅笑了笑：“那还挺好，他离开了，你可以安静一段时间了。”

　　江辞也笑了：“是啊。不过，我还是没查出给我发江臣秘密的是什么人？还有，她帮我究竟出于什么目的？”

　　时浅：“管她什么人，什么目的呢！只要帮你，那就是友非敌。”

　　江辞笑道：“说的也对。不过我还是想知道究竟是谁，竟然能挖出江臣这么重要的秘密，此人一定不简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第122章 能不能先出去免费阅读。https://xs.23sk.com 