    第1525章 纷纷招揽   

    “回溯之术！”

    

    

    楚天双目微眯，呢喃一声，并没有尝试抵抗，而是神色镇静，任凭这些血芒，在自己体表肆意游走。

    

    

    他是一名气运流武者，一眼就看穿了眼前秘术的本质！   

    

    无非就是曲圣安在临死之前，会产生一股强烈的无形怨气，附着在凶手的体内！   

    

    曲家高手，能够动用某种秘术，检测到这股强烈怨气的存在，从而确定他是不是杀死曲圣安的真凶！   

    

    这种手段，的确相当高明！   

    

    可惜的是，楚天早有准备！   

    

    之前在曲家祖地深处！   

    

    他之所以下令王天怒出手，杀死躺在坑中的曲圣安，不单单是为了收到王天怒的投名状，更是为了防着曲家这一手！   

    

    虽然真凶王天怒此刻就躲在他的储物戒指中，但楚天相信曲家的秘术应该感应不到王天怒的存在！   

    

    哗！哗！哗！   

    

    通红血芒在楚天的体表四处游走，可惜始终呈现出一种分散状态，根本无法凝聚在一起。

    

    

    “怎么会这样！”

    

    

    几息过去，全力施法的曲星洪，脸上渐渐开始出现了一丝丝的汗滴，眉头更是微微皱紧。

    

    

    他本来以为！   

    

    一旦自己施展了曲家的回溯秘术，很快就可以锁定楚天为真凶！   

    

    结果没想到自己竟是打错了算盘，楚天身上的血色光芒，四处游走，根本无法凝聚！   

    

    血色光芒，无法凝聚，代表着楚天身上虽然残留有死者的一些怨气，但并非真凶！   

    

    曲觅裳看到这一幕后，当即冷哼一声，眼神示意曲星洪，重新开始，加大力度，绝对不能出现什么差错！   

    

    “咳咳，刚才估计是有问题，再来一次！”

    

    

    曲星洪有些尴尬地轻咳一声，抬手擦了擦额头上的汗水，再度掐诀，重新尝试检测楚天身上的怨气。

    

    

    “呵呵，身正不怕影斜，随便你怎么检测！”

    

    

    楚天轻笑一声，背负双手，任凭对方施法，脸上表情愈发淡定。

    

    

    又是几息过去！   

    

    楚天身上虽然再度出现了血色光芒，可惜始终还是分散状态，一直无法凝聚在一起！   

    

    曲星洪见状，心中顿时暗暗着急，不禁加大了施法力度，甚至准备故意陷害楚天。

    

    

    “哇！”

    

    

    突然间，曲星洪喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白如纸。

    

    

    这一刻，过度施法的他，竟是受到了强大反噬！   

    

    “真是个没用的废物！”

    

    

    曲觅裳见状，脸色一冷，暗骂一声，挥手屏退了曲星洪。

    

    

    曲星洪挨骂，顿时老脸一红，急忙匆匆告退，重新站在了船上，脸上尽是疑惑不解之色。

    

    

    他实在是有些想不明白！   

    

    明明楚天就是真凶，为什么自己使出了九牛二虎之力，都没有能够将楚天身上的那些血色光芒，凝聚在一起。

    

    

    “这小子虽然年纪轻轻，但心机着实不弱，圣安此次恐怕是白白枉死了！”

    

    

    曲星洪远远盯了楚天一眼后，心中暗暗忖道。

    

    

    “圣尊大人，现在我清白了？”

    

    

    楚天转头看向曲觅裳，冷笑着反问道。

    

    

    曲觅裳当即冷哼一声：“当然没有，回溯之术，并不是一直准确，偶尔也会出现差错！”

    

    

    “你目前还是杀死曲圣安的最大嫌疑人，需要接受进一步的调查，短时间内，你不能离开曲家！”

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，顿时一脸无语。

    

    

    这个曲觅裳为了阻止他和曲肖儿在一起，简直是走火入魔了，似乎非得给自己扣上一个杀人真凶的大帽子！   

    

    “老祖，楚天他和曲圣安无冤无仇，绝对不会动手，杀死曲圣安的，您老人家一定是搞错了！”

    

    

    就在这时，曲肖儿飞了上来，很是急切地说道。

    

    

    曲觅裳冷冷一笑，深深打量楚天一眼后，用了一句知人知面不知心，回答了曲肖儿。

    

    

    一息后，她纵身一闪，远离楚天，重新回到了大船之上，同时冲着小岛点了点头，示意继续宣布前十名！   

    

    “第十名，陈志钊，积分一千零五十！”

    

    

    “第九名，孙铭，积分一千一百！”

    

    

    ……   

    

    “第三名，崔湖蓝，积分一千八百！”

    

    

    “第二名，田震，积分一千九百！”

    

    

    “第一名，舒庆施，积分两千！”

    

    

    很快，岛上的一名曲家半圣将前十名全部大声宣读了出来。

    

    

    出乎意料！   

    

    船上站着的一名名大势力代表，竟是对刚刚宣布的前十名，没有表现出哪怕一丝的兴趣！   

    

    “楚天小兄弟，你是否愿意加入我胡家，条件你随便提，只要不是很过分，我胡家都可以考虑！”

    

    

    突然，一名衣着华丽的高大老者，从船上一步迈出，满脸期待地冲着楚天说道。

    

    

    “胡家！”

    

    

    楚天闻言，顿时微微一怔，感到有些意外。

    

    

    中洲五大帝级世家，张王曲胡轩，胡家正是其中的一家！   

    

    楚天刚想开口说话，忽然又有一名满嘴络腮胡的中年男子，走了出来！   

    

    对方很是热情地朗声道：“楚天小兄弟，我张家同样对小兄弟很有兴趣，可以为你提供最佳的修炼条件和环境！”

    

    

    “小兄弟，我九天皇极宗，有一位圣女，刚刚二十岁出头，天赋惊人，修为不俗，美貌更是传遍中洲！”

    

    

    “你若是愿意加入我九天太极宗，老哥可以做主，介绍你们两个认识，结为伴侣，至于什么修炼资源，更是不在话下！”

    

    

    倏然间，又是一名五十来岁的肥胖男子，迈步走了出来，一脸笑眯眯地说道。

    

    

    九天皇极宗！   

    

    这五个字一经传出，现场顿时出现了一阵明显的骚动。

    

    

    九天皇极宗，乃是中洲七大圣地之一，门中天才云集！   

    

    其圣女更是人杰中的人杰，美女中的美女！   

    

    多少人想要见一面而不可得，结果这名肥胖老者，竟是能够介绍楚天和圣女认识，结为伴侣，这简直是天上掉馅饼！   

    

    不，是掉金元宝！   

    

    一时间，全场男性弟子看向楚天的眼神之中，尽是羡慕嫉妒恨！   

    

    “小兄弟，人生大事，万万不可冲动！”

    

    

    “九天皇极宗圣女虽然不错，但是跟我轩辕家的圣女比较起来，多少还是差了一些……”   

    

    很快，又有一名慈眉善目的金袍老妪，走了出来，语重心长地开始讲了起来。

    

    

    现场众人听后，立刻又是一阵的剧烈骚动。

    

    

    轩辕家乃是中洲五大世家张王曲胡轩中的轩，没想到此刻也是放下身段，当众向楚天伸出了自己的橄榄枝！   

    

    

