，(首字母+org点co)！

嚯，长生帝君、计唐圣子、有光将军，三大天朝的人，加七七八八的尊者，再加北罗自家的尊者，怎么也有二十七八位了，这么多位只手掌一方的大能，还保不住一个无咎道场？

而外人不知晓，为求得一劳永逸，他们在看到最终名单里，有长生帝君、计唐、有光及两位在野帝君后，做了件更大胆的事。

他们在荒芜大地上设阵聚拢了死气，这也使得今次琅环水洞的喷发异常汹涌，大地都开裂了。

谁会想到，他们不惜损伤这片大地，换得让这片大地没有后顾之忧的机会？

结果是喜人的，在诸尊者的合力下，半数死气被剿灭，琅环水洞中的死气更是退回了外部——虽然他们更想长生帝君直接将这些死气灭了，他们可听说长生帝君会雷法，克制死气不难。

另计唐圣子的功德力也不小，这俩联手，灭除琅环水洞的死气岂不是举手之劳？

可惜，出了点偏差，计唐圣子险些陨落水洞里，长生帝君也仅是将死气送回了外部。

“好歹经此一遭，无咎道场可以再安稳一段时间了。”翁沅尊者的笑容逐渐隐去，“但我们确实也对不起在这场灾祸中受伤、殒命的弟子。”

这话无法反驳，众君脸色沉沉，殿中静寂。

“死伤不多，和无咎的传承相比，这点牺牲又算得了什么。”崆武掌门冷硬地转开话头，说道，“眼前，还是快将溢散在无咎内的死气清除干净，再大力派遣弟子，扑杀外部留存的死气，省得它将来祸害无咎。”

没了琅环水洞中的隐患，北罗道教又亲如一家，踏踏实实地想把无咎道场扶起来，传他个世世代代。

然跟死气一样险恶的，还有天域局势。

他们用一张请帖，探明湛长风的态度，却也引来了有光将军的注意。

有光将军可不想灰溜溜回扬汤，他怎么都得拿下两三个界域，做出一番功绩。

北罗道教，成了他的第一个目标。帝长生端着高尚的架子不去征服它，那休怪他来撬墙角了。

“启禀众位掌门！”弟子来报，“有光将军递上拜帖，请求一见。”

殿中寂静，炎亭掌门疑然，“有光将军白天不是告辞离开了吗？”

翁沅尊者的神情中多了分颓然，好像逃脱的羚羊又被猎手抓到了，“有光将军，定是来游说我们投诚的。”

众掌门低眸不语，各有思量。

翁沅尊者郑重道，“我们承了长生帝君的情，无咎道场也够我们生存了，切不可盲目站队。”

崆武掌门冷哼，“先看看他有什么说辞，我北罗怎么也是一方界域势力，岂是他们能随便左右的。”

这边去而复返的有光将军密会北罗道教，那厢，湛长风被巫非鱼幽静的眸子逼退，果断选择离开战宫继续逡巡各界。

她闲着无事，就挑着朱天证道榜、合道榜、遏云榜、声望榜、功德榜、名家榜、天地榜上能找到的人物，一个个拜访过去，有人夹道欢迎、有人诚惶诚恐、有人忌惮生疑，也有人揣测，她是要在道台会前，让所有高手大能心甘情愿臣服。

湛长风与每个人会面，不提利益，不谈时局，单论大道，或深或浅，或指点或讨教，竟如料峭春风奇异地让人在感觉寒冷之余，心生涟漪，敬佩向往。

她的道便是她自己，她乐于展示自己的道，让众生去了解她，也乐意去探究众生的道，就如她修道的初衷，是将宇宙中的一切都摸透彻。

众生二字，汇聚了诸般道理，她身为帝君，想要跟他们论道，不论敌友，几乎没人会拒绝。

时至今日，她体会到了帝道带给她的真正便利之处，谁不想这些“道”乖乖听话，等她琢磨研究。

也是因为她这一趟论道，朱天诸多高手大能在“道”方面，对她和太一有了更多的认同，龙慈、白牙界域的势力开始主动询问归附事宜。

不与臣民争利，不以善恶度人，不干涉各方的族务、宗务，永不强制各方为太一出兵，成为太一的政治特色。

湛长风用自己的道向他们表明，归附太一，无需割让已有资源，无需上贡，仅需承认她为天域共主，以太一神系为共同道之信仰，在“道”上达成统一。

而太一，也将为他们提供多种帮扶，上到抵御天域外敌，下到传法，简而言之，打造相对和平、稳定、包容的大环境，从大环境上，帮助各道传承下去。

可能早个一千年两千年，他们并不在意有没有和平的大环境，但身处这个九天相互征伐的时代，每个势力都在深渊边缘摇摇欲坠，此种大环境成了奢望。

太一则来满足了他们的奢望。

况且，面对那一个可败百尊、斗准圣的主儿，他们挣扎不起来啊！

离道台会的日期越来越近，朱天整体风向都偏向了太一。

有光将军着急了，纪鸣说帝长生的一个弱点是守礼守德，不会抨击抗议她的人，不会强行攻打他方势力，可他现在也要找得到愿意抵制她的人！

北罗再不松口，他就得想办法将他们各个击破了。

比起有光这边的火急火燎，湛长风依然在按着界域顺序寻人论道，某天，逛到了东武朝暮帝君的洞府门口。

“这儿呢，这儿呢。”朝暮帝君胳膊底下夹着把摇椅，从山顶蹿下来，“我想长生帝君怎么也该转到我这儿来了，近来都没出门。”

“怎么，朝暮道友找孤有事？”

“......”朝暮帝君一言难尽，不是你在找我吗！

若不是你一个个转过来，我需要自觉地在这里等？！

湛长风也不逗他了，“我们聊聊？”

“里面请。”

“不用，今日天气不错，就在外随意谈谈吧。”

“行。”朝暮帝君将摇椅放地上，又从须弥戒中拿出一把新摇椅，“请坐。”

摇椅这玩意儿，舒服是舒服，但不是正经坐具，谁家谈论严肃的事儿，会躺在摇椅上，悠闲晃着？

不过他活得精细，活得自我，既然你要在门口晒太阳，那我只能给你搬把摇椅了，坐不坐是你的事。

其实他暗里也有点看好戏的心思，长生帝君生来正经威严，怎是坐得了摇椅的人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    