    对民意的收拢，效果非常，至少作为恒国王都的长宁城，已然全无问题。

    而在这同时，王康又加紧着对长宁城贵族的处理，当时跟着后撤，只是些氏家大族，而那种中小贵族，士卿阶层都没有离开。

    这些人该如何处置，也是关键。

    按照王康最先定的计划，是抄家杀光。

    他可不是圣母，打仗是需要军费的，以战养战，也是既定的策略。

    而在长宁城这样的贵族还真是不少，毕竟是恒国的王都。

    连日来，已经杀了一批又一批，抄出的财物倒也不少。

    这也使得这些贵族都惊惧到了极点。

    今天王康闲着无事，也跟着来到了一座府邸，这家的男主人名为项文，他只是一个小贵族，爵位不过是最低等的勋爵而已，但因为他这个姓氏，让他有很高的地位。

    在楚国，项姓是第一大姓，不管你是什么身份，只要挂着这个姓氏，你就不一般了。

    项文就是这样。

    而在这座府邸还关押着很多如项文这样的贵族士卿。

    这些人的家族都被查抄，人都被关在这里，严加看管，等候发落。

    “怎么样，他们可还安生？”

    王康对着这里的负责人，一个名叫白洪的两千人将问道。

    “还可以，就是叫嚷着要见您。”

    “好，带我去看看。”

    在白洪的引领下，王康来到了一个院落，这里就是这个府邸项文的关押之地，是他的府邸，如今却只占了一个院落。

    “我要见战王，我要见战王！”

    刚靠近院落门口，就听到有人高喊。

    “喊什么，大帅来了！”

    白洪开口道:“这个人就是项文，他们对您的称呼都是战王。”

    王康进了院落，打量着面前的这个人。

    他的年纪跟项泰差不多，此刻见到王康微微愣神，而后直接跪下。

    “战王，求求您放我一跳生路，不要杀我，我就是个小小勋爵，不值得您作为典型啊，仁慈的您能对普通平民开恩，就不能对我网开一面吗？”

    项文如是抱有了一根救命稻草。

    “小小勋爵？”

    王康挑眉道:“你这个勋爵积累的财富可比子爵，伯爵要多的多。”

    他说的是实情，抄家时这个人的财富把他都惊到了，一个勋爵积累，竟然比那些在职高官都多不少。

    “是您的，都是您的。”

    项文忙着道:“我无偿捐献，充当您救民于水火的军费……”

    这个人很有意思。

    王康看着他，小眼睛转溜，无一不透露着精明。

    他好像知道自己要做什么。

    “好吧，我给你一个活着的机会，不过你要说服我，我为什么要留着你的命？”

    王康饶有兴趣。

    项文眼睛一亮忙着说道:“我投靠您，真心投靠您……”

    “想要投靠我的很多，像你这样的也有很多。”

    “我没有欺压过城民百姓。”

    项文开口道:“虽然我是贵族，但我是有良知的贵族。”

    “哦？”

    王康笑着问道:“你没有欺压过百姓，你的财富是哪来的？”

    “做生意啊！”

    项文解释道:“我从赵国购进极品丝绸，茶叶等，还有富阳家族的各种产品然后高价卖给楚国的贵族，这里面的利润差价，是相当的高了，我根本就没必要欺压百姓，我赚的都是贵族的钱……”

    “我知道您，我早就知道您，您是富阳家族的少爷嘛，只是富阳商会的物品，把控严格，我只能从二道贩里搞货，贵的很！”

    “不过，那也能卖出去，至少能赚三倍以上！”

    这个家伙说起这很是兴奋，头头是道，似乎暂时忘记了自己的处境。

    王康也听明白了。

    这项文就相当于是个走私商人。

    楚国的政体特殊，也造成了这个国家的封闭性，这就使得对外贸易封闭。

    而国内大多的商业行为都把控在大陆三大商会之一的裕隆商会。

    像赵楚边境一直紧张，无论是赵国这边，还是楚国这边设防很严，商路不通，商品交换更是难以发展。

    而项文就做到了。

    他只是一个勋爵，但因为这个姓氏，让他在很多方面如鱼得水，有了便利。

    这是个人才。

    王康下了决断，他是有自己的闪光点。

    “这还不够……”

    “您需要我！”

    “不，准确的说是您需要我这种人！”

    项文脱口而出。

    “这又是何解？”

    王康越发来了兴趣。

    项文解释道:“我知道您的想法，也知道您的图谋，您是想要利用民意，来推翻楚国。”

    “但楚国还有很多贵族，而这些贵族手中掌握着很多的财富和实力，这对您来说，是一种很大的阻力，而我就能为您解决这个问题，哪些贵族是可以拉拢的，哪些贵族是必须要杀的。”

    “您不能一杆子打翻一船人啊！”

    项文又接着道:“这个国家的大部分资源都掌握在上层贵族，我想您应该能明白我的意思……”

    言罢，他略带紧张的看着王康又补充了一句。

    “而且，有很多事情，我出面比您出面，要更有效果……”

    “有意思。”

    王康越发来了兴趣。

    这个人竟然能看出自己准备要进行的两条路线。

    他说的也没错。

    应对不同的问题，需要不同的解决办法。

    接下来的战争都在楚国内部进行，他也需要一个真正熟悉这里的人。

    “你是项姓，我怎么能够信任你？”

    王康问了一个关键的问题。

    项文开口道:“项姓是楚国第一大姓，可真正掌权的只是少数人，像我这样的有很多，已经是分支的分支，我只占了个姓氏，而没有血脉！”

    “所以我对这个姓氏并没有太大的归属感，对这个国家也没有，您一定要相信我，为了活命，人是会突破底线的。”

    “你前面的都是废话，只有最后一句，说服了我。”

    王康开口道:“你说的没错，只要能活下来，什么都不重要。”

    “好，我暂时留你一命，但你能否真正的活下来，取决于你的能力，更取决于你的忠诚！”

    “谢战王，谢战王。”

    “别着急谢，我先交给你一个任务。”

    王康开口道:“在这座府邸，像你这样的贵族还有很多，都交给你处理，是杀是留，都由你决断……”

