    时浅垂眸看了眼桌上的文件，又道：“那你忙吧，我先走了，顺便去创跃那边看看。”

    商司湛揽着她腰的手臂蓦然收紧：“别走，在这陪我。”

    “那不会影响你工作？”

    商司湛道：“不会。”

    “哦，那好。”顿了下，时浅笑笑又道：“那我坐旁边吧，你这样抱着我应该不太方便吧。”

    顿了片刻，商司湛放开她，让她在旁边坐下来。

    她这么一直待在他怀里，没影响是不可能的。

    时浅拉过一把椅子坐在他旁边。

    商司湛拿出时浅拿来的文件，随即看了起来。

    为了不打扰他，时浅也没完手机。

    下意识的就这么一直看着他，看着他那张颠倒众生勾魂摄魄的俊脸。

    有时候想想，时浅也觉得自己当初可能真的是见色起意，她从没见过这么好看的男人，才会看着他的脸让他负责。

    想到当初的场景，时浅不禁勾起一抹笑意。

    商司湛原本在看文件，却忽然转头看向她。

    时浅见他突然看向自己，怔了下，随即问：“怎么了？”

    商司湛忽然拉了下她的椅子，让她紧挨着自己，随后扣住她的后脑，吻住她的唇。

    吻并没有持续太久，他便放开她，邪魅道：“没什么，就是想吻你。”

    时浅：“......”

    周六。

    时浅与慕容静在一家攀岩馆见面。

    整个帝都最大难度系数最高的攀岩馆。

    两人依旧是在众人质疑的眼神中开始，然后在震惊的眼神中结束第一轮。

    第一轮结束后，两人点了两杯饮料，在休息区坐了会。

    时浅喝了一口能量饮料，然后道：“慕容静，我感觉最近我周围总有个神秘人围绕着我。”

    “嗯？”慕容静眸底染上一抹诧异：“神秘人？你没抓到他？”

    时浅摇摇头：“没有，那速度挺快的，我那天在学校看见他了，但是没追上，后来我又查监控，但是一点影子都没看见，他完美的避过了所有监控。”

    “看来也是高手啊。那他没对你做什么吧？”慕容静问。

    “那倒没有，只是不知道是什么人，究竟想做什么？”

    慕容静盯着时浅的脸，蓦然道：“不会是变态，想要劫你这美色吧？”

    时浅：“......”

    慕容静笑笑：“开个玩笑，应该不可能。不过，要不要我帮忙把人揪出来。”

    时浅往后面椅背慵懒的一靠，说道：“不用。”顿了顿，又道：“还是我自己亲手动手好了。”

    慕容静笑道：“你不是查不到她的踪迹么？”

    时浅道：“他总不能一直躲在暗处看着我吧。”

    慕容静点点头：“这倒是也是。”

    话音刚落。

    两人便感觉身边一道黑影闪过。

    两人对视一眼，随即站了起来，向同一个方向看去。

    时浅感觉是那个神秘人，随即道：“好像是他！呵！竟然知道我在这！”

    慕容静道：“走！抓住她。”

    两人随即向那道黑影追了过去。

    攀岩馆地方虽然大，除了巨大的攀岩墙，遮挡物并不是很多。

    神秘人不敢去人多的地方乱跑，只选一些比较偏僻人少的地方闪躲。

