
第197章　我叫唐柔，职业战斗法师（求订阅，推荐票）　　“什么，蛮有可能啊？”这时陈果也刚刚回来，就听出唐柔说什么蛮有可能。　　“蛮有可能下一个环节还是你。”唐柔笑道。这一刻唐柔忽然体会到，为什么唐银看奥特曼和喜欢看奥特曼身份暴露的那一幕了、想想果果的表情。啊~越来越期待了呢。　　听到唐柔都话陈果骄傲的双手叉腰说道：“那是，我运气可好了。”　　陈果这边还在说话，主持人那边就已经开始说道：“我们第六届荣耀全明星周末活动还在继续，接下来的环节可以称得上是我们最古老的一镶活动：职业选手挑战赛！”　　“开始了，开始了。”陈果坐下有一点期待的说道。　　伴随着主持人的话语，3D全息投影在他身边出现几张在人高的卡片围绕着他旋转。这时主持人继续说道：“这一次，不再像之前一样是游戏，这一次，将是真正的对战。我们的职业选手将接受来自现场观众粉丝的挑战。”　　但于此同时，系统的后台工作人员却受到了一个电话：“嗯嗯，好的。您放心！”　　“那么，第一位即将接受现场观众挑战的是，轮回战队的剑客选手杜明。”主持人一边说着，他身边的一张卡片旋转起来，之后出现在卡片里的这时轮回的杜明。　　在大家的掌声中，杜明走上太。和在场的所以人挥手问道。　　看道杜明，唐银的心情就不好了，他记得原著就是这家话仰慕自家小唐的好像。要是唐柔用的是神枪手类职业，他一定要教这家话做人。　　“老叶，有机会和这家话交手，给我狠狠的打。不留面子的那种。”唐银对身边的叶修而狠狠的说道。　　“额......不用那么狠吧......”叶修被唐银身上散发出来莫名是恨意吓了一下，记得上一次唐银这样还是因为唐柔因为看唐昊和林敬言比赛没有理会他呢。然后今天他们两个就没来。听说是都从楼梯上摔下来，还是从连滚三楼的样子。好在都是皮外伤，而且他们的手都没事，就是脸鼻青脸肿的，这几个月都见不了人那种。　　现在唐银怎么又莫名其妙的狠上了杜明了，人家一个没惹道你吧？　　“很有必要！”唐银强调道。　　“额.....好吧.....有机会的话。”叶修看这唐银认真的眼神，无奈只能答应。他了解唐银不答应的话可定要记自己小本本。这正所谓死道友不死贫道，对杜明他只能说对不起了。　　台上主持人在介绍等等选择幸运观众的方法，简单的来说就是每个人身边都会有一个按钮，在主持人说开始后谁最先按下就是谁。　　“这个杜明是谁啊？”唐柔向唐银问道。　　“杜明啊，他就是轮回战队的队友，也算是主力之一吧。虽然基本功很牢靠，但他的打法却十分奔放，是一位风格十分鲜明的家伙，网游甚至给了他一个“狂剑客”的称号。花里胡哨的。”唐银说道，但从他的语气里就可以听出，唐银对这家伙不待见。　　“以前认识？”唐柔好奇的问道。陈果和叶修听到唐柔这么问立马也好奇了，毕竟他们也很费解，唐银这个每天也就家里和网吧两点一线的家伙。为什么对这家伙怨念这么深。　　“不认识，就是单纯的讨厌他。”唐银说道，他总不能说因为这家伙觊觎自家媳妇吧。现在人家连认识都不认识唐柔呢。　　“额.....”唐柔三人都无语了，虽然不知道为什么，但还是坚持人道主义精神，为杜明默哀三秒钟。嗯就三秒不能再多了，再多唐银又要记他们仇了......　　“我再次强调一下，等我们的电子显示屏亮起时，大家就可以开始了，下面大家准备！开始！”　　主持人的话音刚落，主持人身后的显示屏就亮了。一时间全场都是按键的声音。　　但大概三秒后，大屏幕就出现一个数值。　　“A区，第一排，第二号！”这个数值看起来十分属性，而没有按键的唐柔一脸懵逼？　　“恭喜这位幸运观众！”主持人显然没有注意到这个熟悉的数值，直接说道。看来是被周泽楷弄得现在都不想报数子了。　　不过他没想起来，观众中可有记得的。一时间出现了一片的哗然声，毕竟第二场，唐柔确实亮眼，更何况还是一位美女，当然容易被人记住。　　“我没按啊？”唐柔一脸懵逼的说道。　　“管它呢，可能是因为唐银忘记关运气了吧。这可是和职业选手对战的机会。”陈果一边说着一边推唐柔上去。她可是十分期待，唐柔成为职业选手的。　　“额......轮回这暗香操控也太不走心了吧。”唐银说道，这都不用猜，肯定是轮回想借助主场优势，看看唐柔的功底。　　“也不看看小唐是谁教出来的。”叶修笑道，他可是没有任何保留的将自己对战斗法师的理解都教给力唐柔，被注意很正常。说着两人又对了一下拳头。　　因为就像叶修对唐柔没有保留一样。在枪炮师的技巧上也没有任何保留的教给沐橙，甚至会主动为沐橙设计打法。比如利用技能后坐力的Z字抖动。　　则就是两人的相处方式，每天都想着怎么更好的坑对方，但在和对方有关的事情上又上心无比.....　　唐柔被陈果拉起来，也就没有在拒接。毕竟和职业选手对战确实不错，因为微草和蓝溪阁都在积攒材料。所以她没有机会和职业选手对战，来验证这几天她对四十级之后技能的理解。这次倒是一个很好的机会。　　而观众则十分好奇，毕竟这么多届的全明星周末办下来，买没有谁在活动中能两次上台。各种羡慕的眼神向唐柔投来。　　一直到唐柔上台，主持人才想起来唐柔，立马说道：“没想戴第一位就是我们的老朋友啊，不过了按照管理还请唐小姐再次介绍一下自己。”　　“我叫唐柔，职业战斗法师。”唐柔微笑说道，而大屏幕也顺着话筒的传递，将唐柔的笑颜投影出来，一时间倾国倾城......　　——————————　　今天的第二更来啦！唐柔要打杜明了，那龙抬头还远吗？各位大大推荐票走起！　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646418"  chaptername="第一百九十六章  我叫唐柔，职业战斗法师（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
