
　　三眼生物一声喝下，在场不到四十名异灵矮小的身躯竟是释放出紫黑色的邪气，只见他们样子一阵变化，露出了本体。

　　他们的本体皮肤紫黑色，一颗硕大的脑袋要比正常人类大一倍，并且一只巨大的紫黑色眼睛将整颗脑袋占据了三分之二。

　　巨大眼眸之下有一对拇指大小的鼻孔，还有一张咧到耳根的大嘴巴，长相十分的丑陋。

　　唯一不同的是，三眼生物所化的本体居然有三只缩小一倍的紫黑色眼睛，以弯弧形排列开来，透露出诡异的邪气。

　　三眼异灵是在场异灵中最特殊，也是领头人的存在。

　　卓宇施展出领域空间阻止了异灵的逃离，发现异灵族变化后的本体时心中一惊，这跟上一世地球中出现的那些外星人的照片非常的类似。

　　他甚至怀疑，异灵族极有可能就是上一世出现在地球的外星人，因为实在是太像了。

　　上一世的他对于这种灵异事件半信半疑，他不是一个无神论者，他很明白在整个浩瀚的宇宙中，不可能只有地球一颗有生命的星球，外星人的出现也绝对不可能是偶然。

　　现在的卓宇对此更是深信不疑，因为他的灵魂就是穿越到了异世，来到了只有在小说情节中才出现的世界。

　　这种不可能会发生的事情，但就是发生了。

　　所以他绝对相信在浩瀚的宇宙中不止是地球一个星球有生命。

　　卓宇的真身悬浮在半空中，身后黑色的滚滚雷云，震撼苍穹的雷音响彻不断，居高临下地望着异灵族，犹如天之至尊！

　　卓宇喝道：“你们称我为不详，我视你等为异种。你残害我们人族，有违天和，我杀了你们也是替天行道！”

　　“先前你等对我同族做出的那等惨无人道之事，我看在眼里。只可惜当时的我无法动弹，不然的话早就出手将你们斩杀！”

　　“如今你等身在我的领域空间中，别想逃。”

　　三眼异灵戏谑的喝道：“人类，虽然你秉承天地意志的化身而来，但你并未成长起来，胜败还不好说！”

　　“呵呵是吗，那就让你们品尝一下雷电的滋味。正好我突破境界，拿你们试试水！”

　　卓宇右手举起，顿时间一道百丈之粗，且分裂出十几道的惊天金色雷电在其身后劈下，震耳欲聋的惊雷声在领域空间炸开。

　　轰！

　　这般巨响，令所有的异灵们身体剧震，甚至有些实力较弱的异灵身体崩裂，紫黑色的鲜血哗哗直流，双腿发软，一股天威降临镇压，忍不住要跪下来。

　　三眼异灵的耳朵被震出了鲜血，脸色极为难看与恐惧，看来他还是小看了卓宇的实力，尽是召唤一道雷电震慑，就让他们难以承受，若是劈在他们身上，必死无疑！

　　其实三眼异灵并不想真的要和卓宇一战，从得知卓宇是不详开始，就预料到绝对不可能是卓宇的对手，即便他没有将白色莲花中的天地意志领悟。

　　他要做的，就是拖延时间，等待逃出去的那名同族将此事禀报给古城深处的无上存在，那么一切都还有希望！

　　当白色莲花中的天地意志被卓宇彻底唤醒，他将会得知很多奥秘之事，第一件知道的就是他们异灵族的存在。

　　卓宇眉头微皱，他发现异灵们并不是真的想要和他一战，尤其是三眼异灵的眼神中闪烁着狂热与一丝浓浓的期待。

　　“嗯？他们似乎不想与我一战，难道是在拖延时间？”ŴŴŴ.23sk.com

　　卓宇心中怀疑道，因为这群异灵的样子太过平静，视死如归的样子。

　　三眼异灵心惊肉跳，卓宇身后闪烁的滔天雷电还在闪动，这片空间正在凝聚一股强大的势，一旦爆发，将会把他们尽数湮灭！

　　其实他们从一开始被业火燃烧身体变成侏儒的时候就失去了反抗的能力，异灵若是被业火产生，最终的归宿将会是存在于冥冥之中的虚空深渊，类似于人族的冥界。

　　三眼异灵一直在想办法拖延时间，他们只是异灵大军中的其中一批，还有一大批的异灵大军正混在另外一场人族的混战当中，寻找其中最有潜力的人族天才吞噬！

　　“情况有点不对。”

　　卓宇脸色十分不好看，直觉告诉他先暂时不要将这些异灵斩杀，留着他们还有用。

　　嗤！

　　领域空间一阵颤抖，卓宇看向上方，一团七彩云层从天而降，竟是将雷云推开。

　　卓宇看到七彩云层的上方站着一个姿势拽拽的七彩兔子，它仿佛也得到了突破，而且它能撕开他的领域空间出现，深不可测！

　　“该死的异灵族们，你兔爷我回来了！”

　　七彩兔子浑身流转着七彩光芒，看起来十分的神圣，仿佛超越了生灵的范畴，霞光万丈。

　　它极为愤怒的指着下方的异灵族们大骂道，眼中充满愤怒，显然也将残害天罗剑宗的一幕看在眼里。

　　“这只兔子……”

　　三眼异灵双眼震惊，七彩兔子的出现令他们感到一种十分怪异的压抑感。

　　七彩兔子从七彩云层上跳下至卓宇的身旁，它对卓宇凝重的说道：“不要被这些异类骗了，他们在拖延时间，而且有一个漏网之鱼已经逃了出去，要将这件事禀告它们那尊无上的存在！”

　　“王八蛋，老子就知道你们这些异种没安好心！”

　　就在卓宇愤怒地要抬手凝聚滔天雷电灭杀异灵时，七彩兔子突然阻止道：“不要全部杀完，除了那个三只眼睛的家伙之外，其他全部灭了！”

　　“你敢！”

　　三眼异灵双眼收缩怒喝道，表面强硬，实则内心害怕到了极点。

　　七彩兔子戏谑的笑道：“其实他们刚才被业火之力碾压成侏儒之后就已经失去了反抗能力，别被骗了，这群异种最擅长的就是骗人！”

　　“业火之力？”卓宇感到疑惑，不知道说的是什么。

　　但有关于业火，他在上一世也有所了解，难道是同一种力量？

　　七彩兔子严肃的说道：“我让你留下那三只眼睛的怪物，就是为了让你搜寻他的神魂记忆，有些事情是注定的，你必须要知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百一十章：兔爷回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 