    “老夫知道这凌天秘境里有一处洞天仙境，其内有着一座仙殿，但是那洞天入口有强大的阵法保护。数千年来，我圣地无数强者，也没能冲破此阵法。

    但我看以李道长的实力或许可以去那里试一试，若能冲破那阵法，其内必有至宝。

    若李道长可以助老夫进入其中，其内的宝物任由李道长分配，老夫绝无二话。这仙府让老夫充满了好奇，只想进去一探究竟，了却心愿！”万初长老目光真诚，严肃认真的说道。

    说完拱手作揖：“老夫知道这件事有些唐突，望李道长见谅，您可以考虑考虑，这的确是个很不错的机会，而且刚刚老夫见李道长所展现的惊人实力，觉得您很有希望进入那仙殿啊！”

    李禹不动声色，但却意味深长的看了看那万初长老，暗道你我萍水相逢，就邀请我跟你去闯仙府秘境，不会有诈吧。

    不过从这老者之前替自己说话，以及眼下说话的神情语气，倒也不至于。

    “这件事容我考虑一下吧，我眼下也有要事在身，暂时不方便！”李禹拱了拱手，他觉得眼下当务之急还是先带叶秋，完成那擎苍古帝秘藏的任务再说。

    至于其他的什么仙殿，也不急于一时。

    “好，李道长，这块令牌您方便收下吧，若您什么时候想去，只需以亥印打入令牌之中，便可以与我取得联系！”万初长老取出一块刻有太初圣地标识的令牌，递给了李禹。

    “嗯！”李禹接过那令牌，旋即拱手道别，带着自己的师弟师妹向着远处飞去。

    擎苍古帝秘藏任务有线索指引，只需要根据系统的指引，就能找到秘藏所在。

    “你们说是万捷师弟自己松手的？”李禹看向姬青岚问道。

    “嗯，是啊，我也不知道九哥为什么要这么做，大师兄，你还能找到我九哥吗？”姬青岚有些担忧的问道。

    “能是能，不过先让他自己去吧！”李禹觉得这姬万捷故意松手，就是想摆脱他们自己行动。

    这家伙身上秘密可不少啊。

    看来回头真的要好好盘问盘问他了。

    众人飞行了许久，忽闻一阵吵闹的声音传来，好似一群人正在吵架。

    “哼，这颗大地圣果我苏家要定了！”

    “那也得看你们苏家有没有那个本事，陈家子弟听令，准备战斗！”

    “诶诶诶，苏兄，陈兄，莫要因为一颗大地圣果伤了我们几大世家的和气，既然我们三家都发现了这大地圣果，那不如这样，我们三家各自派出一名同境界的晚辈，比斗切磋，哪家赢了，这大地圣果便属于谁！”

    “哼，多此一举，一会输了你们可别不认账！”

    “我陈家人可不会输！”

    李禹瞥了一眼声音传来之处，就在下方不远处的树林之中，一大群人正围在一棵银色树干，金色叶子的古树旁争论着。

    那古树上挂着一棵大地圣果，这果子李禹也是认识的。

    之前天道榜神兵榜，曾经奖励过他一颗大地圣果。

    此果乃是天地灵药，的确是很珍贵的宝贝，一颗大地圣果便可以让修士至少提升五年的修为。

    而且本身资质越好，提升效果越显著。

    不仅如此，大地圣果同时也有改善人根骨资质的效果。

    同时还蕴含一丝大地之力。

    食用后可让自身法力中蕴含一丝大地之力，让法力变得更加刚猛浑厚。

    当然这些效果也是李禹听李青云和唐迟说的，唐迟当时就服用了那大地圣果，对于其功效极为了解。

    所以看到那些修真世家争抢这大地圣果，李禹倒也能够理解。

    收回目光，李禹等人从众人头顶飞过。

    但就在李禹等人越过这座山，来到对面一座山峰之中时。

    李禹不禁惊讶的发现，那山坡之上竟然生长着十多株大地圣树，每一棵树上至少都结着三四颗大地圣果。

    目光一扫之下，整个山坡上，至少有几十颗大地圣果。

    “卧槽，我没看错吧！”李禹使劲的眨了眨眼睛，有些不敢相信，这种大地圣树也能成片长的吗？

    而且一棵树上能长出好几颗大地圣果。

    “大地圣果，好多的大地圣果啊！”唐迟也发现了那山坡上的大地圣果，顿时惊喜的大呼小叫起来。

    他是众人中唯一吃过大地圣果，自然也能认出那些果子正是大地圣果。

    “竟然真的是大地圣果！竟然有这么多！”无常也从李禹体内飞出，也是十分的惊讶。

    “是啊，你们这是什么运气啊，老夫当年在仙域也从未一下子见到过这么多大地圣果啊！”聂老残魂也飞了出来，同样也是颇为惊讶。

    众人迅速的向着那山坡飞去。

    “哈哈，刚刚那些修真世家之人为了一颗大地圣果险些打起来，他们打死也想不到，翻过一座山的这里有这么多大地圣果！”唐迟兴奋的说道。

    “这种运气可不是谁都有的！师弟师妹们，你们今天有口福了！”李禹笑着说道。

    “我们这是沾了大师兄的气运，这等奇遇，怕是我等这辈子都遇不到！”叶秋笑着说道。

    他也不是拍马屁，只是这是事实。

    姬青岚、顾玉琦等人也满脸激动的点头。

    苏木、孟雪琪等那些年轻的师弟师妹们，虽然也是满脸兴奋，但他们并不知道大地圣果到底意味着什么。

    但也没多问，听李禹、无常、聂老他们的话语，便不难猜出他们是遇到宝贝了。

    “等一下，这山坡上可不只有大地圣果啊！”聂老那激动的声音再次响起。

    他们此时靠近那山坡后，聂老也惊讶的发现，在那树林之中的地面上，赫然还生长着不少天地灵药。

    麒麟花、龙血草、银羽草等等，一眼看去足有十多种，而且每一种都至少有几株，而且这才是粗略观察下。

    “这山上还生长着许多其他的天地灵药，这里简直就是天地灵药园啊！不得了了，这座山不得了啊！”聂老惊叹道。

    纵然是那仙域之中，也从没听说过有这种遍地是天地灵药的地方啊。

    “不过这座山似乎也有些奇怪啊，为何会生长这么多天地灵药！”聂老话锋一转。

    ……

