    西域，灼热沙漠。

    一处空地上。

    甲士们搬来两台轰天炮。

    秦风与摩尔，一人一台。

    在前方五百米的地方，设置了一个靶子。

    “根据规则，谁的命中率比较高，那么就是谁赢。”秦风笑着说道。

    摩尔点了点头，表示对于秦风的话，没什么意见。

    不过，摩尔并未行动，而是在观察轰天炮，应该如何操作。

    时不时，还用眼光偷偷看秦风。

    秦风见此，不由觉得有些好笑。

    他很清楚，这家伙压根不会用。

    刚刚偷偷观察，很显然是想看看秦风是如何操作的。

    “既然如此，就让你看看吧！”秦风轻轻摇头。

    他很清楚，轰天炮的使用，不是看几眼，就能够学会的。

    而是需要科学的计算。

    随后，秦风竖起一个大拇指，开始测算距离与角度。

    经过大概的估算以后，秦风的心中，已经有了一个大概的答案。

    待到调整好以后，便是把炮弹装填进入，而后点燃了引火线。

    噗嗤！

    噗嗤！噗嗤！

    炮弹发射而出，刚好落在靶子上。

    “并无多少难度。”秦风的嘴角多出一道笑意，“现如今，该轮到你了。”

    摩尔开始打起堂鼓来。

    他先前的时候，压根就没有接触过轰天炮。

    更不要说，如何使用了。

    但是，到了现在这个时候，如果不用的话，怎么也说不过去了。

    秦风见此，讥笑一声道：“你不会用的话，可以投降。”

    秦风这一句话，激发了摩尔的好胜心。

    摩尔回忆了一下，开始学秦风先前的动作。

    轰！

    一发炮弹，轰炸而出，但却落在很远的地方。

    摩尔目瞪口呆，他看了一下，自己的炮口，明明调整得跟秦风差不多，怎么会有这么大的差距。

    “你如果觉得失误的话，可以多试几次。”秦风轻笑一声。

    他今天要的，乃是让摩尔这些马贼，彻底折服。

    而非其他。摩尔虽是尴尬，觉得重复一次，面子上过不去。

    但是，为了能够胜利，他还是尝试了一次。

    但是，他发现炮弹的方向，再一次偏转了。

    后面他又重复了几次。

    但是，每一次炮弹都不受摩尔的控制。

    最终，他只能选择放弃。

    “哼！我不是没用熟练而已，如果让我熟练的话，肯定可以做到的。”摩尔闷哼一声。

    “熟练？你是不是觉得，自己只要多练习，就可以做到准确命中？”秦风问道。

    摩尔点了点头。

    秦风轻轻摇头，指着刚刚摩尔炮弹落在的区域：“你知道你用掉的几个炮弹，价值多少钱吗？将近你们蝎子王财宝的五十分之一。”

    “这么多！”摩尔惊讶道。

    这话让他有点怀疑起了秦风。

    “爱信不信。”秦风说道。

    摩尔没想到，就这么简单的几个炮弹，居然要耗费这么多的金钱。

    很快，他就想到了一点，开口询问道：“既然这样，你们平日里是如何训练的？”

    在他看来，如果秦风平日里的训练，也是这样用的话，哪怕把大月氏的国库搬出来，都不够消耗。

    秦风见此，不由轻笑一声：“用脑子啊！笨蛋。”

    “你……”摩尔生气了。

    他以为秦风这样说，是在故意羞辱他。

    秦风继续说道：“你以为我特意花时间，教你们读书，是为了什么吗？”

    此时，摩尔才是明白过来。

    自己并非是在一些没有意义的事情，而是正在做他想做的事情。

    很多事情，都没有他想的那么简单。

    当然，秦风在教这些马贼读书的时候，还夹带了私货。

    至于这些内容，秦风自然是不能直接说出来的。

    有些东西，就是这样，只能隐藏在暗中，作为潜规则。

    马贼们听完秦风的话以后，都是后悔了起来。

    “我现在觉得自己，真的很愚蠢。”

    “确实！我们居然怀疑秦风大人。”

    “他其实是教了我们的。”

    “讲道理，山主对于我们挺好的，完全没有必要，离开这里。要吃有吃，要住有住，比当马贼好多了。”

    秦风听着他们的话，会心一笑。

    他知道自己已经用行动，把这些马贼给压服了。

    “既然如此的话，那你们就继续训练吧！”秦风说道。

    所有的马贼，都表示同意，又回到了绿洲里面，继续开始了他们的训练。

    比起先前，更加刻苦。

    孔雀王朝。

    王离看着跪在地上的奴隶，知道已经完成了对安达罗城的控制。

    有这些人在话，他就没有后顾之忧了。

    不过，他还是觉得，应该保险一点。

    于是，王离便是命令道：“把城内居民的兵器，全部都给收缴上来。”

    甲士们会意。

    而后，他们都开始忙活了起来。

    不久之后，他们这些士兵们，就把兵器全部都收集了起来。

    之后，王离就把兵器，给了这些奴隶。

    奴隶们拿到兵器以后，一个个都是激动不已。

    “感谢神使大人。”

    “我们一定会帮神使大人，保卫好安达罗的。”

    “没错！我们的命，就是神使大人赐予我们的，无论如何，我们都会保卫这一处地方的。”

    “希望神使大人，能够尽快去解放其他城市。在那些地方，也有很多类似于我们这样的奴隶。”

    “放心！我再过一段时间，就会出发。”王离高声说道。

    他发现神使这个招牌，是真的好用。

    若是不用这方式的，肯定要花费很高的代价，才能够控制这个城市。

    米莎娣走了过来：“神使大人。”

    “有什么事情？”王离询问。

    对于这一位少女的遭遇，王离很是同情。

    因此，在对待少女的时候，态度总会缓和一些。

    如果换做是他的话，只会比少女更狠。

    “我对于华氏城比较熟悉，如果可以的话，我可以为你当向导。”米莎娣说道。

    之后，米莎娣便是讲述了起来。先前的时候，她曾经是华氏城一位大领主的奴隶。

    后来，经过好几手，才被卖到了这里。

    最后又被安达罗城的城主给盯上了。

    “好！既然如此，那就有劳了。”王离对此，自然不会拒绝。

