    将徐应怜送到金岭洞府门口。

    这傻瓜师妹红着眼睛，似乎还没完全平静下来。

    只是因为在讲经室里说出了冒犯言语，因此低声下气地和秋长天认真地道了歉。

    秋长天当然不会记在心上。

    说实话，有谋夺补天石的任务，沉甸甸地压在心底，他根本就懒得将这位师妹视为对手。

    他真正的敌人，是住在玉虚宫里、拥有补天石碎片的那个未知人物！

    能拿到这先天灵宝，对方大概率是太上长老级别的大人物，地位还要在紫薇掌教之上。

    无论是说服、欺骗还是偷窃，如今的秋长天，都没有能从对方手上取得补天石碎片的信心。

    告知事情原委是不可能的。对方信不信暂且不提，光是自己如何知晓末法时代的浩劫，这个就没有办法解释了。

    更不用说自己体内的昆仑镜，那可是和补天石一个级别的先天至宝。

    一旦泄露让任何人知道，对自己而言，必然是祸非福！

    送师妹回去之后，秋长天回到洞府，在石床上打坐了几个时辰，按着《九天清微入境真言》的路线，将真气运转了几个周天，从而使得气海充盈了那么一丝丝。

    今日份修炼完毕，秋长天便再次在心里呼唤起来：

    “阿镜！阿镜！”

    良久，才传来一个无奈的声音：

    “何事？”

    “该去蜀山了。”秋长天提醒说道。

    昆仑镜沉默片刻，问道：

    “徐应怜之事，你打算如何处理？”

    “自然是推拒。”秋长天笑着说道，“女人只会影响我修行的速度！”

    昆仑镜：………………

    “怎么，不对吗？”

    “徐应怜的元阴，天生便极为精纯。若能与之双修，阴阳交泰，对你大有助益。”昆仑镜如实说道。

    “你这色镜，怎么还晓得双修之法？”秋长天狐疑问道，“说吧，是不是你看上她什么了？”

    “徐应怜身上有凤鸟血脉。”昆仑镜解释说道，“虽然稀薄，但位阶仍在。”

    “凤鸟血脉，所以呢？”秋长天心中冷笑“果然如此”，便继续追问道。

    “凤鸟为凤凰赤种，妖中真灵，其血炽烈。”昆仑镜坦然说道，“你若与她双修，阴阳交泰，激发血脉深处的真灵之气，我便能将‘凤鸟血脉’这一天赋刻录镜中。”

    “然后呢？”秋长天叹息问道，“要获得‘凤鸟血脉’的天赋，就得扮演徐应怜的人设对不对？”

    “是的。”昆仑镜回答说道，“她的人设是‘求胜’，你应该对她非常了解。”

    秋长天沉吟无言，半晌才道：

    “先送我去蜀山吧。”

    “好。”昆仑镜开始运转，秋长天只觉得识海里光芒大炽，三魂七魄仿佛都在震荡。

    【距离世界毁灭倒计时：一千年。】

    【请抓紧时间寻找补天石。】

    昆仑镜机械念道：

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    凌云破猛地睁开眼睛。

    此时的他，正坐在一张软床上打坐，周围是古色古香的卧室陈设。

    靠床的墙上，悬挂着一面铜镜。

    凌云破对着铜镜一照，便看见镜中是一黑发少年，俊秀英武，神情坚毅。

    虽然相貌五官和秋长天颇为相似，但气质却完全不同，有点苦大仇深的感觉。

    用拟人来形容这种气质，就像是哥哥杀死全家然后潜逃在外，所以一心要寻哥哥复仇的黑暗少年……

    从秋长天切换到凌云破，只需发动昆仑镜的镜花水月，便能产生一个永久性的幻术，悄然影响周围所有人的五感。

    无论是目视，耳听，鼻嗅，手触，无论任何人使用任何感知手段去探测他，所能感知到的形象，都不再是秋长天，而是现在的凌云破。

    当然，维持这个形象的前提，便是要扮演对应的人设。

    若是内在人设与外表形象不符，同步值严重过低，就会让人察觉不对劲，镜花水月便有被破的危险。

    至于时空穿梭，更是昆仑镜的特有技能。

    它能固定一个时空坐标，将自己穿梭到坐标指定的时间、地点。

    举个例子，秋长天在昆仑太清宗待了一整天。

    到了夜晚，就用镜花水月套上凌云破的皮，再穿梭到今日清晨的蜀山上清派。

    如此一来，等于说“秋长天”和“凌云破”，就可以在同一时间出现在不同地点，这两个身份的不在场证明便算是有了。

    至于为什么要如此做，当然是因为第二枚补天石碎片，就藏在这蜀山上清派里头。

    “小镜，能察觉到第二枚补天石的位置吗？”凌云破沉声问道。

    “位置依然未变。”昆仑镜回答说道，“地底深处三千米。”

    凌云破：………………

    地底三千米是什么鬼，要我挖下去吗？

    不过想也知道，能在蜀山地底三千米藏东西的，肯定是蜀山上清派的大人物——说不定也是太上长老级别的。

    还是得从长计议，徐徐图之。

    “师弟，起来了么？”外面传来师姐的叫声。

    “师姐！”凌云破连忙穿好衣服，爬起身来。

    推门出去，便看见师姐俏生生地站在门外，微笑着看了过来。

    师姐安知素，乃是蜀山青螺峰峰主苏渐的唯一弟子，如今已经是化府阶大圆满，差一脚就能结丹的境界。

    只是由于师父苏渐闭关不出，安师姐无人指导，所以修为迟迟不得寸进，不得不将重心转移到经营俗务上来。

    比如代师收徒、培养师弟什么的。

    凌云破放眼看去，只见今日安师姐换上了一身鹅黄色短衫，糯白色长裙，头发在脑后绑成优美的髻。

    配上清纯可人的相貌，温柔如水的姐系气质，当真叫任何一个男人都无法拒绝其魅力。

    只是她眉宇之间，依稀有一分极烈的煞气……

    那是她作为蜀山剑仙，在无数次生死决斗中杀出来的煞气，让凌云破根本不敢对她有任何小觑。

    “师弟，你昨天才入我们青螺峰，所以今天我就给你说说修仙之事。”安知素引他前往静思堂，笑着说道。

    “你要从凡人肉身开始修仙，先得‘辟谷’，然后‘炼气’，最后掌握‘运气法门’，修道之人唤作‘闯三关’。”

    “因为师父正在闭关，所以我先代师传你三卷经书。”

    “《九精回曜合神上真玉经》，用以辟谷绝粒；”

    “《太上混元真录》，用以开辟气海；”

    “《上清秘传蜀山行气御剑术》，用以学会运气法门，里面还有我们蜀山御剑术心法的总纲口诀。”

    安知素所说的“闯三关”，凌云破作为秋长天的时候，早就学得无比透彻了。

    只是他如今扮演的是凌云破，因此也就借助镜花水月，伪装成没有进入炼气期的凡人，耐心听安师姐将入门的经书内容，细细地讲解说来。

