        “……”

        方如意等人，脸皮俱都一抽。

        猞猁的事，才被戳破谎言，这小子居然还有脸继续吹嘘？

        “是真是假，都不重要。只要你有本事败了我儿，流光剑自然就是你的。”方如意淡淡说道。

        他对自己的儿子，可是极有信心的！

        方辰青，兔狲元魂，擎天宗弟子！另外，还是玄元境七重修为！

        得到大宗培养的方辰青，修炼速度自然远胜方家其他小辈！

        萧易闻言邪肆一笑：“这话我倒是爱听，可惜啊，二老爷你始终只是个老|二，说话那是做不得数的。这流光剑给不给我，得我岳父大人说了算。”

        方如器笑眼眯眯，萧易这话，他听着极为舒服！

        他才是方家老大！

        方如意就算有一双好儿女，那又怎样？

        老|二，始终是老|二！

        只要家主继承者一天没定，方家除了老爷子，一切就是他方如器说了算。

        当然，即便如此，方如器也不会向着萧易。

        方如意脸色一沉，哼声道：“辰青，你还等什么？”

        方辰青眼眸一狠，看向萧易道：“祭出你的元魂！”

        萧易撇嘴道：“我可不想与你一样，被一只畜生骑在头上！”

        方辰青深吸一口气，目光渐渐阴厉起来。

        “你自己不使用元魂，败了也休怪我胜之不武！”

        方辰青冰冷的说着，右手里出现一副金色的兽爪手套。

        这副兽爪手套，乃是以玄金石锻造而成，名为碎天兽爪，玄阶上品的强大战兵！

        身为擎天宗弟子，方辰青身上的好东西，自然不少。

        “不妨告诉你，我在宗内，曾战胜过玄元境八重巅峰的同门师兄！”方辰青淡淡的说道，“今日，我以同样的巅峰状态战你，也算是对你实力的一种认可和尊重！”

        萧易翻了翻白眼：“话说的这么好听，其实还不是怕打不过我，所以才把所有的依仗都搬了出来？你若真的认可我，最好能够干脆点跪地认输，我不怕胜之不武，只要能赢！”

        “……”方辰青已经冷静下来的心，再度暴怒，怒吼道：“你这个泼皮！对付你，我便无需再保持涵养了！”

        “元魂附体！”

        轰！

        方辰青暴露下，直接施展了元魂附体战技！

        这他觉醒的天赋能力！

        此刻，方辰青周身被一只凶狞的猫影笼罩着，透着相当恐怖的彪悍气息。

        唰！

        一人骤然暴动，但并不是方辰青。

        而是萧易！

        方辰青此刻的状态，有点小强，如果不施展元魂，又不动用万毒之力，萧易觉得自己想轻松打败他，也有几分难度。

        尤其是，借助兔狲凶悍之气的方辰青，一旦发起攻击，必定是连绵不绝的无尽杀招，除非他败，或者是方辰青元力耗尽，否则便不会干休！

        这种局面，萧易可不想要。

        所以他主动出击了！

        阵元魂、万毒之力，都是他留给方天忌的惊喜，自然不会轻易显露。

        萧易相信，方天忌那老东西，此刻正阴着眸子，藏于某处，窥视着他所有的一切！

        ……

        幻虚步！

        暴掠当中的萧易，身形化作一片片残影，而且，更诡异的是，他这些幻影还不在同一个方位上！

        这正是幻虚步第二重身法技，折闪挪移！

        借助残影，构建虚幻的视觉感，让对手无法辨清真身所在。

        这一点，倒是和方灵嫣的重影效用有些类似，但灵动性上，却不如重影。

        毕竟，重影是元力形体，能够随着本体魂念而移动，而残影则不行。

        残影只能短暂占据一方空间，迷惑对手的视觉。

        有道是乱花溅欲迷人眼，残影一多，也足以让人看花了眼！

        眼见萧易身法奇诡，又是第一次主动出击，方辰青心中也不敢大意，他深知自身的不足之处所在。

        兔狲，凶猛无匹，可一旦发起攻击，便成连绵之势，对手想要切断他的连招攻击并不容易，可是如果他一击不成，冲击之势力，必定导致身形前扑，反而会将背后露给了对手！

        尤其是像萧易这种速度极快又身法有诡异的对手，将背后露给他，等于送命！

        冷静！

        对！

        以静制动！

        方辰青心中冷笑，这可是萧易刚刚提醒过方灵濯的！如今，反而被他受用！

        四面环影，飞旋闪动！

        方辰青哪怕虚眯着眼睛，时刻警惕，也有点晕了……

        最重要的是，萧易一直围着他急速狂闪，却始终不做出真正的攻击！

        “哼，看谁撑得过谁！我以静制动，几乎没有元力消耗！而他的身法，却会不断的消耗元力，时间一长，我不出手，他也得败……”

        “嗯……怎么回事？”

        “我的头，为什么这么晕？”

        忽然，方辰青感觉到一阵剧烈的晕眩感，袭上脑袋，他猛力的甩甩头，不看那些残影，依旧止不住头晕感。

        甚至，他的身子，都开始摇晃起来，有些站不稳了。

        方如意等人惊震着眸子！

        “辰青这是怎么了？”

        “他该不会真被萧易转晕了头吧？”

        “这……这也太匪夷所思了！玄元境七重的修为，能被转晕头？”

        “依老夫看来，辰青少爷多半是有低血糖啊，唉！他一代天才，却要因为一点小疾而落败，诸位少爷，以后可要重视起来啊，没事就来找老夫把把脉，开些养生护体的方子吧！”刘医师一副轻叹模样的说道。

        就在方辰青昏昏欲睡摇摇欲倒之时，一道棍影，从天落砸而下，直击在方辰青的脑袋上……

        嘭！

        元魂附体之身，顷刻轰散，方辰青连惨叫的声音都没有发出，便是双眼一黑，栽倒在地上……

        他是方家族比上，唯一一个连出手都没出手，就被干趴下的人，着实败得最惨！尤其是他身上的光环那么多，结果却是落差巨大，这也是方家人无法接受的……

        方辰青自然不是被萧易转晕的，而是萧易让他体内的毒性，开始缓缓的爆发了出来！

        击败方辰青后，萧易摸了摸鼻子，笑容邪狂，一脸玩味的说道：“啧啧，施展元魂附体，带上玄阶兽爪，你全副武装的装扮自己，就为了让自己倒下的时候，姿势帅一点吗？可我看着，也不怎么帅嘛！”

        “……”在众人愤怒又无语的时候，萧易竟是走到方辰青的身前，蹲了下去，抬手去摘方辰青手上的元戒……

        “我输了，你说给我三元疗圣丹。那么我赢了，自然也该拿点彩头。”萧易邪笑道。

        “萧易！你给我住手！”方如意爆吼出声，骤然身形暴射而出，五指成爪，对着萧易的咽喉锁去！

        他岂能让萧易剥了方辰青的元戒？

        这不仅是对他儿子的奇耻大辱，也是违规之举！正好给了他方如意一个出手的理由。

