    “这是给你提前办的导游证，不过要你以后去把考试补回来的。下面是一些考试用的书籍，你好好看，看完了就可以去考试哩。”

    维族老人给陈牧解释包里的东西。

    陈牧回过神来，试探着问道：“这是阿里木大毛拉帮我弄的？”

    “是的哩。”

    维族老人点点头，说道：“阿里木大毛拉听我说了你遇到的麻烦后，就找了市里的领导，把你做的事情和村子里的情况都说了。领导听完，为了让村子里搞农家乐的事情能进行下去，特事特办，决定给你提前办这个导游证，不过要你半年内一定要把导游考试给补回来哩。”

    原来是这么回事儿……陈牧明白了。

    虽然考试还是要考的，不过能提前把证领了，农家乐这事儿就不用担心被人盯上找麻烦了，这是大好事儿。

    维族老人又说：“小牧，阿里木大毛拉还让我和你说哩，你现在做的事情能给大家带来好处，他一定会支持你的。以后要是遇到什么困难就和他说，他能帮忙的一定帮，超过能力范围的，他也会去帮你跑腿。”

    “让阿里木大毛拉帮我跑腿？这怎么敢。”

    陈牧嘿嘿一笑，受宠若惊。

    回想之前两次和那位老人接触的情形，觉得人家对自己真是没得说了，心里的尊敬瞬间狂飙爆表。

    “还有一件事情……”

    维族老人又说：“阿里木大毛拉让我和你说，三天后清真寺里会举行一场讲经会，附近好几座清真寺的阿訇都会去的哩，你如果有空的话儿，希望也能去看看。”

    讲经会什么的陈牧一点也不懂，不过想了想后，还是答应了下来：“好的，艾孜买提大叔，你和大毛拉说，我会去的。”

    维族老人听见陈牧这么说，显然很高兴，点头道：“好的哩，到时候我来带你去。”

    微微一顿，老人又嘱咐道：“小牧，你要是有时间啊，就把上一次阿里木大毛拉给你的古经看一看，不然到时候在讲经会上，你会听得很无聊的哩。”

    说完，老人走开继续干活去了。

    陈牧琢磨了一下，自觉还真是得翻一翻那本古经。

    自从阿里木大毛拉把经文给他以后，他一直郑重其事的锁在房间的保险箱里，和他可怜的一点点积蓄放在一起，一眼都没看过。

    既然决定了要去参加讲经会，多少还是得了解一下才行。

    晚上，吃过晚饭后，陈牧把保险箱里锁着的古经拿了出来，开始翻看起来。

    也不知道是实在没天分，还是真的累了，他看着看着居然迷迷糊糊的睡着了。

    这一睡也睡不死，晚上快十二点的时候又醒了过来。

    陈牧低头看了看手的羊皮古经，这都还没翻五页呢，而且翻过的地方什么都没记住，真心觉得自己有点废材。

    “算了，看不进去就看不进去，老老实实和人家说好了，何必强迫自己临时抱佛脚呢。”

    陈牧彻底认命了，把古经放到一边，索性不再去看。

    想了想，他闭上眼睛，尝试召唤黑科技地图。

    这两天，黑科技地图一直处于升级状态下。

    和之前完全不同，这次地图升级的时间好像特别长，陈牧已经尝试召唤了好多次，都没有召唤出来，显然升级仍未成功。

    这下再次召唤，让陈牧又惊又喜的是，地图总算又出来了。

    “升级完成了，不知道多了什么新功能？”

    连续几天召唤不出来，陈牧已经开始有点担心，生怕地图就此消失，现在再次召唤出来，说不高兴都是假的，连忙查看增加了什么新功能。

    “嗯？”

    地图的界面没有什么太大变化，只是在地图的一侧，多了一个银色的光团，下面有两个字：兑换。

    “兑换？什么意思？”

    陈牧尝试用意识“点”了一下，地图立即给他发来一个信息：“生机值兑换活力，每五千生机值可兑换一点活力，是？否？”

    这倒是新东西，陈牧有点搞不清楚状况。

    不过他这几天一直种树，已经积攒了一万五千多盎的生机值，所以略一思索以后，他决定选择兑换。

    不管这个兑换出来的活力究竟是什么东西，终归要试一试才能弄清楚的，就算是亏也只亏这一回。

    他选了“是”以后，地图界面上的生机值那一栏很快消失掉五千盎生机，然后在生机值的旁边突然多了一个活力值，上面显示了一个“1”，后面还有一个标志着“使用”的白色小光团。

    陈牧再次用意识“点击”那个白色小光团，地图发来信息：“请选择活力值需要使用的对象，或者身体部位。”

    对象？身体部位？

    陈牧不明所以，不过他想了想后，想到之前翻看羊皮古经时的昏昏欲睡，他试探着回应地图：“我选择把活力值使用在我的大脑。”

    做出选择后，地图上活力值那一栏上的“1”很快消失，变成了“0”。

    紧接着陈牧就觉得自己的脑门突然多了一丝清凉，只维持一瞬，然后随之消失。

    陈牧退出地图界面，默默感受了一下，并没觉得自己有什么不同。

    不过他现在对“地图出品”很有信心，略一思索后拿起已经放弃了的羊皮古经，再次翻看。

    一页、两页、三页……

    和之前没看几页就昏昏欲睡相比，陈牧感觉这时候自己的状态一下子变得“神勇”起来，一口气把整本羊皮古经翻完也没觉得出现什么“不良反应”。

    看完之后他又回想一下，似乎对看过的东西都有了一丝印象，好像一下子记住了许多东西。

    “神了！”

    陈牧有点明白这“活力”是什么了，它似乎能让人变得更有“活力”，就像他现在的状态，大脑仿佛受到激活，不论专注力和记忆力都有着极大的提高。

    也不知道这种“有活力”的状态能维持多久，陈牧连忙捧起羊皮古经，又翻看了好几遍，直到把经文都记下来后，才拿起导游证考试的相关书籍，继续翻起来。

    就这样，也不知道过了多久……

    突然，陈牧感觉到脑子沉了一下，一阵疲惫随之袭上心头，让他产生了对睡眠的极度渴望。

    他连忙看了看表，放下古经，也不再犹豫，倒头就睡。

    “一个小时。”

    陈牧睡着之前，大概知道了活力值使用后的有效时间。

    看起来，那五千生机值花得还是物有所值的。

    这一个小时里，古经的内容他全部记下了，导游证考试书籍的内容，也记下了一小半。