    “公主！”封良道，“中宫与圣上已不睦，她说的话，圣上必定不信。圣上已经放出话来，要将皇后下狱！公主！在下知道公主向来不喜欢皇后，也不喜欢封家，可公主品性刚正，做事公允，从不冤枉一个人。皇后是一国之母，即便有过错，也该秉公论断，怎可不分青红皂白便论及刑罚？”

    “太后何在？”谯国公主道，“太后不是也在宫中么？”

    “太后自是为中宫说话，可圣上全然听不进去。”封良道，“能阻止此事的，只有公主了！”

    说罢，封良向公主一叩首，头重重嗑在了地砖上。

    晚云紧张地盯着谯国公主的背影，只见她沉默片刻，道：“你到门外等我，我换身衣裳就出来。”

    封良神色一松，不敢耽搁，忙连声应下，匆匆退出门去。

    晚云赶紧绕出屏风，急道：“公主不会信了左仆射的话吧？”

    谯国公主让春荣去取衣裳来，看向晚云，凌厉的眼神稍稍缓和：“真的假不了，假的也不能成真，但凡事都要过了眼才知道，所以我才要入宫。”

    晚云也知道这道理，心扑扑跳着，可无论如何也定不下来。

    “他方才说的邹氏，”晚云的语气有些发虚，“她真的是……”

    “若非确有此人，我也不会答应他进这趟宫。”神色严肃，“晚云，此事我会弄清楚，你且回房去歇息，一切等我回来再说。”

    *

    宫中夜里落钥，谯国公主进宫之后，留在宫中过夜，没有回来。

    这夜注定无眠。

    晚云躺在公主府的厢房里，辗转反侧，思绪纷乱。

    谯国公主跟她说起的那些父亲的前尘旧事，在她脑海中反复沉浮。

    尤其是关于他和裴渊母亲的过往。

    ——“此事的传言，并非今日才有。当年，我就曾亲自问过你父亲。可他性情高洁，将此事视为对自己和岳氏的侮辱，连谈也不愿谈。”

    谯国公主一向信任父亲，可今日听封良提到邹氏的时候，晚云能感觉到，那封邹氏留下的遗书，足以颠覆她的信赖。

    你见识过封家和皇后的手段，知道他们为达目的无所不用其极。心中一个声音道，此事，定然另有内情。

    晚云深吸一口气，让自己冷静，可身上却仍无端地冒出寒意来。

    皇帝对裴渊已经甚为猜忌，此事，无疑会雪上加霜。若那证据是真的，他便有十足的理由将他除掉。

    换而言之，此事已经远不是关乎裴渊和晚云的婚事，而是关乎二人的性命。

    想到裴渊，晚云紧紧握住拳头。

    此时的皇宫之中，必定有好一番交锋。背负压力最大的人，不是皇后和封良，是裴渊。

    而她，只能躺在这里苦等，什么也做不了。

    就这般揪心地等到深夜，晚云隐约听见外头的脚步声。她一个激灵起身来，赶紧推开门，小跑着迎出去。

    只见有人从廊庑尽头疾步走来，不是谯国夫人，是春荣。

    “阿媪，事情如何？”她赶紧问。

    “九殿下的事先放一边，我回来是送你回府的。”她道。

    晚云诧异问：“出了何事？”

    春荣不由分说地拉着她出府，上了马车，道：“娘子听我说，文公在太极殿上晕倒了，方才一度危急，被太医署的御医救了回来，说是保住了性命，但人还昏迷不醒。你们仁济堂的良医多，圣上已经着人将他送回府，让姜医监诊治。公主方才被吓的不轻，怕文公有个三长两短，叫娘子赶紧回去看看。”

    晚云只觉脑子里嗡地一向，震惊不已。

    “怎会如此？“她急急问道，”师父方才离去是还好好的，怎么突然病倒了……”

    春荣叹口气，道：“文公的性情，你是知道的。你父亲是他挚友，怎会任由别人毁谤。他和封良辩驳了一夜，一个气急攻心，没缓过来。不过听方才太医说，文公的身子虚弱，怕原本就已经病重了。”

    晚云睁大眼睛怔在原地，像是听见了什么谬论。

    文谦的益州时确实得过风寒，她分明替他把过脉，只是小病罢了，何来病重？

    但她知道与春荣争论此事无益，忙跟她别过，催着车夫打马驶向安邑坊。

    到了宅子前前，袁盛已经在门前等候。

    晚云来不及跟他说话，下了马车便拔腿朝文谦的院子跑去。

    宅子里一片灯火，有宫中的黄门、御医，有姜吾道从仁济堂里带来的大夫，里里外外挤得水泄不通。

    晚云心生不详的预感。

    她在药堂侍药多年，只有病入膏肓的人才有这阵仗。

    她越想越害怕，待走到文谦房里的时候，看到躺在榻上的人，泪珠子已经淌了下来。

    “师父……”她哽咽地唤道，忙跑上去。

    还未到榻前，有人将她一把拉住，是王阳。

    他做了个噤声的手势，压低声音，“让他好好歇一歇。”

    晚云擦擦眼泪，抬头望去，只见他也双眼通红，神色憔悴。

    “师父怎么了……”晚云睁着泪眼，声音发抖，“怎会如此？”

    王阳的脸上露出些愧色，道：“你先别哭，师父还活的好好的，只是身子弱……”

    晚云看着他，只觉呼吸一窒。

    王阳与人说病情，一向直率，总会说清楚是什么病，当下到了何等性情，应该怎么治，治得好如何治不好如何等等。

    而晚云从他口中听到这等含糊不清的安慰言语，是第一次。

    她张了张口，正当再问，一人忽而走过来，一把拽住王阳，将他拉出门外。

    “你师父这副身子怎么弱成这样，是何时出了岔子？”姜吾道神色沉沉，冷声问道，“你是怎么照看你师父的！”

    王阳望着他，毫不犹豫地跪下，道：“是师侄的错，师侄有罪！”

    “莫与我说这等无用言语！”姜吾道怒目而视，“我问你他怎会成了这样！”

    “师父的身子是累垮的，”王阳流着眼泪，哽咽道，“从年前起便是强弩之末了。他自知命不久矣，便研习了蛊术强行续命。他说，若他不好了，门内会乱。无论如何也要撑过今年，料理好门内诸事……”

    话没说完，王阳已然泣不成声。

    晚云在一旁听着，惊愕交加，一颗心沉到了谷地。

    蛊毒。

