    当然，叶青回避赵嫣然最大的原因还这丫头太黏人了，更要命的是做事太疯狂，为了自己的目的，那是可以不顾一切的。

    嗯……事实上，叶青也有点这样的性格，黑客嘛，谁又不是疯狂的人呢？

    所以啊，叶家只能有一个疯狂的人，多了，呵呵……那叶家可就没有安宁喽。

    西门雪看着姜海露，嘴角动了动，想要问什么，却最终没有问出来。

    她知道，既然姜海露说出了“大华的秘密”这五个字就意味着她不会跟她多说什么的。

    对姜海露，她调查过，也多少了解一些，这个女人绝对不会是那种多话的女人。

    西门雪不好再打听赵嫣然的事情，所以只能转移着话题问道：“对了，刚才他还跟你说起了佳怡，这个佳怡是跟着他来京都的那个女人吗？”

    “是！”姜海露点了点头，这不是什么秘密，所以没啥好隐瞒的。

    “她出了什么事情吗？”西门雪沉吟着问道。

    话才落下，她却又看向姜海露，问道：“这不会有涉及到什么大华的机密吧？”

    “不涉及！”姜海露抿嘴一笑，说道：“她只是因为某些事情昏迷不醒，身体没什么大碍，醒了之后就好了。”

    某些事情是什么事情？

    西门雪很想问上一句，但人家姜海露都用了某些事情这样的词，自然是不想多说什么，所以说她也只能不问了。

    嗯……一个人做事也是要有分寸的，在这方面，她还是比较注意的。

    “砰！”

    就在这时，餐厅的门被推开了，随即叶青就气喘吁吁的冲了进来。

    “噫……你还没跑路吗？”西门雪瞥了一眼叶青，打趣着问道。

    “跑个屁啊，开着车还没有走远，我就发现了一件事情。”叶青苦笑着说道。

    “什么事？”西门雪好奇的问道。

    “我一时间也不知道去那里了。”叶青无奈的说道。

    “罗广田的马场、还有赛车场，甚至是京都夜总会不都能算成你的地盘吗？你可以去这些地方啊！”西门雪应声说道。

    “我能去的地方，那个聪明的小丫头会猜不到吗？只要她在罗家庄园这边找不到我，就会杀向这些地方的。”叶青苦笑着说道。

    “那你就去随便找个酒店开个房间睡大觉呗！”西门雪撇着嘴说道。

    哼哼……这个家伙还真是傻不拉叽的，这么简单都想不到吗？

    “酒店？”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你不知道那丫头是什么人，就别在这里给我乱出主意，哼哼……我如果入住酒店，我可保证她会更快的找到我。”

    “这么牛？”西门雪也有些哑然，要知道，京都这么大，这酒店那么多，这都能找得到，真当她是警察了吗？

    嗯……就算是警察也需要花时间来调查不是？

    然而，她却不知道，赵嫣然的身份可是比警察还牛气的，在整个大华，除了红园外，或许就没有康王胡同一号不能调查的地方。

    当然，就算不用她康王胡同一号的身份，就凭借着她的黑客技术，她要想查到叶青入住什么酒店的什么房间，那也是很简单的事情。

    当然，叶青也可以用假的身份信息入住酒店，这样一来，赵嫣然就不一定能查到了，问题是他这次来京都，可没有想隐藏什么，所以根本没有准备假的证件啊！

    叶青瞥了一眼西门雪，说道：“她丫头不仅牛，还很疯。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“看到你听到她的名字就落荒而逃，能够想象得到她一定是比你更疯狂的人。”

    “是啊！”叶青苦笑着应了一声，在他和赵嫣然认识前，这个丫头就因为一叶之秋的黑客技术比她厉害，就非要嫁给一叶之秋。

    要知道，那时她可不知道叶青就是一叶之秋，两人都没见过面，就要嫁给人家，这不是疯狂又是什么呢？

    西门雪笑着说道：“能让你落荒而逃，这个赵嫣然绝对是一个英雄。”

    “英雄个……”屁字还没有吐出来，叶青却停住了，盯着人家西门雪若有所思起来。

    “你怎么了？”西门雪疑惑的问道。

    “你的茶楼还开着的吗？”叶青看着西门雪问道。

    “看着的啊！”西门雪应了一声，随即反应过来，瞪着叶青，问道：“你不会是想躲到我的茶楼去吧？”

    “呵呵……什么躲不躲的啊！”叶青眉头一扬，说道：“你茶楼的茶还不错，我很怀念的，要不……我这就去你的茶楼品一品茶？”

    “怂货！”西门雪没好气的骂了一声。

    叶青直接将她的骂声给过滤掉了，也出乎意料的没有回怼西门雪。

    嗯……要在人家茶楼避祸，现在可不能得罪这女人了。

    虽然西门雪一脸不爽的看着叶青，其实心里对于叶青去茶楼躲避那个赵嫣然，她还是很高兴的。

    嗯……两人又有机会好好的斗一下嘴了，真好！

    只是为了斗嘴吗？

    恐怕她自己将自己内心深处最真实的想法给过滤掉了吧？

    “你同不同意倒是说话啊，再晚了，等那小丫头杀来，我就是想走也走不了啦！”叶青有些焦急的说道。

    “唉……”西门雪叹了一声，说道：“就当我前世歉你的吧，走吧！”

    “你同意了？”叶青瞪大了眼睛，有点不可思议，这女人什么时候这么好说话了？

    “怎么？你又不想去了吗？”西门雪撇着嘴问道。

    “去，我怎么能不去呢？我还想着喝你们茶楼的茶嘞！”叶青急忙应道。

    于是乎，两人并肩走出了罗家庄园。

    看着两人的背景，姜海露抿嘴一笑，自语道：“赵嫣然那丫头恐怕怎么也想不到她会给西门雪来一次神助攻吧？”

    嗯……她杀向罗家，不正好给西门雪和叶青单独相处的机会了吗？

    姜海露多少看出了西门雪的心思的，嗯……如果不是喜欢叶青的话，她会让叶青去她的茶楼。

    哼哼……恐怕叶青刚提出来的时候，她就会毫不迟疑的拒绝掉，然后再落井下石吧？

    然而，西门雪并没有这么做，这足够说明一切，只是她自己不自知而已。

