    这边。

    孟拂还不知道车绍的婶婶已经在安排她了，她跟苏承回京城在联邦的据点。。。

    路上又开了二十多分钟的车，她在车上休息了一会儿，再回来的时候，整个人的状态好了很多。

    京城在联邦的据点是苏玄在这边联络的，用了两年时间站稳跟脚。

    据点并不大，比起孟拂今天去的那个中心城堡，比起四协这些，实在过分的小，苏玄已经在门口等孟拂跟苏承了。

    “少爷，孟小姐。”看到两人回来，苏玄恭敬的迎上来，压低声音，“任少爷他们也已经到了。”

    据点是整个京城的据点，所以任唯乾跟百里泽都没有回去，在这边熟悉业务。

    “器协的人也在？”苏承微微偏头。

    苏玄摇头，“百里会长没来。”

    器协的人知道苏承向来不喜欢他们，百里泽也不会自讨没趣，往苏家人面前凑，向来任何事都是避开苏承的。

    两人在前面说话，后面，孟拂在给封治打电话。

    封治在S1实验室，保密机制很高，一般电话都是打不通的，但今天孟拂也赶巧，电话刚打，手机那头，封治就接了起来。

    “封老师。”孟拂有些意外，她原本是想给封治留言的。

    封治点头，他脱了身上的外套，一边往外面走，一边道：“刚好，我也有事找你。”

    “您先说。”孟拂看苏承在跟人说话，就靠着车门道。

    “上次的RXI１－522你也看了，”封治回到自己的小房间，拿出一瓶矿泉水拧开，喝了一口，就去打开电脑，“你提的香氛结构能够附着病原体，我给组长提议了，组长很重视这件事，并让我单独开辟一个讨论组研究，重新加了几个学员，我们组长很厉害，香协三大S级调香师之首。”

    听到封治这么说，孟拂就知道他们的进度并不大。

    她顿了一下，回想着车绍叔叔的病情，站在原地半晌，然后道：“我的意见也不成熟，参加就算了，但你若是有问题，我可以帮忙参考。”

    对于封治来说，孟拂能妥协答应就是一个非常好的开端。

    他是知道孟拂实力的。

    S1实验室的东西太过机密，封治也不敢随意向孟拂泄露，所以要请示组长，孟拂一答应，他就收拾东西去找组长。

    封治的组长是个四五十岁左右的中年男人，若是有香协的人在这儿，一定能认出来，香协首席调香师，乔舒亚。

    他还在实验室，对着香氛构造出神，这个构造他们已经研究一个星期了，半点进展也没有，计算机业算不出来具体构造。

    看到封治，乔舒亚偏了下头，诧异：“你今天不是休假？”

    封治调香实力实际上并不算高，按理说他不可能跟在乔舒亚身后，但他对衡芜香的了解过分独特，所以乔舒亚亲自点他进了实验室。

    “我有件重要的事找您，”封治顿了顿，“我有一个学生，她对香料的了解很深，这个香氛构造我能让她试试构建出来吗？”

    “你的学生？”乔舒亚看了封治一眼。

    他身边的助理更是不可思议的看了封治一眼，他知道封治不是联邦人，他能来联邦香协就已经很神奇了，能加入S1实验室更是不可思议。

    现在竟然还想要让自己的学生参加这么重大的项目？

    他身边的乔舒亚也有些意外，不过他了解封治，不是那种哗众取宠的人，向来封治是真的欣赏他的那个学生，“行，你让她看看这个香氛。”

    “好，谢谢组长！”封治大喜过望！

    **

    这边，孟拂打完电话，就跟着苏承一起进门。

    京城基地的院子不大，只有一个小校场，苏承带孟拂去中间的那栋小洋楼。

    小洋楼里面，任唯乾跟马岑正在说话，旁边是苏娴，她在低头看着手机，看到孟拂回来，马岑跟苏娴都站起来。

    “阿拂，你瘦了啊。”马岑伸手拥抱了下孟拂，将她上上下下看了一眼，才道：“最近一段时间没有好好吃饭？”

    提起孟拂，马岑的话显然就多了起来，最后又压低声音，“你真息影了？我看超话区都在传言你息影了。”

    “没有，”孟拂让马岑也坐到椅子上，想了想，“等我忙完一段时间，就去营业。”

    听到孟拂的保证，马岑眼前一亮，她拿出手机，劈里啪啦打完一打段话，发到超话区。

    任唯乾等两人说完，才走过来，询问京城的消息：“你上次回京城了？”

    孟拂一听就知道任唯乾想问什么，她摆了摆手，“放心吧，没事。”

    任唯乾这段时间一直在联邦，京城的变故还是从百里泽嘴里听到的，任郡什么事都没跟他说，心里一直担忧不已，但暂时又不能离开。

    今天听到孟拂的回答，他才松了一口气。

    “阿拂，听说你加入联邦器协了？”苏娴给孟拂递过来一杯温水，“你现在是在哪？”

    “依云小镇，”听到苏娴问这一句，孟拂摸了摸下巴，“还挺好玩的，等我回去你跟我去看看。”

    苏娴没听过依云小镇，孟拂这么说，她一笑，“行，我跟你去看。”

    苏娴、马岑、孟拂着三个女人聊起来。

    苏承背着手站在一边，见三个人聊得不错，他微微偏头，看向任唯乾，略微点头，“出去聊聊？”

    任唯乾面色一顿，自从上次在第一基地见过苏承之后，他对苏承就没有以前那种距离感了，反而很复杂。

    复杂归复杂，苏承的实力跟手段他是知道的，绝对不是普通人。

    任唯乾看了孟拂一眼，微不可见的点头，跟着苏承去外面说话了。

    **

    大厅里，马岑跟苏娴都在追问器协的事。

    不过孟拂自从去依云小镇后，她这件事渐渐就没了什么风波，了解联邦的人都知道依云小镇是个什么地方。

    三个人说着，孟拂的手机响了，她低头看了看，是封治的微信。

    微信上很简单——

    【明天见面聊。】

    【老地方。】

    这个老地方说的是香协。

    孟拂回了一句可以，还想说什么，身边的苏娴就接了个电话，接完电话后，她抬了头，严肃道：“妈，风神医来了。”

    “她来了？”马岑直接站起来，把手里的杯子放下，“我去接她。”

    孟拂听到风神医，就想起来风未筝，不由抬了头看向马岑他们。

    有些奇怪。

    她记得风家跟苏家还是有些差别的吧，上次看风未筝都很尊敬苏娴，京城那个榜单，苏娴也是遥遥领先，怎么今天马岑跟苏娴的态度这么奇怪。

    门外，二长老也出现了，他在等马岑，刚说了一句就看到孟拂，二长老愣了一下，然后走进来，向孟拂恭敬的开口，“孟小姐。”

    马岑跟孟拂说了一声，就跟二长老出去接风未筝。

    孟拂拿着茶杯，没弄清楚情况。

    而门外，跟苏承说完话的任唯乾也出现了，应该也是听到了风未筝来了，任唯乾也跟着一起出去：“走，我们一起去看看。”

    “风神医今天是给我妈看病的，这些你应该知道，”苏娴看孟拂的样子，就知道孟拂在奇怪，她站起来，向孟拂解释，“你应该知道风未筝是干什么的。”

    “我知道，京城第一调香师。”孟拂挑眉，但下次就会变成段衍了。

    “你好久没回联邦，大概不知道……最重要的是风未筝前几天成功加入了S1实验室，跟在一个高级调香师后面做事，听说还跟一位大佬走的很近。”苏娴向孟拂解释。

    门外，风未筝已经跟马岑等人进来了。

    她还是以往的装扮，表情冷冷淡淡的，并不热络，也不显得冷漠。

    看到门内的孟拂，风未筝一眼扫过来，目光在她脸上顿了一下。

    身边，二长老等人激动的开口，“风神医，听说您跟在一位S级调香师身后做事？您见过他吗？”

    S级调香师，世界之最了，背后都有极其庞大的势力。

    大厅里，所有人的目光都朝风未筝看过去。

    风未筝淡淡开口，并不太在意的：“今天下午还见过一次。”

