    “呜~~~~~~”

    急切无比的号角声撕裂了黄昏的宁静，庆关城楼震响，所有军士严阵以待，敌袭的信号传遍了整个城池！

    城门前。

    出入的百姓还沉浸在平和之中，突然惊闻号角炸响长空，呆滞地立在原地，似乎近年来的安定，让他们对这份号角感到了陌生，一时没有反应过来。

    也不知是谁惊呼一声，所有人瞬间如遭雷击！

    “有敌袭！”

    敌袭？！

    承载了无数伤痛的两字炸响耳畔，伴随着还在嘶鸣的号角响起，一下子揪紧了百姓们的心神，猛然望向城外！

    只见乌压压的蛮夷骑兵自翻阅荒漠而出，如同海浪一般奔腾而来，一眼望去竟然看不见边际，整个北方的天边都是漫天沙尘！

    沙尘滚滚，大地震颤！

    那骇人的场景一生难见，令人窒息的压迫感即便远在天边，也让百姓们目露惊慌，难以置信的震动填满了心间，脸色瞬间煞白！

    瞬间，所有人都拼了命地往城中奔逃，拥挤的身影难以看清，逃命之际踩踏惨剧不断，老弱夫妇的颤生呼喊令人心揪！

    “怎么会......”

    “为什么会突然有这么多蛮夷骑兵出现？！”

    “蛮夷来了！快跑啊！”

    “完了！庆关肯定守不住了！快跑啊！”

    “玲儿！玲儿！”

    “呜呜呜呜......娘！娘......！”

    城门前一片混乱，守城军士都乱了分寸，面容中不见血色，望着远处奔涌而来漫天人潮几乎陷入了绝望！

    本能的求生欲念之下，守城军士已然顾不得许多，就要关上城门！

    突然，城门上传来一声威严震响！

    “所有军士听命！速速护送百姓进城！”

    闻令而望，美髯大将已经披甲持刀立于城上，满是煞气的面容里威严非常，瞬间让军士们有了主心骨！

    “是薛将军！”

    “快！快进城！”

    眼见凉州第一猛将压阵，军士们即刻相助老弱妇孺进城，门前忙得不可开交，形形色色的百姓鱼贯而入！

    俯瞰着城门前的乱象，城上军士神色凝重不已，方才那声震呵勉强安定了他们的心神，可也不过瞬息之间而已。

    远望着天边的人潮涌动而来，已然不足十余里，就算是驻守庆关的老兵们，也都不自觉紧握手中兵刃，腿都有些发软！

    甚至连副将李轩，都惊得背后冷汗不断渗出，急切地出言相劝！

    “薛将军！”

    “敌军将至......必须关上城门！否则后果不堪设想！”

    薛仝闻声面容冷峻，俯瞰城门拥挤身影，听着慌乱不已的呼喊，心都快成了乱麻，眼见在军士的协助下，百姓们都窜进了城中，立刻抬手冷声下令！

    “轰~~~~~~”

    三丈高的城门猛然关闭，十几位军士用尽了气力，震响颤动在每个人的心头！

    最后进城的百姓们摊到在地，却是依旧不敢停留，无比慌乱地继续狂奔四散，整个城中已然乱做了一团！

    人人自危，惊慌满布！

    眼前是漫天敌骑滚滚而来，身后是万家灯火惊慌呼喊，即便身为军士，守城的将士们也被这骇人之景所撼动，好似新兵初入战场！

    几千军士立于城池，竟无一人出声，沉重的呼吸充斥着耳畔，彻底惊骇于那漫天黑影的可怕威势！

    所有人都清楚，那无边无际的人海涌来，庆关根本不可能坚守太久！

    一旦城破......

    以匈奴的残暴秉性，满城百姓注定无一生还，平静数年的安稳城池，将会沦为数万亡魂聚集的阿鼻地狱！

    面对着这可怕的后果，军士们都慌了！

    薛仝持刀而立，紧盯不断涌来的人海，巨大的压力蔓延全身，而然他终究是一州名将，也成名于敌我悬殊的血战，当场震呵出声下令迎敌！

    “众军士听令！”

    “准备迎敌，据守城池便有生路，全城百姓安危，乃至凉州安危都在我等手中，以血肉之躯横路，也要挡住蛮夷等来援军！”

    “各自备战，弓箭手准备！”

    身经百战的薛仝军威极高，严令震响城池，瞬间驱散了几分恐惧，也给予了军士们一丝信心。

    服从军令动作，数千人终于动了起来，严阵以待的忙碌中，空气散发着骇人冷意！

    即便如此，那不断逼近的漫天人海依然让不少人双手发颤，脚下逐渐清晰的颤动，几乎要让人的心都跳出嗓子眼！

    所有人都清楚，片刻之后必是腥风血雨满面，是否是活到明日，都是极为渺茫的希望，没人敢于想象将要发生什么！

    每过一息。

    天色更暗一分！

    空气中的温度就降下一分！

    如此危机关头。

    莫说寻常军士冷汗之流，就连副将李轩，也看得紧着鼻孔出气，紧握手中刀柄，牙都快咬碎了！

    他的双目已经开始凝现血丝，以身殉国就在今日！

    就在这种时刻！

    庆关大将薛仝却是将他唤到一旁，神色极为严峻地悄声下令！

    “李将军，你即刻持本将令牌，快马前往凉州城求援，两地相距不过几十里，若能及时发兵，大局尚有转圜之机！”

    这一言惊醒，李轩咬牙点头。

    但他却是不愿自己前去，很是坚决地抱拳出言！

    “薛将军！你我公事十余年，如今大敌在前，末将绝不愿借此机会而逃，此事关乎重大，将军可另选一位心腹军士前去求援！”

    “末将愿与将军共同迎敌，与庆关共存亡！”

    军人之谊不输手足之情，患难之际方显英雄本色！

    薛仝双目光华闪烁，神色却是愈发坚决！

    “此乃本将军令，不容违逆！”

    “李将军，此次匈奴来犯，骑兵无边无际，至少有十万之众，如此人海进犯庆关，周边毫无动静，必有细作从中接应，不出意料，周边烽台已然尽毁！”

    “此去凉州城求援，也必会遭遇生死凶险，其险情不亚于正面迎敌，且关乎庆关和整个凉州安危，非你率精干军士前往才有机会！”

    “若庆关告破......凉州危矣，大玄危矣！”

    这话急切悄言响起，李轩整个人如遭雷击！

    “这......！”

    短短的数息，薛将军竟然就想到了这么多的事，也料定了此次异变大敌来犯的内情，实非他能比！

    连这位都如此出言......

    情势危急至此，他也不敢再言，握紧令牌抱拳，就此咬牙率领数十人疾奔而去！

    待到李轩率众翻身上马，城楼之上震呵声如惊雷降下！

    “放箭！！！！！！”

    策马狂奔，李轩闻声回头而望，漫天箭雨混在雨中洒向北城门外，猛甩马鞭，紧咬牙关疾冲而去！

    身后哀嚎喊杀震天，一行数十人满载天下希望而离，愧疚和不甘满载面容，却是不敢有丝毫犹豫，手中猛挥的马鞭，好似一道道抽打在了自己的心间！

    “驾......驾！”

    好在庆关两侧环山，南城门尚且安定，李轩率众狂奔而出，好似听见人声，却未见任何异动，一路乘着月色疾驰！

    穿过漫天大雾，就此通过一线峡，如离弦之箭直指凉州城！

    这一切，都被绝巅之上的欧阳晴俯瞰入眼，身旁的七星也才恍然大悟，目露钦佩和震撼之色。

    凝望着埋伏的千余蛮夷和乱党困于阵中，止步一线峡而寸步难进，越奴和一干阴阳家门人请命出言。

    “道主，是否将这些贼人就地斩杀？！”

