    那两人是黄云冲、黄乾峻父子。

    苏奕怔了怔，心中已明白过来。

    果然，就见黄云冲匆匆上前，神色激动道：

    “黄某昨日得知苏公子赐我儿玄妙秘法，内心着实受宠若惊，今日特意前来拜谢公子！”

    说着，他躬身便拜，庄肃认真。

    苏奕坦然受之。

    昨天他临时所创的吐纳法虽说谈不上高深，但对修炼形意六合拳的黄家而言，也已堪称一桩莫大造化！

    黄云冲显然很清楚这门吐纳法对他们黄家意味着什么。

    他若不来表达谢意，反倒不正常。

    “只不过是举手之劳罢了，若无其他事情，黄族长还请自便。”

    说着，苏奕已走进桑树林，演练松鹤锻体术。

    这态度虽略显冷淡，可黄云冲却根本不在意。

    昨天当从儿子黄乾峻口中得知苏奕所传那一门呼吸法，他当场失态连连，激动到无以复加的地步。

    直至冷静后，他的出一个结论——

    凭此呼吸法，将会让他们黄家进一步崛起，迈上一个新台阶！

    这在以前，是黄云冲想都不敢想的事情。

    道不可轻传，法不可轻授。

    在大周朝，一门厉害的呼吸法，足以改变一个宗族的命运！

    “孩子，记住我昨天的叮嘱，要好好努力，莫要辜负苏公子的栽培。”

    黄云冲深呼吸一口气，拍了拍黄乾峻的肩膀。

    而后，他又遥遥朝正在演武的苏奕拱了拱手，便悄然离去。

    “昨天的叮嘱……”

    黄乾峻情不自禁想起昨日在家中，父亲在祖祠列祖列宗的牌位前，郑重严肃说的那番话：

    “孩子，你还年轻，不懂这门秘法的意义，我可以直白告诉你，凭此秘法，我们黄家世世代代都得感念苏公子的恩情！”

    这是黄乾峻第一次见到父亲那般庄重。

    也是他第一次意识到，自己仅仅跟随在苏奕身边当手下而已，却不经意间，竟然带给宗族一场改变命运的契机！

    “这就叫一人得道，鸡犬升天？”

    黄乾峻目光看向远处演武的苏奕，心中涌起前所未有的崇慕和敬畏。

    苏哥，真乃神人也！

    直至修炼完毕，苏奕走来时，就见黄乾峻早已准备好了热腾腾的早餐和酒水。

    “咦，今日的骨汤用了灵药？”

    苏奕鼻子微微一动，嗅出一些不一样的味道。

    “苏哥，我父亲说了，在以后这些天，会让宗族的管事每日为您熬制一株灵药。”

    黄乾峻说着，又拿出一个锦囊，双手递过去，“这里还有五十块灵石，是我们黄家的一些心意，还望苏哥务必收下，否则，父亲就会不让我再踏入黄家的大门……”

    每天一株灵药，七天也就是七株。

    再加上五十块灵石……黄家这是下血本了啊！

    苏奕都不禁讶然。

    灵药之珍稀、价格之昂贵自不必多言。

    而灵石这等宝物，更是罕见之极，市面上根本见不到，远不是多少金钱就能够买到的。

    据苏奕所知，广陵城三大家族中，每个家族所储藏的灵石数量，皆不会超过一百之数。

    可现在，黄家一下子就拿出了五十块来赠送自己！

    “这黄云冲倒也聪明，知道一门呼吸法的价值，要远在这些宝物之上。”

    苏奕摇了摇头，不再多想，席地而坐，饮酒吃喝。

    黄乾峻则来到林中空地，修炼形意六合拳。

    直至他演练结束后，苏奕指点了他一些不足，便扬长而去。

    杏黄小居。

    “有了这些灵石，暂时就不必再筹谋着千万云沧山采药了。”

    坐在房间中，苏奕将锦囊中的灵石倾倒书桌上，一颗颗灵石光泽晶莹，剔透明净，弥散出阵阵灵性波动。

    虽然都是最低等的一阶灵石，可在这灵气贫瘠的大周朝，已很难得了。

    “不错，有了这些灵石，不用半个月，我便能把炼筋层次锤炼到圆满地步！”

    苏奕唇角微微泛起一抹笑意。

    一天又一天过去。

    苏奕的生活平静而充实，没有再发生什么波折。

    修炼之余，他偶尔会去杏黄医馆坐诊、查账和收款。

    也会在夜深人静时，把清丽呆憨的女鬼倾绾叫出来，指点一下她的修行。

    兴起时，还会陪她聊一聊。

    可惜的是，这少女依旧改变不了面对自己时那怯生生的畏惧模样。

    这让苏奕很是无语。

    连说话都这般害怕自己，若碰她一下，还不知会把她吓成什么样子。

    这样下去，以后还如何在一起双修？

    毕竟，双修可不是闹着玩的，需要做的事太多了，难免会有一些身体和灵魂上的碰触。

    一旦出什么差错，那就成一桩祸事了。

    当然，现在谈双修，还很遥远，对苏奕而言，以后有的是时间把倾绾调教得不再害怕自己。

    夜深无人时，倾绾偶尔会坐在老槐树上吟唱一些古老的歌谣，声音空灵缥缈，婉转美妙。

    不得不说，倾绾的确是个多才多艺的女鬼。

    在这期间，聂藤也曾来过两次，向苏奕禀报了一些事情。

    比如广陵城内所有地方，都被彻底排查一遍，共发现七处豢养鬼尸虫的地方，都已经被清理一空，再无隐患。

    对此，苏奕不禁有些奇怪，既然吴若秋是奉师门之命豢养鬼尸虫，为何他和鬼尸虫全都被灭掉后，他的师门却不曾派人来查探？

    最终，苏奕推测出两种可能。

    第一种是，阴煞门或许已了解到吴若秋出事的消息，正在暗中查探事情的来龙去脉。

    第二种则是，阴煞门还不知道这些情况，故而还没有反应过来。

    不管是哪种可能，苏奕很清楚，阴煞门中的邪修决不会就这般善罢甘休。

    当然，这点潜在的危险，根本不放在苏奕身上。

    一个用女子天葵之血炼剑的下三滥门派，能有什么出息了？

    而随着时间推移，距离龙门宴会的时间越来越近了。

    大沧江之上，舟船稠密，影影绰绰，来自广陵城和对岸落云城的能工巧匠，正在抓紧时间铺设宴会场地。

    而关于此次龙门宴会的讨论，俨然成了两座城池中最热门的话题。

    连城中寻常百姓都无比期待。

    因为龙门宴会是在夜晚开始，到那时，大沧江上灯火点点，如一挂火焰星河坠落凡尘。到那时，夜色空旷如墨，江河璀璨如画，是一等一的奇观风景。

    这天清晨，城外桑林地。

    “苏哥，我已经开始炼筋了！”

    黄乾峻很兴奋，似等待着被老师夸赞的学生般。

    苏奕却只点了点头，随口道：“有我指点，再加上黄家为你提供的灵药，若再无法办到这一步，再修炼下去也没有意义。”

    黄乾峻顿时尴尬，心中的兴奋消褪。

    苏奕想了想，又补充道：“不过，以你如今的武学造诣，马马虎虎算是登堂入室了，在参加龙门宴会时，或许依旧不是文珏元的对手，但起码不会输得太难看。”

    修炼武学，是一个由浅入深的过程。

    任何一门武学，论其造诣，皆可分作初窥门径、登堂入室、炉火纯青、登峰造极四个层次。

    初窥门径，就是能够把一门武学招式完整地演绎出来。

    寻常武者炼到这一步，并不算困难。

    登堂入室，则是能够体会到其中的精妙之处，细致入微地发挥出每一招式的威能。

    炉火纯青则更进一步，是把一门武学勘破参透，心随意动，每一次出手，皆能发挥出至强之力。

    至于登峰造极，就是把一门武学修炼到可以触类旁通，举一反三的地步，融入了自己的心得和体会，能够让这门武学爆发出空前的威能。

    当把一门武学炼到“登峰造极”地步，就会拥有一股属于自己的“势”！

    像剑势、刀势、拳势等等。

    不过，一般的黄阶武学，本就蕴含的玄妙极少。

    别说修炼到登峰造极的地步，就是修炼到炉火纯青地步，都极其之难。

    像黄家原本的形意六合拳，其潜力也就在“炉火纯青”地步。

    不过，经过苏奕的指点和补充，再加上他所传授的吐纳法，已经让这门拳法发生质的蜕变。

    只要黄乾峻持续修炼下去，早晚有“登峰造极”的时候！

    “苏哥，龙门宴会再有三天就要拉开帷幕了，您到时候是否会前往？”

    黄乾峻忍不住问道。

    “到时候看情况吧。”

    苏奕随口道。

    他前世参加过不知多少足以惊动诸天的“论道法会”，有资格参与的，哪个不是叱咤天下的大佬级人物？

    对于像龙门宴会这样的小场面，是真提不起兴趣参与。

    黄乾峻有些失望。

    他还想着若苏奕参加的话，怕是能轻轻松松就将第一名拿下了！

    那样的情景，想一想都让人热血澎湃。

    “苏哥，我听说到时候青河剑府内门长老周怀秋也会参与，到时候谁若表现出色，会直接被选录为青河剑府传人。”

    黄乾峻忽地想起一件事，憧憬道，“所以，我打算这一次要好好表现一下，哪怕远远无法成为第一，可万一被周怀秋前辈看中，我就能一步登天了！”

    “周怀秋……”

    听到这个熟悉的故人名字，苏奕怔了怔，心中涌起点点滴滴的往事记忆。

    半响后。

    他瞥了黄乾峻一眼，摇头哂笑，“你就这点志向？也太没出息了。”

    ————

    PS：龙套楼能用的角色正在陆续安排，大家别捉急……

