    阿玉知道秦清好哪一口，于是早早的泡好枸杞茶，还做了几个凉拌的小菜，放在院子的石桌上。

    因为小初墨需要跟上营养的缘故，苏御每个月给阿玉的买菜钱，足足二十两银子，比大户人家小姐的伙食标准都高。

    “苏老弟这小院子很不错啊，在清河县前有铺子后有院，算的上是不错的人家了，”

    “还行还行，”苏御谦虚的点了点头。

    韩魁四处打量着院子，语气间很是随和，

    苏御看得出，这位韩老哥也是一位双修，只不过境界比秦清还渣，但是人家说话得体，儒雅随和，一看就比秦大姐有素质多了。

    大户人家出来的，就得是这个样子才对。

    三人围着桌子聊天，韩魁嘴里说的也都是一些客套话，直到秦清不耐烦的打断他，

    “别整这些虚头巴脑的了，苏御是自己人，在这里没有什么是不能聊的，放自然点。”

    韩魁一愣，先是看看苏御，又看了看自己表妹，惊讶道：

    “什么都能说？你俩这关系已经到了这一步了？”

    “算是......算是无话不谈的知己吧，”秦清摆了摆手道：“宣读使这桩案子，他从头到尾都知道，以后你在清雅小筑找不到我的时候，那我多半就是在这里了。”

    “嘶~~”韩魁倒吸一口凉气，

    半晌后，

    “早说啊，害的我特么装了半天，”

    原本正襟危坐的韩魁，瞬间放松下来，翘着二郎腿，手指敲打着桌面，冲着苏御挑了挑下巴道：

    “苏老弟，给整杯酒啊，娘们才喝枸杞茶呢。”

    嗬.......一下子变得这么不见外，我还有点不习惯。

    “阿玉，拿壶酒来。”

    “不要杯子，要碗，”韩魁冲着阿玉强调了一句。

    “德行！”秦清瞪了一眼自家表哥，冲着苏御笑道：“表哥是个粗人，十四岁就被送到边关从军，二十四岁才返回长安，什么本事没学到，但是军伍中那些不好的习惯，他全都有，别介意啊？”

    什么本事没学到，这只是一句谦虚的话.......苏御笑道：“怎么会介意呢？戌守边关的将士，是这世界上最可爱的人，能认识韩兄是我的荣幸。”

    韩魁一愣，低头回味片刻，啧啧道：“你还别说，苏老弟这个说法很新奇，还从来没听说过，有人把可爱这两个字用在边关士卒身上的，”

    “不过我喜欢！”

    “别看边关这些大老粗一个个粗鲁到不行，三句不离脏字，但他们见到大姑娘的时候，脸也会红的跟猴屁股似的，半天也崩不出个屁来，想想还确实挺可爱的。”

    苏御好奇的发现，秦清正在一瞬不瞬的盯着自己，诧异道：“你这么看着我干什么？”

    秦清奇怪的笑了笑，破天荒的头一次给苏御倒了一杯酒，并且煞有其事的起身，双手举杯，

    “就冲你这句最可爱的人，我敬你一杯。”

    苏御皱眉看向韩魁，“秦大姐有点不对劲啊？”

    韩魁愣道：“有吗？挺正常啊。”

    苏御疑惑的摇了摇头，举杯与秦清酒杯撞在一起，

    他确实觉得有点奇怪，秦清这还是第一次表现的这么庄重，就因为自己称赞了边关将士一句？

    她又为什么会在意这个呢？最可爱的人又不是她？

    嗯？

    苏御忽的灵光一闪，“秦大姐的爹，该不会也是出自边关吧？”

    “好家伙！”韩魁朝着苏御竖起大拇指，“苏老弟的脑子转的挺快啊。”

    苏御愣住了.......边关？姓秦？

    不是吧.......

    “你该不会是那位的闺女吧？”苏御就算再孤陋寡闻，但大乾北疆的那一位，那可是妇孺皆知，如雷贯耳，别说他听说过，就连阿玉都听过。

    “不是.......”秦清笑嘻嘻的摇了摇头。

    韩魁也跟着摇头：“我突然又觉得，苏老弟的脑子不太好使了。”

    “她爹是叫秦晖？”苏御看向韩魁。

    “没错！是我老舅！”

    苏御诧异道：“北疆那位也不叫秦晖啊？”

    韩魁无奈的摇了摇头，双手摊开指向秦清，眼神却是看向苏御，

    “北疆那位多大年纪？我表妹多大年纪？”

    苏御顿时恍然大悟，苦笑道：“明白了，我真是一根筋。”

    “是我爷爷，”秦清终于说出口。

    “是我姥爷！”韩魁又干了一碗酒。

    苏御以手托额，哭笑不得，

    我特么怎么就没往这方面想？真丢人啊.......

    秦清见苏御一副沮丧的样子，笑着安慰道：

    “秦是大姓，姓秦的本来就多，别说边关，就是在朝堂上，姓秦的大臣都有四五个，不怪你猜不到，怪我一直没有告诉你，”

    “你刚才这句对边关将士的评语，非常新奇，我会立即写信，着人送往长安，爷爷和父亲听到后一定会喜欢的。”

    “你爷爷不是在边关吗？”

    “目下在长安。”

    苏御没什么好说的，只顾低头喝酒，耳中听着秦大姐对韩魁一顿猛夸自己。

    “小苏是筑庐境，没想到吧？他才十八岁欸，整个钦天监，有这种天赋的师兄师姐，不超过一只手掌的，”

    “真的吗？这么厉害？恐怖如斯？”

    “当然是真的，而且他为人很真.......咳咳，真诚，还很有善心，经常免费给穷苦百姓医治，还收养了.......咳咳.......一个弃婴。”

    “大善！”

    “所以呢，你完全可以信赖他。”

    “了解！”

    “好了，我们开始谈正事吧。”

    “没问题。”

    韩魁一把拎起酒壶，像是喝白水一样，咕噜咕噜一口气干了，这才擦了擦嘴道：

    “我来之前，老舅都吩咐了，让我一切都听你的，这件案子你说怎么了结，咱们就怎么了结，我现在头上顶着个大理寺丞的头衔，等案子完结之后，我会去绿水堡，朝廷那边打算将绿水堡划为郡城，直接跳过青州，归王奎让管辖。”

    “而我，是绿水郡的第一任郡丞。”

    “净落山事关重大，多方势力已经掺和进来，不仅有朝廷党派，还有仙家宗门，甚至江湖上的一些人物也都在暗中盯着这里。”

    说着，韩魁看向秦清，“苏老弟知道不知道净落山的事情？”

    秦清点了点头，“我昨晚刚告诉他。”

    苏御确实已经知道了，秦大姐说，净落山中有一处上古的仙人府邸，这十三家宗门明面上是来此结庐修行，实际上是遵从他们背后势力的指使，来这里寻找那座仙府。

    苏御对此兴趣极大，但他一点也不着急，让你们先找，等你们找到了，我再下手。

    对了，我这叫汲取，可不叫偷，修行者的事情能叫偷吗？

