    

    马车停在安国寺的马厩边上，薰风寻到后，立即跳上马车，拿到瓶子塞进袖子，不敢耽搁，再次回到院子。

    宁毓初和唐黎的房间是紧挨着的，薰风直奔过去，可半路就被守在外面的侍卫给拦下了。

    “太子妃有令，任何人都不准靠近厢房。”

    “我是唐家九小姐跟前伺候的婢女，请大人通融一下，让我进去吧。”

    可无论她说什么，对方就是不放行。

    整个院子戒备森严，甚至还有人驱赶着她，让她不要靠近梁王世子的房间。

    薰风想到若是办不成这差事，她家小姐就不要她了，她一害怕，勇气就上来了。

    她对着房间大喊：“青秋！青秋！我是薰风啊！你出来！我有事找你！”

    方才拦住她的侍卫皱起眉，持着长枪威胁道：“你再嚷嚷，就把你当成刺客抓起来！”

    薰风才不管他，继续扯着嗓子喊。

    “你别以为你是唐府的人，就能无视太子妃的命令……”

    侍卫未说完，她一眼就看到端着水盆出来的青秋，身子一弯，从侍卫的长枪底下钻过，提着裙摆快步朝他跑去。

    “青秋青秋！”

    “快抓住她！”

    青秋从御医那边得知噩耗后，人就陷入莫大的悲伤中，如行尸走肉般地走着，直到院中闹出动静来，才引起他的注意。

    他转头，就看到薰风不顾形象地奔过来，身后还追着御前侍卫。

    “青秋！我家小姐让我找你！有事！重大的事！”

    青秋黯然的眼神瞬间一亮。

    每当主子遇到事，她都能游刃有余地帮主子解决。

    在他的心里，九小姐就像是无所不能的主心骨般。

    也许，九小姐能救主子。

    青秋知道自己是异想天开，但人在绝望中，任何一点希望都是救命稻草。

    在薰风跑到他跟前时，他上前一挡，对来势汹汹的御前侍卫道：“你们不要抓她，她家主子和世子是挚友，若是世子知道，你们吃不了兜着走。”

    御前侍卫闻言忙作了下揖，才带着人退下。

    待人走远后，青秋立即将人拉到角落，焦急道：“薰风，是不是九小姐有什么交代？”

    薰风没想到他猜得这么准，她也不耽搁，拿出瓶子道：“主子说，让你务必把药给世子服下，不能让任何人发现。”

    青秋毫不犹豫接过去：“好，我知道了。”

    当他重新进入厢房，里头的两位老御医已经快把胡须揪光了。

    “这毒解不了，根本解不了，太子妃这不是在要我们的命吗！”

    “没想到告老还乡前，竟遭此横祸，都是命啊！”

    青秋借着给主子擦脸，走到床榻边坐下。

    此时的宁毓初，几乎没了声息，面色发黑，一片死气沉沉。

    青秋用布巾作掩护，将掌心的药丸推进主子的嘴里。

    可主子含着药，却不咽下去。

    眼看着那两御医又要走过来重新诊治，青秋急中生智，小声道：“主子，这药是九小姐给的，您若是能听到，赶紧吃下去，奴才求求您了。”

    床榻上的人，喉结动了动，药丸咽了下去。

    青秋一喜，忙让开身子。

    老御医叹气地伸出手给宁毓初把脉，死马当活马医吧。

    可把着把着，他愣住了。

    “老李，你快过来看看，是不是我弄错了！”

    李御医心头一跳，难道世子……

    他踉跄过去，上手一把脉，他瞪大眼睛：“这……”

    世子微弱的脉搏居然又渐渐有力地跳动着。

    【照顾病人，比较忙，抱歉让大家久等了，晚安明见啦！】

