    冰冷、潮湿、疼痛。

    星痕的感官渐渐回归，游离的意识逐步恢复，眼睛缓缓睁开，模糊夜空映入眼帘。

    可宁静的氛围下一秒便消失不见，一只巨大的虫子瞬间布满整个视线。

    虽有两三米长的体型，可它的身体和蚂蚁相似，只是腹部极满，像一个充满紫色汁液的巨大浆果。

    硕大的口钳如同一把断头铡刀，沾满紫色的脓液，径直夹向星痕，眼看就要将其斩作两节！

    在这千钧一发之际，不知从哪里弹过一只钩爪，夹杂着那巨大昆虫的尖锐嘶吼，它的腹部好像涨满的气球一样爆开来，紫色的脓液四处溅落，所淋之处，积雪迅速下陷，冒出滚热的白烟。

    星痕也敏捷的跳开，手中聚起星辰之力，轰向只剩下半截的巨蚁。

    大虫子的一边头颅瘪了下去，拖着残破的身子，以一种极为恐怖的速度，向星痕狂冲而来。

    星痕伤势与灵力还未完全恢复，面对冲撞过来的巨大怪虫，毫无办法。

    又是那只钩爪，甩着长长的铁链，飞过巨虫头顶，径直吊钩在它的血盆大口之中。

    巨虫发出刺耳的怪叫，身体向后折叠过去。

    星痕看见一个青发少年荡着钩锁飞一般踏在巨虫上仰的残躯上，灵能涌动，一团黄色的不明胶体糊在巨虫嘴里。

    少年动作快的可以看见残影，一刃一爪剜在巨虫身上，所有的触手与肢爪离体而非。

    巨虫的尸体顿时只剩下孤零零的半截躯干，钳子一样的口器也被粘住。

    星痕骇然，眼前这个少年只有六级灵师，击杀一只起码灵魁层级的虫怪竟然如此利索。

    孤陨站在巨虫身上，长呼一口气，神色轻松。

    他没有留意到，巨虫的身体越发鼓胀，体表逐渐剔透，眼中紫光大放。

    “小心！”

    星痕暗叫不妙，闪身冲上前去。

    孤陨这时才如梦初醒，魈风极影赶忙发动，却已经来不及了！

    “封云星网！”

    爆开的虫体被勾链的微缩星群所笼罩，强大的冲击力，将星痕和孤陨一齐轰飞出去。

    星痕浑身脱力，瘫软的躯体酸痛虚弱。

    刚才那个青发少年一脸不好意思的笑容，向他伸出一只手。

    星痕握住那只手撑着虚脱的身子站立起来，从储物牌中取出几粒回灵丹，塞进嘴里。

    “内个……”孤陨挠着头，露出白花花的牙齿，笑到，“刚才多亏你了。”

    他一路渡过雪雨，来到这里，

    就发现了要被巨虫袭击的星痕。

    “咱们扯平了。”

    星痕目如死水，

    “裂空石的传送？这里是哪啊？”

    环顾四周，发现不远处紫光辉熠，灵气波动极其诡异，踏着蹒跚的脚步，艰难地朝着那里走去。

    孤陨翻了个白眼，也跟了上去。

    “怪不得这个年龄能成就中期灵宗，原来是观星界的人啊。”卡西用魂音对孤陨说到。

    那紫光的源头，是一块小山高的巨大陨石，上面坑坑洞洞，紫色的不明粘液从各个角落里流出来。

    一只圆形的巨大昆虫从一个洞中爬了出来，与二人对视了一眼，突然张开紫色的纱翅，飞入高空不见了踪影。

    这夜云满天际，月光遮掩，陨石中的黯淡紫光萤亮四野。

    “看来刚才那只虫怪也是从这里钻出来的。”孤陨一边说着一边打量星痕。

    这小子穿的那么薄，他不怕冷吗？孤陨暗想。

    星痕全身都映射在紫芒之中，黯淡的目光中，只有深入骨髓的恨意。

    全是因为这个该死的陨石，十七长老和小舞他们才会……

    星痕的眼角再无一滴泪水，双拳攥紧。

    我倒要看看，这里面究竟有什么东西，能引起如此大的重视，我到要看看，让小舞为之消陨的，是什么东西！

    星痕飞身跃起，冲入到陨石的洞穴之中。

    “哎哎哎！你伤成那样！别那么冲动啊！”

    孤陨扶着脑门，也冲了进去。“真是不让人省心！”

    别看陨石之外紫光强烈，洞穴之内却是一片黯淡。

    星痕在黑暗之中摸索，四周穿出来了窸窸窣窣的动静，不断有亮着紫绿色萤火的小虫，在石壁上钻来钻去。

    阴冷的风在狭小的岩穴中更加刺骨，若是有星舞的璨星流火……

    恍惚之中，视线突然明亮，孤陨举着从金擎储物牌里拿的灯蓬，探头探脑跟了进来。

    星痕看清楚四周的情景，大大小小的石穴交错。

    像是蜂巢的内部。

    石壁之上稀疏地张了一些怪异的藤蔓，上面结了一些果实。

    孤陨好奇的摘下一颗，急迫的剥下外皮，兴奋的表情瞬间僵硬。

    一只类似毛毛虫的柔软肉体一边与果实的茎蒂连接，令一侧张开嘴巴，发出了婴儿般的啼哭。

    “啊！”孤陨惊恐万状，甩手扔了出去。

    一只长有鞘翅，却形似螃蟹的生物扑飞过来，蟹壳像是贝壳一样张开，含走被丢至半空中的诡异蠕虫，转瞬钻进石缝之中不见了踪影。

    孤陨哆嗦一下，星痕也惊骇万状，两人对视一眼，半天没有言语。

    退出？不可能的，当着别人的面，要是这么逃出去，岂不是显得我孤陨胆小如鼠！

    “从现在开始，你，不要碰任何东西。”星痕漠然开口，弯下身来钻入到另一个石穴之中。

    “这我能保证。”孤陨答应到，畏畏缩缩地也进入了那个石穴。

    两人漫无方向地在迷宫一样的石穴中爬上钻下。

    “轰隆隆！”

    像是有什么巨物经过，，孤陨一激灵，转头望去，脸色瞬间惨白如纸。

    马陆！无法想象的巨型马陆，从他们刚才所在的石穴中爬过去，纵然是体宽，就足足顶的上几个孤陨的身高！

    孤陨大气不敢出，那马陆也没有注意到二人，长长的身子入千军万马过境，虫脚如利斧，石壁都快要被没完没了的虫脚凿碎。

    足足二十息，这一整只千足虫才完全爬走！

    轰隆隆的声音逐渐远去，还好陨石内的空间足够大，若是正面与这只恐怖玩意遇上，他和星痕两个都不够塞牙缝的。

    孤陨被吓得简直要背过气去了，擦了一把汗，看向一旁的星痕。

    星痕仍注视着方才巨型蜈蚣经过的地方，瞳孔渐缩。

    “那些是什么东西！”

    孤陨迅速回过神来，方才的石穴之中，密密麻麻，足足有人高的虫卵在摇晃，里面的幼虫眼看就要破卵而出！

    “快出手！”

    星痕灵能暴涨，黑色的毒液在手中翻腾，

    【矮星灼煞：四阶攻击类灵技，属性八成毒两成火，汲取矮星坍缩的毁灭之力，聚成的恐怖火毒，降低对手毒抗。】

    星痕身后张开一片漆黑的星群图景，黑芒骤闪，

    转眼间，所有微型星辰尽皆破裂，变成似黑洞的黑暗漩涡，弹幕全开，暴射而出。

    簇射的黑芒引发阵阵炸裂，巨大的虫卵尽皆爆开，恶心的粘液四处崩溅，烟雾四起。

    正当二人以为危机消除之时，好几只两米长的节枝虫怪高速爬来。

    星痕身上燃起黑色星光，孤陨脚下毒阵扩张，刚欲出手，这些幼虫尾部抖动，震荡的声波竟然破坏了二人的灵能引导。

    见出招不成，星痕和孤陨默契的拔腿就跑。

    “现在怎么办！”

    孤陨没命地狂奔，未习的攻击类灵技的他，除了夜忧，没有任何远程攻击手段。

    星痕表情淡定，身上黑芒更甚，“你回头仔细看看。”

    孤陨回过头去，发现那些幼虫速度变慢了很多，硕长的虫躯之上，升起黑色烟尘。

    再仔细一看，这些马陆幼虫身上都带着一个黑色的火焰印记图案。

    “矮星灼煞并非爆发攻击手段，而是不断地毒烧，不但如此，所中目标，对于灵能的抗性尤其是对毒的抗性会大幅下降。”星痕淡然说到。

    孤陨会意，墨绿色的魔纹布满全身，一只夜忧弹射而出，攀上头顶嶙峋的岩壁，另一只灵雾凝聚而成能量爪刃虚像。

    青发散开，孤陨猿猴一样荡着锁链，腐蚀毒力所聚灵爪，在空中划出残影。

    一爪下去，强蚀预兆的绿色灵能与矮星灼煞的黑色毒火碰撞在一起，仿佛遇风烈焰，黯色毒炎瞬间燃起，那只虫怪浑身遍火，鸣叫逃窜，很快没了动静。

    孤陨又出几爪，其他虫怪身上的矮星毒火也遇之即燃，顿时一片黑火天地。

    轰隆隆的声音再次传来，星痕狂喊，

    “那应该是大千足虫回来了，快走！”

    孤陨点头，魈风极影闪掠而出，星痕本在狂蹦，突然被孤陨的钩爪抓住，周遭的景物向后飞掠。

    “怎么会这么快！难道是五阶身法技？”星痕大惊，这个只有灵师的少年再次刷新了他的认知。

    “卡西，潜魔之扰能不能覆盖到这个人身上。”孤陨急切问到，“我觉得这里的虫子都是靠灵力感知。”

    “可以。”卡西的魂音传来。

    巨型马陆的声响消失，孤陨长喘一口气。

    两人无力地瘫坐在地上。

    “老子活下来了！”孤陨欢呼一声，然后发现星痕在看着自己。

    这个人表现出来的种种，都不像是一个中期灵师的实力！星痕暗忱。

    “兄弟，还不知名讳。”孤陨笑嘻嘻地凑了过去。

    “星痕。”星痕漠然说到。

    “这个姓氏，果然是观星界的人。”卡西断言到。

    “星大哥，小弟名叫孤陨，嘿嘿，还从未结识过灵宗境界的高手呢。”

    “啪嗒。”

    突然一个圆滚肉球从上面掉了下来，伸出了肉嘟嘟的虫脚，发出了小兽一样叫声。

    “咦，那是什么啊？”

    孤陨一阵小跑，围着那个蹴鞠大的肉虫子，端详起来。

    “这又是什么东西啊？。”

    星痕脸色骤冷，怒喊，“说了不要碰任何东西！”

    突然，紫色的藤蔓从头顶探下，卷起小虫升了上去，黏稠的液体淋在了孤陨身上。

    孤陨抬起头来，一张镶满一拳尖牙的大嘴，布满了整个上方，正在咀嚼那只肉虫，残破的碎肉从尖刃牙缝中掉了下来。

