    “说吧，什么事。”

    深夜，在安排完最后一个“江川千纱跪遥控器”的节目后，其余人都去睡觉了，只剩下了陆阳，伊斯琳和江川千纱三人。

    伊斯琳坐在沙发上，悠悠的问道。

    江川千纱满脸黑线，平时总觉得遥控器不够灵敏，有时候按半天都没反应。

    可一跪上去怎么就特么这么灵敏？

    稍微动一下就有反应了。

    简直坑爹！

    而且，陆阳和伊斯琳还特地盯着她，不让她使用魅影无形能力作弊，这可倒好，本来跪十分钟就行，硬是拖到了一个小时。

    江川千纱的膝盖现在还有些疼，有些红肿，不知道的还以为做了什么奇奇怪怪的事情。

    她一屁股坐在沙发上，没好气的道。

    “没什么大事，就是因为之前星月岛大战的关系，残剑……哦，也就是九条纯平死亡，导致少了一个地狩，于是暴君天犬想要再找一个地狩。”

    陆阳忍不住问道：“暴君天犬现在情况怎么样？知道他在哪儿吗？”

    “我怎么可能知道。”

    江川千纱翻了翻白眼：“不过，伤势可能恢复的七七八八了，恐怕又要开始兴风作浪了。”

    “不过，这一切只是我的推测，具体情况怎么样只有烟烟罗和猫又知道。”

    陆阳点点头。

    这个时候，他察觉到了伊斯琳一抹不同寻常的目光。

    陆阳心中顿时涌现出一股不妙的预感。

    “小弟弟，你……”

    “我不答应！”

    陆阳斩钉截铁回答道。

    不管是干什么，都绝对不能答应，伊斯琳的这种目光他实在太熟悉了。

    对自己来说，准没好事！

    “这很重要。”

    伊斯琳意外的认真道。

    “小弟弟，我想让你去竞争当选这个地狩，你觉得怎么样？”

    “这怎么能行？”

    陆阳知道伊斯琳没在开玩笑，他也很想帮她，可这真的不行。

    混入数字诡异组织就代表着必须奉献出自己的心脏，这不是白给行为嘛，白白让数字诡异组织的家伙掌握住自己的把柄。

    更关键的是，在玉藻前界域的时候，他可是跟烟烟罗以及猫又都照过面，真要去当什么地狩，岂不是一眼就被人认出来了？

    怎么看，这都是白给行为！

    “小弟弟，心脏的事情我会想办法帮你，至于烟烟罗和猫又见过你这件事情，找三川琉璃也很容易解决。”

    “对于她来说，搞一个人皮面具什么的东西是很简单的。”

    伊斯琳神色严肃，前所未有的认真道：“小弟弟，就拜托你了。”

    陆阳叹了口气。

    “好吧，我试试看。”

    他最终还是答应了下来，伊斯琳帮了自己太多太多，自己可不能忘恩负义。

    “对了，我有个好主意！”江川千纱忽然眼前一亮：“改变面容什么的其实太麻烦了，不如变变装就行，比如奈奈子酱……”

    “滚！”

    “别在这儿抖机灵！”

    陆阳满脸黑线。

    他是绝对绝对不会再女装了，这不是立flag，而是承诺，作为男人的承诺。

    本来伊斯琳也觉得女装挺好的，可陆阳坚决反对，也就没有强求。

    将制作人皮面具的事情告诉了三川琉璃，仅仅三天后，她就将成果拿了过来。

    卧室内，镜子面前。

    出现的不再是陆阳帅气的脸庞，而是一个较为普通，完完全全陌生的一张脸，即便是近距离使劲看，都看不出任何破绽。

    捏一下的话会红，会青，甚至戳破的话会流血，跟真的一模一样。

    而且改变的不仅仅是脸，就连陆阳的体型都改变了不少，从一个标准身高，变成了足足一米九的大汉。

    这也就算了，可偏偏，三川琉璃犯病了。

    陆阳脑袋上多了两个……

    如果是牛角这种，威风霸气，突出一种凶相的东西也就算了，可偏偏是特么两个小巧玲珑的猫耳朵。

    这尼玛。

    卖萌呢？

    他现在深刻体会到当时在永夜城的时候，那牛头人诡异脑袋上顶着羊角时候的愤怒心情了。

    “不行，必须换！”

    陆阳实在受不了，站在镜子前，越看越觉得自己实在是滑稽。

    简直就像个笑话。

    “挺好的啊，多可爱。”

    伊斯琳憋着笑道。

    “就是，这么卡哇伊的猫耳朵，你知道多少少女做梦都想要但却要不到的吗……哈哈哈！”

    江川千纱直接笑出了声，眼泪都快笑出来了。

    陆阳面无表情。

    “蹲下！”

    “立刻给我哭！不哭够半个小时不准起来！”

    江川千纱赶紧求饶。

    “别别别，我错了，错了。”

    “哈哈，呜呜呜呜，哈呜哈呜哈呜……”

    陆阳完全没有理会，治不了伊斯琳也就算了，还治不了你嘛。

    于是，房间里多了一个一边笑，一边哭的傻子。

    另一边，伊斯琳拒绝了陆阳的要求。

    “时间上已经来不及了，晚上你就得跟江川千纱去线下见面，所以，只能将就了。”

    “实在不行的话，你就带一个帽子，挡住这两个毛茸茸的耳朵不就好了，虽然姐姐我不建议你这么做。”

    陆阳无奈，既然是这样的话那就只能凑合了。

    不过……

    机会难得，他立刻道：“好，我可以答应你，不过，你得答应我穿一次兔女郎衣服，不然我不干！”

    “呵呵，小弟弟，你可真是会提要求。”

    “好吧，既然你想的话，没问题。”伊斯琳意外答应了下来。

    之后，三人决定去商场购物，兔女郎衣服是需要买的，外加一些陆阳的衣服，由于体型变化的关系，他现在身上的衣服都有些紧，不合身。

    临出门的时候，他们正好碰到了鹿岛千鹤。

    “你们要出门啊。”

    鹿岛千鹤打了一声招呼。

    “嗯，去买点衣服。”

    伊斯琳随意回应了一句。

    等三人离开别墅，鹿岛千鹤这才慢慢反应过来。

    不对啊，刚才的那个家伙他，他不是阳君啊！

    她赶紧趴在窗户上又仔细看了看。

    果然不是阳君！

    阳君不是这种傻大个！

    鹿岛千鹤立刻脑补出了一些很不好的事情。

    她急忙掏出手机给陆阳打电话。

    “糟了，不好了阳君，你，你……你绿了！”

    陆阳：“？？？”

