    李群闻言脸色一僵，随后阴晴不定，他认为许倩这是在针对自己。

    许倩见状脸上隐约露出一丝不屑，随即又道：“鬼币是所有惊悚游戏副本中共同的货币，价值很高，兑换成rmb，相当于1比100的汇率，所以你们如果愿意把鬼币拿出来的话，价格记得谈妥。”

    说罢，许倩也从自动贩卖机中购买了一些食物，转身离开了。

    许倩走后，气氛略微活泛了一些。

     1鬼币等于100rmb！

    在场有些幸运的服务员，鬼币哪个没有300以上，换算下来，就是3万rmb。

    这种一天下来就获得如此多财富，让人都有血心情激动。

    有的人甚至当场和王洪商谈了起来。

    更有人想把鬼币带回外界，兑换成rmb，最后抱着三四百鬼币，最后直接买了两个馒头后，离开了现场。

    每个人的选择不同，最终王洪这类的有钱人，还是靠着外界的实力，额外获得了一些鬼币。

    包括引护者李群，同样从别人手里获得了鬼币，毕竟在这种局面下，讨好引护者就等于给自己多的生路多开了一条道。

    众人纷纷住进了员工宿舍，几乎上除了三名引护者以外，无人敢单独住在一个房间。

    之后张伟又在群里说道。

    引护者张伟：“大家吃好饭，赶紧休息，夜晚12点开始，猛鬼餐厅的玩家会听到鬼敲门，到时候无论听到什么消息，一定不要开门！开门必死！”

    “收到，谢谢张队长。”

    “懂得，培训时有听到。”

    “……”

    林晨吃着饭，也看到了这条信息。

     12点后鬼敲门吗？

    看来夜间也不会平静啊。这说明餐厅内的鬼物会在12点才会出来，然后猎食走出宿舍房间的玩家。

    现在只是9点，距离12点还有3个小时。

    林晨也不急，只是心里暗暗的期待起来，夜晚是鬼的主场，同样也是他的主场。

    白天他一直在了解惊悚游戏，并且人鬼众多，没有机会动手。

    因此林晨只抓到了一只石油鬼，其余的鬼物只能眼馋地看着他们用完餐离开。

    所以白天，林晨看似淡定，实则每走一只顾客鬼，他的心都在默默滴血啊！

    “菩萨保佑，希望晚上来的鬼物多一些吧。”

    ……

    时间一点点过去，终于到了午夜12点，林晨直接从床上跳了起来，满身激动地准备出门找鬼，然而就在他要开门的时候，门外突然传来了“咚咚咚”敲门的声音。

    是隔壁的房间！

    林晨一愣，这么准时？才刚到12点，鬼就出来了吗？

    ……

    此时宿舍的走廊中，大大小小的站了五只厉鬼。

    一名鬼物正在敲林晨隔壁的房门。

    此鬼看起来像是一个少年，但却是一头粉色的头发，眼眸更是金色的，散出来的鬼力，是青衣级的恶鬼。

    他敲了半天房门，见无论力量是大是小，都门里都没有传出任何动静，不由有些无奈道：

    “玩家所住的宿舍有惊悚游戏的保护，除非里面的人类自主打开，不然哪怕是红衣鬼也破不开房门分毫。”

    另一名老头鬼颤颤巍巍地问道：“新来的年轻人，这是有技巧的，看老夫的。”

    他将身子凑到门前，轻声喊道：“王洪，我是爷爷，你竟然也来惊悚世界了？是来看爷爷了吗，把门开开，爷爷想你了。”

    这间房间，正是那名站出来说平分鬼币的王洪住处，这些鬼物一直隐藏在店里，几乎每个人的名字都知道，并且他说话时，声音掺杂着鬼力，让人一听便忍不住相信起来。

    老头鬼从门口说个不停，房间内原本瑟瑟发抖的四名合伙住在一个宿舍的玩家直接懵了，一人看富态的王洪，问道：“王洪，你爷爷来了，要不要开门？”

    王洪本来就铁青的脸，直接崩不住了：“去你大爷的，我爷爷还活得好好着呢，我进来前，刚给他过的八十大寿！”

    老头鬼叫了半天见毫无声色，也停了下来，气得跺脚大骂，一副老无赖的模样，连骂了几声不孝子、日内瓦后，便怒气冲冲地退到后面了。

    这老头鬼也不知道是没演完，还是彻底演进戏了，真把自己当成王洪的爷爷了。

    这回又换成了另外一名女性鬼物，她的头上戴着一朵荷花，看起来像是个体面人，然而长相却十分丑陋，整张脸都是扭曲着的，而且不管是眼睛鼻子还是嘴巴，一直都有血痕不断淌出。

    “小哥哥，快粗来嘛……人家一个人在外面怕怕。”

    与长相完全不同，她的声音带着娇媚悦耳，竟然十分好听。

    “我也是玩家，不小心跑出来了，没有房间钥匙，鬼马上就出来了，你们快开下门，让我进去，然后你们想怎么样就怎么样，快救救我，开门呀！”

    荷花鬼为了更加真实，脸上都做着与声音同样的表情，可谓是声情并茂，然而，眼前的门依旧是没有任何打开的迹象。

    他们不知道的是，房间内的四名玩家正在悄声议论。

    “这鬼好骚啊，一个装王洪他爷爷，一会装美女搞美人计。”

    “别说，小声挺好听的。”

    王洪道：“都知道是鬼了，用什么套路都没有用，我们四个人是整个队伍里各方面素质最好的，只要有一个人保持清醒，这鬼就骗不了我们。”

    在他们眼里，外面的鬼就是同一只，根本没想到此刻外面正有五只模样各异的鬼在大眼对小眼呢。

    荷花鬼见套路不管用，也只好退下，又换了另一名选手。

    然而众鬼一顿操作后，谁都没有使得眼前的房门打开，不禁有些暗恼，全都悻悻的换个房间。

    他们来到了林晨门口，金瞳鬼刚要敲门，便见到老头鬼直接阻拦道：“这里面住的是服务员，还是算了，石油鬼的事你们都知道的，小心踢到铁板上。”

    众鬼闻言，纷纷点了点头，相对来说，他们只是青衣级鬼物，对上红衣都侃恨的强者，基本上想跑都跑不掉了。

    然而他们不知道的事，他们正在议论的时候，仅仅一门之隔，林晨正趴在门上，将他们现在所说的话，听得清清楚楚。

    林晨表情讶然，从白天那些表现异常的鬼来看，林晨就已经有所猜测，但此刻听到真相后还是忍不住让他诧异。

    因为他实在想不明白，自己抓石油鬼的事，是怎么被这些鬼察觉到的。

    要知道，当时除了他和石油鬼，其他无论是人还是鬼，都没有任何存在在场的啊！

    老头鬼在门外道：“咱们还是绕开吧，去下一个房间。”

    林晨闻言，也不再思索，二话不说打开房门。

    “咔。”

    房门开启的声音在寂静的宿舍楼道中响起。

    顿时让这几只鬼怔住了。

    什么情况？

    然而，还不等他们反应过来，便见到屋内有一只散发着鬼力的人手，向他们抓来。

    紧接着，便感觉到一股吸力传来，五只鬼同时被吸入了林晨的房间内。

    “砰！”

    房门关闭，一切都恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一般。

