    第82章 黄雀在后

    “那听大神的，我们快撤吧！”

    小胖子振臂一挥，招呼着大家赶紧撤离。

    “抓紧时间！”

    小胖子一声沉呼，旋即纵身一跃，带头跳下了古树。众人也紧随其后，纷纷跟上了小胖子的脚步。

    “轰隆隆——！”

    天空中声声沉闷的滚雷声响起，眼看着第一次雷罚即将到来。

    为了给玩家留出足够的时间争夺『御雷之灵』，系统会根据争夺情况适当延长首次雷罚的时间。而后续的雷罚，将是永不停歇的5分钟一次了。

    回到树下，小胖子嫌弃地看了眼这身滑稽蠢萌的恐龙服，直接拉开拉索，准备把它扔进系统背包。

    正在这时，众人身后却传来一声倔强而执拗的呼喊声。

    “我不走！”

    说话之人，正是白妤。

    只见她紧紧握着法杖，神情彷徨中带着几分愤怒。林萧刚刚的所作所为，似乎刺激到了这位可爱的女孩。

    “你们跟着我，我可以带你们赢的。”

    生怕众人付之一笑，白妤格外认真的补充了一句。

    “真的，我发誓！”

    见少女如此执拗，众人不由乱了心神。

    敌人正在赶来，留给大家的可不多了。如果意见不统一，这场试炼必输无疑！

    “大家听我的！如果不能带大家走到最后的话，我自己会和副会负荆请罪！”

    正在此时，白妤高喊出声。听她的语气，已然是押上了所有，包括尊严与荣耀！

    “好吧，相信你！”

    小胖子点点头，将小队队长的头衔转给了白妤。

    “谢谢~”

    白妤点点头，旋即望向远处，沉沉回应道。

    “大家先回树上找到掩体藏好，接下来……看我的吧，哼哼。”

    “好！”

    小胖子应了一声，旋即带领众人返回了此前的藏身之处。

    白妤也沉下心神，在落叶遍地的湿滑丛林中来回辗转，用细丝将需要使用的道具串联起来埋藏到了落叶下的湿滑泥土中。

    敌人越来越近，隐隐能听到远处传来的脚步声。小胖子几人不知白妤搞的什么鬼，只能站在远处为她捏了一把汗。

    “哒哒哒——”

    “哒哒哒——”

    凌乱的脚步踩踏着泥泞的声响传来，一支五人组成的小队已出现在几人的视野中。

    那支小队显然对自己很自信，一路走来完全没有掩饰行踪的意思。

    小胖子连忙冲白妤挥挥手，示意她赶紧找地方蔽体。白妤却不紧不慢，耐心的完成最后的工序。

    在暴露前的瞬间，她身形突然一闪，消失在了丛林深处。

    那支小队火急火燎地冲到古树下，却发现周围除了弥漫的硝烟已空无一人。

    这是小队为首之人，是一个ID叫『星空落月』的纤瘦少女。

    而他们几人的脚下，此时竟环绕着三轮莹白色光环。这也就意味着……他们在极短时间内，已经干掉了2支小队。

    『星空落月』踏入深林，似乎是从硝烟中嗅到了一丝危险的气息，立刻抬手示意众人停下脚步。

    正在此时，白妤已经躲在暗处，悄悄拽动了一根丝线。

    “砰——！”

    只听一声清脆的鸣响，几人脚下竟兀自升起阵阵白烟。

    几人惶然一惊，连忙环顾四周，却发现浓烟之中，什么都看不清了。

    “不好，有埋伏……快撤！”

    『星空落月』眉头皱下，连忙放声呼唤着众人。

    来不及多想，她连忙带领众人回过头，往原路匆匆退去。

    “咚——！”

    正在此刻，地上如平地生雷般突然蹦出一个人影，挡在了几人身前。

    而人影距离『星空落月』仅仅10公分不到，突遭变故，林深见鹿差点吓得一屁股坐在地上！

    “啊！！”

    荒郊野岭突然平地窜出一个人影，不只是星空落月，场内所有人被吓得齐齐打了个冷战。

    那里来得及多想，几人连忙抄起家伙，技能冲着人影就是一顿狂轰滥炸。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    光与火的交织声中，地面被一众人的几门硝烟弥漫。

    然而待硝烟散去，人影依旧岿然不动。

    定睛一看，那个所谓的人影，只不过是一只不能被摧毁的人偶。人偶被裹成了严严实实的木乃伊，可脸上却贴着一个大大的【滑稽】表情，看起来无比欠揍。

    意识到被骗，星空落月一时间又怒又惧。

    “这谁啊！是小孩子么……居然玩这种无聊的把戏！”

    恶狠狠的骂了两句，『星空落月』一脚踹开人偶，大步流星的走向前方。

    然而，她这一举动，再次触动了白妤布置的机关。

    随着人偶倒地，地上竟炸裂开道道火光，将几人围困其中。

    几人大惊失色，连忙摆出防御姿态。

    “咻——！”

    火光之中，迎面而来的却不是火石炸药，而是一缕缕染色药剂。

    这些所谓的“地雷”，居然只是染色道具。

    它对玩家不能造成任何伤害，可附着之后短时间内无法清除。偏偏这些染色药剂，白妤选的是令人发指的恶臭药剂。

    闻着浑身占满一股股恶臭的馊泔水味，喜好干净的『星空落月』止不住一阵阵干呕。

    “你……这尼玛谁啊！居然用这种下三滥的套路，节操呢？！”

    『星空落月』彻底破防了，完全顾不上作为女生的矜持，张嘴便是一阵嘶声竭力的怒骂。

    而她的叫嚣声，却引来了另一批不速之客。

    又是一支五人小队出现在眼前。

    他们上下打量了一遍『星空落月』，止不住捂着鼻子一番吐槽。

    “这不是月大小姐吗？几天不见，怎么这么拉了？唔……好臭！呕——！”

    正愁有气没地撒，『星空落月』哪里受的住这般挑衅，直接抽出腰间太刀与几人厮杀成了一团。

    一时间，两支小队间刃光流转，技能如同不要钱一般往对方脸上砸！仅仅片刻，两队已呈现出了你死我活的架势。

    “铿铿锵锵——！”

    “轰隆隆——！”

    阵阵金铁交击声与技能释放后的炸裂声响交织在一起，振聋发聩。

    最终……『星空落月』小队以极其惨烈的代价，拿下对方小队的所有人头。

    对方团灭，『星空落月』小队也已经是三死、两残的惨烈局面。

    星空落月杵着太刀，一个劲的直喘粗气。然而，当她看到脚下的六轮光环时，却是欣慰的扬起嘴角。接下来，不用再交战……应该也能走到决赛圈了吧。

    正在此时，深林中却传来一声略带病娇的浅笑。

    “月月姐姐……”

    白妤缓缓走出深林，手中蓄势已久的法杖瞄准了『星空落月』。

    “谢谢你做了这么多，不过……我才是在后的黄雀哦。”

    没有任何犹豫，白妤猛地挥下法杖。

    “元素暴走·天之殛！”

    (本章完)

