    接下来的事情不言而喻，第二天一早，慕白与成昆一起来到了仙圣坛。

    仙圣坛看起来就像是被削平了山顶的山头，绿树如茵，藤蔓深深，恰是隐居的好地方。

    此时此刻，只见一胖男子略微有些僵硬的在妻子的搀扶下，漫步林间，桃花漫漫，膝下的女儿天真烂漫，一切都充满了诗情画意。

    但人类的本质就是破坏，一道朗笑，陡然打破了这美好的宁静：“哈哈哈，史火龙兄弟，原来你在这等世外桃源隐居呐！”

    随即，带了假发的成昆与慕白一前一后走出，出现在了史火龙一家面前。

    顿时间，整个林间一阵寂静。

    许久之后，史火龙方才尴尬笑道：“是成昆老弟嘛，你怎么找到这里来了？！”

    成昆笑吟吟道：“正好路过长沙，想到你可能在这里隐居，便来看望你一下！你的伤势如何了？”

    史火龙笑道：“已经不碍事了，再有几年应该就可以出山了！快，里边请，里边请！”

    “那真是太好了！”成昆闪过一丝意外道，毫无疑问，如果史火龙伤势即将痊愈，那么他绝不可能将帮主之位交给自己的徒儿陈友谅。

    成昆与慕白相互对视了一眼，慕白很快就明白了成昆的意思，没有透露出自己的丐帮身份，只是以成昆之徒拜见史火龙。

    史火龙倒是不疑有他，和成昆热情攀谈，在成昆的可以引导下，史火龙竟然真的将自己的大致情况透露了出来，让慕白暗自摇头，就这智商，也敢混江湖？！

    在史火龙隐居之处吃了顿午饭后，成昆与慕白起身告辞。

    走出陈家湾后，成昆轻叹道：“计划不如变化啊，没想到史火龙竟然快好了，我记得当初他可是双臂尽丧，都差点不会走路了的！”

    “徒儿，看来得重新谋划了！”末了，成昆叹道。

    慕白微微点头，他当然知道成昆的谋划不现实，任谁也不会把自己的权势交给一个外人，除非那人已经快要挂了。

    不过慕白丝毫不担心，因为这世界上还有一个刘傲！这家伙竟然和史火龙有七分相似，再装扮装扮，几乎可以以假乱真！

    虽然这方世界已经被慕白改变了很多，但慕白还是有七八成把握这个人真实存在，而且很有可能就在浏阳县内。

    这一切都是基于原著判断。

    原著中，成昆与陈友谅在离开史火龙隐居地途中，发现了长相酷似史火龙的刘傲，于是陈友谅控制刘傲，成昆去而复返，与史火龙激战十二招，最终史火龙重伤不治，成昆轻伤呕血。

    说实话，史火龙之死在慕白看来有些咎由自取，既然避世隐居，就好好的避世隐居，卸下一切外物，专心疗伤。

    结果这货恋栈帮主权势，又与成昆书信交流，这叫什么，这叫作死！

    你威信那么高，又霸占帮主宝座，自然就不能阻止有心人“借你人头一用”了。

    果然，剧情完全以慕白预估的那样发展着，当慕白和成昆从浏阳县城准备离开时，无意间被一人撞上，撞上慕白的人，长相赫然与那史火龙有七分想像。

    “徒儿，你觉得此人熟不熟悉？！”成昆煞有兴致的看着对方，对慕白问道。

    慕白当然是点头：“没错，师父，此人与那史帮主真有几分相似！若是易容装扮一番，绝对可以以假乱真！”

    “好好好，太好了！”成昆忽然大笑：“之前为师还顾虑，就算史火龙传位于你，丐帮那几个老家伙也不会服你！”

    “但现在有了此人，只要掌控住他，就足以掌控整个丐帮了！”

    “对了，小子，你叫什么名字？！”

    “小……小人刘傲，见……见过两位大……大侠！”刘傲战战兢兢道，他只不过是想到偷钱袋而已啊，怎么会惹上这些江湖人士，要死了要死了！

    成昆哈哈一笑：“刘傲，很好，很好，徒儿，他交给你了！为师这就马上去找史火龙，借他项上人头一用！”

    慕白果然点头，心里不得不感叹剧情的必然，刚刚他都没去找刘傲，刘傲就已经撞上来了。

    目送成昆离去，慕白回头看着刘傲，淡淡一笑：“从今天开始，你的名字叫做……史火龙！”

    ……

    陈家湾，仙圣坛中，史火龙隐居之地。

    “夫君，那成昆看起来不像是好人，你怎能将如此相信于他？！”史火龙妻子收拾完家什碗筷，抱着女儿史红石埋怨道。

    史火龙这时候也已经恢复了清醒，他回忆着与成昆的交谈，叹道：“是为夫大意了，没想到他竟然能猜出我隐居在这连云山中……”

    “不行，这里已经不安全了，咱们必须尽快搬家才是！”

    史火龙妻子自然支持，当即就开始收拾衣物，但就在这时，一阵朗笑声陡然响起，“史火龙兄弟，刚刚走得匆忙，忘记和你说一件事了！”

    史火龙走出屋外，看着去而复返的成昆，忽然有种不好的预感，沉声问道：“什么事？！”

    成昆看着矮胖的史火龙，陡然露出了一丝诡异的笑容：“杀你的事！”

    下一刻，成昆猛然出手，霹雳拳如同闪电一般，径直轰向史火龙！

    “成昆，你果然有问题！”史火龙一声怒喝，至阳至刚的降龙十八掌果断使出！

    刹那间，两大先天高手的绝招碰撞在一起，无形的真气充斥了整个仙圣坛！远处的桃林无风而动，地面裂开了一道道豁口，深达数尺……

    “砰砰砰砰——”

    连串而密集的碰撞中，两人已然交手十二招！

    史火龙脸色殷红，十二式降龙十八掌使出后，潜藏在霹雳拳中的幻阴指力再也压制不住，齐齐暴动，瞬间将史火龙重伤！

    而在对面的成昆，此刻同样也不好受，一大口鲜血呕出，面若金纸，已然受了不轻的伤势！

    “降龙十八掌，果然……名不虚传！”

    成昆看着史火龙感叹，却估摸不准史火龙到底还有没有余力，决定先行撤退。

    但就在转身的那一刹那，成昆陡然变色，瞳孔收缩，只见一个金灿灿的硕大拳头从远及近，由小变大，向着他心口直击而来！

