 “呃……为什么？”

李天铭微微疑惑，道，“薛家和李家结亲，对薛家不也有好处么？

薛老爷子为什么一定会反对？”

“因为我今早还得到另外一个消息，”李宏运神色凝重，道，“我听说，在薛老爷子醒来的那一天下午，杨老爷子，杨若彤，和杨天，一起来到了薛家。

他们下午来到薛家，晚上薛老爷子就醒了。”

“杨天？”

李天铭一听到这个名字，顿时心中一阵恼火，有些牙痒痒。

要不是这小子，他现在早已完成订婚，一边享用着绝美未婚妻的身子，一边可以放肆地出去花天酒地了，不知多快活。

可就因为这小子的出现，现在局势混乱，就算是他李天铭，也不得不留在家里、谨言慎行，随时做好应对的准备。

“那小子为什么会和这件事有关？

他……难道还能唤醒薛老爷子不成？”

李天铭问道。

“这就不知道了，”李宏运道，“不过，现在的情况是，杨若彤已经回去工作了，杨老爷子也回到杨家了，只有这杨天，目前还没见离开薛家。

所以我怀疑……他这几天应该一直都待在薛家。”

“待在薛家？”

李天铭眉头皱紧，道，“薛家不是和我们一样，也很仇视这小子么，怎么会收留他？”

“这就是最可疑的地方了，”李宏运道，“薛老爷子醒来，薛家对杨天的态度转变，这两件事一起出现，绝对不会是巧合。

正因为此，我认为薛家极可能改变主意，中止这桩联姻。”

李天铭听到这里，也算是明白了父亲的考虑，表情也变得愈发凝重起来。

联姻这件事，李家虽然表现得比较高傲，但其实也就是表现给薛家看、来争取更多的话语权而已。

毕竟，在薛老爷子醒来之前，薛家是必须通过联姻来维持实力的。

这也就是李家可以利用的资本。

而抛开表演的成分，实际上，李家对于这桩婚事也是无比重视的。

若是薛老爷子真得发号施令，中止这场联姻，那么李家肯定也是会非常难受的，之前付出的不少努力也会白费掉。

“那我们该怎么办？”

李天铭道，“难道……去劝说薛老爷子，让他改变主意？”

李宏运摇了摇头，道：“像几位老爷子这样饱经风雨的人物，考虑问题肯定是深思熟虑的。

一旦做出了决定，就不会轻易地被人说服、改变主意。”

“说的也是，”李天铭皱着眉头道，“那我们该如何是好？

总不能坐以待毙吧。”

李宏运拿起面前的茶杯，喝了一口。

沉默了数秒，才又开口道：“现在这局势，要继续联姻，只有两个选择。

要么，搞定薛老爷子。

要么……搞定那个姓杨的小子。”

李宏运的眼中闪烁起了阴冷的光芒，其中潜藏着一份浓浓的杀伐之意，让周围的空气都仿佛骤降了几十度…………薛小惜从厨房给杨天端了一碗燕窝粥来，喂着杨天吃下了。

之后，她便顺从了杨天的意思，来到杨天身旁躺下，在不碰到杨天的前提下尽可能地靠近他一些，然后，盖上被子，一起睡觉。

嗅着彼此的味道，两人很快就一起入眠了。

不过……杨天毕竟已经昏睡了两天了，困意已经很淡了。

所以几个小时之后，他便醒了过来。

窗外的天空已经完全黑了下来。

一旁的时钟上显示是九点钟。

杨天忍着麻疼麻疼的感觉，微微转动了一下脖子，看了一眼身旁的薛小惜。

只见薛小惜正睡得很是香甜呢，呼吸匀称，白嫩的小鼻子随着呼吸微微翕动，看上去可爱极了。

她脸上的倦意还未完全消去，可见这几天她有多么疲惫煎熬。

看这样子，至少得睡到明天早上才能完全恢复精神吧。

杨天嘴角一翘，倒也没有叫醒她，就静静地看着她，让她好好休息。

就这样，平静地过了半个小时……不幸的事情发生了！薛小惜不知在做什么梦，小嘴里时不时发出轻声的梦呓，然后忽然，她动了动，身子往杨天这边稍稍侧了一下，一只手很自然地搭了过来，搭在了杨天的胸口上。

若是放在平日里，这当然没什么。

可现在不一样啊！这手一搭上来，对杨天来说，就像是一记重锤锤上来一样。

一阵剧烈的疼痛与难受的麻痹感猛然传来，弄得他又是一阵倒吸凉气。

最重要的是——这丫头可不是放一下就收回去了！她是一直把手搭在这里！她手臂带来的压力，以及时不时地颤动，都完美地配合着杨天身上的伤势，给杨天带来难以忍受的疼麻感。

这就真是太操蛋了啊！杨天的脸上顿时写满了苦逼。

虽然他之前就说过，不怕这丫头碰到他，但他也没想到这丫头睡起觉来还真是不安分的啊！这下可就难受了。

动，是动不了的。

所以没办法将薛小惜的手推下去。

唯一的办法，就是把她叫醒。

可……看着近在咫尺的那张可爱小脸上那浓浓的困倦与疲乏，杨天便有点不忍心了。

纠结了一会儿，他还是选择了忍受，忍着痛苦，让这可爱的小丫头好好休息。

不过，老天爷似乎也没有那么残酷无情。

在麻痹与疼痛中煎熬了几分钟之后……杨天便听到门外传来了一阵脚步声。

是好几个人。

听脚步声，应当都是成年人。

其中，还夹杂着一点滚轮的声音，还有吱呀吱呀的声音。

仔细听一下……好像是轮椅？

“吱悠——”门被推开了。

最先进来的，是轮椅。

轮椅上面坐了一位老者，正是薛老爷子。

而推着轮椅的，是薛家庆。

薛家庆的身后，还跟着薛家明，以及几个杨天见过面但不太认识的薛家人。

这一行人一进来，自然而然都看向了床上。

当他们看到杨天的时候，当然觉得挺正常。

可当他们看到杨天身旁的薛小惜的时候，他们的表情就发生了不小的变化，有惊讶，有恼火，也有尴尬…… 