    五个人被时空力量拉扯，重新返回距离土豆地不远处的草地。
    杨牧还不等反应过来，东方琉璃就爬到了他身边，一把抓住了他的衣领。
    “干嘛？”
    “你去哪里了这两天？我们都躲在塔楼顶层，你为什么不在？”
    “那天不是吹起风沙了吗？不知怎的我身上捆绑的东西没了，我当然赶快跑，难道还留在那个屋子里？我倒是奇怪，你们怎么不知道逃跑？”
    "你跑哪去了？"
    “当然是去了小镇，那边的日子可真不是人过得，空间很小，四处黑暗，哪里都是臭烘烘，我就躲在街上四处游走，直到被拉回来，呵呵，太好了，你们都没死。”
    看着杨牧不像是装假，东方琉璃也就不知道说什么。
    这两天他们一直在议论到底是谁出手救了他们。
    估计上次在树林里出手的也不是鸡腿男，冷静下来一研究三人就发现了诸多破绽，鸡腿男怎么看也不像个高手，最少是做不到那种闪电间就能杀人的地步。
    然而没有答案，找不到答案，两次事件唯一让东方琉璃觉得差异的就是，杨牧曾经消失过。
    东方琉璃来到这个世界后可是学了不少现代知识，也看过很多电视影片，都是末日前的资源。
    比如《超人》。
    超人在救人的时候总会消失，然后返回又是看上去文静的环球日报记者，没人发现他的真实身份。
    他们两次被救，杨牧也消失了两次，这是否说明一些问题？
    东方琉璃有这种想法，却不知道问题是什么。
    一天后，五人小队又向北走了一百公里，遇到了很不好的状况，一大堆变异丧尸，他们边打边跑，最终竟进入了一个小尸群的包围圈里，附近两三公里内聚集的丧尸越来越多，其中还有不少变异。
    就在所有人都紧张时，狂风大作沙子飘起，遮盖了所有人的视线。
    身边出现巨大的原石能量波动，一分钟后，当风沙散去，眼前的丧尸已消失，只是剩下四周堆积的丧尸碎尸块，已经成焦炭状，地面到处都冒着烟。
    “快走啊！傻看啥呢？”
    杨牧是第一个跑出去的，一马当先，后面的人急忙跟随，就这样跑差不多八百米，前方又出现丧尸堆积，风沙又一次飘起，又是谁也看不见，前方又出现了一条通道。
    杨牧就这样接连使用四次开天斩，终于带领他们离开险地，到达海边一处没有丧尸的地方，继续向南狂奔，连夜跑出八十公里，这才找到了一处海边乱石堆，那里的石头都很巨大，他们就躺上去休息，全都双腿发酸，这一路也没怎么休息，真的挺累。
    休息了两个小时，葫芦男猛然坐起来，呼出声道：
    “到底是谁啊！三番五次的救我们，他的目的一定是咱们这里的两个妹子，怎么还不现身？会不会有其他目的？”
    大剑男也起身吼，却是对着空气。
    “高人！不知道你是谁，快现身吧！让我们感谢您一下！”
    而四周除了海浪的声音，并没有其他回应。
    杨牧和李宝珠这时躺在同一块巨大石头上，手拉手。
    一路跑来最后李宝珠跑不动了，脚歪了一下，杨牧一直背着她，到这边两个人也就在一起，躺着后也就手拉着手。
    李宝珠喘息一会才意识到，想要把手收回来，去又怕引起杨牧注意，一时不知要怎么做，于是叹口气轻声道：
    “我的脚应该好了，这两小时辛苦你了。”
    杨牧没说话，脸上带着微笑，看着天空。
    不知是不是真的成熟了，杨牧的心总是平和的，喜欢看天，那是无比的广阔，让人心旷神往。
    休息一阵吃了东西，继续赶路，走五十公里后，树林里扑出数不胜数放入丧尸老鼠。
    风沙起，杨牧用四分钟时间清理了所有突上来的老鼠。
    风沙散去后，四周全是血肉尸体，五个人安然无恙。
    一天后，她们在路上遇到了一个看似娇弱可怜的小姑娘。
    这小姑娘真的完全就像是好人，最终他们上了她的当，落入一个巨大的陷阱里，上边快速有人把陷阱盖子封闭，喊话说让他们把原石交出来才会放人。
    声音刚落外面就安静下来，下方五人用了五分钟才爬出陷阱，到了外面一看所有人已被杀光，全都一刀斩杀，两半的身体遍地都是。
    此后第二天，他们遇到了高级变异丧尸巨魔，还不等跑，一黑色闪光划过，巨魔头颅滚落，倒地而亡。
    东方琉璃愣了下后快速回头，见杨牧一脸淡定的站在身后几十米出，正在用小手指抠鼻孔。
    ......
    阿尔图纳，在匹兹堡东约150公里处，靠近朱尼阿塔河河源，也是一座海滨城市。
    末日前这里的人口也就十万多，如今成为一座比较出名的交易城市，改名demon，译为恶魔，音译地魔。
    这里几年都很太平，既然是所谓的交易城，其实在这里长住的人就不多，南来北往到这边大多是做生意。
    杨牧也知道一些这里的信息，据说也与末日商人工会有关，只能说他们在末日后确实很优秀，在全世界范围内搞着生意，大量谋取着原石。
    一行五人进城后就吸引了所有人的目光。
    两个女人太漂亮了，实在是惹人注目。
    他们连续赶路好几天，却还并没走出多远，绕来绕去路途真的有些艰难。
    现在进了地魔城，就准备休息一两天，然后也要找个向导。
    末日向导是个比较广泛的行业，他们大多时候都行走在末日中，对于一个方位的路非常熟悉，如何走，如何躲避危机，要比一般人都清楚许多，就算实力比他们高很多，有时也需要想到才能通过一些地图。
    东方琉璃三人去北边的时候就曾经过这里，也算轻车熟路，快速找到了城中最大也是唯一的旅店，就叫做末日大旅店。
    开了两间房，男女生分开住进去，天色刚好已入夜。
    这边的房间内就只是又床铺，条件一般，没有单独浴室，自由公共区域的淋浴，每层一间，一间里有那么十几个淋浴头。
    杨牧到这边冲了个澡，然后就悄悄离开，返回城外，找了一片隐秘的树林，拿出大圆床，露天睡觉，并很快睡着。
    地魔城末日大旅店内。
    两个女人一起去洗了澡，进行了全方面的比拼，最后没分出上下。
    半小时的时间，她们回到宿舍，不约而同开始相互夸奖。
    “你的身材可真好。”
    “你的皮肤可真白。”
    夸了许久后，东方琉璃先改了话题。
    “宝珠姐姐，你的那个男闺蜜，到底是怎样的人。”
    “小姑娘，不要对他产生兴趣，你只要知道他是个大流氓大坏蛋大色狼就好了。”
    “啊？”
    东方琉璃有些惊讶。
    她对杨牧开始时确实没啥好印象。
    而且现在也不算有。
    因为杨牧和她说话一点也不客气，丝毫没把她当成一个绝色美女。
    可他也没表现出任何色的东西，平时赶路都是离开队伍自己走，真心一点也感受不到他的色。
    那为什么李宝珠要这样形容呢？
    东方琉璃犹豫一下，又问道：
    “他身体里到底有没有原石？”
    李宝珠也是实在人，觉得东方琉璃是个不错的小姑娘，也不好意思完全欺骗，叹气道：
    “当然有了，没有的话怎么敢在末日里行走。”
    “哼，这人还真是挺坏的，竟然骗我们，不过我也没相信他，我看他之前背着你跑了两个小时，也不见多累。”
    “嗯，琉璃，我们也走了一路，我感觉你是个清纯的姑娘，可千万别对他感兴趣，这人有毒。”
    “有毒？”
    “嗯，他身边有女人的，不是我，其他的女人，与他爱来爱去，他家中也有妻子，什么童养媳，未婚妻，前妻，孩子妈，红颜知己什么都有，反正离他远点，可别一不小心爱上了他。”
    “怎么会！？”
    东方琉璃有些恼羞，却又不好意思和李宝珠发火，只是在心总想，自己只不过是对杨牧有一些好奇，怎么会喜欢？
    两个人的话题一下就止住了。
    收拾妥当后去楼下找两个师兄。
    东方琉璃一听杨牧又不见了，脸色就变得非常差非常差。
    她非常纳闷，为什么杨牧总会忽然一下就失踪了，然后一下又回来。
    可经历了之前在卧室和李宝珠的对话，东方琉璃又不好意思再去打探杨牧，因此就连晚饭都吃的不太好，回到宿舍后翻来覆去也睡不着，心中还想着之前奥尔良的事情，也在想着杨牧，一时间心乱乱的，失眠了。
    夏夜渐深，气温却并没有降下来，反而越来越热。
    东方琉璃躺在床上翻来覆去，觉得有点出汗，实在是难收，于是起来，看了看表，夜里十点才？
    好纠结，八点躺下的，感觉躺了许久许久，才过去了两个小时？
    东方琉璃干脆不睡，离开了房间，下楼见到了柜台，看到那柜台美女就走过去问：
    “姑娘，我们是一行五人来住店的，有一个兄弟不见了，不知道你有没有看到他出去？”
