    许凌辰笑着摇头，“小丫头，你以为我像你们这些大学生时间那么空？成年人的世界是很现实，如果谈恋爱只会影响到自己的工作和时间，那就完全没有必要。”

    这些解释，听在林悦耳里只有冷笑，借口，都是借口。

    “小叔叔，你这句话的意思就是说你的鱼塘里面并没有鱼对吗？”

    “可以这样说。”许凌辰点点头，赞同了林悦的观点。

    “那你有什么？”

    “有很多我所在意的东西，并不是说感情就是所有全部，所以你年纪还小很多事情都看得太片面。如果不喜欢那就拒绝，不要暧昧也不要藕断丝连，更不要接受别人对你的好意和关心。你可能觉得这没什么，可是在别人的眼里，这就是一种默认，是机会。”许凌辰苦口婆心得劝着。

    林悦完全没有要停的意思，满脑子想的都是怎么回击。

    “小叔叔，不知道你有没有听过一句话。”

    许凌辰看着林悦再次笑得温顺乖巧，就觉得这话一定很有杀伤力，这让他有点好奇。

    “什么话。”

    林悦嘴角上扬绽放出灿烂的笑容，“水至清则无鱼。”

    “哦？”许凌辰皱了皱眉头，一时间，并没有理解，为什么要突然说这句话。

    “小叔叔，我想这句话的意思，你应该非常理解吧，但是我想说的却是另一个意思。”林悦浅浅一笑，“刚刚你说你的鱼塘里面有很多你在意的东西，那就是说本来他就很浑浊对吧。”

    也可能你有很多备胎啊，p友啊，情人啊……等等等等见不得光也没有名分关系的鱼。

    许凌辰依旧是那个慵懒的动作并没有变化，这是伸出了左手，手指靠近林悦，在她的额头上重重地弹了一下。

    “小小年纪，你这脑子里都装了些什么东西。”

    现在的小姑娘还真是不能小觑，不得了啊……不得了……

    这小丫头前两天乖巧懂事，这会儿都变成了一支张牙舞爪的小野猫了，看起来真的要好好的教育教育才行。

    “小叔叔，你怎么动手！”林悦捂着头瞪人。

    “为什么不可以！”眯着眼反问。

    “君子动口不动手。”林悦气得咬牙切齿。

    “我不是君子。”许凌辰看着林悦因为他的话脸色更红，忍不住笑了。

    “小叔叔，我觉得我有必要跟我妈妈好好的聊一聊，她是信任你的人品，觉得你有这个能力照顾好我，可是你现在呢，我认为你是乎做得不够好。”林悦腰杆挺直，眼中带着一丝傲娇。

    这可是她的杀手锏！终于让她找到了机会开诚布公。

    我还就不信了，我这句话说出来你还不紧张，还不求饶，哼！

    林悦想得是很好，但现实永远都是出其不意，总是有意外在等着。

    “哦？找你妈妈聊一聊？看来你对我很不满意。”

    林悦点了点头，“我非常感谢，先前小叔叔您对我的照顾，但是今天你所说的这一番话让我觉得我们之间三观非常不一致，如果再勉强住在一起，一定会爆发出很多问题，还不如现在分开的好，至少给彼此都留下了一些体面。”

    林悦很笃定，认为自己胜券在握。

    许凌辰沉默了片刻，突然笑出了声。

    “小丫头，你确定想要找你妈妈聊一聊吗？”

    “当然！”答得那叫一个干脆利落。

    “哦……”许凌辰拖长音嘴角勾着笑，眼睛眯了起来。

    看到这样的许凌辰，林悦心里有了一些不好的预感。

    “那我是不是也应该和你妈妈聊一聊关于你夜不归宿的事情……”一招绝杀，林悦的脸色迅速变化。

    嘴硬又心虚，“小叔叔，我哪里有夜不归宿，明明都经过了你的同意，并且也是事出有因，你不能够因为这个原因而在我妈妈面前倒打一耙。”眼神有一丝慌乱，糟了！刚才实在是太得意忘形，一时忘记了这最大的把柄还窝在渣男手里。

    我一定要咬住，不能松口。

    “事出有因倒打一耙，你确定吗？”许凌辰的态度很慵懒，让人无法看穿他，拿不定主意。

    “嗯……”

    “哦……”许凌辰点点头，拿起手机点开了通讯录，“要不我给你们校长打个电话，问问之前是不是学校有安排过类似的这样的活动，如果有的话，我绝对不会拦着你，我自己主动和你妈妈承认我的错误怎么样？”

    许凌辰的脸笑得很好看，林悦却比哭还难看……

    他…他真的知道了……

    完了完了……

    我该怎么办……

    林悦此刻如坠冰窖，混身寒冷。

    怪只能怪自己太心急，可她实在太生气，一下子没能控制住。

    “怎么不说话了。”许凌辰用手机敲了敲林悦的大腿，慵懒的欣赏着小丫头的紧张。

    心里默默点头，定力还不错，脸色除了有些尴尬并没有慌乱。

    就是这小手有点抖啊。

    许凌辰愉悦得眯起了眼。

    说我养鱼，还教育我水至清则无鱼，嗯……非常好，有胆量的很。

    林悦脸上挂起了讨好的笑容，“小叔叔，我就是年纪小不懂事，你千万别和我计较。”

    “刚刚你好像不是这样讲的，你说我太片面……说我养鱼……”

    “小叔叔，对不起。”林悦立刻道歉。哀求着，“因为你刚刚那么说我的朋友，我一时气不过，所以就乱说话了……对不起……”

    低着头掩饰着情绪，不断得在心里告诫和安慰自己，人在屋檐下不得不低头！忍字头上一把刀！吃得苦中苦方为人上人！

    只要能过了这一关，翻篇了就没在怕了。

    “那你觉得刚刚我说的话有道理吗？”

    “有！”林悦闭着眼，这种送分题送命题，一定要接住。

    “是吗？那等一会儿你就给我写一份500字的检查报告，等我休息好了再看。”

    什么！还要我写检查报告！故意为难我是不是，林悦咬碎一口银牙，其实心里再不情愿都没办法。想要拒绝，但是抬起头看着许凌辰那波澜不惊的眼神，又把话咽了下去。

    “好的……小叔叔。”含泪答应。

    “乖……”

