    当天下午，林诚并没有离开纺织厂，而是留在自己的房间里整理自己的玩具仓库，主要也是为了等待狐狸将他想要的情报拿过来。

    是的，他习惯于将无限积木附带的，用来储存积木的虚拟空间叫做玩具仓库。

    林诚手里的玩具积木套装倒是不少，绝大多数都是在浣熊市生化危机爆发之前购买的。

    但是，因为他本身的精神力并不多，以至于无法将自己手头的积木玩具完成具现化，所以他真正能用的道具并不多。

    热武器方面有两种，一个是他来到新世界之后购买的玩具沙漠之鹰手枪，另一个则是带三脚架的M134火神炮，曾经在蜂巢基地帮助林诚干掉了数量众多的丧尸，唯一的问题是消耗能量巨大。

    而在冷兵器方面，他手里有一把火焰附魔的乐高幻影忍者武士刀，以及之前用来跟屠夫对刀的M9匕首。

    车辆方面只有一辆兰博基尼Sián FKP 37可以用，还有大量爆破蜂巢基地B餐厅时用剩下来的塑胶积木炸弹模型。

    不过，在林诚手里，还有两个堪称独特的，实为底牌的道具，或者说......特殊的武器。

    【乐高哈利波特魔杖，冬青木材质，凤凰羽毛杖芯，剩余使用次数：（6/8）】

    这是乐高哈利波特作品联动，霍格沃茨经典藏品套装中的一把武器。

    同时附赠的还有一只白头雪鸮海德薇，哈利波特的眼镜，一本汤姆里德尔的魂器日记，两本林诚没来得及看的魔法书，一只金色飞贼，一只巧克力青蛙，还有邓布利多会动的金色巫师卡，一封霍格沃兹的录取通知书，一小瓶日光兰草，一小瓶鳃囊草，以及一小瓶幸运药水福灵剂。

    听起来不错，对吧。

    只可惜，在整个套装里，林诚唯一能用的就只有一把魔杖，雪鸮海德薇，还有一副黑框圆眼镜。

    除了魔杖以外，他手里还有另外一个独特的武器，是他曾经跟威斯克对砍时用过的。

    【乐高绝地武士光剑，剩余使用时间：（1分30秒）】

    无限积木的物品道具分级多少有些迷。

    按照分级而言，魔杖或者光剑这种电影中的传奇道具本来应该是非常强大的存在，但是却被分进了低级道具当中，是因为它带有耐久度或是时间之类的使用次数限制。

    中级道具里，囊括了人类军队的各种各样的武器，包括历史上世界各国的枪械，海陆空载具，加装了核弹头的弹道导弹发射车，军用卫星之类的东西，这也是目前林诚最高能具现出来的东西。

    高级道具分类基本上就是异星文明级的特殊武器，就好比魔法套装里的各种魔药，金属生命体的变形金刚，星际迷航当中的积木进取号，甚至是星球大战的死星要塞这种Bug一样的存在。

    而在高级道具分类之上似乎还有一个特殊等级，但目前无限积木并未给出具体信息。

    林诚多多少少怀疑，那个等级的东西可能是漫威宇宙的无限宝石，或者变形金刚的宇宙魔方这种堪称造物主，甚至可以影响一整个世界的神秘至宝。

    总之，魔杖跟光剑，是林诚手中最大的底牌。

    虽然使用有限制，但是在危险状态下，总是可疑让他化险为夷的。

    就在林诚愣神的时候，房门突然被敲响，林诚立刻拉回了自己的思绪。

    当他打开房门过后，他所看到的，是一只崭新的狐狸。

    她换了一身白色的女士西装，白皙的脸颊处还带着些许绯红色，目光有些幽怨。

    “枪匠打听到了你要的信息，最近有一个从香港来的日本黑帮正在大肆购买军火物资，甚至找到了我们的头上，他们非常高调，一点都没有外来者该有的低调样子，不少本地的黑帮都被那些疯子关照过了。”

    林诚一听就知道是那个绑架了艾琳娜闺蜜韩苏荣的日本黑帮。

    “那他们现在在哪里知道吗？”

    他迫切的追问道。

    “唐人街，具体在哪里不清楚。”

    狐狸没好气的白了他一眼。

    昨天晚上搞得那么疯狂，她到现在都还有些走不动路，还得起来帮他搞情报，这简直让这个自尊心极强的女杀手有种当场干掉林诚的冲动。

    但是她好歹忍住了这种冲动，只是用杀人般的目光瞥了他一眼，随后转身离开。

    林诚有些茫然，不知道哪里惹到她了。

    “唐人街吗......看样子，还得请出我们唐人街里最大的情报组织来帮忙探听一下消息了。”

    想到这里，林诚立刻换了身衣服出发，而目标，则是自己之前在纽约唐人街租住的那个旧公寓。

    所谓的唐人街最大的，最隐蔽的情报组织，并不是一个真正意义上的特工机构。

    虽然如此，但它确实拥有特工机构的功能。

    这个组织起源自中国大陆，而为这个情报组织提供服务的，就是那些街头巷尾随处可见的中国大妈们。

    她们骨子里的八卦天赋，以及家长里短传闲话的特殊能力，会将天南海北的信息汇总在一起，成为一个独特的情报信息流，任何一点风吹草动，立刻会被所有隶属于这个情报组织的大妈们所知悉。

    偏偏，这个特殊的情报组织不仅仅会出现在唐人街，任何只要是有中国人，有华人存在的地方，都布满了她们的眼线，随时监视着所有可疑的存在，并且会跟组织里的其他成员进行密切交流。

    如果林诚想要在唐人街找到一些新出现的陌生面孔，尤其是那些不愿意与人交流，一看就很可疑的家伙们，这个独特的特工组织，将会是他最好的情报信息来源渠道。

    银白色的宝马x5很快就抵达了唐人街。

    但林诚并没有直奔目的地，而是下车走进了一家自己住在这里的时候经常去的粤菜馆子，打包了一份粤式糕点，又去土产商店买了一盒普洱，这才驱车赶回了破旧的老公寓。

    “林姨，开开门，是我——”

    “谁啊，谁啊，吵吵嚷嚷的没个安静日子。”

    林诚带着准备好的礼品盒敲响了公寓底楼的一户大门，很快，门后传来房东林姨的声音。

    “阿诚，怎么是你？”

    “你说你，来看我就来看我嘛，非要带这么多东西，快进来快进来。”

    而在看到门外的林诚，还有林诚手中的礼品盒过后，房东林姨脸上的表情迅速变得和蔼起来。

    她迅速打开了栅栏门让林诚走进房间，还顺手接过了林诚手中准备好的点心跟茶叶，表现的十分开心的样子，似乎是对林诚的表现极为满意。

