    有些遗憾的是陆子衫最终还是没有得到答案。

    也许是陆子汐等不急了，次元壁主动向他移去。

    还没反应过来，他便已经到了次元壁的另一端，也来不及听见门矢士说些什么，仓促间透过次元壁只能隐约看见门矢士发黑的脸。

    不过没关系，也不是什么生离死别，以后还有机会再问的。

    门矢士的私生活什么的，那都是小事，陆子衫看了看随身空间中的一大叠卡牌，这才是最重要的收获啊。

    这让他恨不得立即投身研究室，但来自精神深处的深深疲惫感告诉他该休息了。

    去Decade世界的这几天，为了安全起见，他很少睡眠，顶多闭眼小憩一会儿，其次见到真人，精神一直处于亢奋状态，再加上大大小小的战斗，虽然可能有点水，但体力消耗还是挺严重的，他的精神和身体早就达到了临界值，一旦放松下来，便如同阀门被打开，怠倦似潮水般源源不断涌出。

    拖着疲乏的身体回到卧室，陆子衫见床就倒，整个人如同失去骨头般瘫软在床上。

    “嗯，就睡一会儿，一会儿就去工作。”

    自我劝解一番后，陆子衫果断将头埋入被窝中，也不管为什么上面还残留着陆子汐的香气。

    一个下午不知不觉间过去，陆子衫迷迷糊糊地从身下艰难地拽出时间，睡意朦胧地瞟了一眼。

    “嗯，时间还早，还没天亮呢，还可以再睡会儿。”

    随即倒头就睡，本就神志不太清醒，很快便再次陷入沉眠，只是拿着手机的那只手却半只胳膊露在床沿外边。

    随着睡眠深入，肌肉逐渐放松……

    “啪！”手机从手中滑下，与地面进行了次友好的碰撞，屏幕成功粉碎性骨折。

    陆子衫翻了翻身，将有些冻着的手收回被窝，睡梦中的意识闪过一丝迷茫，刚刚好像有什么声音？

    算了，好困啊～，继续碎觉吧，呼～。

    次日中午，陆子衫被正午鼎盛的阳光照醒，慵懒地从床上爬起。

    习惯性地张开双手伸懒腰，舒展自己快要生锈的身体后，陆子衫莫名感到不太对劲。

    看见地上的手机，陆子衫的表情当即凝固，立刻睡意全无，瞬间清醒。

    头痛的揉揉太阳穴，这都是小事情，十个G内存没了可以再找。

    但是！

    他深呼吸一口气，一把将压在双腿之上的小东西从被子里拽出来。

    少女小脑袋刚被拽出被子，便下意识地死命拉住被子想要缩回去，睡眼惺忪地卖萌道：“欧尼酱～，再让人家睡一会啦。不是人家不想起床，是被子的封印太厉害啦。”

    少女说着，像小猫一般还亲睐往陆子衫身上蹭蹭。

    隔着一层丝质面料，难免有些亲密接触，令陆子衫心神荡漾。

    不行，再这样下去会擦枪走火的。

    “陆子汐，都多大的人了，还整天要和哥哥一起睡，幼不幼稚啊？”

    陆子汐一边往陆子衫怀里拱，一边装作一副可怜兮兮的样子：“人家怕黑，一个人睡觉觉没有安全感。”(???????)

    这可把陆子衫气乐了，你这个天不怕地不怕的小魔女还怕黑？

    嘿，戏精本精说的就是你吧！

    “那你的寝衣呢？我都跟你说了多少遍，穿寝衣，穿寝衣，你咋就不听话呢？”

    “呜呜呜，陆子衫你变了，明明我们小时候一起碎觉一直都是拖杠杠的。现在才一件睡衣，你就开始嫌弃我了。”陆子汐将脑袋埋进陆子衫胸怀，抽噎不已。

    陆子衫嘴角一抽，以他对陆子汐十几年的了解，陆子汐看似在哭，但实际上绝对是在偷笑！

    他拿出兄长的威严：“小时候能一样嘛，你已经长大了，有些事情要注意！”

    “你以前不是这亚子的，肯定是你变心了。说，是不是你在外面有别的女人了！”陆子汐奶凶奶凶，“我倒要看看是哪个狐狸精想跟我抢哥哥。陆子衫，你告诉我，是门矢小夜还是那个严筱钧！”

    陆子衫没好气地说道：“叫你平时少看点韩剧，都学了些什么乱七八糟的东西。”

    “唉？不是门矢小夜和严筱钧吗？难道是……”

    陆子汐突然有了个大胆的猜测。

    “哥，你不要想不开啊！虽然苏恩曦和酒德麻衣确实符合三好准则，但这是不合法哒，现在已经由三年上升到五年了！”

    陆子衫逐渐麻木，面无表情地说道：“我不姓张也不名三，谢谢。还有，你赶紧给我把睡衣穿上，要么就赶紧给我乖乖起床。”

    陆子汐见卖萌不管用，就开始撒娇道：“我不管，我不管，我不要嘛～。”

    陆子衫只感觉十年的脑血栓上头，再也忍不住爆粗口：“我艹（一种植物）！”

    “怪不得你对苏恩曦和酒德麻衣不感兴趣，你最喜欢的还是你最可爱的一抹多吗？”

    “哥哥终于想明白自己还有可爱的一抹多了吗？”陆子汐说着还摆出了一副娇羞的可爱模样。

    “可是人家还没到十八岁怎么办呐？”陆子汐举起小手比了比身高，然后咬着手指歪过脑袋天真无邪地思索道。“以某人大色狼的性子肯定不会放过吃肉哒。”

    “有啦！”陆子衫正欲说话，又被陆子汐打断，“嘻嘻，以我的国色天香，想来哥哥进去也不亏啦。正所谓，牢底坐穿终不悔，死刑台上笑不亏，黄泉路上跳着走，阎王面前抖三抖。”

    陆子衫脸色一黑，毫不客气地赏了陆子汐一个轻轻的爆栗，同时嘲讽道。

    “呵，那你怕是忘了，现在才95年，管得还没有21年那么严。况且我作为龙组的龙王，一点特权还是有的，谁敢抓我，谁能审我！”

    陆子汐眼神中忽然透露出了一丝狡黠，一脸坏笑地看向陆子衫说道。

    “看来哥哥已经连退路都想好了呀，你果然蓄谋已久呢！”

    说着陆子汐脸上撅起小嘴，一脸的得意模样。

    陆子衫恨不得回到过去给刚刚的自己一巴掌，自己到底是哪根神经搭错了，怎么就这么想不开没事和陆子汐抬杠。

