无心眉头紧锁，脸都不敢露的人，必定隐藏着许多秘密，龙神摘下面具，可能会变成一个身份截然不同的人。
纳兰一族的小王爷不肯露脸，那是因为面部有缺陷，但他摘下面具，也依然是纳兰一族的小王爷,而另一位神秘的食月公子就不同了，那位公子若摘下面具，摇身一变，那就是另一身份另一个人了，亦如神秘的龙神。
“哥，你在想什么？”
无心回过神，看向同车的两个弟弟，淡淡的道：“龙神刚刚亲口证实了，普密逢博士已经死了，死了快十年了。”
韩跃没有一点意外：“果然。”
月无缺尖叫道：“妈的，死了快十年了？那我们还怎么跟他合作，把他从土地里刨出来吗？”
“(⊙_⊙)”
无心白眼道：“普密逢博士已经死了，但他有一个儿子，小普密逢也是一个物理学家，普密逢博士留下的核弹技术资料，也全都在他的手里。”
韩跃问道：“小普密逢能替代普密逢博士吗？”
“替代不了。”
“为什么？”
“虎父犬子。”
月无缺死鱼眼：“明白了，那货是一个废物。”
无心点点头：“就跟你一样。”
“(￢_￢)”
无心继续道：“雷神表面圆滑奸诈，但意图很明显，只是想获取更多的利益，龙神表现得很有诚意，几乎知无不言，合作的意愿也很强，但这个人太神秘了，让人看不懂他的意图。”
“你觉得龙神不可靠？”
无心怀疑的道：“一个脸都不敢露的人，肯定有多秘密，龙神摘下面具，可能就是另一个人了，我怀疑面具下的他是一个世界知名的大人物，戴上面具化身龙神，肆意搅和西非这一池浑水，从而大发战争财。”
韩跃双眼微眯：“如此一说，此人远比雷神阴险？”
“雷神只是圆滑贪婪，龙神则像毒蛇一样阴险。”
月无缺则对女人更感兴趣：“那夜神呢？”
韩跃照本宣科的道：“夜神耶莉娅是众神殿五大势力中最弱的一方，但财力是数一数二的，人面也是最广的，她的生意很多，天使之城许多民生方面的生意都被她垄断了。”
月无缺玩味一笑：“我听说天使之城的酒吧，大部分都是她开的，她被称为夜之女王，最后成了夜之女神。”
韩跃意外的道：“你倒是知道的不少？”
无心阴测测的道：“我听说夜神耶莉娅是一个睚眦必报的女人。”
月无缺眼皮一跳：“不是吧？”
韩跃调侃道：“昨晚烧了人家的车，现在怕了？”
月无缺嗤之以鼻：“开什么玩笑，你见我怕过谁？”
无心斜眼发出一个质疑的声音：“嗯？”
“(￢_￢)”
月无缺马上就怂了，他之所以惧怕兄长，不是因为长兄如父，而是源于小时候的一个阴影，无心从小就温文儒雅，谦虚礼貌，脸上永远都挂着如沐春风的微笑，即便是上生物课，解刨活体老鼠的时候，双手血腥，依然笑得人畜无害，他记得自己被吓哭了，从此就很怕兄长……
明月当空，车队驶入一个庄园。
夜之女王的庄园，覆盖着大片植被，空气中弥漫着花香，这些在沙漠地区是很罕见的，如此大面积的绿化，意味着大量的金钱。
女王住的也是城堡，沙漠地区国家，最显高贵的不是摩天大楼，而是一栋栋奢华的城堡，真正的有钱人，住的都是庄园城堡。
车队驶入庄园中心，停车后，无心领着两个弟弟下车了，夜之女王领着手下迎上来了，世界十大财团的大少爷，身份不亚于大国皇子，无心走到哪里，都会受到热烈欢迎……
月无缺被夜之女王耶莉娅的欢迎阵仗吓了一跳，仆从护卫赫然清一色的帅哥猛男，一个女的都没有，数百名帅哥猛男簇拥着女王上来了。
耶莉娅在西非经营了二十年，年纪自然不小了，应该差不多四十岁了，而且曾从事过不光彩的职业，但无心三人看到的却是一个年轻漂亮的御姐，高贵冷傲，没有一点风尘女子的愤世嫉俗与卑微，她就像一个真正的女王。
耶莉娅是西非的原住民，但肤色却很白，四十岁的年纪，却拥有二十岁女人的脸庞，锐利的双眼，迷人有神，散发着一股成熟、高雅、端庄的气息。
她穿的是黑色丝质长袍，绣着特殊的纹饰，看得出来她非常注重保养，每一寸肌肤都很娇嫩，长袍开叉处露出来的双腿，丰盈白皙，没有一点瑕疵，没有生过孩子的身材，珠圆玉润而不显胖，配上高跟鞋，显得雍容华贵，高雅而又撩人，风情万种却不显轻浮。
月无缺两眼放光，小声嘀咕：“我还没睡过四十岁的女人。”
无心双眼凶光一闪：“信不信我打断你的腿？”
“(￢_￢)”
耶莉娅走到无心面前，主动伸出白玉皓腕，笑容很迷人，星罗语也很标准：“你好，无心少爷。”
无心点了一下头，礼貌握了一下手，浅笑道：“你好，夜老大。”
“你可以叫我耶莉娅。”
月无缺从无心背后冒出头，舔着脸笑道：“你好，夜老大。”
耶莉娅巧笑嫣然：“你好，无缺少爷。”
“滚！”
“(￢_￢)”
无心喝退弟弟后，诚挚的道：“我今天专程过来给夜老大道歉的，我管教弟弟无方，实在是抱歉。”
耶莉娅掩嘴娇笑：“无心少爷，你太认真了，区区一台车而以，只要无缺少爷高兴，不要说烧我一台车，就算烧掉我的庄园，我也不会生气的。”
月无缺拿土话小声嘀咕道：“果然是一个大臀有大量的女人。”
“(￢_￢)”
耶莉娅眼色异色一闪，明显是听懂了，但笑容不变，比了一个请的手势，无心欠了一下身，两人并肩走在前面，一起步入充满沙漠风情的城堡。
无心三人走进女王的城堡后，目露一丝意外，城堡内的装饰并不华丽，相反非常古朴，充满了游牧民族气息……
