    王德光是个大忙人，和陈扬达成一致之后，就留下了一桌子的山珍海味匆匆离开了。临走的时候还告诉陈扬，自己的秘书已经结过账了，让他不要客气。

    陈扬当然不会放过这个机会，一个人躲在包厢里大吃大喝，还顺手把没喝光的半瓶茅台塞进包里，这才心满意足地离开。

    这家伙刚到饭店门口，就看到陆远和一个非常漂亮的外国妞在一起，在惊讶之余也不禁大喜过望，连忙拿出手机偷偷拍照。

    直到两人一起上了张志超的豪车离开了饭店，陈扬才从藏身的地方出来，面露得色地喃喃自语：“不知道雨欣知道这事会怎么想，呵呵……真是越来越有意思了！”

    陆远当然不知道，陈扬又憋着劲要使坏呢。他很快就把杰西卡送到了下榻的酒店门口，约好明天见面的时间之后，就告辞回自己家了。

    见陆远并没有留下来和那个漂亮的外国姑娘一起过夜，开车的老郑也暗暗松了口气。毕竟陆远昨天才和张雨欣订婚，要是真做出了对不起她的事，老郑可就非常为难了，也不知道到底要不要把这事告诉张先生。

    元旦前后也是杭城一年中最冷的日子，第二天早上陆远起床之后才发现，昨天晚上居然下雪了，屋顶的瓦片和路边的植物上，都盖上了一层积雪。

    不过这点小雪还没到影响交通的程度，所以陆远很快就赶到酒店和杰西卡见面，带她去领略杭城秀丽的风光。

    对生活在澳大利亚的杰西卡来说，下雪可是非常少见的事。所以当她看到银装素裹的城市时也是深感新奇，兴致勃勃地问陆远：“你打算带我去哪里玩？”

    在来酒店的路上陆远就已经想好了，笑吟吟地告诉杰西卡：“既然今天正好下雪，那就先带你去看著名的西湖十景之一的断桥残雪吧！”

    断桥位于西湖白堤东端，周围这一带最适合冬季观赏雪景了。在一夜的大雪之后，白堤和断桥上都一片雪白，就连河岸边的树木也盖上了一层积雪，和平时相比别有一番风味。因为今天不是休息日，所以游客也非常少，更加增添了几分清远幽静的感觉。

    虽然身为空姐的杰西卡去过世界很多地方，但还是立刻被眼前这隽永空灵的美景迷住了，惊喜地对陆远道：“这里的景色真的太美了，我要拍下来做手机桌面！”

    杰西卡边说边拿出相机一阵猛拍，陆远则笑眯眯地告诉她：“最近几年杭城都没下过这么大的雪了，你的运气真好，一来就能欣赏到这样的美景。”

    杰西卡笑道：“也要谢谢你带我过来，否则我肯定错过这么漂亮的景色啦。”

    陆远指着不远处的断桥道：“那座就是著名的断桥呢，说起来在这座桥上还发生过一个美丽的爱情故事呢！”

    姑娘们对这样的传说总是没什么抵抗力，杰西卡自然也不例外，饶有兴趣地道：“快说给我听听！”

    “在很久很久以前，有个牧童救了一条白蛇，后来白蛇变成了一个美女，和牧童在断桥上见面，双方一见钟情……”陆远一面和杰西卡在白堤上漫步，一面给她讲白蛇传的故事。

    这故事可不短，直到两人走过整条白堤，来到孤山公园的时候，陆远总算说到了大结局：他们的儿子在皇帝组织的全国联考中勇夺第一，回来救出了被压在雷峰塔下的母亲，接出在寺院里出家的父亲，一家人终于幸福地生活在一起了。

    虽然陆远特意说了白蛇传的喜剧结尾，但杰西卡还是很不满意，皱起俏眉对他道：“这家人被迫分离那么久，孩子从小就不能和父母在一起，真的太可怜了。那个僧侣真可恶，许仙和白娘子两情相悦，要他多管什么闲事！”

    见杰西卡居然为了一个神话故事难过，陆远忍不住笑道：“我倒是觉得许仙夫妇挺幸运的，生了孩子什么都不用管，等再见面已经是全国考试第一名的学霸了，这是多少父母的心愿啊！你是不知道，现在的家长为了孩子的学习那可是操碎了心，真要是能像许仙夫妇这么轻松，恐怕连做梦都会笑醒呢！”

    虽然陆远的话乍一听还挺有道理的，但杰西卡仔细想想又觉得哪里不对劲，忍不住摇头道：“你这是强词夺理啊！”

    不过被陆远这么一打岔，杰西卡的心情倒是好多了，指着西湖旁边的宝石山道：“那里看上去风景不错，我们山上瞧瞧吧！”

    陆远当然不会拒绝美女的要求，于是两人从孤山公园出来，往宝石山的方向走去。

    就在陆远陪着杰西卡游山玩水的同时，他名义上的未婚妻张雨欣正在辛勤地工作。

    虽然张雨欣刚刚订婚，但对她的工作却没有丝毫影响。她还是提早半小时就赶到公司，整个上午都在处理各种公务，连喝口水的时间都没有，工作态度令人敬佩。

    张雨欣刚刚审阅完一份报表，秘书就用通过内线告诉她：“张小姐，陈扬先生想要见您，您看……”

    张雨欣瞥了眼时间，干脆地吩咐秘书：“让他进来。”

    没多久风度翩翩的陈扬就走进了办公室，在看到一身职业套装的张雨欣时，他不由自主地想到了女强人穿礼服时妩媚动人的模样，眼中立刻多出几分灼热的目光。

    不过陈扬立刻很好地隐藏起对张雨欣的欲望，装出一副十分关心她的样子道：“张总，我昨天发现了一件事，本来不打算告诉你的，不过后来想想……这种事不该瞒着你，还是要让你知道比较好。”

    张雨欣头也不抬地问：“公事还是私事？”

    陈扬沉吟道：“这……应该算是私事吧。”

    张雨欣干脆道：“我没兴趣。”

    陈扬急道：“这件事关系到你的终生幸福，还和董事长有关系！”

    听陈扬提到了父亲，张雨欣这才停下工作看着他：“你有一分钟时间！”

    陈扬连忙上前两步，来到张雨欣的身边，把自己的手机递给她道：“张总，你看看这个！”

