    嗯，故事是这样的……

    半年前，随着杨铸在几个聊天室内整天胡说乱侃，很是闯出了些名号。

    再加上他有些时候也会胡吹一些关于商业与互联网的话题，虽然语气恶毒了些，许多内容也与当下主流的观点有严重冲突，但偏偏这货总能逻辑自洽，被人也挑不出什么硬伤，因此也引起了不少有心涉足互联网人士的关注，其中想要找他做番咨询的人也不在少数。

    可是这货品性极度恶劣，泛泛而谈的胡侃倒也罢了，但是一落实到具体项目咨询的时候，立马表示：做咨询可以，但是得付费，收费水平看项目情况，1-50万不等。

    这种见钱眼开的行为严重违背了当下互联网“共享”、“共通”的行业精神，许多人拂袖而去，并且少不了对他进行言词上的攻击。

    但也也有一些比较理智的人并不介意他把知识与金钱划上等号的行为，表示只要这货能够有价值的咨询服务，这个钱他们愿意出。

    可是问题来了，按理说既然要提供咨询服务，见面详谈是必不可少的一环；但这货偏偏那时候一身麻烦缠身，哪有时间功夫全国到处乱跑？于是咬死了只在线上沟通。

    方法嘛，便是由站长开通一条私聊通道，两人各自坐在电脑面前尽情地敲打键盘，至于费用，杨铸则直接让他们直接分作两次，打到作为居间人的站长账号上，再由站长转给自己——没法子，这时候的互联网压根底没有足够的保护机制，如果没有一个彼此都信得过的中间人，根本没办法成交这么数额巨大的业务。

    不过杨铸的这些规矩对于出钱的一方看来，就是毫无诚意可言了，这年头，谁知道网线对面坐着的是不是一只狗？你连最起码的面都不肯见，咋让我们相信你不是骗子？

    于是，虽然动心思的人不少，但是真正付诸行动的却聊聊无几。

    而某个ID名为“加州小斑鸠”的家伙，平日里虽然也时不时地在聊天室跟杨铸胡吹一些东西，但大多跟商业无关；直到三个月前的某一天，这货忽然找上了杨铸，说是自己有一个项目，已经准备了半年了，可是抱着方案跑了许多投资人，最终都无果而终，因此想要请六千大大提提意见，指点指点迷津；

    一直没有开张的杨铸看着这个熟悉的ID，看在双方也算熟人的份上，在了解了项目的大概情况后，给了一个4万元外加一箱贵腐酒的友情价，而对方也很爽快，第二天直接就把2万元的首付款打到了站长的账号上，于是便有了宋某人后来获得天使人500万投资的戏码。

    只不过宋文轩万万没有想到，自己与朝思暮想的六千大大第一次真人会面，竟然会是在这种情况下进行……

    ………………

    餐厅门口，宋文轩愁眉苦脸地看着杨铸：“六千大大，我真不是故意赖账啊，搞定天使投资人的第二天，我第一时间就上线去找《扒瞎百谈聊天室》的站长要地址，想着把承诺你的贵腐酒连着尾款一起打过去。”

    “可是……谁能想到，那个聊天室已经关闭了啊！而且后来我换了好几个论坛和聊天室，都没见过到你的踪影；问别人，他们也说你那段时间一直没有出现。”

    “所以，这事不就耽误下来了嘛。”

    杨铸想了想，貌似那段时间自己已经动身前往奉天了，回来后见到了自己最熟悉的两个聊天室都已经关闭，索性也没了继续在网上乱侃的兴致，因此这货应该没有骗自己。

    在那个年代，租用服务器可是很贵的，再加上那些聊天室也没有什么靠谱的盈利模式，随着三大门户网站的快速崛起和大量网民被吸走；因此很是迎来了一波聊天室的倒闭潮。

    “成，我且信你一回，这是我的手机号，一会我会把地址和银行账号短信发给你，记得履约！”某个年底分红只有812块钱的小老板心情愉悦地跟这只小斑鸠交换了手机号码。

    宋文轩如获至宝地把杨铸的号码输入手机里，然后一脸诚恳地道歉：“对不起，六千大大，要早知道万清猗是你的女人，今天就算我妈打死我，我也决计不会过来参加这次相亲的。”

    想起前两天自己连轴串门的悲惨经历，杨铸有些同病相怜地拍了拍他肩膀：“不知者不罪。哎……谁家没有个整天想抱孙子的母上大人？”

    宋文轩有些沮丧：“谁说不是呢，我才回国大半年，就被我妈逼着相亲不下于20次了。哎……我才26岁啊！”

    杨铸咋舌之余，也免不了好奇：“小斑鸠，按说你条件不差，而且又不是女孩子，令堂至于整天逼着你相亲么？”

    宋文轩表情有些苦涩：“六千大大，你有所不知，像我们这种商贾之家，最重利益；这两年，随着旧有赛道的逐渐停滞和无数新赛道的出现，各地触觉敏锐但又拥有一定实力的家族开始发疯似的结盟和串联，为的就是能提前布局，吃下IT、地产、金融以及加入WTO后的时代红利。”

    “而自古以来，家族之间最牢固的结盟方式就是联姻了，所以呢……你懂的，我就成了那个牺牲品。”

    杨铸一脸嫌弃地看着这货在这给自己凡尔赛，他才不相信他老妈会给他选一堆丑的没法见人的相亲对象呢。

    出身富豪之家，房子、车子、妹子，家里全给安排好了，这是多少人羡慕不来的事情，你还在这给我矫情，信不信我一鞋底抽翻你！？

    ……………………

    重新走进包间，宋文轩一脸歉意地对万清猗的母亲表示，既然清漪妹妹有对象了，而且对方不但一名潜力无限的超级优质男，更是自己的偶像，因此自惭形秽的自己只能宣布退出。

    转过来则对着杨铸和校花同学连连敬酒，什么郎才女貌啊、天作之合啊，各种马屁不要钱似的一股脑送了过来，其热情程度，近乎谄媚。

    看着自己最看重的宋文轩在短短一顿饭的时间里态度一百八十度大转弯，而且面对着杨铸如此地低姿态，万清猗的母亲下巴差点被惊掉。

    她一开始也曾怀疑是宋文轩是不是因为对这门亲事不太感冒，因此随便找了个理由退出，但想起宋文轩初见自家女儿的表情和刚开始时对杨铸设的那些小陷阱，她很快就否定了这个想法，作为过来人，她可以确定，宋文轩一开始是对自己女儿上了心的。

    那么答案就很明确了，宋家的实力她很清楚，能够让这个海外归来的金龟如此奉承，这个姓杨的……背景一定不简单！

    于是在万清猗和老阿姨惊疑不定的眼神中，完成了任务的杨铸非常愉快地跟面前的小斑鸠天一边享受着美食，一边南地北地胡侃了将近一个小时，这才在恋恋不舍中，结束了这场丰盛的午餐。

    ………………

    拒绝了宋文轩开车送自己的好意，杨铸很热情且有礼貌地跟车上的万清猗母女俩告别后，便沿着大明湖公园的外围逛了起来。

    倒不是为了什么消食不消食，纯粹是因为现在才下午三点不到，自己实在不想早早的回家，然后又被母上大人拉着串门了。

    啧啧……话说小斑鸠同学是真的惨，半年相亲20次？换成自己早疯了！

    正当杨铸慢浑身没几根骨头似的慢悠悠闲逛时，一道熟悉的身影出现在他面前。

    “咦？？？小丫头，你怎么在这？”

