    方昊无语的看着那昂起头一脸无所谓的项宁，之前被说得那些感动直接收了回来，他确信了，啥都该相信项宁的，他说都特么的是真话。

    忽然，项宁的通讯手表滴滴滴的响了起来，然后方昊就见到他脸原本从自信十足，要在接下来的战斗中酣畅淋漓的战斗变成了···一只舔狗？

    是的，在方昊脑海中，现在项宁的形象就像是一条舔狗，而当那光幕视频出来后，方昊才恍然大悟，然后嘴角微微翘起，眼睛斜射了起来，那表情有多老奸巨猾就有多狗！

    项宁看着他，下意识的挥了挥手，就像是赶苍蝇似的，然后露出一脸谄媚的笑容道：“小雨，你听哥解设，哥就是在里边呆着发慌，出来溜达溜达了。”

    项小雨嘟起小嘴，没啥话，直接将对准了一旁的启九鸣，顿时，项宁脸上那笑呵呵，舔狗的样子就垮了下来：“嘿···嘿嘿，校长大人好久不见啊。”

    “呵呵，确实好久没见到这么蹦跶的你了，这边因为第二环城防线建立，学院解除了最高级别的防御措施，特殊班的学生和老师都要去环城防线，你是不是该过来？”启九鸣笑眯眯的看着项宁。

    项宁觉得忽然全身发寒，这特么的傻子才过去，不，不行，打死也不能过去，旋即他义正言辞的对着启九鸣道：“校长大人，你应该知道我的另一个身份，这里不远处有我的家，我也不可能让我的师傅的心血白费。”

    “那种级别的战斗和你有啥关系！”

    “谢谢校长大人的关系，但这里有跟我一样的战士在坚守，我要和他们共进退，为联邦做贡献，我有能力，就要站在水泽城人民的最前面。”项宁觉得自己快吹不下去了，但这说得也没毛病啊。

    而启九鸣的脸颊一直在抽搐，可见现在的启九鸣对暴打项宁有多么的急切，看着如此的启九鸣，项宁赶紧开口道:“校长大人别激动，这种事你就放心好了，不用急，心急吃不了热豆腐，等结束，咱们在说成不？”

    项宁现在就笃定启九鸣无法来这边，毕竟他现在被任命为第二环城防线的总指挥，这消息项宁还是知道的，不过这么刺激启九鸣，项宁觉得自己有点危险，不过那都是结束后的事了，说不定人家忙着忙着就忘了不是？

    “行，呵呵，行，呵呵呵，怎么就不行呢，小雨，你和你哥哥说吧，伯伯去忙了。”说着，只见启九鸣嘴角微微翘起，头微微昂起一些弧度，用一种名叫‘你完了’的眼神看着项宁，让项宁小心肝为之一颤。

    看着项宁那比翻书还快的变脸功底，方昊那是佩服得五体投地，看着项宁如同舔狗一样哄着项小雨的样子，方昊是真的想一脚踹过去！

    而在水泽城内，那个被一直在涌出凶兽的废弃矿脉旁的一栋废弃楼层上，七宗罪的七悲之痴身子有些发抖的看着眼前的男人，他充满敬仰的开口道：“嫉妒大人，那个名叫项宁的少年从得到的消息来看，真的是太惊艳了，得到他，比杀了他更有价值！”

    嫉妒，七宗罪之一，不过却是实力比较弱的下三罪，实力仅有七阶，看起来貌似不算太强，但那诡谲的实力却让人不寒而栗。

    他身体修长，脸上带着一副小丑的面具，身高足有一米九，就像是古代西方的贵族形象，手中还拿着一根手杖撑在地上，像极了一名绅士，但那诡异的小丑面具却是同这一点格格不入，甚至说矛盾重重。

    “是的，你说的没错，我们得拥有他，但却并不是或者的他！”嫉妒那略带尖锐的声音笑呵呵道。

    痴明白，这是嫉妒大人的性格，或者说是毛病，每一位七宗罪都有自己的性格特点，比如这一位嫉妒，他嫉妒一切，只要有被他知道的人，拥有比他要好的东西他都会嫉妒，并且去抢夺或者摧毁，可以说是七宗罪中最为疯狂的存在。

    甚至连同七宗罪的其他几位大人都被他嫉妒过，好几次没死在其他七宗罪的手中。

    而这一次，嫉妒大人看到了项宁拥有什么比他要好的东西了？

    “冒昧问一下，嫉妒大人是看上了这项宁什么东西呢？”

    “桀桀，你不觉得他很年轻，实力很强，天赋很强吗？他拥有的天赋，真的是让我好嫉妒，好羡慕啊，我想想，我在他这个年纪，好像也就初入三阶的实力吧？”嫉妒摸着自己的小丑面具怪笑道。

    痴心中一凛暗道：“是啊，这样的天赋，谁不嫉妒呢？”

    不过还是请示道：“嫉妒大人，现在十名兽人战死，对我们的计划有很大影响啊，现在我们该怎么办，大概再过一个小时，钢铁堡垒那边的支援就该到了。”

    “将这个给剩下的兽人用上，至于这些凶兽······”嫉妒看着下方源源不断涌现出来的凶兽嘴角微微翘起。

    十分钟后，水泽城的天空中再次响起了急促的鸣笛声。

    “也不知道七宗罪的人是怎么趋势这些凶兽的，居然能让这些凶兽集中那么多数量来攻击我们这里！”方昊有些牙疼了，这少说也有一万头了吧。

    他们在这里的守备军也不过三千，那么远的距离，用远程武器击杀几头到近战的时候也不会落后太多。

    “这是一场苦战啊！”

    “还要提防七宗罪！”

    然而这句话刚落下，十头兽人便忽然出现在凶兽群中，他们的样子，和项宁半个小时之前战斗的兽人完全不一样了。

    如果所之前的那些兽人还有人类的特征和一点理智外，那么现在的这十头兽人眼中只有杀戮，沿途的凶兽都避开他们，有几只甚至直接被他们给撕碎了。

    “看这样子，八成是嗑药了啊！”项宁摸着下巴道。

    “强了不少，非常接近六阶的水平，有点难搞！”项宁目光看着那些兽人，忽然，他只觉得头皮发麻，一种非常不舒服的感觉传遍他全身，他眯起眼睛，看向那毫不掩饰对自己尝生杀意的人。

    一个，不，是两个人，他们此刻正站在一辆卡车之上，是七悲之痴，七宗罪的嫉妒！

    方镇远忽然出现在项宁的身边。

    方昊：“爹！”

    方镇远点点头道：“要小心了。”

