    只见得此刻远处的那新修建的龙宫之中，一个肥头大耳的胖子从其中跑了出来。

    只是远远的一眼，李哲便是认了出来，此人正是当初李哲乘乱流归来时，遇上的那东礁水府的府主郭远！

    如今的郭远脸上已是不见了那一直挂在脸上的笑意，看上去，似乎是显得很是郁闷。

    郭远的修为倒是没有多大的变化，如今依旧只是金丹境初期的样子，不过看起来，距离中期也是不远了。

    李哲并没有主动上前去打招呼，而是远远的看着郭远。

    郭远似乎是刚刚在这新建的龙宫之中交了差，如今一出来，便是驾着遁光离去。

    那离去的方向，便是东礁水府的方向。

    东礁水府作为这龙宫的偏远水府之一，从这里出发，依着那郭远的实力，最快也是需要两日左右的时间才是能够到达。

    因此李哲也并没有急着拦他，而是待到郭远离开之后，悄然跟在了郭远的身后。

    以李哲如今的实力，跟在这郭远身后，郭远自然是无法发觉李哲的存在的。

    时间缓缓流逝着，一转眼，郭远便已是行了半日的时间。

    如今这个距离，已是离那龙宫的所在，相隔了数百里的距离了。

    李哲也是在这半日的时间里，确认了没有人跟踪郭远，郭远也没有被夺舍之类的。

    一切确定之后，李哲便是心念一动，一股空间波动瞬间裹挟在了李哲的身躯之上，下一刻，李哲便是直接出现在了郭远前方数百米的距离。

    此刻的郭远心情极为郁闷，一路之上也是心不在焉的只顾着赶路，压根没有注意到李哲的存在。

    一直到快到了李哲近前的时候，才是猛然反应了过来眼前竟是有着一道人影。

    “谁？！”

    郭远身形瞬间停滞，朗声怒喝了一声。

    随即才是看清楚了眼前乃是正似笑非笑的看着自己的李哲。

    “驸……驸马？您回来了？太好了！”

    刹那间，郭远的脸上便是浮现出了一抹喜色，连声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，而后才是轻声说道：“我看了附近的水府，都被血洗了，那新的龙宫我也看见了，具体发生了什么？”

    听着李哲的话语，郭远脸上的喜色瞬间消散，他四下看了一眼，这才是对着李哲轻声道：“此事驸马可否随我回水府再说？”

    见着郭远这幅紧张的模样，李哲也是微微点了点头，倒是没在多说什么，只是一挥手，裹挟住了郭远的身子，而后架着遁光，带着他向着东礁水府的方向疾驰而去。

    转眼间便又是半日的时间，李哲也是带着郭远，回到了东礁水府门前。

    如今这东礁水府看起来，倒是与之前没有任何的变动，门口依旧是有着几名虾兵蟹将守着。

    眼见着郭远回来，一众虾兵蟹将都是松了一口气的模样，而后才是对着郭远恭声喊道：“恭迎府主回府！”

    郭远随意的挥了挥手，而后才是转过身子，对着一侧的李哲恭声道：“驸马随我来吧。”

    说话间，郭远便是带着李哲，走到了水府的门前。

    到来之后，李哲才是发现，郭远竟是在自己的水府周边，布置了一个蹩脚的防御阵法。

    这阵法，估摸着随便一个金丹境，甚至是虚神境后期左右的修士就能够破去。

    “也没办法，我就照着古书之上的阵法摆弄了半天才是弄出来这么个阵法。”

    显然郭远是注意到了李哲发现了这阵法，苦笑着说道。

    李哲微微点了点头，倒是没多说什么，只是跟随着郭远一同，进入了这水府之中。

    很快，两人便是来到了府中正厅，郭远把那些个虾兵蟹将全数遣退之后，这才是关上了正厅的门，一脸苦色的走到了李哲的身前。

    “您也看见了，如今这东海四十八水府，一半都遭了殃，剩下的也都是些与我差不多的普通府主了，但凡实力强上一些的，都已经是被灭了。”

    郭远苦着脸，对着李哲说道：“我也是为了以防万一，才弄了这么个水府。”

    “你就别诉苦了，将整件事情，从头到尾的跟我说一遍。”

    李哲深吸了一口气，对着郭远轻声说道。

    当即，郭远苦笑了一声，这才是低声说了起来。

    原来，自从李哲离去之后，关于龙宫随时会归来的事情，便已是在整个东海水府之中传开了。

    原本一个个开始有了各自心思的水府府主也都是暂时止住了自己成为这东海新王的想法。

    不过伴随着时间的推移，龙宫一直迟迟没有回来，终于也是有一些水府府主忍不住了。

    共计有七个水府的府主联合了起来，说是在龙宫归来之前，代替龙宫掌管东海。

    实际上所有人都知道，他们本意就是称王，不过这么说，只是为了防止龙宫真的归来后，他们这些人被龙王抹杀罢了。

    不过虽说司马昭之心路人皆知，但是这七个水府的府主到底也是四十八水府之中，最为强悍的七人，因此其他水府也是拿他们没有办法，只能是按着他们的规矩上供之类的。

    也是在那新的龙宫成立之后不久，因为新龙宫的建立，他们发现了，在龙宫的地底下方，埋着一个洞窟，那洞窟周边，有着一层层的封印。

    几乎是发现那洞窟的时候，他们所有人都以为这是龙宫留下来的收藏法宝丹药之类的洞窟。

    毕竟那洞窟之外，设下的阵法，实在是过于的多了。

    之所以郭远能够知道这一点，便是因为当初那七人召集了所有水府府主一同前去破解那洞窟外的封印。

    他们一同研究了月余时间，也是没有解决封印的破解方法。

    最终，他们还是决定直接暴力破解。

    虽说这样有可能会伤及那洞窟之内的法宝，不过这也比空有宝山却无法进入的好。

    于是就这样，众府主一同破开了那洞窟的封印。

    只是，在那洞窟之中，却是根本没有任何的法宝，有的，只是一只被封印的上古妖兽！

    那妖兽郭远倒是曾在海族的古籍之中了解过，乃是上古时期，海底异常凶狠的一种蛇类妖兽，血鳞蛇。

    其鳞片坚韧如铁，几乎可以防护住同境界的所有攻击！

    并且，这种妖兽繁衍能力极强，基本上只要一只金丹境妖兽的血食，便是能够繁衍出两三个后代！

    也正是因此，血鳞蛇曾在上古之时，一度称霸整个海底。

    直到后来龙族崛起，这才是让血鳞蛇消失在了海底之中。

    只是没成想，在龙宫之下，却是也封印着这么一条血鳞蛇！

    那血鳞蛇的修为算不上太高，只是元婴境中期，不过因为其鳞片防御力太强，饶是刚刚破出封印极为虚弱，众人也是根本无法伤到他！

    当时因为那血鳞蛇乃是化形了，众人也是没有发现其是血鳞蛇，一众府主只是觉得他实力强悍，想要等到他恢复之后，好好跟他谈谈。

    结果便是，这血鳞蛇恢复之后，直接是一次性将实力最强的那些个府主，全都是击杀了，并且繁衍出了数十个后代，直接占据了那新龙宫。

    “既然如此，你等为何不离开这片海域呢？这般危险，也还要为他办事？”

    李哲微微眯了眯眼睛，轻声问道。

    听着李哲的问话，郭远苦着脸，伸出了自己的手。

    李哲这才是看见，在郭远的手臂之上，有着两个血洞！

    那两个血洞并未愈合，并且隐隐可见其中，正有着一股猩红的气息流转。

    “也不是我们不想跑，只是剩余存活的府主皆是被他咬了一口，只要离开这片海域，便是会立即激活这伤口，直接把我们给吸干。”

    郭远苦着脸，对着李哲说道。

    说话之间，郭远体内的灵力便是瞬间流转，这时候，李哲才是注意到，在他的伤口之中，竟是还有着一条细小如同头发的小蛇在徘徊！

    “这是他留下的种子，一旦伤口激活，这小蛇就会吸干我们体内的灵力，所以现在也是迫不得已，只能留在这里了。”

    说到这里，郭远脸上已是浮现出了一抹十分无奈的表情。

    “还请驸马为我等做主，击杀那血鳞蛇！”

    郭远沉吸了一口气，直接是瞬间跪倒在了地上，对着李哲朗声喊道。

    闻言，李哲微微眯眼，脑海中也是回想起了自己刚刚在那惊浪水府之中，斩杀的那条细小的血鳞蛇。

    那血鳞蛇只是虚神境的修为，便是能够抗住自己的随意一击。

    若是自己对上那元婴境中期的血鳞蛇，即便是费劲全身灵力，也未必见得能够破开那血鳞蛇的防御！

    毕竟血鳞蛇的防御乃是依靠着自己的鳞片，可不是什么灵力护罩之类的，这样一来，即便是李哲有着惊破剑的破法之效，也是拿这血鳞蛇没有丝毫的办法！

    “此事非是我不想，只是还需要从长计议！”

    李哲看着眼前的郭远，一挥手，用灵力将其身躯托起，而后才是低声对着郭远说道。

