    第79章 战斗白眼魔猿

    若梨可以很明显地感受到，他们每个人、以及那具黑色小骷髅的身上，都升起一股奇异之力。

    在凌辰的掌控之下，血月五行阵瞬间缔结。

    “吼！”冰雪魔山之中，白眼魔猿怒嘴大开，冲着凌辰这方发出一声无比愤怒的叫吼，一股冰雪风暴，从它嘴中喷吐而出。

    狂卷而来！

    所过之处，空间瞬间凝结成冰。

    对于寻常武者来说，这根本是一股无法撼动的力量。

    “我……我们……能抵挡得住吗？”若梨惊得出声，娇躯更是颤抖不停。

    “能！”凌辰开口，眉心青火印记之上，喷出熊熊青焰，也是冰冷至极，迎向那冰雪风暴。

    这片虚空，瞬间化为了一片熊熊青色火海，彻骨冰凉。

    “真……真的挡下了……这青火，竟挡下了白眼魔猿的力量！”若梨见之，再而一惊。

    青色玄火开路，两头飞天魔兽，还在往前疾飞。

    “吼！”冰雪魔山上的白眼魔猿，见到自己的风雪被挡下，旋即发出怒声暴吼。

    庞大的猿身暴猛一动，竟然直接从冰雪魔山上飞起。

    五阶魔兽，就算不长翅膀，也早已脱离大地束缚，可悬空而飞。

    白眼魔猿速度极快，瞬息即到，两只大手紧扣，形成怒拳，朝着凌辰他们怒砸而下。

    这狂暴的一击，恍若能砸灭世上一切。

    凌辰抬头，滚滚青焰往上焚烧，抵挡白眼魔猿暴击。

    与此同时，煞月黑剑一剑刺天，一道狰狞的血色光柱冲天而起。

    血月神剑之，血月冲天剑！

    青色玄火，与两只猿手抗衡，血色光柱转瞬也到。

    “吼！”

    两股力量，还真的将那白眼魔猿的暴怒一击给挡下。

    凶猛的魔猿，再次疯狂叫吼。

    “真……真的……好强！”这一刻，若梨亲眼所见，不得不信服那一位少年的力量。

    面对传说中的白眼魔猿，恐怕姬浪师兄也不敢如此硬抗。

    而这一位，他真的，做到了！

    他，不过是与自己差不多的年龄啊。

    楚国，何时出了这么一位绝等天才。

    “吼！吼！吼！”白眼魔猿越战越怒，越战越暴。

    两只猿手疯狂乱拍乱砸，嘴中疯狂喷吐冰雪风暴。

    青色玄火，也越烧越猛烈，凌辰手中煞月也斩出道道剑光，血色剑气疯狂纵横，凝结玄火之力，将这白眼魔猿的攻击，一次又一次挡下。

    不得不说，这只猿猴，确实异常凶猛。

    若不是萧深三人战力提升，若不是玄火恢复，恐怕还真的要被这孽畜给毁灭。

    “狂剑风暴！”凌辰双手紧握煞月，往前一个横斩。

    身体飘灵而动，疾速旋转，道道残影飞闪。

    瞬息之间，化为了一道青色火焰风暴，“铮铮铮铮铮！”剑吟声不断，万剑齐鸣。

    血月神剑之狂剑风暴，前些时日，凌辰以此招迎抗云海宗武王慕容长鹤与多名武者。

    而如今施展此剑招，还用凝聚了玄火的力量。

    青色火焰风暴无比狂烈，将凌辰等人与两头飞行魔兽瞬间吞噬。

    万道剑影蕴含其中，流露着无上杀威，卷杀白眼魔猿。

    “吼！吼吼！吼吼吼吼！”白眼魔猿还在不断叫吼，不断怒击，不断猛砸火焰风暴。

    它也不停地张开大嘴，冰雪风暴也在狂喷。

    在它的巨力之下，青色火焰风暴被不断地抗衡住，不过两只猿手，以及猿身，不断地剑力割破，出现道道狰狞的裂口。

    鲜血狂流不止。

    “吼吼！吼！”出现伤势，令得白眼猿猴变得无比疯狂。

    只见它猛地张开双手，朝着火焰风暴凶猛一拍，竟然将之用力抱住。

    “吼吼吼！吼吼吼！”结果，伤势越来越重，身上裂口越来越多，鲜血流淌得越来越厉害，痛苦、暴怒的叫声不断。

    它还不松开，双臂在疯狂挤压，想要用它的巨力，将这火焰风暴给压碎。

    猿脸变得凶恶狰狞，也就在这时，却见它忍着剧痛，两只大手穿进了青焰风暴之中。

    身处青焰剑影风暴中的凌辰，身体还在飞快旋转，此刻竟是靠着飞转异力独自悬空，未踩踏在飞天魔兽之上。

    见到两只大手狂抓向他，顿发出一声怒喝，“血月，霸体！”

    滚滚血雾，从他身上狂涌，双目变得异常猩红，闪耀起无比妖异的血光，长发激荡，整个人恍若化身为魔。

    “咚！咚！咚！咚！”

    白眼魔猿的两只手朝着那道身体怒抓，怒砸。

    结果却好似砸在了一道异常坚硬的金属上，发出阵阵沉闷剧烈的轰鸣。

    凌辰不为所动，还在施展狂剑风暴，还在飞快旋转。

    两只手入青火剑影风暴，已被烧成一片焦黑，裂口遍布整只手臂，变得血肉模糊，筋脉、兽骨都清晰可见。

    “嚎！”又一声嚎叫，两只手同时朝着凌辰猛烈一拍，将之拍在其中。

    “吼吼吼吼吼！”结果，两只手掌不断破灭，血肉翻飞，痛苦不止。

    也不仅仅是它的手，整片胸腹，裂口也越来越多，伤势越来越重。

    “血月，吞噬！”凌辰又再一喝，眉心之中，升起了一股奇异之力。

    白眼魔猿喷涌的血液，竟开始朝着凌辰涌去。

    猿身之中的鲜血，也受到了那股异力的影响，更加疯狂的涌出。

    “吼！”这一刻，这头白眼魔猿终于意识到了不妙。

    两只猿手回缩，想要撤离青焰剑影风暴，然而凌辰又岂会让它想入便入，想退就退。

    青焰风暴，猛卷向前。

    这一刻，将整头白眼魔猿，都给卷入了其中。

    “吼吼！吼吼！”

    “吼！”

    “吼吼！”

    白眼魔猿不断地挣扎，不断地全力拼命反抗。

    想要脱离青焰剑影风暴，结果整具猿身已被狂烈卷住，伤势越来越重的它无法冲破。

    萧深、段印、千蝶、若梨，以及冥煞枯骨、两头飞天魔兽，虽然还处于青焰剑影风暴之中，但此刻都在下方，于青焰剑影风暴底部，与凌辰隔着大段距离。

    他们抬着头，眼中却竟是青焰、剑影，根本望不到上方的情况。

    浑身之力，还在萧深三人身上猛烈爆发。

    只不过，三人都已渐渐出现了疲态。

    (本章完)

