    “休息够了，就赶紧起来吧。我已经感觉到在遗址之中已经有其他人了。”

    一听这话凤挽歌就从地上站起来，“你说什么？你怎么不早点说。”

    她这一路上悠哉悠哉的赶路，就是仗着的就是没有人知道那个地方不会有人来抢，结果她失算了。

    “你怎么不早点说？”

    凤挽歌赶紧朝着遗址的方向走去，越过护城河，走进曾经的王都。

    就算经历了万年这里的气势恢宏，依旧没有消失，半点甚至附上了历史的色彩更添了几分神秘和庄严。

    “不愧是当年唯一的霸权，就算是如今的两大帝国也没有这样的气势，当初朱雀跟我说起过异火牵扯到的凤凰宝藏，难道也在这里面吗？”

    凤挽歌走在了无人迹的街道上，每一步踏在地上就掀起无数飞尘，她好奇的观看着两边的房屋，朝着最上方的建筑走去。

    虽然还没有走进去，但只看到一些轮廓就足以证明曾经的凤凰王朝有多么辉煌，就是这样一个不世的霸权却在顷刻之间毁在凤弃的手里。

    果然一个人强到一种程度后，就算是再强大的皇权都可以不放在眼里。

    凤挽歌台布正要踏入皇城的范围，突然听到旁边有打斗的声音传来。

    不是说这里罕有人至吗？为什么还有人在这里动手？难道还有好几拨人不成？

    凤挽歌收起浑身的气息跑进旁边的走廊里悄悄的靠近，发现两拨人正在打架，一方正是之前他看到过的胡云寺四个人，另一边黑衣蒙面。

    “在凤凰王朝的遗址中除去你说的凤凰面具，难道还有其他的宝贝吗？为什么引来这么多人争抢？”

    除去之前的那四个人，其他的她根本就没有见过，可见不是先一步就是后一步过来的，能引起这么多人争抢的势必都是些宝贝。

    “凤凰王朝被称为当时最强的王朝，也是唯一建立皇权的天下的事例，百姓没有哪一个敢反抗，你觉得在皇朝之中会有些什么东西？”

    对啊，那么强大的皇朝随便一样珍品，对现在而言都是不可多得的把握，这些人随便拿一样到了外面都可以富贵一生，说不定还有能够提升修为的丹药呢！

    糟糕，被凤弃这么一提醒，她好像并不希望这些人拿走这里的东西。

    “我觉得我不是一个贪心的人。”

    朱雀一点都不给面子的拆穿凤挽歌的面具，“是你一点都不贪心，你恨不得把这里的金粉都给刮干净。”

    跟在凤挽歌身边时间长一点的都知道凤挽歌是什么德行，只要有机会，不管是打劫的还是收藏室，一旦遭遇了凤挽歌，那会比脸面还要干净。

    “凤凰王朝的人全都已经死绝了，这些东西就是凤弃的，而我是凤弃的转世，这些东西你当都是我的，既然是我的东西，我怎么能看着被别人抢走呢？”

    凤弃：她并不希望凤挽歌是因为这个关系才承认是自己转世的。

    凤挽歌才不管他们的无语，转身就朝着皇城的方向走去，到了皇城门口，立刻把青丝和小青一起放出来，让他们将城门堵起来，然后又让洪荒里面的那几只王级神兽出来镇守四方的门。

    凤挽歌表情十分严肃的盯着他们吩咐，“你们在这里给我守着，不准放任何一个人进来，要是进来一个人我就揍他一顿，看你们扛得住几顿打了。”

    九尾狐王他们一听到放人过去要挨揍，各个都正襟危坐的守在门口，绝不让任何一个人进去。

    等胡云寺他们那边好不容易协商好，结束之后好处平分，来到城门口的时候见到的就是这些漫天的藤蔓缠绕着城墙，城墙之上作者的是王级神兽一些他们从来没有见过的妖兽。

    “之前这里没有妖兽的吧？”

    “我之前特意侦查过，这里根本就没有这些藤蔓，还有妖兽的。”

    “难道有人在我们之前进去？”

    “睁大你的眼睛看看，这可是王级神兽，整个元武大陆上有谁能够契约到王级神兽，而且还是四只？”

    坐在城墙上的四只王级神兽听到契约两个字嗤之以鼻，他们才不屑于和人类契约呢！

    想到这里他们又想到进去的凤挽歌如果凤挽歌要和他们契约的话，他们好像也反抗不了，不然就是多年修为毁于一旦。

    “吼……”越想越不甘心，不行，被凤挽歌欺负了那么长时间，他们也要欺负欺负人，这些人类看起来很好收拾。

    九尾狐王从城墙上跳下来，威风凛凛地站在这些人族面前，尾巴一扫把这些人全都扫了出去。

    “这块地被我主人承包了，你们哪里来的哪里凉快去，否则就把你们全杀了。”

    “主人？”

    胡云寺勉强从地上站起来，听到九尾狐王的话露出惊讶的神色，眼前这只王级神兽真的有契约主了？

    那他的主人该是多强悍的存在？那么强悍的人要是出现在这里的话，他们可能真的没有办法从这里带走一砖一瓦。

    “阁下，我等只是想要来了解一下这里的神秘，难道这也不能行一个方便吗？”胡云寺试探到。

    回答他的又是九尾狐王的一念猛击。

    如果不是不知道凤挽歌要不要这些人死他一爪子就能把这些人全给拍死，“滚！”

    有王级神兽在这里镇守湖，原是他们深知从这里是进不去了，就想着转移个地方进去，结果四个城门都看了一遍，没有一点破绽留给他们。

    此刻进入皇城的凤挽歌走在官道上，一路来到金銮殿，一路上看到不少的事故，可见曾经在这里经历了多么庞大数量的杀戮。

    “凤弃，以前我总觉得我杀的人比你杀的人还要多，毕竟活了两辈子，不是在杀人就是在杀人的路上，跟你比起来真是小巫见大巫。”

    凤弃从凤挽歌的气海中出来，穿着那一身银色的战甲一步步走向金銮殿的皇座，把手放在龙椅上。

    此时凤弃的气势可谓是相当的强烈！

