
　　叶似锦下班之后，就往回家赶，鼻涕眼泪狂飙，上午还好好的，怎么现在就成这样了。

　　连续打了好几个喷嚏，叶似锦捂住嘴巴，鼻子不通太难受了。

　　“叶似锦。”

　　“秦煜风，阿啾。”叶似锦又打了个喷嚏。

　　“你感冒了啊。”秦煜风问道，“是不是穿的太少了。”

　　“还好吧。”叶似锦捂紧了大衣，“再这样下去都要穿棉袄了。”

　　“要不要给你买点感冒药？上次的感冒没好吗？”

　　“上次，哦，对，那次才好，不知道怎么又感冒了。”叶似锦道，“我回家吃点药就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“记得吃点热乎的东西。”

　　“我知道了，谢谢，你今天怎么回来的这么早。”

　　‘我回来换身衣服。’秦煜风道，“晚上还要去值班，你快回去吧，回去吃点药，会好点。”

　　“好。”叶似锦跟秦煜风挥挥手，就进了楼道里面。

　　叶似锦瘫坐在沙发上，难受啊，感冒真不舒服，感觉自己已经跟个老年人一样了，没跟那些人一样，天冷又露脚踝又露腰的，自己已经捂的够严实了。

　　叮铃铃。

　　电话铃声响起来。

　　“喂，安琪。”

　　“小叶叶，你怎么了，鼻音这么重。”安琪道，“要不要出来吃火锅啊。”

　　“不要，我感冒了，难受着呢。”叶似锦道，“不想出门。”

　　“那你就好好养着吧。”安琪道，“改天过来看你，好好养病，别再着凉了。”

　　“知道了。”叶似锦说完就挂了电话。

　　安琪看向身边的李清，“她生病了，不能吃火锅了。”

　　“生病了？”李清表情有些遗憾，“怎么生病了。”

　　“大概是天气转凉了。”安琪道，“我能帮你的已经帮你了。”

　　“那我能不能去看看她？”

　　“你小子，不会是真的上心了吧。”安琪道，“喂，你比她小了四岁耶。”

　　“现在不是流行姐弟恋么。”李清笑嘻嘻的，“安琪姐姐，你答应我姐姐会好好照顾我的。”

　　“可是我没答应帮你找女朋友，尤其是小叶子。”安琪哼了一声，“别指望了，小叶叶不喜欢你这种类型，你还是死心吧。”

　　“不试试怎么知道。”李清道，“年纪小才知道疼人啊，我会好好的对小叶叶的。”

　　“她现在感冒了。”

　　“那不是我正好表现的机会吗，安琪姐你放心，我和小叶叶要是成了，一定会喊你吃饭的。”

　　安琪眯着眼睛看李清，“你喊她小叶叶，喊我安琪姐，我有这么老吗？”

　　“没有，安琪姐最漂亮，美丽大方了。”李清道，“求求你了，安琪姐。”

　　叶似锦缩在沙发上，身上盖着毯子，刚喝完药，精神有些不济。

　　门铃声响起，叶似锦缓缓的睁开眼睛，这时候还有谁过来。

　　“谁啊。”叶似锦隔着猫眼看了起来，是安琪。“安琪，你怎么来了。”

　　叶似锦打开门，安琪就问道，“小叶叶，身体怎么样了？”

　　“刚喝了药，快睡着了，就看见你来了。”叶似锦看着安琪身后的李清一愣，“你是..？安琪的男朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，67 李清上门免费阅读。https://xs.23sk.com 