    “该死，用不着咱们去打劫它，人家自己便是海盗，现在要打劫我们啦！”格罗莱船长大声咒骂。

    “你怎么知道它是海盗船？”丹妮疑惑不解，“没挂海盗专用的骷髅旗呀？”

    没错，这个奇幻世界的海盗，也非常流行骷髅旗。

    “骷髅旗是为那些野海盗准备的，”黑胡子脸色阴沉地摇摇头，“如果海盗王有自己的族徽，自然用不着大众化的骷髅旗了。”

    说完，他便不再理会丹妮，开始急促地吆喝水手排兵布阵。

    丹妮再次仔细观察了那艘船一会儿，除了黑色船帆长异常显眼的金色墨玉，还在它侧身的时候看到暗红船壳上用黑色油漆涂抹着“宁静号”三个字。

    “天呐，维斯特洛人！”丹妮惊呼，“维斯特洛人怎么跑夏日之海当海盗了？”

    原来“宁静号”是用通用语书写的，而非厄索斯大陆最流行的瓦雷利亚语。

    “爵士，你知道宁静号吗？”丹妮转过头，问踮脚眺望的乔拉·莫尔蒙。

    呃，除了船长、大副、瞭望员，其他人没望眼镜。

    “宁静号？”乔拉露出疑惑之色，“有点熟悉，不知在哪听过。”

    “那艘船来自维斯特洛，船帆上画着巨大的金色墨鱼，说起来与葛雷乔伊家的海怪有点像呢！”丹妮解释道。

    “七层地狱啊！”大熊猛地一拍额头，像见了鬼一般大叫道：“船身是不是暗红色的？”

    “是的，”丹妮惊奇道：“你熟人？”

    “攸伦·葛雷乔伊，人称‘鸦眼’的恶棍！”乔拉一字一顿，咬牙切齿，似乎极为憎恨这个名字代表的人。

    “可那只墨鱼......好吧，就算它是海怪，可方向颠倒了。葛雷乔伊海怪是脑袋朝下，对方却脑袋朝上，触须也不一样。”丹妮不解道。

    千万不要以为这是小事，族徽不容马虎，方向颠倒几乎等于两个不同的族徽了。

    参考一下地球现代社会各国国旗，比如俄罗斯、法国、荷兰、卢森堡四国国旗，普通人看到它们会傻傻分不清，可它们的确是不同的国旗，有不同之处。

    “这反而解释了攸伦·葛雷乔伊为何在此。”白胡子阿斯坦面露恍然之色。

    乔拉也点头道：“他一定是做了什么......被巴隆公爵驱逐出葛雷乔伊家族。被放逐之人，往往处于羞愧，不愿让家族蒙羞，或者源于嫉恨，会将家族族徽稍微修改一下，比如颠倒方向。”

    丹妮瞥了他胸口的人立黑熊一眼，嘴巴数次开阖，很想问：你是不是既没有羞耻之心，有没有半点嫉恨之意？怎么不让大熊趴在地上？

    大熊莫尔蒙上身黑色羊毛衫外套褐色皮甲，皮甲胸口处有一头黑色大熊，人立而起，张嘴咆哮，与莫尔蒙家族的箴言“昂首屹立”极其映衬。

    按照维斯特洛“大家都知道”的传统，如果他感到羞愧，应该学习攸伦，让黑熊趴下来。

    丹妮的视线也被大熊主意到了，他脸蛋一红，支吾着道：“我不嫉恨我的家族。”

    白胡子凉凉地说：“你也不感到羞耻喽？”

    大熊气急，“我为女王服务，我光荣！而且，我再怎样，也比你这个连族徽都不敢露出来的家伙强。”

    “你......”白胡子愤怒，张大嘴巴想反驳，可看了丹妮一眼，又硬生生把话憋了回去。

    只有贵族有族徽。

    维斯特洛贵族分为爵士，伯爵，侯爵，公爵，国王，爵士是最低一级。

    骑士也可称爵士，但其实比爵士低半级，只算贵族预备役。

    大熊莫尔蒙有两个身份，祖传的熊岛伯爵，10年前平息葛雷乔伊叛[567中文 www.567zw.top]乱国王劳勃赐予他的骑士身份——也是爵士，只是他已有伯爵爵位。

    大熊因为贩卖奴隶，要被艾德史塔克审判——寒冰都带去了，肯定要砍脑袋——他怕死，放弃伯爵身份，自我放逐。

    但劳勃赐予他的爵士身份却没被剥夺，因为他躲过了审判，艾德没机会剥夺国王赐予他的爵士称号。

    所以，丹妮等人叫他“乔拉爵士”或“莫尔蒙爵士”。

    丹妮与乔拉，都知道白胡子隐藏了身份。

    他的见识、阅历与谈吐，连莫尔蒙这个伯爵都不如，没接受过正统贵族教育的人，很难具备他表露出的优异特质。

    但白胡子一身朴素的亚麻长袍，杵着一根拐杖，从没露出族徽之类的身份凭证。

    白胡子也猜到自己身份被怀疑了，所以才被大熊怼的哑口无言。

    唔，说到这，也不得不感慨一下，作为最正统的王族后裔，丹妮也没把族徽弄出来。

    而且，她理论上还是个“文盲”，没接受过正规贵族教育。

    “那艘海怪船好快，它真的在追赶我们！”瞭望员的惊呼，打破舰桥几人间尴尬的沉默。

    轻咳几声，丹妮问道：“攸伦葛雷乔伊为何追我们？难道我们猜错了，他探索瓦雷利亚遗址也失败了，还损失惨重，需要抢劫我们回血？”

    “有可能。”乔拉瞥了白胡子一眼，思索着说：“我们只看见宁静号在风暴之墙内挣扎，也许他一直迷失在风暴中，并没进入遗迹，毕竟，连龙都迷路了。”

    “如果我们暴露身份，他会不会看在老乡的份上，放自己一条生路？”丹妮古怪笑着说古怪的话。

    白胡子愣了愣才反应过来，问道：“您有完胜的把握？葛雷乔伊可不好对付，上次巴隆叛逆，攸伦便展现了超凡的狡诈与狠辣，兰尼斯特港差点被他率领的铁民攻陷，如果没把握打败我们的船队，他不会急吼吼追过来的。”

    “我有龙，不是一般的船队。”丹妮自信道。

    老人抬头看了看在天空盘旋的白龙与绿龙，郑重道：“他看见您的龙了。”

    “哈哈哈，你不会以为我要让龙去烧他的船吧？”丹妮笑了起来。

    “我是他们的母亲，比任何人都更珍惜他们的生命，现在的幼龙连弓箭都无法抵抗，我真让龙飞到敌舰上空喷火，便是谋杀自己的孩子。”

    说到这，她对旁边的血盟卫下令道：“将船舱的战士都叫上来，带上弓箭与铁盾。”

    马人害怕大海，如非必要，他们更乐意待在船舱，与马儿为伴。

    “你觉得对方会怎么安排战术？”她问黑胡子格罗莱。

    老海员眉头簇起，似乎遇到难以理解的事，“一般情况下，没有大批船队的海盗不会对我们出手，海船三比一，代表他与我们接舷战时，另外两艘船可以从侧面与后面袭击他的母舰。

    我们一共有600多名水手，对方只一艘狭船，能装三百名海盗已是极限，两倍的人数劣势，那个攸伦怎么可能赢？”

    “除非他有杀手锏！”白胡子肃然道。

    丹妮想了想，问：“攸伦是什么样的人？会不会突然发疯？对了，他因为什么原因被放逐的？”

    “铁民岛比较封闭，攸伦也不是巴隆大王，很少有人关注他。我都不知道他被放逐了，但我确定，他不会发疯，那个人狡诈莫测。”

    白胡子摇摇头，看向大熊，“也许莫尔蒙爵士更了解他。”

    铁民经常劫掠维斯特洛西海岸，特别是没有海船保护的北境，而熊岛人民经常与伪装成海盗的铁民作战。

    莫尔蒙叹道：“我希望他突然变傻了，可惜......咱们做好迎战的准备吧。”

    说着就向船舱走去，他要换上全身铠。

    这个奇幻世界并非没有火药，可惜威力不大，只是火术士杂耍用的道具，所以，没有大炮，海战依旧以接舷战为主，弓箭互射为辅，有铠甲会更安全。

    当然，前提是别掉进海里。

    除了莫尔蒙，丹妮的马人与水手也开始热火朝天地给自己换装备。

    马人清一色的带护心镜暗红皮甲，亮闪闪的红铜头盔，一面绑在左手腕的熟铜小圆盾，腰间插在亚拉克弯刀，手里拿着长弓，看起来已有了些正规军的模样。

    与服饰统一的马人不同，水手们的护甲乱七八糟，有生锈的板甲，有尺寸不合身锁子甲，有破旧的皮甲，也有人手持锅盖充当盾牌......

    大黑大概是上午九点左右闯入风暴，十一点回来，然后那艘宁静号接近12点时开始对船队发起追击，当时距离不超过30公里，然后等到下午3点半，双方开始进入战斗距离。

    1公里。

    这个世界虽然没有火炮（无敌舰队时期的战舰火炮其实只有三四百米的有效射程），可抛石机与弩炮却被安装在船头、船尾甲板上。

    抛出去的并非石头，而是浸油棉布包，油汁浸泡的亚麻棉布缠成书包那么大“实心弹”，点燃后丢出去。

    那玩意儿要命中目标很难很难，主要用来打固定靶，比如海船攻城，偷袭别人家港口内的舰队......

    赛杜里昂号是纯粹的海船，没有安装武器，但划船夏日之阳号和戏谑约索号本身就有充当商船“护卫舰”的目的，不仅水手多（划桨需要更多的水手），还有一共六台抛石机，十八架弩炮。

    黑胡子原本的想法是尽量拖时间，如果天黑下来，宁静号说不得就追不上他们了。

    可他实在低估了那艘狭船的速度，不仅风帆与船体的比例巨大（越大，船越快），在接近赛杜里昂号后，宁静号船舷两边更是放下200直划桨，沉闷的鼓点遥遥传来，像是击打在众人心中。

