
　　总队长，连忙将古籍接过，仔细看了起来...

　　古籍上的文字，原本都是古文，不过早早就被翻译了出来，他轻声读道“天有异象，金色天地覆盖万里！祥云普照，神圣非凡！”

　　“周围暗淡...有神光凝点，星光向天！”

　　“耀眼无比！”

　　“是为光属性新金色天材地宝出世！”总队长说到这里停了下来，看向天空...不是他不想读下去，而是后面的文字还没有翻译出来。

　　后面的文字，因为古籍实在是太过古老。

　　很多都模糊不清...

　　翻译不懂意思，互相矛盾...

　　第一梯队便没有翻译，打算回到九州试试看能不能修复修复文字，毕竟这...

　　实在是看不清...

　　.......

　　原来是天材地宝出世吗？

　　可是这...

　　这好像也不对啊，金色天地覆盖万里，可是这天怎么感觉越来越红了呢...

　　难道还有红色天材地宝？

　　这怎么可能....

　　其他古籍都明确写着金色最高，紫色第二，蓝色第三，白色第四...哪里来的红色？

　　如此看来...

　　这异象肯定不是天材地宝！

　　或许是什么奇观景象...总队长摇了摇头，转身对那士兵开口道：“除了第一个，后面几个基本相似...”

　　“应该不是天材地宝诞生...”

　　“为了安全起见，你去召集其余众人将防御阵法布置好...”士兵点了点头便急速转身离去，总队长则是继续观望这些光球。

　　......

　　与此同时，洞穴中...

　　清风盘膝而坐，精神力高度集中，周围灵力风暴肆虐！

　　强横无比！

　　但也好在血色蠕虫洞穴十分稳固！

　　并未受到多大的影响...

　　清风突破境界进入了白热化状态...几秒后，清风突然睁开眼眸，周围时间变得无比缓慢...

　　清风清晰看见境界根基出现一道裂缝！

　　裂缝中..

　　能量无比精纯！

　　清风微微一笑，随后缓缓将九彩星光像放入其中！随着九彩星光像逐渐飞往根基深处。

　　外界光点，便愈加闪耀！

　　吸收光芒速度愈加迅速！

　　几分钟后...九彩星光像在清风根基中逐渐被灵力调和，分解，消化，化为精纯的能量巩固根基！

　　一道道神通逐渐形成！

　　清风不敢大意，全身心突破境界...

　　2分钟后...

　　清风突破成功了！

　　但他没有第一时间查看属性面板，也没有感受新诞生的神通，反而是打开了系统。

　　在系统背包中找到修为提升卡！ŴŴŴ.23sk.com

　　并点击使用！

　　【订，您使用了一张修为提升卡！】

　　【订，您使用了一张修为提升卡！】

　　【订，您使用了一张修为提升卡！】

　　清风一口气用了三张，几乎是一瞬间他再一次抵达境界瓶颈，清风拿出第二种天材地宝开始突破！

　　......

　　与此同时，外界...

　　此刻外界的已经伸手不见五指，漆黑一片！

　　仅存的亮光则是那些光球。

　　神奇的是，那些光球能做到发光发亮却无法照明！总队长等人只能用精神力感知周围一切！

　　精神力虽然能感知周围。

　　但传来的视线终究有限...

　　只能看个大概形状，看人更是一团模糊！

　　主要是没有了光线！

　　想要看清摸索清楚，除非用精神力触摸一遍！

　　至于用神识...

　　太黑了...

　　也看不见。

　　主要是只要有一点光，就会被光球吸收！

　　.....

　　总队长和科研团队站在光球面前，面色严峻，几秒后总队长开口道“怎么样...有什么进展吗？”

　　总队长身旁一位青年开口道:

　　“没有...”

　　“总队长这实在是太过奇特了...”

　　“没有能量显示！”

　　“没有物质聚集！”

　　“中央也没有高密度物质悬浮，完完全全就跟投影似的！”

　　“实在是没有任何头绪！”

　　总队长听后也是点了点头，开口道“那就继续摸索吧，反正这些也无事可做...”众人心沉了一下...

　　都默默点头，随后便继续观摩...

　　一个小时后...

　　此刻清风已经开始第三次突破！

　　外界开始变得炎热！

　　.....

　　总队长等人一头雾水，他们感觉周围莫名变得无比炎热，心中疑惑更甚，总队长忍不住开口道“怎么样，研究出了吗？”众人一个个开口道“没有...”

　　“总队长...”

　　“这越来越奇怪了。”

　　“突然之间竟然变得如此炎热，可这热量好像不是来自这光球，但好像除了光球周围也无其他异象！”总队长也是眉头紧皱...

　　不明所以！

　　突然他似乎感应到了什么，羞耻的抬起头怒道“是谁在摸我屁股？”

　　“想不到我们第一梯队竟然还有这种变态！”

　　“男的都不放过！”

　　“还偏偏摸到我的头上来了！”

　　“是谁！”

　　众人：？？？

　　听到这话，众人愣了愣，一脸懵逼！

　　反应过来后，个个神情无比紧张，心中无比震惊，齐齐想到：想不到我们之中，竟然还有这种变态！

　　总队长都不放过！

　　他们连忙开口道“不是我啊，总队长，我现在抬起手给你看....”

　　“我也是！”

　　“我也是啊总队长，我眼光在差也看不上您啊。”

　　“我喜欢女的。”

　　“总队长您知道我的品性，绝对不是我！”

　　总队长：......

　　总队长好笑道“这种情况看个屁，能看见就有鬼了！”他仔细想了想开口道“我记得，你们当中是有几个妹子在场的吧...不会是想要调戏妹子，结果调戏到我头上了吧。”

　　“快！自己主动站出来！”

　　“坦白从宽！”

　　“我可不予追究！”

　　众人恍然大悟，纷纷开口道“对，快点站出来！”

　　几秒后...

　　已久没人站出！

　　总队长正要开口说话时，其中一个女队员突然开口大声尖叫道“啊啊啊啊，总队长...”

　　“有人在摸我屁股。”

　　“还在摸我腿！”

　　“火热火热的，好像还有什么液体...”

　　“那液体温温黏黏的...”

　　“好难受！”

　　“还有一股腥味，总队长这会不会是...”总队长瞬间动怒，手中凝聚出一个光球，迅速朝天打去，怒道“第一梯队竟然有这种败类！”

　　“简直畜生！”天空亮了2秒...

　　然后又黑了下来。

　　总队长星耀级能量光球，瞬间就被光点吸收殆尽！不过这2秒对于总队长来说...

　　足够看清周围事物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十三章， “想不到我们第一…免费阅读。https://xs.23sk.com 