    第103章偷偷治疗

    姜富国和沈婉晴一听赵长青说姜世勋来了，还带了老婆孩子过来，急得丢下草药就跑了回来。

    还没进家门，沈婉晴就急得开始喊：“世勋？安安？”

    姜世勋刚把东西放好，闻声赶紧走了出来：“爸，妈，我带阿兰和珠珠来看你们，你们快坐下歇歇。”

    两人这会儿哪里还坐得住呀！

    他们正迫不及待地想看儿媳妇跟亲孙女呢。

    以前只见过照片，如今总算能看到人了，他们能不激动吗？

    沈婉晴急忙催促：“珠珠在哪儿？快让我瞧瞧！”

    姜芷莹立马小跑着来到她面前，扬起脸朝她甜甜一笑：“奶奶~”

    声音里就跟含了糖似的，听得沈婉晴一颗心都要化开了。

    姜富国却忍不住酸了。

    他连忙走过去，面上却装出一副不在意的样子，慈祥地冲着姜芷莹笑：“你就是珠珠吧，哎呀，都这么大啦？长得可真胖。”

    姜芷莹：“……”

    她到底哪里胖啦！

    如果她是真正的小娃娃，现在她脸上的笑容已经消失了！

    姜芷莹害羞地眨了眨眼睛：“爷爷，我不胖的啦。”

    姜富国无语地看着她那肉呼呼的小胖脸：“……”

    一旁的沈婉晴立马偷偷掐了他后腰一把，还嫌弃地瞪了他一眼：会不会说话呢？咱家珠珠这么漂亮，能说胖吗？

    “就是，咱家珠珠一点儿都不胖！”沈婉晴笑眯眯地说着，伸手就想把姜芷莹抱起来。

    吓得姜世勋赶紧拦住了：“妈，你腰不好，别抱她。别看她年纪不大，还挺沉的。”

    沈婉晴：“……”

    姜芷莹：“……”

    两人齐齐斜了姜世勋一眼，脸上的表情简直神同步。

    姜富国见了，连忙瞪了姜世勋一眼：“会不会说话呢？不会说话就别说！”

    瞧把你妈跟你闺女给气的！

    姜世勋：“……”

    姜芷莹见他挨了训，心里瞬间舒服了。不过她是个乖宝宝，所以很快打起了圆场：“奶奶，我牵你进去。”

    “好好好。”沈婉晴一下子被她哄高兴了，“珠珠真懂事。”

    姜富国瞧在眼里，又忍不住酸了。

    于是姜芷莹又用另一只手拉住他：“爷爷，我们一起进去。”

    这下姜富国总算笑了出来：“好好好，爷爷牵着你走。”

    沈婉晴没好气地瞪了他一眼，不过没说什么。

    到了屋里，姜芷莹拉着两人坐下，然后就说要帮两人捶腿。

    两人哪里舍得？

    然而姜芷莹根本不给他俩拒绝的机会，握起小拳头就开始帮两人捶腿。

    两人先前在外头忙活，一直蹲在地上，双腿早不舒服了，只是忍着没说。

    毕竟在农场里就得干活，他们早习惯了。

    哪里想到，第一次见面的亲孙女居然这么懂事，还主动帮他们捶腿！

    两人美得心里不停冒泡，也就没有留意到双腿的酸胀感正在不停消退。

    姜芷莹便趁着捶腿的功夫，偷偷用异能帮两人治疗了一下双腿。

    等她治疗得差不多，唐玉兰也把蒸好的包子端进了屋，又拿出蘑菇酱跟笋片，招呼他们吃。

    正要开吃呢，外头突然传来一个年轻女人的声音——

    (本章完)

