    电梯到了11楼，钟溢他们学习的楼层。钟溢跟周婵走出电梯，对周婵说道：“是的，我已经学了好久了，但没有什么进步，可能天赋不好吧。”

    说完直接往培训班里面走去，周婵在后面说道：“你有女朋友没有。”

    钟溢回过头来说道：“有女朋友了。你问这干什么。”

    周婵说道：“没有什么，就是问问，如果你没有女朋友，我给你介绍一个。”

    钟溢也停了下来等周婵走上来后说道：“那你呢，有男朋友了没有啊。”

    周婵笑了笑说道：“刚刚分手，跟我一个初中的，他说他要好好复习了，就跟我分手了。”

    钟溢看着她说道：“你多大啊，就有男朋友了。”

    周婵说道：“我16岁，上学早。”

    钟溢继续往前走去，对着旁边的周婵说道：“你还那么小啊。”

    周婵故意的挺了挺胸说道：“小吗，我自己感觉挺大的哦。”

    钟溢也没有继续理她，直接去了教室，等着老师过来上课。遇到周婵是钟溢没有想到的事。

    像上一世一样，再跟周婵发生友情炮，那是不太可能的事了。虽然她是上一世钟溢的第一个人生导师。

    等钟溢上完课后，被一个负责这里的老师叫住，对着钟溢说道：“明天开始你的课就先暂停了，你自己在家练习练习。可以吗。”

    这事上次已经跟钟溢说过，钟溢也没有为难他，对着负责这里的老师说道：“可以啊，那等我7月份有空的时候再回来。”

    老师说道：“谢谢你的理解，明天有艺考的学生过来了。如果你有空也可以过来看看。”

    跟老师告别后，钟溢也没有等周婵，自己直接下了楼，打算回去吃饭了。

    钟溢刚刚到公交车站，手机响了起来，钟溢拿出来一看，是早上碰到的周婵打过来。

    钟溢接起电话，周婵在电话问道：“你在哪呢，我在楼上找了你一圈也没有看到你。”

    钟溢说道：“我已经下来了，打算回去吃饭呢。”

    周婵说道：“你怎么不在这附近吃，你吃好饭，还要回来多麻烦啊。你在楼下等我，我们一起去吃饭啊。”

    钟溢对着电话说道：“我下午没有课，就半天的。我还是回去吃吧，下午我还有事，如果有机会我请你吃饭啊。”

    周婵听钟溢下午没有课，也没有再要让钟溢跟她一起吃饭了，在电话里说道：“那我等会一个人去吃饭了，再见啊。”

    钟溢也跟着说了一句再见，就挂了电话。

    钟溢回到饭店时，饭店已经开始忙了，林芳一个人管着吧台收钱。大表姐现在兼职点菜的。

    钟溢自己打了一份饭菜后，在吧台旁边的桌子上吃了起来。

    吃好后对林芳说道：“芳芳姐，下午跟我一起去超市买点购物券去啊。”

    林芳说道：“下午我还要在店里，你姐刚刚跟我说要去拉头发。你自己去买吧。趁现在有时间，你去村子里的房子看一下，把租金给我收一下。”

    钟溢把自己的快餐盆跟附近的一起收拾了一下，拿到了后厨。出来后对林芳说道：“那我先回去了，去租出去的房子看看。下午的时候再过来找你啊。”

    林芳忙着收钱，也没有对钟溢多说，让钟溢快去吧。就继续忙碌起来。

    钟溢出来后直接回去了三楼房间里，把吉他放下后。在写字桌的抽屉拿了收租用的笔记本和钱包，直接下了楼。

    在路过网吧的时候，白静叫住了钟溢说道：“老板，你跑怎么急去干什么啊。”

    钟溢扬了扬手中的笔记本说道：“我去做你想象不到的开心的事去啊。”

    白静撇了撇嘴说道：“不就是收房租去吗，又没有多少钱。还不如在网吧收钱的好。”

    大龙在旁边打击的说道：“网吧的钱也是老板跟芳芳姐的，他们一样开心。”

    大龙不知道什么时候开始，喜欢打击白静了，每次白静说什么，大龙总会插上一句。

    钟溢还偷偷的问过大龙是不是喜欢上了白静，他帮大龙跟白洁说说，让白洁给大龙说说好话。

    但大龙十分肯定的告诉钟溢，自己对白静没有任何想法，就是熟了以后，喜欢跟白静拌嘴。自己也不会找这么漂亮的女孩子的。

    钟溢也很无奈，大龙以前告诉过钟溢，他们那里一个男的十七八岁没有对象的话，说明这个男人没有能力。况且大龙现在19岁了。

    钟溢也没有跟大龙多说什么，拿着笔记本去了村子里。

    在钟溢走后，白静对大龙说道：“我以后找老公，就找老板这样的，每天去收租。也不用干活。就能舒舒服服的过日子。”

    大龙说道：“这村子里好像有个老光棍，还有离婚的，你找一个这样的，就可以每天收租了。”

    白静把手伸过去要掐大龙，大龙连忙避开说道：“你不是说要找这样的吗，你又想掐我干啥。”

    白静说道：“你说的也太老了吧，虽然不用长的很帅，但至少也要和老板一样啊。”

    大龙刚想说什么，白洁先开口说了：“你们两个别闹了，大龙，我问你，你怎么喜欢跟我妹妹斗嘴，是不是喜欢上她了。如果是的话，我帮你跟我爸妈去说。”

    白静听了白洁的话，用眼睛盯着大龙看着，自己也没有说话，想听听大龙怎么说。

    大龙连忙说道：“白姐，你误会了，我没有喜欢上白静的意思。她长的那么漂亮，我配不上她。”

    白静听大龙怎么说，很得意的说道：“我当然知道自己漂亮了，那么多人说，还好你没有看上我，不然我都不知道怎么拒绝你了。”

    白洁无奈的摇了摇头，也没有说什么，她觉得挺可惜的。大龙人好，工资也高。如果能做妹夫的话也挺好。但他们两个人都没有这意思。白洁也不好再说什么。

    钟溢来到出租房后，按着笔记本上的记录，到房租到期的租户那里收租。

    钟溢一家家的敲门过去，七户人家只有两户人家有人。另外的几家好像都上班去了。门都关着。

    钟溢只好晚上请完客以后，如果有时间再来收租了，没有时间的话拖到明天早上来收租。反正明天开始他就不用去培训班了。

    等钟溢回到网吧，把笔记本交给大龙后说道：“大龙，这笔记本你先给我存着，我要出去一趟，我怕时间不够。”

    大龙接过笔记本，放到抽屉里后问道：“老板，你有什么急事，我去帮你办吧。”

    钟溢摇摇头说道：“这事只有我自己去办，我先走了。”

    钟溢又一次来到超市的服务台多客服人员说道：“给我买500元的购物券，对了你们这里丢失的购物券可以挂失吗。”

    客服人员拿了五张一百的购物券，并在上面盖了个印后说道：“你丢的购物券，有没有实名登记过，如果登记了就可以挂失，没有的话就挂不了。”

    钟溢只好无奈的离开，他买的购物券是用来送人的，怎么可能实名登记。这不是找麻烦吗。

    钟溢离开后，又去了昨天的商场里面，来到昨天卖金饰的柜台前。找到了昨天林芳试戴过的项链对销售员说道：“麻烦你把这条项链给我拿出来看看，看好后我要买，你就给我包起来。”

