    在几个人进到墓室的时候，就把梁平平靠在了石门的一角，离门口的诸葛青山仅有几步之遥。

    “嘶，嘶嘶……”可就在诸葛青山成功的抵达了梁平平身前的时候，墨鳞蛇突然吐了吐信子，并向他投去了一道冰冷的眼神。

    也许对它来说，这帮人的实力实在是太弱了，诸葛青山的小动作它虽然看在眼里，不过却并没有在意，只是不屑的瞅了他一眼，就把目光又挪回到了唐昆的身上。

    现在的唐昆因为缺氧的时间过长，已经不再抵抗了，墨鳞蛇饶有兴致的看了他一会，然后缓缓的伸出了另一只手，一点点的朝着他的心口抓去。

    “不要！”王长生顿时大惊，几乎一瞬间就跃到了墨鳞蛇的头顶，在握起青山剑的同时，再次朝着它的脑袋劈了下来。

    唐昆不是妮妮，如果这一下子让墨鳞蛇得手了，那恐怕这哥们的小命直接就玩完了，所以王长生必须出手，而且是全力以赴，就算对方再拿唐昆来阻挡，他也毫无选择。

    如果，见王长生这次的攻势不弱，墨鳞蛇先是裂开了大嘴，就像是在嘲笑般的瞅了他的眼，然后手臂向上一提，将唐昆挡在了头顶上。

    “嗤！”

    不过让墨鳞蛇没想到的是，这次王长生并没有就此停手，而是突然在半空中改劈为刺，剑身向下一压，就从唐昆左臂的与身体的缝隙里精准的刺了进去。

    王长生这一连串的动作行云流水，中间没有半点耽搁，但墨鳞蛇却没想到他会算计的如此细腻，在感觉到剑尖袭来的一刹那，急忙把另一只手也举过了头顶，直接握住了这巧妙的一剑。

    “嘶嘶……”墨鳞蛇愤怒的吞了吞舌头，它没想到这个被它视为蝼蚁的家伙竟能对它产生威胁，甚至还差一点就要了它的性命，这让它再也没有了其它的心情，“咚”一声把唐昆扔在了地上。

    王长生的身体还在空中笔直的倒立着，如果唐昆现在还清醒着的话，一定会对他这招类似独孤九剑里的“荡剑式”大肆的夸赞一番，可墨鳞蛇却不是唐昆，更不会因为他这一拉风的招式就对他手下留情。

    虽然暂时放弃了唐昆这个肉质，但墨鳞蛇也同时腾出了一条胳膊，只见它先是把握着剑尖的手轻轻的朝下一甩，然后另一只手五指微曲，对着王长生下落的脑袋狠狠的抓了上来。

    它手上的力度有多大，这从妮妮的伤上就能看得出来，要是真被它来这么一下子，恐怕王长生当场就得脑浆迸裂，一命呜呼。

    “嗖！”

    这时，一直在石门边上的诸葛青山突然动了，他几步就冲到了墨鳞蛇的身前，在左手拍出一掌的同时，右手忽然一甩，一股紫黑色的液体瞬间就从他的掌心里抛了出来。

    都说双拳难敌四手，墨鳞蛇在诸葛青山出掌的时候，已经被迫的把抓向王长生的那只手给收了回来，可就算如此，它还是没办法应付对方的两道攻击，只能在与风掌对轰的同时眼睁的看着那股液体落在了它的脸上。

    “嗤嗤……”

    顿时，一股股黑烟从墨鳞蛇的脑袋上冒了起来，而它也突然像遭受了重创般的放开了双手，直接倒在地上不停的翻滚着。

    “唰！”一道山影瞬间从空中滑落，王长生并没有丝毫的犹豫，青山剑一抖，那颗蛇头便“咕噜噜”的从夜郎王的身体上滚落了下来。

    “呼……”王长生喘了几口粗气，对着诸葛青山说道：“大爷，你刚刚弄到它脑袋上的的那是啥东西？”

    他很清楚，要是没有那些黑色的东西，就凭他和诸葛青山两个人实力，想要战胜墨鳞蛇是根本不可能的。

    诸葛青山看了躺在石门边的梁平平一眼，说道：“其实也不是别的，就是平平的血。”

    “啊？血？”王长生诧异的看着诸葛青山，又说道：“大爷，这，平平的血咋能克制这玩意的？”

    “看来你是忘了。”诸葛青山淡淡的一笑，说道：“我们在刚进城的时候，平平不是中过独角赤血龙的毒么？所以在他的血液里自然而然的就有了一种抗体。”

    大自然往往就是这么神奇，虽说这两种远古生物都属于蛇类，而且彼此还必须得依存着才能生长，但它们体内的毒素却是相互克制的，梁平平正是因为血液了包含着赤血龙的蛇毒，才能在最后的时候起到至关重要的效果，要是没有这个因素，恐怕他们今天，可能都要葬身在这千年的古墓里了。

    “原来是这样。”王长生是个一点就透的人，尽管诸葛青山并没有说得很详细，他也马上就反应了过来。

    接下来，二人分别检查了唐昆和妮妮的伤势，唐昆伤的并不重，只是因为长时间的窒息而出现了暂时性的休克，可妮妮的情况确不是很好，她虽然还至于魂飞魄散，但肺脉严重受损，没有几年或者几十年的光景，恐怕很难恢复了。

    过了一会，唐昆悠悠的醒了过来，不过当他发现墨鳞蛇已经挂了后，并没有在第一时间去关心王长生等人的情况，而是直接跑到了妮妮的身边，不由分说的把她搂进了怀里。

    在妮妮遭到重创的一瞬间，他突然觉得心里最柔软的地方仿佛被人狠狠的刺了一下，那种疼，刻骨铭心。

    他不知道自己为什么会这样，只知道如果妮妮要是死了，他活着，也就没多大意思了。

    “夫君……夫君……”可妮妮却拼命的挣扎着，双眼一直死死的盯着夜郎王的尸体。

    “哎。”看到这一幕，王长生长长的叹了口气，而诸葛青山也转身走向了位于墓室中间的那副棺椁。

    时间一点点的过去了，看着妮妮的情绪稳定了不少，唐昆才一脸心疼的说道：“美女，你这次伤的很重，等出去后你还是跟我们走吧，相互间也能有个照应。”

    可妮妮却连头都没回，声音冰冷的说道：“你把我放开！”

    

