    徐州，下邳城的局势…其实就像是一个小三国一样。

    刘备与庶人派紧密合作，糜竺、糜芳不惜献出了家财，连亲妹子也献出去了；

    吕布则拉拢了丹阳派，如今他的岳父曹豹被杀，倒是顺理成章将丹阳兵据为己有。

    至于曹操…能拉拢的唯独名士派。

    这是曾经陆羽提到过的，而曹操此前也反复叮咛过族弟曹仁，让他密切与名士派的领袖陈硅、陈登父子联系。

    “大哥，你不说这个，我正想禀报呢！”

    “拉拢陈氏父子异乎寻常的顺利。陈氏父子与糜竺、糜芳、孙乾等人本就嫌隙，在刘备手下也并不受重用；而吕布，首鼠两端的小人，他们名士派更是看不上！”

    曹仁细细的讲解道：

    “便是为此，我派的人与他稍微接洽，他们就表达出了愿意效忠于曹公，做曹公在下邳城的内应，更是将族人秘密的派遣出城…以表忠心，如今，我将陈氏族人秘密安置于兖州泰山郡一带了。”

    讲到这儿，曹仁顿了一下。

    “还有…哈哈，袁术本许诺给吕布的粮草，最后却赖账了，这一下子让吕布再度倒戈。将刘备重新收纳，化干戈为玉帛，并且派往小沛，两人联合起来共抗他袁术，下邳城的战况是愈演愈烈，哈哈哈…咱们的大军在那边坐山观虎斗，倒是颇为赏心悦目啊，哈哈哈！”

    曹仁一席话说的颇为高兴…

    到最后，忍不住笑出声来。

    “好！”…曹操也笑着颔首点头。

    诚如羽儿之前对这徐州三股派系的分析，最契合他曹操的也是这名士派。

    而且…陈氏父子将族人秘密派往泰山郡，这算是表明了立场，曹操很是放心。

    至于袁术与吕布、刘备的乱局，这个嘛…倒是无需羽儿提醒，他曹操一早就预判到了。

    果然，下邳城乱成一锅粥了。

    “下邳城的局势稳固就好。”曹操朗声道：“如今，袁绍与公孙瓒正会战于幽州，顾不上咱们，刘表守城之主不足为虑，下邳城袁术、吕布、刘备搅和在一起，咱们这边倒是腾出手来，这是天赐良机。”

    讲到这儿，曹操把目光转回了曹洪这边。

    “子廉，西进洛阳迎天子之事，是我与荀司马、陆功曹共同定下的战略，纵是因为天气，第一次受阻，可…咱们还是要去！”

    迎天子，这是一次豪赌，这同样也是明知山有虎，偏向虎山行的一次赌注。

    提到西进洛阳，提到迎天子，曹操的语气变得格外坚决。

    他甚至隐隐回忆出第一次与羽儿交谈时的情景。

    那时候，羽儿指出了他曹操成就王霸之业，所需的四块拼图，但…他却只陈明了三块儿，分别是谯沛武人，底层民众，颍川才俊。

    而第四块儿…曹操思索了许久也不得解。

    恰恰，就在派遣曹洪西进洛阳时才豁然明悟，羽儿口中这第四块拼图不就是天子嘛！

    天子与其他三块拼图互为表里，更能最大程度的发挥出前三块拼图的能量！

    不夸张的说，天子，这是他曹操最重要、最重要的一块拼图。

    尽管，现在的天气对西进洛阳有重重掣肘…

    可曹操下定决心，纵然是刀山火海，也得赶赴洛阳，也得迎奉天子。

    “子廉，你西进的路上可听说了长安城的局势？”

    曹操接着问道，很显然，他对此十分关心。

    自打天子逃离长安，赶至弘农县以后，整个长安就乱成了一团。

    莫说是曹操的使者，便是曹操派往长安的细作，许久都未传回消息了，曹操对那边的情形可以说是一无所知。

    “大哥…”曹洪如实禀报道：“长安城，李傕与郭汜打了许多仗，郭汜在一次大战中还把李傕的左耳给射穿了…后来，还是张济站出来做说客，双方才各自罢兵…还达成了协议，互换儿子为人质。”

    讲到这儿，曹洪嘴角勾起，似乎是想到了某件有趣的事情。

    “哈哈…可大哥你绝对想不到，打破这短暂和平的不是别人，正是李傕的婆娘…”

    唔…一听到别人的媳妇，曹操眼眸霎时间睁开，整个人打起了十二分的精神。

    这几乎是曹操本能的一种条件反射。

    “李傕的夫人？她如何打破了双方的平衡呢？”曹操好奇的问。

    “哈哈哈…”曹洪一边笑一边讲。“其实也很简单，她太疼爱自己这个儿子了，舍不得把他送到郭汜那儿做人质，一哭二闹三上吊的，偏偏…李傕又是个怕夫人的主儿，直接撕毁了原本定下的契约又与郭汜打到了一处，长安城也乱成一锅粥了。”

    曹洪说的是实情…

    李傕与郭汜之所以从好兄弟，变成了后来的相爱相杀，全是因为那两个败家媳妇。

    说起来…

    后董卓时代，西凉依旧剩下了颇为牛逼的四驾马车——李傕、郭汜、张济、樊稠！

    张济一贯低调，不掺和这些事儿；

    樊稠的话，因为同为关中军阀的马腾、韩遂搅和了进来，逼得李傕杀掉了樊稠；

    至于李傕与郭汜的火拼，起因十分的搞笑。

    两人原本情比金坚，经常晚上一起喝酒，喝酒过后难免要借着酒劲儿一起做一些很合乎时宜的多人运动。

    如此一来，郭汜就经常夜不归宿。

    李傕为了拉拢郭汜，还特地将晚上一起愉快玩耍的那些女人，在早上时，再度都送到他的府邸。

    恰恰他媳妇又是个好吃醋的主儿，夜不归宿就罢了，现在竟然把女人都送到家了！

    郭汜他媳妇就想日李傕他大爷的！

    所谓黄蜂尾后尘，最毒妇人心…

    郭汜媳妇就想到了一招反间计，在李傕送来的美食中放入了毒药，然后告诉他男人这里有毒，还把一只狗给当场毒死了。

    郭汜炸了，直接就带兵与李傕干了起来，这便是长安乱局的开始。

    谁又能想到，双方罢手言和后，这次唤作李傕他媳妇坑爹…啊不，坑他老公了。

    也正是在这样的机遇下，天子刘协在国舅董承的帮扶下顺利出了长安，踏上了东归之路。

    曹洪将他知道的详细的道出。

    曹操连连点头…

    当然，点头归点头，之前族弟曹洪受制于天气，铩羽而归…多少让他有些遗憾，否则…这洛阳城他已经能提前部署了。

    “唉…”

    想到这儿，曹操无奈的叹出口气。

    “子廉，如今伤寒症已经能医治大半，现在再西进洛阳？还会有其它什么问题么？”

    这…曹洪眼珠子连连转动，一时间，不知道从哪回答了。

    踟蹰了许久，曹洪才脱口道：“大哥，恕族弟直言，哪怕现在伤寒症已经能医治大半，可还有一个大难题若然不解决，这西进洛阳，只怕还是万难！”

    唔…大难题？？

    曹操扬起手，“你细细的说！”

    “便是这…”提起这些难题，曹洪的眉头紧紧的凝起，脸色很不好看。“是这天气，将士们太冷了，每日行军无异于在冰天雪地中行走，大哥不曾去我那军营，不知道战士们的耳朵、手、脚都冻成了什么样子。”

    “如此模样，纵是到了洛阳，也是一支疲军，还是一支被冻僵了的疲军，这样一支兵马莫说是与各路军阀较量，就是散兵、游勇怕都能把咱们冲垮。”

    霍…这么严重么。

    很显然，曹操低估了这至寒天气对三军将士们的影响，无论是身体，还是士气。

    “没有别的什么办法么？”曹操凝眉…

    “唉…”曹洪伸手敲了敲脑门，“除非有个神丹妙药，只要服下去，浑身就是暖和的…再不用担心这鬼天气，否则，纵是强行西进…依旧是寸步难行！”

    呵…

    曹洪的话让曹操的脸色更加凝重。

    哪有这种神丹妙药啊？如果有的话…他曹操就是倾家荡产也要买一沓！

    就在这时…

    “大哥…大哥…”夏侯渊匆匆赶了过来。

    看他这急匆匆的模样，多半是有急事。

    “妙才？何事如此惊慌？”曹操迎上夏侯渊。

    “大哥…军师祭酒他…”话到了嘴边，夏侯渊竟是踟蹰了起来，欲言又止了。

    “志才他怎么了？他的伤寒症不是痊愈了么？”听到戏志才，曹操一下子不淡定的，志才这病，可千万不要有什么反复啊！

    “不…不是伤寒症。”夏侯渊解释道：“是…是军师他，他赶至蔡府门前，跪在那儿…一动不动，似乎…似乎是为了报恩！”

    唔…报恩？

    曹操一怔，他的眼眸瞟向窗外，的确…今日的天气稍微和煦一些，志才必是特地挑选了这样一个日子。

    可…在人来人往的东市，在蔡府门前下跪么？

    志才为了谢恩竟然能做到这种地步。

    想到这儿，曹操的眼眸凝起…“陆羽呢？他，他没去扶起军师么？军师方才痊愈，可不能一直跪在卫府门前哪！”

    这个…

    夏侯渊挠挠头，接下来的话更是无从说起了。

    “有什么话就说，支支吾吾的像什么样子。”曹操追问道…

    夏侯渊这才脱口。“陆功曹倒是…倒是把军师扶入了府中，可…可这事儿传开了，百姓们纷纷效仿，一个个均跪在了陆功曹的府门前…如今的那边是人流攒动，便是连一个跪的地儿都找不到了！”

    什么…这…

    夏侯渊这话脱口，不止曹操惊呆了，曹仁、曹洪均是惊呆了。

    是…救命之恩，情同再造！

    也是，陆羽这次救下的人何止成百上千…

    可哪怕是这样，似乎也犯不上这么多人去他府门前跪着吧？

    这很明显并不理智啊！

    说到底，曹操没有得伤寒，并不能理解那种半只脚踏入鬼门关，本来已经闭眼放弃，却…却因为一个人而看到了光芒，继而…被硬生生的从鬼门关拉了回来！

    这种恩情是无法用言语衡量的。

    正所谓救命之恩，情同再造！

    原本而言，所有的患者也曾想到过去跪地谢恩，可…说到底，大家都不敢，没有人敢迈出第一步。

    可，戏志才这么一跪，无异于为所有人立下了一个标杆！

    人家军师祭酒都能跪谢陆公子的救命之恩。

    他们？凭什么不去跪？

    如此一来，去的人越来越多，围在蔡府门前的人也越来越多。

    “这不是胡闹么！”

    曹操的眉头几乎凝成了倒八字，就算今日放晴，可天气依旧酷寒，怎么能在这蔡府外一跪许久呢？

    而且这么多人，其中还有不少军士…

    军士的家眷，农人…

    万一，万一他们因为这一跪，伤寒症出现反复，那不是白白浪费了羽儿的苦心嘛！

    “妙才、子廉、子孝！”一声招呼。

    “大哥！”

    “点兵，去蔡府…”曹操当即吩咐道，既然已经这么多人跪了，劝估计是劝不回来了，那…只能派兵强行把他们带走。

    非常时节，西进洛阳迫在眉睫，可不能再添乱了！

    “走…”曹操一声爆喝…几人同时走出了衙署。

    却就在这时。

    “曹公…”

    “曹公…”

    两个人影，两个声音迎面而来。

    却不是荀彧、戏志才，还能有谁？

    曹操看到他们时，微微有些惊讶，特别是戏志才，他不是去谢恩了？不是在蔡府内么？怎么…

    “志才不是去见陆功曹了么？怎么又来衙署了呢？”

    曹操脚步一顿，当先问道。

    “噢…”戏志才如实道：“曹公，我方才是与陆功曹在一起，此番与文若一道前来，是…是…”

    怎么去讲呢？

    话到了嘴边，戏志才不知道该如何表达了。

    荀彧赶忙接过话来。“我二人是替陆功曹请曹公去蔡府的…”

    “噢…可是因为？门前那些跪着的百姓？”

    曹操眼珠子微微转动，一下子就想到了什么。

    是啊，凭着羽儿的机敏，如此多的百姓跪他，他必定不敢擅自做主，更是会担心…引起他曹操的猜忌。

    故而…他必是请文若与志才前来请他曹操去！

    这样一来，可以他会顺势把最大的功劳都让给他曹操，说是奉曹操之命救济百姓…

    如此…既能消除猜忌，又能平复百姓们的心情。

    别说，想到这儿，曹操嘴角微微的咧开，无奈的苦笑了起来。

    呵呵，羽儿还是把他曹操看低了呀！

    他曹操是爱猜忌，可猜忌的均是不值得信任之人！

    也不想想，志才、文若、公达，他曹操可曾猜忌过半分？呵呵，羽儿还是看小了他曹操啊！

    况且，退一万步说，你是“曹羽”啊！

    整个曹营，哪还有人比你更值得信任呢？

    想到这儿，曹操就准备继续往外走…

    哪曾想，戏志才解释道，“可不是这些跪着的百姓…哈哈，是因为一件宝物，一件对于如今的曹公至关重要的宝物，曹公赶赴蔡府一看便知！”

    戏志才卖了个关子…

    他本来想直接告诉曹操的，可转念一想，直接说出来就不惊喜了。

    况且，口说无凭，让曹公去亲眼看看，他必定会有更大的震动。

    唔…宝物？

    别说，戏志才这话脱口，曹操还真被吊起来兴致了，不光是他，夏侯渊、曹仁、曹洪一个个都十分有兴趣。

    特别是曹洪，一听到宝物，眼睛都直了。

    “大哥，咱快去瞅瞅，陆功曹那儿总是让人充满期待呀！”

    踏踏踏…

    连续的脚步声，衙署距离蔡府仅仅一个街道，转过一道弯，当即映入眼前的不是宝物，而是惊讶，无与伦比的惊讶。

    当然，这个惊讶在曹操看来，是惊喜，巨大的惊喜！

    …

    …

    荆南，长沙郡，衙署。

    “仲景呢？仲景呢？”

    黄忠赶到衙署时…这里哪里还有什么张仲景？

    便是仲景贤弟平日抓药的一个药方都没有啊！

    赶回长沙郡，他第一时间来到了自己的宅府，门人告诉他，黄叙公子这几日均在长沙郡衙署张太守这边…

    黄忠一刻不敢迟疑，赶忙就往张仲景这边赶来。

    只是…

    步入衙署，眼前的景象让他有些恍惚，整个衙署空无一人。

    这很诡异，极其诡异，要知道，长沙郡衙署可与其他州郡的太守府不同，张太守可是每日都要开堂坐诊的。

    便是为此，衙署素来门庭若市、人流攒动！

    可今日，门可罗雀，一片萧瑟景象，这…这是何故？还有…叙儿呢？叙儿在哪？

    黄忠不敢迟疑，赶忙闯入了大堂。

    而其中，案牍上，一枚印绶摆放在当中最显眼的位置！

    这枚印绶黄忠不陌生，这是…长沙郡守的印绶，连带着…桌案上还摆放着户薄、名册！

    所有的箱子均是阖上的，黄忠随手打开一个，却见其中摆满了各种器物，不甚值钱，却是太守府所有的家当！

    这…这是…

    登时间，四个字出现在黄忠的脑海——挂印封金！

    仲景贤弟他？他…走了？

    黄忠有些不可思议…仲景贤弟是一郡之长？怎么可能…说走就走了呢？

    不过，现在的他没工夫关心这个。

    “叙儿…叙儿…”

    黄忠大喊起来，这段时间叙儿一直跟仲景贤弟在一起，总不至于，仲景贤弟走了，连带着把叙儿也带走了吧？

    他…他还身患伤寒症呢！

    想到这儿…黄忠的眉头紧紧的凝起，不过…刹那之间，他的眉宇间缓和了许多。

    或许是…是他们…往别处求医？

    仲景贤弟必定知道有世外高人能治伤寒症，于是…不惜挂印封金带着…带着叙儿去求医？

    这个想法一经出现，黄忠心头的担忧还稍微的消减了一分。

    伤寒症是绝症啊…原本是毫无希望的！

    如今…好不容易，在他的心头生起了一抹希望！

    “黄将军…”

    就在这时，黄忠的身后传来一道声音。

    他急忙转身，映入眼帘的是一个黑衣的中年男人，眼睛是眯着的，样子看起来有些狡黠，不过，这个人黄忠并不陌生，是仲景贤弟的主薄名唤王七！

    只是…此时的王七面颊上有些淡淡的忧伤，像是有很重的心事。

    黄忠哪里顾得了这个…

    “仲景贤弟呢？我叙儿呢…”

    因为太过激动，黄忠一把拽住了王主薄的衣衫，王主薄整个人被他提了起来。

    “黄…黄将军，你…你别激动啊！”

    “叙公子…叙公子安然无恙，安然无恙啊！”

    王主薄连连呼喊，他感觉自己的胸口都快被撕开了。

    这…

    安然无恙？

    黄忠一把将王主簿拉了下来，将他按在竹椅上。

    “王主薄，你给我解释解释，什么叫安然无恙？”

    黄忠这语气凛然，王主薄有点儿害怕…一时间语塞了。

    “砰…”的一声，黄忠把佩刀砸在了案牍上。“解释解释，什么叫安然无恙？”

    王主薄更害怕了…

    没有得到答案，黄忠再度提高了嗓门。“我就想让你翻译翻译，什么特么的叫特么的安然无恙？”

    啊…啊…

    王主薄懵逼了，他丝毫不怀疑，如果他说不出个黄叙的所以然来，他现在一定不会是安然无恙！

    “黄将军，安…安然无恙的意思就是…就是…”

    …

    …

