    第675章你们认识？

    就在小云宝不停转悠着找毛料时，柳姗和柳风也来到了原石会场。

    柳姗莫名感觉心浮气躁，“明明还没到春天，天气怎么热起来了。”

    柳风没在意，随口道：“可能这边的人太多了，火气旺盛。”

    柳风所说的火和一般意义的并不一样，刚才的展会中很多都是慕名而来的顾客,而在这边则更多的都是自己做珠宝生意的。

    做生意的人总是风风火火，行动效率很高，许多都是八字火旺的命格。

    柳姗用手扇了扇风，“算了，我去找个好点的方位，用寻星盘算一算。”

    柳风点头应了声，柳姗刚走出去没几步,突然脸上浮现了一丝冷笑。

    “那不是钟琼音吗？她怎么在这里？”

    柳风顺着小师妹的目光看去，想起来了，“据说之前因为公司股份的事和她哥发生冲突了，基本上算被家里发配到这儿来的。”

    柳姗冷哼一声，“也算她自不量力，竟然敢和钟宇哥争，活该！”

    “回来，你别……”

    见着柳珊又要惹事生非，柳风想要阻止，却还是晚了一步。

    钟琼音一抬头就看见柳珊站在不远处，脸色一变。

    她不是应该在香岛吗？怎么会出现在这里。

    钟琼音有些憋屈，柳珊不过十四五岁的年龄，却极为早熟，平日里和她哥的关系很好。

    明明两人的岁数差一轮，之前却总是以她嫂子的身份自居。

    向来对钟琼音这个抢资源的“小姑子”自然没什么好脸色。

    面对这样性格骄纵又处处喜欢挑刺的女孩，钟琼音自然不喜欢,可对方又是柳七爷的小徒弟，钟琼音也只能能躲就躲，没想到在京都竟然也能遇见柳珊。

    真是孽缘啊。

    “哟,钟二小姐什么时候也会赌石了，我记得你之前在香岛拍回来的那块石头，切开后可是连一半的本金都没赚回来，钟家就算再有钱也不是这么浪费的呀。”

    随着柳珊的声音，站在钟琼音一旁的赵瑜顿时心里舒坦了，退后半步用看好戏的目光看着钟琼音。

    钟琼音的语气波澜不惊，“做生意有赔有赚很正常，就算我哥也不是没有过失误。”

    柳珊嗤笑一声，满脸都是你不配提钟宇的表情。

    让钟琼音真的怀疑对方这恋爱脑到底是怎么活到现在的，看来柳七爷徒弟的身份的确是挺厉害的。

    柳珊也真是好像有那个大病，虽说十四五岁的确是叛逆的中二期，可像这样动不动就惹祸的，钟琼音的确很少见到。

    柳风从中当和事佬，“能遇见就是缘分，姗姗向来心直口快还是个孩子，钟小姐您多多包容。”

    钟琼音心中冷笑，同样是孩子，有的孩子五六岁就乖巧地像小天使,有的孩子眼看着快成年却张扬跋扈。

    柳珊又不叫自己一声妈,她凭什么处处忍让。

    看着钟琼音似笑非笑的表情，柳珊双眼微眯打算故伎重演掐一个法诀,却被柳风不着痕迹地阻止。

    钟琼音是香岛人，从小家里条件优渥，如果遇到这种事肯定能猜出来是柳珊做的。

    到时候告到师傅那边，小师妹也要吃不了兜着走。

    柳珊可体会不到柳风的良苦用心，气急败坏地从牙缝里挤出一句话。

    “大师兄，你到底哪头的？怎么帮这个女人。”

    钟琼音不明所以，就柳风那两句话也算帮自己吗？

    “姐姐，我们回来了。”小云宝的声音适时响起，她们三个人转了一圈又回来了。

    柳珊目光一凝，落到小云宝身上。

    咬牙切齿道：“你们认识？”

    今天到底是什么日子，讨厌的人竟然扎堆出现！

    (本章完)

