    大量的白色烟雾在神秘仙子身边猛然炸开。

    她的气场在急速削弱，虽然喷出去的液态二氧化碳仍然近不得身，但削弱气场的速度看得陈景辉内心一喜，比念力投掷快不少！

    陈景辉还直视她身后的楼梯间平台，继续用念力抓摄玻璃碎片，在空间中划出弧线刺向她后背。

    神秘仙子一只手挡在眼前，另一只手猛然一挥，凶猛的火焰在她手掌上燃烧开来，投向陈景辉。

    但这火焰立刻被灭火器喷灭了。

    噼啪！

    神秘仙子的攻击让陈景辉慌张了一瞬，导致有少数玻璃碎片没控制好方向，没能砸中她不说，还越过了她，砸在了自己身后的墙上。

    神秘仙子盯着灭火器的冲击向上前进，两人之间只有短短几步距离！

    陈景辉心想近战我还怕你，你的力量显然不如我……不对！他立刻想到了，上一次他死亡的瞬间。

    那时，神秘仙子将手放在了他身上，瞬间点燃了比之前猛烈无数倍的火焰！

    不能被她近战击中！

    神秘仙子这时已经向陈景辉伸出手，芊芊玉臂被未知气场覆盖，撕碎了二氧化碳的洪流。

    “烧竭——”

    她低语着，手掌出现通红的火光，陈景辉却举起灭火器瓶子，向下猛砸，砸在她的手上。

    砰！

    爆炸发生了！

    猛烈的推力让陈景辉根本拿不稳灭火器，灭火器爆开了，里面的液态二氧化碳在这狭小空间炸裂开来了！

    他只来得及下意识护住脸部和眼睛。

    紧随其后的，是难以言喻的窒息感，恶心和反胃！

    陈景辉知道，这是因为环境内二氧化碳浓度一下子升得过高的缘故，这也是为什么用二氧化碳灭火器在室内灭火后，需要立刻撤退的原因，但现在对方打爆了瓶子，直接把瓶子里的二氧化碳全部释放了出来！

    逃，要逃吗？

    不！

    浓浓的白烟中，陈景辉看到对方身周的气场已经非常淡薄，趋近于无，而且似乎因为呼吸困难的原因，就连气场的恢复速度也大幅度降低，不如以前。

    不能逃！

    不能给她恢复的机会，给她恢复的机会后，失去所有底牌的陈景辉只能拖延时间，就算在教学楼里打游击，也没有多少机会。

    “念力！”

    陈景辉拔出第三根带尖刺的圆规，借助灭火器爆炸的推力向后退半步的同时，把圆规尖头砸了下去，并用念力校准轨道，提升威力。

    “死！”

    神秘仙子低声呵道，她脚步爆开火光，似乎在凭借爆炸产生的冲力加速。

    她近身陈景辉，朝着陈景辉一掌拍来。

    嗤！

    气场洞穿，宛如尖刀一样的圆规尖头贯穿了她的手掌！

    伤口处，有红色鲜血流下。

    “你果然也会流血！”陈景辉说着，操控念力，凝聚成拳，轰向她的眼睛。

    “用毒？”对方几乎同时开口，她似乎在惊疑灭火器的威力。

    陈景辉的念力拳头狠狠砸在对方的眼睛上，神秘仙子本能地用没有受伤的那只手护住眼睛，接着陈景辉拧起自己的包，也往下面砸下。

    砰！

    装着各种书的书包如同沉重的石头，砸在神秘仙子的手臂上。

    此时，弥漫的白烟开始阻挠他的视野，让他看不清地面上的玻璃碎片，无法用念力操控，但他还能看清对方手上的圆规尖刺，稍一用力想象，念力拔出尖刺，带起鲜血，神秘仙子发出了一声惨叫。

    “刺她太阳穴！”陈景辉操控圆规尖刺转了一圈，朝着她的太阳穴刺去！

    “寒霜！”神秘仙子几乎是咬牙切齿地说。

    刺骨的寒冷袭向陈景辉，他的脸上，身上，手上，突然凝结起一层层霜。

    “她还有控冰的能力？”陈景辉内心一惊。

    因为这瞬间的分神，加上神秘仙子在原地乱动，陈景辉的念力攻击失手，只刺到了她的脸。

    “啊！”

    神秘仙子发出痛呼，随即用痛恨的眼神看向陈景辉，猛一挥手。

    陈景辉再用念力拔出尖刺，像小刀一样，往她太阳穴刺去。

    刺！

    尖刺惯了进去，女孩的双目瞬间失去神色。

    噗通。

    她倒了下去，淹没在了白烟中。

    我活了下来？

    她死了？

    陈景辉惊魂未定，但现在不是分神的时候，他已经感到有些恍惚了，暴露在有大量二氧化碳的空气中，可是会昏迷的。

    他连忙转身，逃离楼梯间，跑出白雾。

    刚跑不远，陈景辉就倒下了，失去了意识。

    ……

    成就“火焰杀手”完成

    描述：在战胜“术士”的过程中使用了灭火器

    成就“他还没死”完成

    描述：以昏迷状态战胜任一BOSS

    成就“天之伤灭”完成

    描述：在封印记忆的情况下战胜“术士”

    记忆晦涩地流回陈景辉的大脑，他刚刚醒来，就看到眼前连续跳了三个游戏成就。

    “唔……睡得好舒服，想做了一个无比畅快的梦一样，甚至还残留一些‘杀人’的心悸感和莫名的兴奋。”

    陈景辉打开游戏舱，缓缓伸着懒腰。

    他看了看时间，早上八点，距离离开南门二A4居住站，还有十六个小时。

    “好爽，怪不得他们都说这款游戏是最近最爽的沉浸式游戏，不过封印记忆的第一个BOSS确实劝退，很多玩家都查攻略才能过。”

    “不过那个BOSS居然叫‘术士’……唔，好像也挺贴切的，她能力好多好炫酷，比念动力帅多了。”

    回味着先前的游戏，陈景辉先去了一趟卫生间，处理好后，发现自己肚子饿了。

    “该去那里吃饭呢？唔……这可能是我在南门二A4的最后一顿早餐，得选个好点的地方。”

    陈景辉准备出门。

    临走前，他想起什么，回头看向自己的书桌，那里摆着自己的增强现实眼镜。

    心意一动，陈景辉专注着，想象那个增强现实眼镜自己漂浮起来的场景。

    “……”

    增强现实眼镜纹丝不动。

    陈景辉哑然失笑。

    “那是游戏里的场景，应该是通过对大脑电磁场的感应实现的‘念动力’……不可能说我现实里也能做到。”

    “呵呵，没想到我的中二之魂还没有消散……”

    他摇了摇头，只好委屈自己，徒步走过去拿起增强现实眼镜，戴了起来。

    刚一戴上，他就发现，自己的工作群里，大队长已经宣布了陈景辉被选为火种计划执行人的消息。

