    夜幕低垂，月色如水。

    春锦阁的丫鬟们皆已入眠，一片安宁。

    谢明曦平躺在床榻上，毫无睡意。

    她的脑海中，不断闪现出六公主的脸孔……阴郁的，沉默的，愉悦的，微笑的，惊愕的，戒备的，锐利的……

    最终，定格成了委屈隐忍的模样。

    论身手，她根本不及六公主。

    这一点，她和六公主都是心知肚明。

    她在武艺课上猝然出手，一来是想出心头恶气，更重要的是想借机试探六公主是否心存歹念。一个人最本能直接的反应，是骗不了人的。

    显然，这个来历不明的“六公主”，对她并无杀意，甚至处处相让……其中，到底是何缘故？

    一个人为何会对另一个人如此隐忍退让？

    这位“六公主”，到底隐藏了多少秘密？

    种种猜测纷至沓来，如一团乱麻，无法理开。

    谢明曦深深呼出一口气，闭上眼睛。

    总会有水落石出的一天！这些秘密，她定要一一解开。

    ……

    至此，六公主便过上了水深火热的生活。

    四书五经课上不能再睡觉，不管能不能听懂，逼着自己听下去。每日的课业要全部完成……否则，第二日谢明曦便会“热情”地督促她补齐课业。

    礼仪课上时常挨戒尺就不提了，便是音律课上，也不若往日悠闲自在。也不知谢明曦跑到杨夫子面前嘀咕了什么，总之，杨夫子开始教自己击鼓，要求颇为严格。

    往日最令自己期待的午休时间，也成了另一项酷刑。

    谢明曦每日“指点”练字！从馆阁体，到楷书行书隶书行草行楷……练得每日胳膊酸痛，其中种种心酸，不提也罢。

    唯一值得高兴的，便是散学后的那一个时辰，廉夫子会特意在练功房等着，将刀法传授给自己。

    可惜，这个秘密没能维持多久。

    短短几日，谢明曦便窥破了此事。

    “每日散学，公主殿下都迟迟未走。听闻是去了练功房？”谢明曦故作不经意地问了一句。

    此时，湘蕙也在一旁。

    自那一日揭破彼此隐秘后，两人再也没有独处过一室。

    六公主嗯了一声，不欲多说。

    谢明曦顿了片刻，又道：“廉夫子是否已正式收你为徒？”

    六公主没有吭声，算是默认。

    谢明曦目中闪过一丝失望和不甘。她早已料到会是这个结果。可这一日真的来了，心里依旧百般不是滋味。

    往日，是别人羡慕她天赋出众得夫子青睐偏心。没想到，今日轮到她眼睁睁地看着别人抢走了她相中的师傅。

    这就是所谓的风水轮流转了。

    六公主清了清嗓子，轻声道：“你不必沮丧颓唐。你若想学廉家刀法，我悄悄传授给你便是了。”

    谢明曦看了过来，唇角似笑非笑：“公主殿下这么做，不怕被廉夫子责怪？”

    私下传授武艺，可不是等闲小事。廉夫子便是心胸再宽广，知晓此事也一定心中不快。

    六公主总算等到了“冰释前嫌”的良机，当然不愿错过。立刻道：“我自会找机会禀明师傅，你不必担心。”

    一边说，一边用期盼的目光看过去，心里默默想着。

    快点答应了吧！

    之前的那点“误会”，也就此翻篇，不要再追究了吧！

    在六公主殷切期待的目光下，谢明曦点了点头。

    六公主心花怒放，双眼闪出光彩：“我每晚都要多留一个时辰，师傅亲自教导我刀法。你不宜一并留下。不如趁着中午午休之际，我们一起悄悄去练功房如何？”

    午休时间用来练刀，正好可以省去练字，一举两得！

    六公主美滋滋地暗暗盘算着。

    谢明曦淡淡瞥了六公主一眼：“公主殿下不想练书法了？”

    六公主：“……”

    六公主当然不能承认，立刻道：“当然不是。只是，除了中午之外，似乎再无合适的时间。”

    书院里的课程排的满满当当，上下午各有一次休息的时间，只有一炷香时辰而已。倒是中午，除去吃饭之外，还能有半个多时辰。

    谢明曦却道：“练武之事，不必急在一时，以后再找时间也无妨。公主殿下还是好好操心即将到来的月考吧！”

    六公主：“……”

    六公主果然笑不出来了。

    ……

    是啊！莲池书院每个月一次惯例的月考核就要到了。

    六门课程每一门十分，总计六十分。总分五十四以上，算作甲等。总分四十八以上，算作乙等。四十八以下，便是丙等了。

    也就是说，想得甲等，每门最多被扣一分。想得乙等，每门最多被扣两分！

    六公主初次听到这等评判标准，还以为自己听错了！在确定了无误之后，顿时便生出了“我一定会考丙等”的凄凉！

    站在一旁的湘蕙，看着满面悲戚的主子，心中颇为不忍，轻声张口安慰道：“公主殿下便是考丙等，梅妃娘娘也不会生气。”

    并没有被安慰到！

    六公主默默地瞥了补了一刀的湘蕙。

    湘蕙显然也觉自己的话听着不大顺耳，立刻改口道：“这些日子公主殿下颇为勤奋，或许能考乙等！”

    谢明曦扯了扯嘴角。

    六公主总算还有几分自知之明：“罢了！考丙等我也不会沮丧。起点低，以后进步的余地更大。”

    谢明曦点头赞成：“公主殿下言之有理。像我这样一考便是甲等的，实在没什么进步的余地。”

    六公主：“……”

    六公主挣扎着应道：“我射御数三门争取考满分。”

    谢明曦继续点头：“公主殿下这三门确实学得极好，或能考满分。如此一来，礼乐书三门考得差些，总分也不会太低。不然，别人都考五十几，只殿下一人未及四十，未免难看了些。”

    六公主：“……”

    湘蕙垂下头，掩住嘴角的笑意。

    这位谢三小姐说话倒是直接有趣。

    七皇子殿下沉默少言，性情阴沉。和谢三小姐在一起，倒是活泼了许多。也有了这个年龄的少年郎应有的朝气蓬勃。

    回宫之后，一定要禀报给梅妃娘娘知晓才是。