    “你？！”胡晓秋不屑地撇了撇嘴。

    林隐点了点头，道：“没错，我可以治。”

    胡永刚笑道：“林先生，没想到您还懂得医术？也罢，反正我这匹死马已经快不行了。”

    看得出来，胡教授脸上的笑容透露着极强的无奈。

    这也难怪。

    胡教授今年不过才刚刚五十多岁，他的抱负，他的梦想，都还没有实现，又怎能甘心离开人世？

    但现实是残酷的，一个人再怎么厉害，也战胜不了天命！

    “爸，您胡说什么呢？小刘跟我说了，您这病不是没有办法治，他已经找来专治您这病的世外高人了，应该快到了，您再坚持一下。”胡晓秋劝道。

    “我不用他看，我也不想见到他！”胡永刚梗着脖子，冷哼连连道。

    胡妈语重深长道：“孩子她爸，你就别这么倔了，还是听晓秋的吧！”

    “听个屁！”胡教授很少爆粗口，足可见此时他真的怒了，道：“你们两个好糊涂啊！”

    “这个姓刘的是什么样的人？你们难道不知道吗？他就是个花花公子，找人给我看病，还不是为了骗咱们家晓秋？我还没有老糊涂呢，我不能因为自己，而搭上晓秋的终生幸福！”

    “咳咳——”

    胡教授剧烈的咳嗦，上气不接下气了。

    “老头子！”

    “爸！”

    胡晓秋和胡妈连忙凑过来。

    “爸，刘辰已经改过自新了，他现在不出去混了，他还对我发誓，以后只对我一个人好，他还答应给我们家换一栋面积大点的房子呢？”

    胡晓秋赶忙道。

    “咳咳……我……我……我就算是死……也不会住他的房子……咳咳……”

    胡教授双目圆瞪，额头青筋条条绽放，显然已经怒到了极点，随即一口气没上来，当场昏死了过去。

    “老头子？”

    “爸？！”

    胡妈和胡晓秋娘俩已经麻爪了。

    林隐赶忙过来，搭了一下脉搏，随即道：“不好，胡教授怒火攻心，导致血气逆转，有危险！”

    王岚是听不懂了，但是肉眼也看出来，胡教授情况不妙。

    “我们还是赶紧打急救电话吧？”

    王岚建议道。

    林隐摇了摇头，道：“没用的，医院处理不了，而且像他这种情况，一旦急救的方法没用对，那么后果不堪设想！”

    “那可怎么办啊？”王岚急得团团乱转。

    胡晓秋赶忙拿起电话。

    “喂？刘辰吗？你到哪儿了？你快点过来啊，我爸快不行了！”

    “好好好，别着急啊，晓秋，我们已经到你家小区了，最多五分钟，一定到！”

    胡晓秋也算是吃了一颗定心丸，可是她刚回头，准备把父亲抬进卧室，就看见林隐已经拿着银针在他父亲的身上乱扎了。

    “喂？你干什么呢？”

    胡晓秋质问道。

    林隐没抬头，淡淡道：“当然是给胡教授治病了！”

    王岚以及胡妈还有胡晓秋呆愣地望着林隐。

    彼时。

    林隐手腕翻飞，九根银针，好似长在了他的手上，跟着手腕得翻飞，上下舞动。

    转眼间。

    胡教授的胸口就扎上了九根银针。

    做完这一切后。

    林隐小拇指在九根银针上轻轻地弹了一下。

    当下。

    九根银针便开始顺时针转动，并隐隐发出啸耳的龙吟声。

    “半个小时之内，不要乱动，胡教授就没有大碍了。”

    林隐淡淡道。

    王岚扑闪着乌黑的大眼睛，道：“林隐哥哥，你还懂得医术？”

    “略懂一点。”林隐笑道。

    胡晓秋顿时怒了：“我说你这个人，怎么可以胡来呢？你只是略懂一点医术，就乱给我父亲扎针？万一扎坏了呢？我父亲的命你赔得起吗？”

    “晓秋……”胡妈的觉得胡晓秋有点太过分了，不管人家医术怎样，但毕竟帮了大忙，也不能跟人家这么说话。

    “妈，现在爸爸都昏迷不醒了，一定是他给扎坏了，您还想让我跟他客气吗？”胡晓秋像是一头不受控制的野兽。

    胡妈摇了摇头，叹了口气，也不知该说什么好了，只能偷偷地抹起了眼泪。

    一个妇道人家，出了这么大的事，她也不知道该如何是好了？

    林隐道：“我既然出手了，那么就有百分之百的把握，长则半个小时，短则二十分钟，只要没人碰胡教授身上的针，那么胡教授便可以痊愈。”

    “一派胡言！”

    就在这时，门外传来一声暴喝。

    当下。

    一名身穿皂袍，须发皆白的老者，冷着脸，走了进来——

