    然后他朝着身后的蒋蔓蔓和张凡他们说道：“你们先回去吧，不用担心我，有事情，我会告诉你们的。”

    “陆总，我这就给杨总打电话，你别范险。”张凡急忙说道。

    “等我先去看看到底他们那什么爷是谁，到时候我会找时机联系你。”

    陆泽也不逞能，这可是要去对方大本营的，他可没那么大自信，能在不动用实力的情况下凭自己解决。

    这次，张凡犹豫了一下就点头了，随后，他带着其他的几个同事，护着蒋蔓蔓和叶涵先离开。

    而那几个人也没有拦着，本来他们就是来抓蒋蔓蔓以及报复陆泽的。

    既然公司都成陆泽的了，那蒋蔓蔓也没必要抓了，直接带着陆泽去找老大就行了。

    张凡和其他的人走了后，陆泽对着众人淡淡说道：“走吧，带我见见你们所谓的爷。”

    半个小时后，陆泽和那群人到了一栋楼下面。

    “这里便是我们爷的地盘。”

    “好，上去看看。”陆泽说道。

    大楼内，陆泽见到了想要收购蒋蔓蔓公司的人，一个肥头大耳的胖子。

    “认识杨宗国吧，现在蒋蔓蔓的公司已经是杨大哥的了，你要是想要，我可以给杨大哥打电话，你来跟他谈。”

    跟这种人，陆泽懒得废话，直接说道，那人还端着架子，想要威胁陆泽把公司给他，闻言，脸色直接都变了。

    神色变化了一阵后，他又冷笑到：“哼，想骗我？杨老大怎么会看上这么一个公司？我看是你拿杨老大来吓唬我，有本事你就打一个我看看？”

    陆泽嗤笑一声：“行，那你等一下。”

    说完，他就拿出手机，拨通了杨宗国的电话。

    “杨大哥，这边有个人，不相信我们认识，你跟他说几句话吧。”

    这下，那人坐不住了，当陆泽把手机给他，他听到了那个让他熟悉的声音后，他的脸色瞬间就变了。

    点头哈腰的对着电话说了一通：“好，好的好的，我明白了，打扰杨老大了。”

    电话挂断，他又恭敬的把手机递给了陆泽，态度一百八十度转弯。

    “小哥，真是对不住，是我有眼不识泰山。”

    “您放心，公司的事情，我以后再也不敢觊觎了，我也会帮您照看着，一定不会让其他人威胁到公司。”

    陆泽听着他的话，也懒得多说，点了点头：“行了，那我走了。”

    “我送您。”

    事情顺利解决，蒋蔓蔓都没想到解决的这么顺利，要不是公司还有很多事情要忙，她都想要一整天陪着陆泽，以表达感谢之情。

    最后，还是叶涵粘着陆泽，跟他在街上逛了会儿，逛街，对于一个男人来说，永远是痛苦的事情。

    没多久，陆泽就露出了疲态，叶涵见状，就赶紧说道：“陆大哥，要不你跟我去我的宿舍休息一下吧。”

    “前面不远处就是。”

    叶涵是学医的，家里做什么的陆泽也不清楚，但是从她买东西一点都不手软的样子，也能猜到，是个富裕家庭的孩子。

    这时候，听到她这么说，陆泽二话不说就点头答应了。

    医院的宿舍是很不错的，叶涵还是单独一个房间。

    陆泽休息够了，就准备离开，只不过，这时候，他们遇到了麻烦，此时，正是下班的时候，上班的人陆续回来。

    她们全都见到了陆泽从女生宿舍走出来，外面的男生女生，全都盯着她们看。

    陆泽和叶涵都有些不好意思，快步准备离开。

    正在这时，一个呵斥声音响起：“干什么呢，叶涵，你给我站住。”

    一个带着眼镜，尖嘴猴腮的男人，眼中冒着火光，盯着陆泽和叶涵。

    叶涵看到他，眼中闪过一抹厌恶，随后还是说道。

    “邱主任好。”

    “还知道我是主任？还知道这里是医院宿舍？宿舍规定，不能带异性进宿舍，你是怎么做的？。”

    “还有你，怎么能随随便便进女生宿舍？。”

    这个邱主任看起来就不是好惹的人，陆泽也知道自己理亏，就道歉起来。

    “对不起了，是我的错，我太困了，就借用了叶涵的宿舍睡了一觉。”

    “放心，不会有下一次的。”

    他态度很诚恳，然而，那个邱主任却抓着不放。

    “道歉就有用了？这里可是医院宿舍，不是你想来就来，道个歉就没事的事情。你这种人，必须要严惩。”

    “还有叶涵，你违反医院规矩，这是没造成危害，要是出事了，你担待得起吗？”

    “跟我去见院长，我要让院长开除你。”

    叶涵瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着邱主任。

    “开除？”

    “宿舍里那么多人，很多人都带异性回宿舍了，你自己也有，怎么轮到我就不行了？”

    “我看你就是故意借题发挥报复我之前举报你上班时间离岗，受了处分的事情。”

    陆泽听着她的话，神色闪动了一下，同时，他也看到了那个邱主任，神色闪躲的样子。

    看来，是被叶涵给说中了。

    邱主任恼羞成怒：“别污蔑我，我这是再跟你就事论事，你就是错了，还不承认。”

    陆泽不想纠缠，拉着叶涵准备走，哪想到，邱主任直接上手抓住了他。

    “想走？不给个说法谁都别想走。”

    陆泽一阵烦躁，用力挥手，然而，他没想到，这个邱主任这么弱不经风，直接倒在了地上。

    “你……你竟然还敢跟我动手？。”

    陆泽懵了：“我……是你先抓我的。”

    “谁让你想逃走？。”

    此时的邱主任站了起来，更是一脸怒火，他还从来没受过这样的欺负。

    “你给我过来，居然是敢对我动手，疯了么？你知道我是谁吗？一会儿人来了，我让你好看。”

    邱主任叫嚣道，陆泽看了两眼，大步走了上去。

    “你要干嘛啊？”

    看见陆泽朝着他过去了，顿时邱主任心里一晃，急忙后退，叶涵也是急忙拦着陆泽，生怕陆泽是太冲动了，有什么事情发生。

    但是没办法，还是没拦住，此时的邱主任刚刚站起来，再次被踢了一脚。?

