    水晶世界，孤寂而空宁。

    此时，一条深渊之桥旁边，十几名无极宗弟子来回踱步，都一筹莫展，长吁短叹。

    这些人虽然几乎都是金丹期武者，实力超强，在各个分门当中，也算是小有名气，而且他们经验丰富，每年都能进入剑冢，这就足以说明他们的实力。

    要知道，每个分门进入剑冢的名额是有限的，除了一些长老强行推荐的弟子之外，其余人都要进行严格的选拔，才能脱颖而出，得到进入的资格。

    值得一提的是，除了剑晨宫之外，其余分门的弟子若是想要参与选拔，那就要缴纳大量的门贡点。

    可以说，众人花费甚多才来到剑冢，但如今面对水晶桥的守护剑柱，他们却是无可奈何，毕竟这是个能反弹攻击的障碍呢！

    任凭众人实力再高强，也无半点作用。

    “奶奶的熊！老子迟早扭碎这柄死人剑！”

    忽然，一阵怒骂声传出，蒙战归来了，浑身都是水晶灰，看来刚才他被“自己”的断天剑芒，抽飞到一座水晶山上了。

    不过，虽然他看似狼狈，但并无大碍，金丹期武者的武体，非常的耐打。

    “蒙师兄，你……你没事吧？”楚云问道，对方是为了示范，这才再次被抽飞，虽然这蒙战一条筋，但未尝不是一条好汉。

    “嘿！云老弟你有心啦~这点小伤算个屁呢！我跟你说，老子现在连天妖都能打死几头~”蒙战甩掉赤色头发上的水晶碎屑，正松动筋骨，噼啪作响。

    旋即，眼见用蛮力行不通，楚云决定要搜集更多信息，又与十几名师兄师姐交谈，想要知道他们对此有什么线索。

    “呃？你问我使用过什么招式？嘿嘿，你师兄我是剑戟双修的武者，无论剑招和戟招我都试过了，一样会反弹~”天兵阁的蓝发青年道，托了托背后的战戟。

    “师姐我是琴剑双修，亦是罕见的精神修士，无论我以精神天音，还是轻柔的剑法，这石柱都会反弹攻势，但强度都与我施展的一样。”

    逍遥谷一名青衫女子说道，背负一个大型剑夹。

    这时，见楚云问得很认真，所有人都起兴了，毕竟都在这里耗费了那么长时间，不妨互相交流，当作是解闷也好。

    毕竟如果过不了这一关，那就要呆在这个水晶世界七天呢。

    “哎哎，云师弟，你知道咱们剑晨宫，剑道武学众多，你师兄我已经尝试过各种类型的剑技，攻击的、防御的、辅助的，就连剑阵我也使出来了！”

    “可那怪异的十字石柱，却是学了个十足十，我用一招，它就学一招，完全相同啊。”

    剑晨宫的师兄说完，这让楚云越发感到一头雾水了。

    通过这些话，他能初步得出一个结论，那十字剑柱，不分武学类型，不分武器类型，就连精神技能都能够反弹，非常犀利，堪称无解。

    “师姐，也就是说……你用粉拳敲打剑柱，它都击出一只粉拳么……”

    “怎么会呢！这样会吓死师姐的好不好？剑柱只是反弹那一种力度啦，哪有像你说的那么恐怖。”玉女峰的开朗女子说道，娇笑一声。

    最后，楚云每个人都详尽地问了一遍，最终得出的结果是……

    这十字石柱果真是什么都能反弹……因为这些师兄师姐，什么方法都试过了，某人更不害臊，直接在那里撒尿，结果被反喷了一脸。

    “喂！云老弟，你干嘛看着我！”蒙战狐疑大叫，在用力擦脸上的汗，而后还舔了舔，没心没肺的样子。

    “没事……师兄你慢慢擦，不要用那毛巾碰我就好。”

    说罢，楚云一头黑线，立即远离蒙战数十步，因为闻到一阵腥臭的味道。

    最后，楚云来至桥口不远处，皱紧眉头，实在是没有头绪。

    随即，他本着研究的目的，利用不同的剑法、力度还有技能，自己尝试了一遍，结果与师兄师姐们所说的无异。

    “如果用八方焚灭的话……那会怎样？”

    沮丧之际，楚云冒出一个大胆的想法，但很快就打消了这个念头。

    毕竟这也太夸张了，如果十字剑柱真能反弹，那他还不死透？

    要知道，圣魂剑诀.八方焚灭，在楚云海元境的时候，就能秒杀金丹初期的武者，楚云现在是地玄境一重，也不知灵赋的威力，到底会达到什么地步。

    这个风险太大，不可取。

    “哎哎~师弟啊，我劝你还是别浪费心机了，看来咱们注定要卡关，这一次又与强悍的灵器擦肩而过喽~”那名玉女峰师姐劝说，伸了个懒腰，呆坐在一旁，宣告放弃。

    听得此话，其余人都深以为然，虽然看似在思考，其实就是在打发时间，可谓慢性死亡。

    “哎……这样的毅力，怪不得年年都卡关。”见众人垂头丧气，楚云暗自沉吟。

    眼下第一天都还没过，这些金丹期的师兄师姐，就开始摆出一副放弃的样子，纵然再给他们几次寻剑机会，都无补于事。

    没有恒心，始终一事无成。

    “不行，这次寻剑之旅，关乎战力的提升，我没有时间等了。”想到此处，楚云一咬牙，锲而不舍，要继续钻研过关技巧。

    旋即，当他再次来到桥边时，却见蒙战早已过来，只见这大汉正靠近桥边，让十字剑柱显现出来，他瞪大一双牛眼，接连打量。

    “妈的……撒尿不行，那如果是拉大号的话……好！”

    喃喃自语之际，蒙战一拍手掌，似是做出一个决定，他背对十字剑柱，正要脱掉裤子。

    “喂喂！蒙师兄！你……你别别别这样！”见状，楚云吓尿了，连忙跑过去阻止，“蒙师兄，你这也太……太大胆了，这石柱应该不会是这种破解方法，你悠着点。”

    “这没办法吖！老子我急啊，我堂堂金丹期巅峰武者，艹它奶奶的，这是我来剑冢的第五年啦！”

    “云老弟，你知道那种感受吗？这年复一年的，快把我急得内出血了我去！老子只想要一柄好灵器而已，这第二关总是那么难！我容易吗我！”

    说到最后，蒙战仰天长啸，一副悲天悯人的样子，赤发飞舞，让楚云嘴角微抽，眉头直挑，这大汉可真有意思……

    他更没想到，如今仍然在挣扎的，居然会是这一条筋的粗豪师兄。

    “嗯？这是……”忽然间，就在楚云想要阻止蒙战拉大号时，他发现十字剑柱中央的那枚宝石，仍然在闪烁着霞光。

    这是他第一次，那么认真地观看这发光宝石。

    “红黄蓝绿紫白……”

    “嗯？又重复了？！”

    “每种颜色出现的次数，在每一轮重置之后，都是一样的啊。”

    “但是，这些颜色都闪烁得很快，如果精神力不够的话，是察觉不到准确的次数的。”

    “莫非……”

    “不会那么简单吧！？”

    “试一试又没有损失……好！”

    突然之间，研究了十字剑柱好一阵子，楚云一咬牙，决定验证自己的猜想，虽然觉得不太靠谱，但只要不施展强悍的技能，那就不会有伤害。

    “云老弟，你这是要干嘛？”蒙战疑惑。

    “蒙师兄，你可否让开一点，我再来试试。”

    让蒙战离开之后，楚云轻吸一口气，抬起碧落星辰剑，又要进行试招。

    见状，其余师兄师姐，都叹息着摇摇头。

    “哎，这小师弟，怎么就那么执拗呢？说不行就是不行啦。”

    “说得没错，我们作为金丹期武者都失败，他区区一名养丹期武者，能打出什么水花呢？”

    “别怪小师弟啦，所谓初生牛犊不怕虎，等他失败多几次，那他就会学乖了。”

    众人的惋惜轻叹之声，从四面八方传来，但楚云却是懒理，一直盯着十字剑柱中央的宝石，认真观看某种颜色出现的次数。

    “云老弟，加油！老子特么就只相信你了！那帮家伙一个两个都不靠谱！”

    这一刻，只有蒙战在旁边鼓舞，让楚云稍微挂上一丝笑意。

    “嗡嗡嗡——”

    十字剑柱，宝石的光芒闪闪烁烁，变动得很快，而每种颜色出现的次数，似乎都不一样。

    “一、二、三……好快……”

    “再认真看一次……”

    “一、二、三……”

    “总共是38次！”

    “好！”

    忽然之间，楚云迅速抬剑，往十字剑柱斩劈而出，但看上去却是一点威势都没有，像是随随便便碰一碰似的。

    这让众人又是失望。

    然而。

    “叮——！”

    随着一道清脆的响声，只见十字石柱的宝石光芒消失。

    旋即，只见它“隆隆隆”地转动，似是邀请楚云过桥，让他微微一怔，不由自主地踏了过去。

    而当楚云刚刚踏上水晶桥，这十字剑柱，便是重新转回原地，宝石重新绽放瑞光，像是什么事都没有发生一样。

    “咦？我这是……过去了么……”楚云楞在桥上，目光呆滞，一脸懵然，手中还拿着一柄剑。

    “哈哈，云师弟又……嗯？我勒个去！这……这怎么一回事儿啊！”

    “他过去了？我没有眼花吧，这小师弟在十字剑柱后边……已经踏上桥了！？”

    “哇——！！！他……他刚才做了些什么？！”

    “轰！”

    一时间，所有人都呆滞、懵然、惊讶，脸上写满震撼之色，连下巴也合不上，颇有一种做梦的感觉，这也太不真实了。

    他们极度无语，楚云干了什么？只是轻轻碰了碰十字剑柱而已，他……他这就过去了？那他们之前，用那么多招式，花费那么多时间，到底是在干嘛……

    “云师弟！可爱的云师弟，教教师姐啊！”

    “师弟，求指导！”

    “求教啊！求求你了！”

    “云老弟！求包养……啊不，求教求教！妈的一时嘴快……”

    刹那间，众人一窝蜂地奔涌过来，全都双眼放光，感到不可思议，此刻，在他们眼中，楚云就有如一名救世主，能让他们摆脱再次失败的苦海。

    见状，楚云轻叹一口气，将自己猜测的方法给说了出来，没有介意刚才众人沮丧。

    “十字剑柱的宝石，会闪烁颜色，只要以颜色的次数，换算成斤力，敲打剑柱，就能过关了。”

    “例如刚才我数的是白色，一个轮回之内，白色闪烁了38次，那我就以38斤的力量，敲打剑柱就行了。”

    “至于其余颜色，应该是属性的关系，你们可以自行验证~”

    闻言，所有人发懵，楞在原地。

