    最神秘的东西让外人看到，要么让他看过就死，要么变成自己人。

    除了这两个选择，再没有任何中立的可能性。

    维京航天，一家致力于航天科技研发的公司，在全球赫赫有名。

    这家公司生产出来的武器卖向世界的每一个角落，大型航天器材卖给各个国家，研发的单兵武器销往任何战争区域。

    罗伯特是维京航空的董事长，刚从老爹手中接过大权没几年，经常不在公司。

    而他在掌权之前就已经成为鼎鼎大名的战争之王。

    “别让我去你们战神部队什么都好说！”罗伯特哀求道：“要是去了那里，我这辈子就完了，再也别想拥有自由。”

    他深悉以他的身份跑到战神部队的后果，即便不死，后半辈子也得为对方打工了。

    “鹰国最神秘的部队我没去过，英吉利国最神秘的部队我也没去过，世界上任何国家最神秘的部队我都没去过，我对这些不感兴趣呀。”

    “我只喜欢卖卖武器，享受被人捧在天上的感觉，我真的不喜欢神秘部队！”

    罗伯特都快哭了，他就是个生意人。

    生意人做生意事，一旦跟某个国家的军方牵扯在一块儿，那他的生意就别想做了。

    “你知道我为什么总是跑出来吗？公司的那群元老总想跟军方进行深度合作，但是我不愿意。作为一家生产武器的公司，必须得跟任何国家的军方撇清关系，否则生意没法做。”

    快哭的罗伯特诚恳无比，把自己的老底都给揭出来了。

    虽然他是董事长，可过的并不怎么舒服，起码还没把公司的那些老东西摆平。

    “你必须去！”雷书侠盯着罗伯特。

    “不行，不可以，我宁愿跳海也不去！”罗伯特坚定无比。

    虽然这个家伙嘚嘚瑟瑟，有点脑残的感觉，但在这方面上非常清醒。

    如果去了，他就死定啦！

    “在这里跳海必死无疑，你想死还是……听我一句，跟我去战神部队你不用死。”

    “那比死还难受！”罗伯特怒道：“兄弟，就算你要害我也请光明正大的来，这种软刀子太残忍！”

    话都说到这份上了，弄得雷书侠也有点不好意思，毕竟他也不是乘人之危的那种人。

    “既然这样的话……我们就想想其它方向吧？”雷书侠说道。

    “可以可以！”罗伯特用力点头，满脸笑容。

    只要不把他抓到战神部队就行，其它的什么都好谈。

    “你拥有公司多少股本？”雷书侠问道。

    “百分之五十一，那些老家伙们手里拿着百分之四十九。”罗伯特摊摊手很是无奈的说道：“虽然我拥有绝对控股权，但并非一成不变，这帮老王八会为我找来压力。只要我手中的股票低于百分之五十，他们就能做主了。”

    “什么压力？”雷书侠问道。

    “比如合作项目，他们可以通过其它武器公司跟我置换股份。那么置换出去的股份，他们就有很大的操作空间。说实话，我现在都开始恨我那个死鬼老爹了，他的股权竟然跟股本一样……”

    这里牵扯的就是商业上的股权股本了，控股股东未必一定牢牢掌控，外界会有很多压力迫使他交出相应的股权。

    比如一个非常重要的项目，上面直接把你卡住，要求入股。

    这个时候可以选择让出手中的股份，也可以选择增发，但不管怎样，股份都得到了稀释。

    “这个很好解决。”雷书侠点上根香烟笑道：“你给我百分之十的股份。”

    听到这句话，罗伯特的眼睛瞪圆了，像是看白痴一样瞅着这位好大哥。

    “做梦呢？我的公司如果上市的话，市值会突破2000亿美金，百分之十就是200亿美金。我送你两百亿？虽然你是我的好大哥，但这肯定行不通。”

    “给我十个点，我还你一家你说的算的维京航空！”雷书侠盯着他：“我可不是空手套白狼，而是……”

    “这还不是空手套白狼？”

    “不是。”

    “分明就是！”

    “我说不是。”

    “是！”

    雷书侠迎着海风深深的抽了口香烟。

    “跳海还是跟我去战神部队，选一个吧。”

    “我……”

    罗伯特蔫了，他现在就被人家捏着呢，这个选项根本没法选呀。

    “我看还是去战神部队吧，毕竟咱们的感情已经很不错了。”

    “我选给你百分之十的股份！”罗伯特叫道：“不准再加了。”

    “得有股权。”

    这个要求太过分了，实在是太过分啦！

    “好吧……”

    哪怕再过分，罗伯特也只能咬咬牙认了。

    他特别后悔这次跑出来浪，被劫持武器不算什么，现在硬是被打劫了百分之十的股份。

    “走，我的好兄弟，我们现在就签署文件。”雷书侠笑的特别开心。

    “唉……好吧。”

    这是无奈之下的妥协，等到他们回到船舱签署完股份转让协议之后，雷书侠就已经变成维京航空的股东。

    而且百分之十的股份，让他成为大股东。

    “你得做我保镖……”罗伯特可怜兮兮的说道。

    “没问题，哈哈。”雷书侠拍拍他的肩膀笑道：“我们是好兄弟，既然是好兄弟，那么帮你渡过危机是我该做的事。”

    “你要说到做到。”

    “放心吧，我不会让你吃亏的。你当我拿了你的股份不给钱？”雷书侠摇摇头说道：“我雷书侠出来混向来都不做让兄弟吃亏的事，我以两千亿市值的基准购买你的股票。”

    “真的？”罗伯特满脸不相信。

    “转给你两口油井吧，也算是公平。这样，你下船之后联系沙国索菲亚公主，你们商议油井的事。”

    “索菲亚公主？我知道她拥有好几口油井，但你一句话能让她把油井转让给我？如果真是两口油井的话，这个买卖真不亏……”

    “当然。”雷书侠笑眯眯的点头。

    “我不要！”

    罗伯特忽然用力摇头摇手，拒绝两口油井。

    “你别坑我了，从见到你的那一刻开始，你对我所做的一切都是坑。股份我真的送给你，只求别在坑我就行。”

    这个家伙不敢要，他隐隐约约觉得这里面还有一个大坑，绝不亚于把他抓到战神部队。

    ……

