    西瓦尔卡将几个较为健壮的平民召集了过来。

    “我们不能相信他们。”

    “在教会的同胞到来前，我们只能靠自己。”

    西瓦尔卡指了指守在棚户区外的卫兵，压低了声音说道。

    “西瓦尔卡先生，我们要怎么做？”

    平民中领头的那个同样低声询问。

    昨晚西瓦尔卡的表现，这些人是都看在眼中的，除去那两位救命恩人外，西瓦尔卡已经是这些平民最信任的人。

    再加上西瓦尔卡雇佣兵的身份，更是足以让人信服。

    至于艾坦丁堡的卫兵？

    昨晚没有出现。

    现在出现了。

    迎接他们的只剩下了冷漠和敌意。

    即使是小孩子都知道，这些人的不可靠。

    “我们需要安排巡逻兵和岗哨。”

    “武器我会想办法。”

    “你们有谁学过剑术或者格斗吗？”

    西瓦尔卡问道。

    看着所有人都在摇头后，西瓦尔卡没有任何失望，这都是预料中的事情，他再次问道：“开枪总会吧？”

    “会！”

    这一次所有人都点了点头。

    “那就好！”

    “现在按照我的分组来。”

    “你们几个组成巡逻兵，四班一倒，你们几个是固定的岗哨……”

    西瓦尔卡细致的安排着。

    他发誓，在他还是雇佣兵的时候，都没有这么用心过。

    可他却没有任何的怨言。

    因为……

    当心被温暖过一次后，那种感觉实在是太好了。

    他不想失去这样的温暖。

    昨晚他差一点失去了。

    他恐惧了。

    他害怕了。

    他几乎是绝望了。

    值得庆幸的是，一切都失而复得。

    还有什么比这更美好的事吗？

    自然是一直保持下去。

    保持着这样的温暖。

    守护者这样的温暖。

    谁敢动他心中的温暖，他就让谁彻底的冰冷。

    安排完巡逻、岗哨后，西瓦尔卡扫了一眼那些卫兵，眼中的冷意一闪而过。

    说是守护棚户区，但是这些人的阵型，完全就是在看守啊！

    把这里的人当做囚犯一般的看守！

    “肮脏的人。”

    西瓦尔卡心底默默想道。

    昨晚上发生的事情，诡异而又突然。

    到现在战神殿都是保持沉默的。

    王室也没有一个真正意义上的说法。

    如果说这里面没有猫腻的话，西瓦尔卡说什么都不信。

    所以，他需要这里的平民保护自己。

    最好的是，赶紧离开。

    因为，他无法保证，这些人是否会再次陷入到危险中。

    饵，是一个很好的东西。

    特别是能够一用再用的饵，更是会极为抢手。

    “希望‘迷雾’的人早点来。”

    西瓦尔卡想着，却已经打算联络那个年老的猎魔人了。

    和那位年轻的相比较，双方毕竟有着一次‘友好’的接触。

    当然，更重要的是，年轻的那个实在是太吓人了。

    不单单是表现出的实力，还有那种气息，虽然没有真正意义上的面对那种气息，但是看着对方，西瓦尔卡就忍不住的膝盖发软。

    他发誓，就算他是‘胆小的西瓦尔卡’，但真正能够给他这样感觉的，也就是在面对‘战神殿’内那尊‘战神’雕像了。

    一想到这，西瓦尔卡就再次对猎魔人中的‘蛇派’，表示了震惊。

    关于‘蛇派’他是知道一些的。

    在‘黑灾’后，狼派猎魔人几乎全军覆没的前提下，隐匿了几十年，最近才因为‘静夜秘修会’的那些家伙屠戮狼派残余而现身。

    先不说对方的隐忍真的如同蛇一般可怕。

    单单是一个年轻人表现出的实力，就足以让所有人猜测了。

    他到不认为这个年轻人真正的能够比拟‘战神’。

    毕竟，那只是一尊雕像。

    但那个年轻人，也不是一个人啊！

    对方的同伴呢？

    羊成群。

    虎独行。

    一个强大的家伙周围，怎么可能会是弱者？

    一个年轻人就这么强了，那对方的师长又会多强？

    要知道，按照猎魔人的传统，那些真正年老却没有死去的家伙，才是最可怕、最让人忌惮的，因为他们不仅经验丰富，而且实力还在，且……不怕死！

    没错，就是不怕死！

    相较于死在床榻上，他们更乐意死在战场。

    面对这样的敌人，任何人都要为之头疼。

    “恐怕就是因为这一点，暗堂里的人才会悄无声息吧？”

    “还有那种异变……”

    “比我想象中的还要快。”

    “真是多事之秋啊！”

    西瓦尔卡叹息着。

    “叹气是会赶走好运气，迎来坏运气的！”

    稚嫩的女声在身后响起，艾丽捧着一杯热水走了过来。

    “谢谢。”

    “这是至理名言！”

    西瓦尔卡弯下腰，笑着接过了说道。

    在北陆这样的名言不少，但是除了孩子之外，没有什么人会相信，而在艾坦丁堡，连孩子都不会相信这样的话语了。

    “是妈妈告诉我的，妈妈说要坚强。”

    艾丽很认真的回答着。

    在朝阳下，小女孩站在面前，脸上似乎都在反射的光。

    大大的眼睛里，本该满是天真和单纯，这个时候却带着哀伤。

    “抱歉。”

    西瓦尔卡低声说道。

    如果他早点来的话，也许这些就都不会发生了。

    可过去的事情，又如何能够改变呢？

    他只能够珍惜现在，改变未来。

    至少！

    艾丽的命运，他要改变。

    小女孩伸出手掌，放在了西瓦尔卡皱起的眉头上，青肿的小手小心翼翼的伸出了食指和中指，将其缓缓拂平。

    指节上的脓疱，随着手指的用力而崩裂开来，沿着指节而下。

    西瓦尔卡心底一颤。

    该死！

    我怎么忘记这个了！

    保持着这个弯腰的姿势，西瓦尔卡让自己脸上的笑容没有一点改变。

    “拂平了，就好看了。”

    艾丽笑了起来。

    “艾丽稍微等我一下。”

    “我一会儿就回来！”

    西瓦尔卡这样说着，将水杯还给了艾丽，同时向着远处的艾琳示意。

    相较于自己的妹妹，艾琳成熟了许多。

    而且，经历了昨晚的‘神恩’，身上更是多出了一点说不出道不明的气息，似乎真的被某位伟大的存在注视着，让人看了就望而生畏。

    这是一种幸运。

    至少，在他短暂离开时，不会出现什么意外。

    在获得了艾琳肯定的答复后，西瓦尔卡出了棚户区，向着中三环的商业区跑去。

    冻伤药在下五环就有卖的，但是效果却是一般，不仅时间长，还会在涂抹时给伤患带来疼痛，真正有效减轻疼痛的冻伤药，中三环的大店铺内才有。

    快步而行，穿过了下七环的西瓦尔卡突然一皱眉。

    有人跟踪他！

    在佣兵生涯，他就学习过跟踪和反跟踪。

    而在成为了所谓的带刀执事后，他更是对被见识、跟踪有了更为敏锐的直感。

    不需要太多，有心人的眼睛扫过他，他就能够察觉。

    就如他此刻，西瓦尔卡脖颈的汗毛竖了起来。

    “是谁？”

    “暗堂的人？”

    “还是王室的人？”

    西瓦尔卡猜测着。

    前者，按照他的了解，这个时候应该没有时间来管他才对。

    而后者？

    在没有确切的了解到‘迷雾’教会的实力前，也不应该动手。

    那么就剩下了……

    心思转动间，西瓦尔卡一个闪身，进入了商铺后的小巷子，他没有躲闪，就静静的站在那里。

    如果他猜测准确的话，对方是没有直接的恶意。

    如果他猜测错误的话，躲闪也没有用。

    对方显然是有备而来。

    踏、踏踏。

    大约十秒，一阵有意发出的脚步声响了起来。

    暗色的棉袍、棉帽，兔子皮制成的围脖，一个和大部分行人没有什么两样的人出现在了西瓦尔卡的视野中。

    对方看着站在那的西瓦尔卡先是一愣，随后笑了起来。

    “上午好，西瓦尔卡执事。”

    对方准确的称呼着西瓦尔卡的名字、职位，以此表明自己知道一切。

    毫无疑问，对方期望占据这次谈话的主动。

    而西瓦尔卡则是松了口气。

    他猜对了。

    这些人没有直接的恶意。

    那么主动权，自然是他的！

    “上午好，你是瓦伦丁伯爵的手下？还是利特尔子爵的手下？”

    “或者是我不知道的哪位阁下？”

    西瓦尔卡直言不讳的问道。

    来人气息一滞。

    瓦伦丁这个姓氏，源自艾坦丁二世，是传统贵族中的代表人物之一，不仅家世显赫，而且私兵众多。

    利特尔这个姓氏则要晚一些，在艾坦丁四世时才出现在北陆人们的眼中，但是却足以让人们铭记，因为，这个家族的每一任家主，都是赫赫有名的将军，不仅自身强大，而且战斗指挥出色，

    而这两个姓氏，则有一个共同点。

    守旧派！

    反对艾坦丁六世‘新政’的守旧派！

    “你比资料中的要聪明的多。”

    “我希望在接下来的谈话中，你依旧聪明。”

    被揭破了身份的来人，没有什么懊恼，但是那种盛气凌人的感觉，却让西瓦尔卡很不舒服。

    当然，更多的是因为西瓦尔卡知道对方是为了什么而来。

    除了下七环棚户区内被‘迷雾’教会庇护的平民外，还有什么？

    国王给与了‘保护’。

    开始与国王对立的守旧派自然要插一脚。

    “不是我聪明不聪明。”

    “而是我无能为力。”

    西瓦尔卡耸着肩。

    “可我们得到的消息不一样，你和艾琳、艾丽姐妹关系很好，而艾琳更是成为了与‘迷雾’直接对话的人，所以，你只需要保持现在的关系就行，当然了，做为交易，我们愿意给你……”

    来人自顾自的说着，完全没有发现西瓦尔卡的双眼彻底的冷了下来。

    轰隆隆！

    突然，城门处连续的雷声打断了来人的话语。

    “该死的，战神殿的疯子，这么快就要闹事了吗？”

    显然，知道些什么来人扭过头低声咒骂着。

    对方完全没有注意身后的，一步步靠近西瓦尔卡。

    噗！

    一抹寒光掠过了脖颈。

    来人捂着脖子，不可置信的转过身看着西瓦尔卡。

    他不明白西瓦尔卡为什么敢出手。

    他已经提到了艾琳、艾丽姐妹。

    西瓦尔卡不应该更投鼠忌器才对吗？

    难道西瓦尔卡和两姐妹的关系不那么好？

    西瓦尔卡冷漠的在对方的棉袍上擦了擦匕首的鲜血。

    “你们真以为自己能够掌控一切？”

    “怪不得那位不把你们放在眼中。”

    “连基本的局面都没有搞清楚，就随意冒头，可是会死人的啊！”

    说着这样的话语，西瓦尔卡则是看向了城门方向，虽然强迫自己冷静，但是西瓦尔卡的身躯还是忍不住的激动颤抖着。

    ‘迷雾’竟然赢了！

    局面彻底的打开了！