    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：贝尔梅尔。’

    ‘所属：1048宇宙。’

    ‘退役海兵的贝尔梅尔带着两个养女回到了家乡，一家三口依靠种橘子为生。但邪恶的鱼人海贼还是如期到来，不过不同的是，在鱼人恶龙到来的那几年，可可亚西村橘子都是大丰收，于是可可亚西村倒是有了缴纳三人的税金。

    但不甘被海贼支配的贝尔梅尔却暗中找到了附近的海军支部寻求帮助，当让这位前海军没想到的是那海军居然选择了与恶龙合作。在金钱的诱惑下，海军不仅没有帮助被欺压的可可亚西村，还直接下令抓捕贝尔梅尔这位当初的海军成员。

    怀着对海军失望的心情，贝尔梅尔趁混中跳海逃离了可可亚西村。

    而再次出现在人们面前的贝尔梅尔已经是一个身披龙鳞、背生龙翼、手如利爪、口吐烈焰的女暴龙。

    归来复仇的贝尔梅尔不但杀光了欺压可可亚西村邪恶的鱼人，还把与鱼人勾结的海军屠戮殆尽。至此，一个曾经的海军士兵，成为了东海赏金最高的海贼。

    而凭着豪爽的性格与强大的实力，还有无比熟悉海军的行动规律，贝尔梅尔和她的橘子海贼团快速壮大，一路披荆斩棘闯进了伟大航路后半段......’

    对于贝尔梅尔的介绍还没有结束，但由于人物还在重塑，关于贝尔梅尔的介绍也还并不全面。不管是对她的称呼，还是她的恶魔果实都还没有透露出来。

    不过，从贝尔梅尔那消灭恶龙那一段的内容中，万修却也能猜出贝尔梅尔大概得恶魔果实能力。能变为暴龙，那应该就是类似凯多手下那种动物系古代种恶魔果实。

    “只是一个古代种恶魔果实，又没有强力的队友，贝尔梅尔是怎么坐上王位的？”万修看了两遍贝尔梅尔的介绍，他倒是想知道贝尔梅尔是如何在海上登顶的。

    “算了，等到了时间就知道了。”

    对于贝尔梅尔的果实能力，万修并没有继续探究下去，反正这位暴龙也快到被重塑的时间，过几日就能知道她的全部信息了。

    想到这，万修也就直流退出了仓库，重新返回了海贼船上的船长室中。

    “咚、咚。”

    万修才从意识仓库中退出没两分钟，舱门就被敲响了。

    “进来吧。”

    万修的声音刚落下，敲门的香克斯就已经推门而入了。

    “船长，前方的海面都被冰冻住了。”香克斯一走进房间，就连忙对万修说道。

    “冰冻住了？”

    万修在听到冰冻两个字后，立马就联想到了曾经在罗格镇遇到的那位海军大将青雉。

    如果万修没有猜错的话，这应该是海军正在围剿自己。

    “走，出去看看。”

    说完，万修便直接带着香克斯走向了甲板。万修赶到船舱的时候，卡塔库栗和多弗朗明哥等人也早就已经等在了这里。

    “船长，应该是青雉干的，他们只留出了一条航道，明显是让我们走进去。”卡塔库栗一指前方冒着寒气的冰原，对万修说道。

    此时海贼船已经降帆停止向前，这个明显的陷阱众人还是非常谨慎的。

    万修顺着卡塔库栗所指的方向看去，冰原之中果然留出了一条能通过三四条船只的航道，“这条航线通向哪里？”

    “按照这个方向应该是水之都。”卡塔库栗在地图上确定位置后，才答道。

    “水之都？”万修重复了一下水之都这个地名，这个地方正是他从东海离开时就准备去的。

    不过，海军现在很可能已经将水之都设置成了如同海军本部一般的堡垒，虽然强度上或许不能与海军本部媲美，但万修觉得也不会太差。

    如果万修真的一头扎进这条海军留出的航道，那在水之都等待自己的肯定是战国所率领的海军大部队。

    “呵，战国还想在水之都提前上演一次顶上战争吗？”万修微微一笑，他倒是已经大概猜到了战国的想法。

    万修并不觉得自己会和白胡子一样，他不需要在战国手中解救谁，更没有必要和海军死战到底，他是随时都可以离开的，甚至可以直接绕开水之都前往香波地。

    “唔，我们要绕过去吗？”多弗朗明哥并不觉得破开这些冰块有什么难度，打碎这冰原对他来说只是时间问题。

    “去，当然要去，不过却并不是现在，我们可以在附近先等一段时间。”万修虽然想进入新世界，但他却也并不着急。贝尔梅尔很快就能拷贝重塑出来，只要再等一段时间，万修就能又增加一位不错的战力。

    而就在万修回答多弗朗明哥的时候，他却在远处的冰原上看到了一群若隐若现的海军士兵。

    “海军的人，领头的似乎是两个大将。”视野最好的卡塔库栗率先看到了海军那群人，对万修等人说道。

    “青雉和黄猿。”

    通过领头两位海军衣着的颜色，万修已经得出了这两人的身份。

    “青雉？就是罗格镇那位？”香克斯对于青雉这个称呼还有些印象，之前在罗格镇的时候，这位就曾经冰封过海面。

    “就是他，看来他的伤势也好得差不多了。”万修看了一眼正常向后撤去的青雉与黄猿后，向香克斯答道。

    回答了香克斯的疑问后，万修才向众人道：“去长环岛，我们在哪儿待几天。”

    在万修的计划中，如果贝尔梅尔实力强劲，那去一趟水之都倒是也无妨。大战一场后，自己还能增加不少的赏金。

    但如果被重塑拷贝的贝尔梅尔如同少年香克斯一样是年轻时候的样子，那万修可就没必要去冒这个险了。

    那个时候，万修就需要破开被冰封的海面，从侧面绕过水之都前往香波地镀膜。虽然这样也会有被海军追击的风险，但总比去水之都被合围的好。

    “看来海军的压力很大啊，不然他们不会如此大动干戈的。”卡塔库栗和海军接触多年，他也摸清了海军的一些做事风格。如果不是必要，海军是不会发动如此多海军来狙击他们的。“是这个世界的海贼势力大大超过海军了吗？”

