    南斗，乃是三千大界人族地盘中的一个大界。

    这个大界地理位置也并不险要，在人族执掌的诸多大界中，非常的普通，难以引人注意。

    数百年前，人族轮回战场上，南斗大界有了新的界主——齐洪龙，如今还只是一位准圣巅峰武者，使得这个大界更加平凡了。

    “我能有如今的成就，都是因为炎黄界主萧叶。”

    “可惜我实力太差了，根本帮不上忙。”

    南斗大界界主府中，长相普通，貌似中年人的齐洪龙，眼中闪过一丝无奈之色。

    当年的轮回战场试炼，各大古族纪元天才层出不穷，他在是众多试炼者中太过平凡了，最后竟然能获得一颗界心，为什么？

    还不是因为萧叶，横扫了各大古族纪元天才，他才有了出头的机会。

    这份恩情，他一直铭记于心，想要报恩。

    可是，岁月的消逝，他因为南斗大界的界心境界接连突破，和萧叶之间的差距，反而越来越大了。

    如今，萧叶更是高高在上的真灵大圣，他连和对方产生交集的资格，都没有了。

    “也许，炎黄界主早就忘记我这个小人物了吧……”齐洪龙苦涩一笑。

    就在此刻——

    “齐兄，好久不见！”

    一道低沉的声音响彻而起，只见一位黑袍青年从天而降，直接落在宫殿中。

    “炎黄界主？”

    齐洪龙浑身一颤，陡然瞪大了双眼，一阵发懵。

    眼前的黑袍青年，不是萧叶又是何人？

    “炎黄界主，快请坐！”

    齐洪龙激动起身，想要设宴进行招待，但萧叶却摇头拒绝了，反而施展战之圣道笼罩了这座宫殿。

    “我这次前来，是想要请你帮忙的。”萧叶凝视着齐洪龙，开口道。

    “炎黄界主你言重了，有什么要帮忙开口便是，我必定会全力以赴。”齐洪龙虽然心中疑惑，但依旧有些受宠若惊。

    “我会将我的族人还有朋友，秘密送到你的南斗大界，希望你能帮我照应。”

    萧叶开口道。

    如今古族势力频繁动作，局势动荡，未来很混乱，他要未雨绸缪，提前安排好族人的去处。

    没有了后顾之虑，他才能专心迎接即将到来的风雨。

    而放眼人族，他虽然结交了不少圣王，但都不适合，他想到了齐洪龙。

    在众多界主中，齐洪龙实力的确垫底，轮回战场试炼之后，也没有和他有什么交集。

    可正式因此，才不显眼，很合适拿来安排族人。

    不然，将族人放给其他圣王，他可不放心。

    “什么？”

    听到萧叶的话，齐洪龙大吃一惊。

    “好！”

    “既然炎黄界主你信任我，我一定不让你失望。”齐洪龙并未犹豫，紧接着开口道。

    如今各大古族针对人族圣殿，有诸多动作，他也听闻了，萧叶安排族人，自然也无可厚非。

    “那就多谢齐兄了！”萧叶凝视齐洪龙片刻，这才露出了笑容，暗中松了一口气。

    他方才已经暗中施展真言圣法，以灵魂之力笼罩了齐洪龙，若是对方所言并非真心，他就能分辨出来。

    并非是他不信任齐洪龙，而是关乎到族人生死，他必须小心。

    “帮我庇护族人，难免会得罪各大古族，我也不能让你吃亏，这个圣道碎片，可以帮你修炼出第二圣身，你保管好。”

    萧叶手掌一挥，顿时一个光团朝着齐洪龙飞去。

    这是他仅剩的最后一个圣道碎片了。

    “好，那我就收下了。”齐洪龙也不矫情，直接收下。

    他现在才准圣巅峰境界，没有强大的实力，如何保护萧叶的族人？

    和齐洪龙交代了诸多后事后，萧叶并没有停留太久，马不停蹄回到炎黄大界。

    “什么？”

    “萧帝大人，你要将我们送到其他大界？”

    ……

    界主府中，众人得知萧叶的安排后，都是满脸的诧异、错愕、不解。

    这样的安排，可是让他们闻到了危机将临的气息啊。

    可萧叶毕竟是界主，又是圣殿成员，需要如此吗？

    “好了，既然萧叶已经决定好了，我们就听从他的安排便是，免得拖累他。”

    气质内敛，很是沉稳的无双大帝走了出来，开口道。

    “好吧。”

    此言一出，众人都是无奈点头。

    的确。

    他们在萧叶的庇护下修炼，成长速度虽然很快，但还没有达到帮萧叶抵御强敌的地步。

    很快，遍布在炎黄大界，所有真灵一脉的武者，都放弃盘踞的地盘，返回了界主府，连许久未见的慕容仙都回来了。

    在萧叶的安排下，真灵一脉武者，萧阳、罗梅兰、萧凡等人都被秘密送走了。

    “父亲，你要保重啊，我和娘，等着你接我们回来！”萧念一步三回头，不舍道。

    他幼年时期就和萧叶分别，如今终于能在萧叶的光辉下成长，却又要面临分别了。

    萧叶强忍着头，回到了界主府。

    走了！

    都走了！

    整个界主府空荡荡的，连仆人和随从都被萧叶遣散了。

    “如今我已经没有后顾之忧了，我倒要看看，古族还有什么手段。”萧叶轻声自语，在界主府中盘坐静修。

    半年之后——

    铛！铛！铛！

    浩浩荡荡的钟声，穿透了宇宙洪荒，在人族所执掌的所有大界中响彻而起，充满了悲凉，震撼灵魂，所有的圣殿成员都震惊了起来。

    这钟声明显是从圣殿传来的，到底发生了什么事情？

    紧随其后，便有一则讣告从人族圣殿中传出。

    圣殿主事人天光尊者陨落了！

    一时间，整个人族爆发出轩然大波。

    圣尊境的强者，乃是巨擘般的存在，竟然陨落了？

    再加上古族的频繁动作，所有圣殿成员都联想到了许多。

    惊天变故依旧在持续。

    很快，一位圣尊境强者站了出来，在动荡之中接替了天光尊者的位子，执掌了圣殿，强势镇压了所有的抗议。

    “天光尊者太过迂腐，圣殿早就该更换新的血液了，天光尊者所发布的圣尊级任务，全部失效！”

    “吾将行使圣殿主事人职责，肃清人族不平之事，镇压人族不轨之辈！”

    这位新的主事人很是强势，登临这个位子后，便威严的表态了，冷冽的眸光朝着炎黄大界看来。

    （第二更到！）

    (本章完)

