　　“哼，本王要想做什么事情还轮不到你来管。而且今日的事情也是你们人族的这个小辈　主动挑起的，他竟敢擅自踏入纵横山脉深处杀我兽神大陆的强者，莫非当我们兽神大陆好欺负不成。”王沉声说道，手掌再次探出，抓向剑尘的心脏。

　　剑尘整个人都被那凝固的空间禁锢在那里动弹不得分毫，这空间是王以圣帝的神通凝固而成，绝非剑尘所能挣开的。

　　休斯顿那双老眼中爆发出一股前所未有的精芒，这一刻，他目光如炬，放佛天上的太阳那般耀眼，隐约间好似有两道实质般的光芒从他眼中射出，让前方的空间都在微微的扭曲。

　　骤然间，一股无比庞大的气势从休斯顿身上爆发出来，气势冲天，绞得天空中风云涌动，更有一股冲天黑雾从休斯顿身上爆发出来，遮蔽了天空，让原本明亮的世界刹那间陷入了一片黑暗，黑的伸手不见五指，就连那散发出万丈光辉的烈日都消失不见了。

　　这是黑暗属性的圣之力！

　　被休斯顿捏在手中的黑色长刺好似与这片被渲染成一片黑暗的世界完美的融为一体，而后化为一道肉眼难以捕捉的黑芒悄无声息的向着王射去，速度快的不可思议，更让人难以察觉。

　　若是和休斯顿处于同一水平的强者面临这一击，定然会极难的抵御，即便不死也会身受重创，但是在圣帝强者面前却是不具备丝毫威胁。

　　王的眼中寒芒闪烁，似乎完全不受黑暗的影响，目光紧紧的盯着休斯顿，冰冷的杀机毫不掩饰的散发而出，冷哼道：“不自量力，既然你三番四次的阻挡本王，那本王便先将你除去。”王抓向剑尘胸膛的手爪不得不停下来，然后紧握成拳轰然打出，顿时，一股可怕的能量从王的拳头上疯狂的吞吐而出，化为一条怒龙带着一往无前的势头冲向射来的黑色长刺。

　　休斯顿射出的黑色长刺刚与能量所化的怒龙相触，便随着一声剧烈的轰鸣声，黑色长刺被远远的击飞了出去，而怒龙却余势不减分毫，仰天发出咆哮声继续冲向休斯顿。

　　黑色长刺被击飞，休斯顿的身躯明显震颤了一下，但脸色却是丝毫不变，看着前方那气势汹汹冲来的怒龙，轻喝道：“影遁！”随着这两个字从休斯顿口中吐出，他那苍老的身影突然消失不见，消失的不止是他的人，还有他的气息。

　　黑色怒龙从休斯顿刚刚所站的位置飞速的穿过，最终撞击在后方一座山峰上，发出剧烈的轰鸣声，整座山峰轰然倒塌。

　　“哼，别以为你融入了天地中我就找不出你，雕虫小技而已，看我如何破除你的黑暗领域。”王嘴角露出不屑的冷笑，又是简简单单的一拳轰向上方的黑暗天空，拳头缠绕的能量之强大，竟然让天穹都在微微震颤。

　　“砰！”王的这一拳似乎打在一个鼓面上似地，竟然发出一声沉闷的响声。顿时，这一片黑暗的世界开始剧烈的扭曲了起来，整片黑暗空间都在猛烈的震荡，更有一道道强烈的光束从外界照射进来。

　　眨眼间，笼罩这方天宇的黑暗消散的一干二净，高挂于天空的烈日洒下的强烈光辉重新照耀着大地，天地间再次再次恢复了光明。

　　秘法被破，休斯顿的身影也重新显化而出，只见他悬浮在千米之外，一脸的苍白。

　　“噗！”突然间，一口鲜血从休斯顿口中喷出，原本就发白的脸色显得更加的苍白了，毫无一丝血色。

　　王的实力实在是太强了，即便是在圣帝境界的领域中也是属于顶尖的存在了，尽管他的攻击向来都是直来直往，但他的每一次出手，都拥有毁天灭地的威力，绝非圣皇境界的强者所能抵挡的，即便是大圆满也不行。

　　王不给休斯顿喘气的时间，脚步一步踏出，瞬间跨越千米距离悄无声息的出现在休斯顿面前，目光冰冷的盯着休斯顿，手掌成爪探向休斯顿的胸口，想要将休斯顿的心脏也给挖出来。

　　“要想杀我，没这么容易。”休斯顿目光依旧凌厉，从他身上散发出的黑暗属性圣之力刹那间消失不见，旋即一股浓郁的血红色雾气从他体内爆发出来，血雾就如同沾稠的血液那般浓郁，将休斯顿整个身体都给包裹在里面，低沉的声音从血雾中传出：“这是我这一生中残杀了无数的生命才凝聚而成的阴煞之气，我本来以为我这一生都不可能用到它了，没想到在我大限将至前，还有一次机会亲眼见识它的威力，王，好好地享受吧。”

　　“这…这是血剑门的阴煞之气，好强大的阴煞之气。”看见这团浓郁的血雾，王的面色终于变了，那抓向休斯顿的手爪硬生生的停顿在半空中，再也不敢前进分毫，没有丝毫犹豫，身形立即暴退，想要远离休斯顿。

　　然而已经晚了，汇集在休斯顿身体周围的阴煞之气已经尽数凝聚成一柄通体血红的长刺，化为一道红芒闪电般射向王。

　　面对这血红色的长刺，王的脸色变得从所未有的凝重，这种凝重，他即便是面临同样是圣帝强者的人欲道道主也不曾出现过。

　　阴煞之气，是一种只存在于血剑门身上的一种强大秘术，乃是由杀戮之气凝练而成，可虚可实，专门伤人元神，防不胜防，挡不可挡，没有破解之法，唯有硬生生的去承受。

　　王虽然为圣帝强者，但兽族的强者元神先天就比人类弱小，远不如人类强者强大。而休斯顿射出的这道阴煞之气乃是他这一生凝聚而成，其强大之处足以让任何一名和他同阶级的对手形神俱灭，即便是人族圣帝都要吃不小的苦头，更何况元神远不如人类的兽族。而且元神一旦被阴煞之气所伤，那将极难的愈合，会对日后的修炼造成极大的影响。

　　王的脚步连连后退，速度同样非常的快，每退后一步，都能跨越数公里之远的距离，对这阴煞之气十分的忌惮。但他这个速度，依然快不过阴煞之气的速度，很快就被阴煞之气凝聚而成的血色长刺给追上，从眉心中钻入。

　　“啊！”一声痛苦的惨叫声从王的口中发出，此刻的王再也没有先前的那般威风了，正双手抱头，满脸痛苦的握住脑袋，他的元神，正遭受着阴煞之气无情的吞噬，情况远比他接人欲道道主的绝情掌，无欲掌还要严重。

　　上一次天外大战，人欲道道主的绝情掌，无欲掌虽然让王非常狼狈，但那只是对王的元神构成了极大的影响，将他心底的欲望给引发出来，而这阴煞之气，则是直接伤他的元神。

　　禁锢剑尘的空间早就随着王和休斯顿的大战而破碎，恢复行动之力的剑尘见王如此摸样，眼中厉芒顿时一闪，立即以意念控制圣器落到掌中，从圣器空间内取出那一道一直存放在里面的大帝之力。

　　大帝之力刚一出现，便有一股充满毁灭性的能量波动充斥于这片天地间，让空间不停的颤抖。

　　剑尘小心翼翼的控制大帝之力漂浮在自己掌心上方，身形一个闪烁来到王的后方，手掌控制大帝之力果断的向着王的脑袋拍去。