    看着咬牙走上来的宗楠，山本惠子本能挺直腰板。

    虽然脸色苍白，身子也在止不住颤抖，眼神却倔强的让人动容。

    “老大，你说那个宗楠会怎么对付山本惠子？”

    不远处，众人都在看着。

    温天豪在旁边好奇的问道。

    “不知道。”

    陆天龙摇摇头。

    宗楠性格有些偏执，谁知道她会做出什么疯狂举动。

    “唉，但愿不要折磨的太惨，山本惠子这妞儿，其实也没那么可恶的。”

    无论什么时候，坚强的女人总是会引发别人的好感。

    这与国籍无关。

    远处，之间宗楠跟山本惠子说了两句话，突然一挥手。

    山本惠子身子微微一震，眼神变得有些茫然起来。

    然后两人以很低的声音在交谈。

    距离有些远，加上两人声音实在太小，连陆天龙也听不到两人的对话。

    只是看嘴型，似乎是宗楠在问，山本惠子在答。

    “宗楠趁着山本惠子重伤，已经趁机用蛊术控制了她。”

    旁边苗倩突然开口道。

    “奥？还有这种蛊术？”

    陆天龙有些好奇。

    “恩！趁着人精神和身体虚弱的时候，有种蛊术可能短暂控制对方的大脑和思维。”

    苗倩点点头。

    “这倒是小紫瞳差不多。”

    陆天龙笑道。

    天下之大，果然无奇不有，千变万化的蛊术，怪不得受尽非议，却一直能够流传到现在。

    “对了，根据历史记载，蛊术一般在华夏西南边境地带，从没听说过北方也有什么蛊术家族。”

    “之前听宗楠说，他们也是从南方搬迁过去的。”

    “难道这里面还有什么故事吗？”

    陆天龙想到宗楠之前说的话，扭头看向苗倩。

    苗倩思索了一下，摇摇头。

    “这件事我也不太清楚，不过蛊术最早确实起源于西南。”

    “按照地理环境和气候，那边最适合蛊的制作。”

    “至于宗家为什么要北上，这个就不清楚了。”

    陆天龙点点头，也没太当回事儿，本来就是随口一问。

    正说话的功夫，宗楠已经转身返回。

    倒是山本惠子自己还愣在原地，表情依旧茫然。

    “我们可以走了。”

    宗楠的表情有些淡淡忧伤。

    “她呢？”

    陆天龙一指山本惠子。

    “她会在这里站到天亮，到时候会自行回小岛国。”

    “以后也不会再踏入华夏半步。”

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    宗楠应该使用蛊术控制住山本惠子，和她打成了某种约定。

    这也是比较不错的结果了。

    “老大，就这么放这妞儿回去？”

    “方正以后她也不会再来华夏，就这么放走太可惜，要不你干脆去跟她解锁几种姿势吧？”

    “让他把咱华夏男人的种子也带到小岛国去！”

    旁边温天豪笑嘻嘻的调侃道。

    陆天龙、苗倩、宗楠三人齐刷刷扭头看向他，不约而同开口。

    “禽兽！”

    事情终于告一段落。

    唐市之行差不多也应该结束。

    西门、南宫、北野三大传承家族，在分公司开业典礼上被羞辱。

    接下来肯定会酝酿对陆天龙的报复行动。

    不过他们也都是有头有脸的人物，不太可能会对无辜的分公司人员动手。

    所以陆天龙对他们倒是并不担心。

    兵来将挡水来土掩，等他们找上门的时候，挨个收拾就行了。

    现在陆天龙比较担心的，还是境外的那些超级势力。

    邪恶联盟和暗黑教廷正在酝酿什么斩龙计划。

    还没跟他们做了结，现在又增加了小岛国的山本家族和米国的异能者们。

    敌人阵容是越来越强大。

    他所承受的压力自然也是增加。

    尤其是境外的那些超级势力，他们不像是几个传承家族一样有忌惮。

    丧心病狂的他们，为了报复，什么事儿都可能做出。

    就比如之前的田中三郎，这家伙当时就想在分公司开业典礼的宴会大厅直接动手，反正造成平民伤亡跟他也没多大关系。

    残忍、冷库，这就是那些家伙们的共性。

    所以陆天龙觉得回去之后，必须好好的思索一下如何应对。

    当然，在离开之前，陆天龙还有一件事要做。

    那就是要把伍诗蓝送回南宫家族！

    江北市。

    一架波音客机降落，阶梯到位，众多旅客有条不紊走下，然后超机场出口处走去。

    人群之中，有三人特别显眼。

    一个穿着休闲，嘴角始终带着一抹邪笑的年轻人。

    一个身材高挑的年轻女孩儿，表情冷漠，眼神之中也不时闪过一丝忧伤。

    另外一个，则是个三十岁左右的少妇，怀中一个虎头虎脑的小男孩，忽闪着大眼睛不时四处张望。

    正是刚刚抵达南宫家族大本营江北市的陆天龙、欧阳夏丹和伍诗蓝。

    “天龙，真的要回去吗？”

    踏上江北这片土地，伍诗蓝心情有些惴惴不安。

    现在她已经和南宫福海等人彻底撕破了脸皮。

    她不怕对方的阴谋诡计，可是担心她的儿子。

    才五六岁，就要整天跟着他担惊受怕。

    “妈妈，这是我们的家呀，我们为什么不回去？”

    怀中的南宫冬奶声奶气的问了一句。

    “小冬说的没错，这是你们的家，你们又凭什么不能回来？”

    陆天龙微微一笑，伸手揉了揉南宫冬的小脑袋。

    “就是，有超人叔叔在，那些坏人不敢欺负我们的。”

    南宫冬很依赖陆天龙。

    这个命运坎坷的小孩子，比同龄成年人要成熟的多的多。

    很多事儿他想不明白说不出来，却可以本能的分辨出人的善与恶。

    “有些事儿，是必须要面对的，逃避不是解决问题的方式。”

    “难道你想小冬永远都跟着你过那种颠沛流离的生活吗？”

    陆天龙停下脚步，扭头很认真的看来伍诗蓝。

    意思很明确，如果无法在南宫家族立足，一味的逃避。

    南宫福海他们也不会善罢甘休的，势必会想尽一切办法除掉伍诗蓝。

    “我明白了！”

    伍诗蓝深吸一口气。

    原本有些犹豫的眼神，很快变得坚定起来。

    正如陆天龙所说，有些事情，是她必须要面对的！

    “或许，我也只能今天帮你最后一次，以后的路，还要靠你自己来走。”

    陆天龙表情有些凝重。

    一个传承家族的内斗，自然是相当残酷。

    让伍诗蓝一个人去面对，真的有些残忍，可这就是她的宿命。

    如果她不行，也没人能够帮到她。

    “当然，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。”

    “以后要是有什么事儿，你还是可以尽管找我。”

    “若是需要我养你一辈子，我也养得起。”

    陆天龙冲着伍诗蓝眨巴了两下眼睛。

    伍诗蓝俏脸顿时一红，犹如成熟了的水蜜桃，让人忍不住就想吃一口。

    “嫂子！”

    刚到机场出口，数名穿着黑衣的汉子，快速朝着伍诗蓝跑了过来！

    为首一人身材魁梧，国字脸，小平头。

    “老三。”

    看他们到来，伍诗蓝轻轻出了一口气。

    她死去的丈夫南宫鸿飞，有从小到大玩起来的六个兄弟。

    南宫鸿飞排行老大。

    这些事儿伍诗蓝在飞机上的时候也和陆天龙说了。

    南宫鸿飞死去之后，就是他剩下的那五个兄弟，在一直帮着伍诗蓝。

    否则的话，伍诗蓝也不可能在南宫家族待到今天。

    “嫂子，小六的事儿我们听说了，这个该死的王八蛋！”

    老三咬牙切齿骂了一句，目光突然转向旁边的陆天龙和欧阳夏丹，眼中顿时闪过一丝警惕。

    “老三，这位是陆天龙，如果不是他，你可能也见不到我了。”

    伍诗蓝赶紧介绍道。

    “陆天龙？”

    “你就是宰了小六救下大嫂，还差点儿把南宫耀华那小杂碎干掉的陆天龙？”

    老大也是个直爽的汉子，眼睛一瞪，竟然二话不说直接噗通一声跪在了地上！

    后面几个手下不明所以，可老大跪了，他们也赶紧跟着跪下。

    机场出口人来人往，这一场面吸引不少人的注意。

    “为什么要跪我？”

    陆天龙也没阻拦，淡淡道。

    “你救了嫂子，我替我鸿飞大哥感谢你！”

    老三一抱拳，真挚道。

    “替你鸿飞大哥感谢我？”

    陆天龙冷冷一笑。

    “南宫鸿飞更应该感谢你吧，一次次的替他向别人下跪，多重情义。”

    老三脸色一变。

    陆天龙的意思很明显了。

    就是怪他们保护伍诗蓝不利，屡次让伍诗蓝陷入困境。

    “嫂子，是我考虑不周！”

    老三一咬牙，狠狠一巴掌抽在了自己的脸上。

    “老三，不要这么说，嫂子不怪你们。”

    伍诗蓝赶紧拦着，同时扭头看向陆天龙。

    “起来吧，跪的再多，又有何用？真有那心思，还是想想以后怎么好好护着诗蓝。”

    陆天龙表情平淡，也没再难为他，迈步前行。

    江北市郊。

    有一栋占地面积堪称恐怖的庄园。

    一眼望去看不到边沿，里面郁郁葱葱环境优雅。

    最中央位置，几栋别墅矗立在那，外表看并不十分豪华，却带着一股特别的厚重感。

    最中央一栋别墅餐厅内。

    一桌子十几人围在餐桌旁，坐的满满当当。

    有男有女有老有少。

    南宫福海坐在最中央位置，脸色阴沉。

    其他人大气不敢出，气氛压抑无比。

    “老爷，老爷，大事不好了！”

    突然，一个手下从门外跑进来，慌慌张张大声道。

    “混账，大呼小叫成何体统，什么事儿，说了赶紧滚蛋！”

    南宫福海身边一中年人猛然爆发，扭头怒斥。

    “是，是，伍诗蓝回来，身边还跟着一个人，好像叫什么陆天龙！”

    手下一哆嗦，赶紧开口道。

    “啪嗒！”

    最中央位置的南宫福海，刚刚拿在手里的一个包子，直接掉在了餐桌上。

