    

    
                第785章

    
                而李清舞则也问道：“周元，你怎么知道老夏仲的女儿的？那时候，你不是还没有进入龙巅吗？”

    
                周元回道：“事实上，从我入主龙巅之后，就开始调查当年发生的事情了，才得知老夏仲还有一个女儿活着。早几年前，我就已经派人去了她住的地方，在暗中保护她。”

    
                丁墨恍然大悟。

    
                她眯了眯眼睛询问道：“那你的意思是？难不成，你真的打算要拿这个女人做事？这在我看来，实在是太疯狂了！”

    
                “这个世界上，没有任何事情是疯狂的，只有，对或错！”周元道。

    
                “可即便是这样，我还是觉得你辅佐一个女人，倒真的不现实。天知道那个叫夏冰的女人怎么样？万一是个废物呢？”丁墨依旧反驳道。

    
                周元看向丁墨：“在我的认知里，夏冰应该是一个很精明能干的女人。在她眼中的世界，和你们眼中的世界其实并不一样。而且，我早就已经选定她了。”

    
                李清舞道：“那辅佐夏冰上位，也是预言上说的吗？”

    
                提到预言，丁墨也不免好奇了起来。

    
                那本预言书她并没有看过，所以并不知道那上面是什么内容。

    
                周元笑道：“预言上面，新的天子是夏冗的女儿。”

    
                “这......”

    
                听到周元的话，丁墨直接愣住了。

    
                李清舞也感到一阵不可思议。

    
                丁墨连忙问道：“夏冗的女儿？就是那个不可一世的臭娘们儿？要是大国交给她，那就呵呵了！”

    
                夏冗的女儿名叫夏珑琳。

    
                这个女人普天之下人尽皆知，出了名的权二代，而且个性张扬，泼辣热火。世人对她的评价有很多。

    
                但在丁墨眼中，夏珑琳并不是一个什么好人。

    
                所以她认为，如果按照预言书上所说，那么，可真的就是一场天大的笑话了。

    
                “既然管颌想要促成夏珑琳上位，那么未来不久，郭乔一定会辅佐夏珑琳登上大殿。如果想要改变这个局面，就只有辅佐夏冰了。”周元说道。

    
                “难怪......”

    
                丁墨此时恍然大悟。

    
                这预言书上面，预言了太多的事情了。

    
                只怕，真的如周元所说的那样，是有人在背后布局，监督着这一切的发生。

    
                既然如此。

    
                夏冰的出现，一定会让幕后的人，措手不及。

    
                周元笑了笑，便再没有说话，带着两女朝林外走去。

    
                然而就在这时。

    
                突然......

    
                “啊啊啊！！”

    
                几声女人的尖叫声瞬间从远处的林子里传来。

    
                接着伴随着一阵极为混乱的声响，不远处的林中，似乎正发生着某种事情。

    
                听到这一串女人的叫声，周元和丁墨、李清舞顿时停了下来。

    
                丁墨说道：“那边有动静，好像是几个女人在尖叫，该不会是我们来之前遇见的那帮人吧？”

    
                周元点点头，回道：“很有可能是他们，我们过去看看吧！”

    
                “嗯！”

    
                说着，三人就朝着声音传来的方向走了过去！

