    回到翠磊山洞府。

    裴凌取出存放在洞府中的所有天材地宝，然后一起拿到修炼室。

    天道道基的根基太雄厚，若他自己修炼【焚夜篇】，想要结丹，还不知道要等到什么时候，有系统当然不可能不用。

    “无梦散现在暂时不缺，外门大比得到的天材地宝也有很多。”裴凌心中暗道，“正常来说，托管修炼的资源，绰绰有余。”

    问题是，由于系统现在变得比以前更加智障，所以他不得不做多手准备。

    “只是这样，可能还有些不够，我得找个人过来帮我护法，一旦系统又开始免费赠送，对方可以及时打断我。”思及此处，裴凌第一个想到的就是欧阳纤星，于是，他立刻取出传音符。

    催动之后，欧阳纤星的声音从中传了出来：“裴师弟，任务完成了？”

    “金师妹已经得到雷击桃芯火。”裴凌立刻回道，虽然货物送到了梅琤手里，但梅氏满门都已经覆灭，他也不知道这算不算完成任务。

    好在他们当初做这个任务，主要就是为了给金素眠搞一份丹火，任务本身的奖励，倒不是重点。

    欧阳纤星非常高兴：“很好！等金师妹炼化雷击桃芯火之后，我兼桑一脉就有一位属于自己的天才炼丹师。而且，金师妹进入内门之后，申长老也已经按照许诺，将她正式收为入室弟子。这位师妹，往后必然是我圣宗内门丹师中的中流砥柱。”

    “有裴师弟这样天资纵横的脉主，再有金师妹这样的天才丹师吸引，我兼桑一脉接下来的发展，肯定越来越好！”

    裴凌笑着附和了两句，然后便说起正事：“欧阳师姐，我现在要修炼一门比较危险的功法，不知师姐可否过来为我护法？”

    “危险的功法？”欧阳纤星闻言，顿时凛然，旋即说道，“好！你等一下，我马上过来！”

    片刻后，她来到裴凌的洞府。

    二人关系已经很熟，不需要什么寒暄，直接便往修炼室走去。

    进入修炼室后，裴凌顿时说道：“欧阳师姐，一会我如果突然起身离开，你不用顾忌，直接攻击我！”

    欧阳纤星非常疑惑的看着裴凌，裴师弟的这个要求，怎么这么奇怪？

    只不过，见他似乎不愿多说，欧阳纤星便也没有追问，当下点了点头道：“好！师姐我会掌握分寸。”

    眼见欧阳纤星答应，裴凌暗松一口气，然后又对守在外门的玉雪照传音道：“一会我如果冲出修炼室，马上攻击我！”

    玉雪照轻哼一声，算是答应。

    有了欧阳纤星和玉雪照这两道防御，裴凌终于放下心来，他没再布置那些机关陷阱，因为现在2.0版本的智障系统，普通机关陷阱不可能管用！

    准备完成后，裴凌便在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【焚夜篇】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到【焚夜篇】需要无梦散……”

    “叮咚！检测到无梦散，检测到通用修炼资源……”

    “叮咚！系统免费赠送资源增加，系统将免费赠送一份昙夜月露。”

    “叮咚！系统开始为您修炼……”

    紧接着，裴凌看到自己拿起装满无梦散的玉瓶，将整瓶丹药全部灌入嘴中。

    “叮咚！无梦散赠送完毕，修炼继续……”

    然后【焚夜篇】运转，药力迅速化开，他的真元开始飞速增长。

    托管修炼的速度极为迅速，很快，药力炼化的差不多的时候，裴凌看到自己又拿起一个水晶瓶，内中装着一种冷白色的液体，其氤氲清冷，望去宛如月华，正是昙夜月露。

    这是一种能够滋补神魂的天材地宝，乃外门大比奖励之一。

    系统操纵着裴凌的身体，仰头几口将其吞下。

    “叮咚！昙夜月露赠送完毕，修炼继续……”

    一天一夜过去，无梦散全部用尽，反倒是天材地宝数目众多，虽然经过系统频繁“免费赠送”，还是剩下了不少。

    而裴凌此番托管修炼，最终顺利结束。

    感受着体内修为的明显提升，他感到十分满意。

    这智障系统胡乱赠送归胡乱赠送，但眼下手里资源众多，这样额外“赠送”，却无疑大大加快了他修为提升的速度！

    按照现在这个趋势，他用不了多久，修为就能提升到筑基中期！

    不过，现在无梦散所剩不多，得先用系统托管，多炼制几炉无梦散。

    这样想着，裴凌吐出一口浊气，笑着对旁边一直给自己护法的欧阳纤星说道：“欧阳师姐，多谢！”

    欧阳纤星面色惊奇的摇了摇头：“不必客气，师姐倒是头一次发现，裴师弟的修炼速度竟然如此之快！”

    裴凌笑了笑，这问题他可不好解释，于是便道：“师姐，我接下来要炼几炉丹药，还请师姐继续为我护法，一切都跟刚才一样。”

    一听裴凌说要炼丹，欧阳纤星顿时一阵诧异，但她转念一想，随即明白过来，这多半是金师妹的缘故，裴师弟也开始学习炼丹……

    看来，裴师弟虽然资质出众，又已为一脉之主，但在感情上，还是个不到二十的少年人啊，这脸皮，到底薄了点……

    “没问题。”欧阳纤星微笑着回道。

    她作为师姐，很理解裴凌这种口是心非的少年心性，是绝对不会为了一时玩笑戳穿他的。

    裴凌迅速取出所有药材，由于之前过去护送梅氏车队，他这批炼制无梦散的药材，在储物囊中放了足有七八天左右，现在已经不是非常新鲜。

    但反正有系统托管，就算药材差点，炼出来的无梦散品质，至少也能达到上品。

    紧接着，裴凌在心中喊道：“系统，我要炼丹，一键托管技艺【炼丹术·无梦散】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到需要梦魇草、入梦香……”

    “叮咚！检测到新鲜无梦散药材，检测到七品炼丹炉！”

    “叮咚！系统将免费赠送一只七品炼丹炉……”

    眼见系统又来免费赠送，裴凌冷静的看着，他现在旁边就是欧阳师姐，门外还有玉雪照以防万一，不怕系统乱来！

    紧接着，裴凌便看到自己倏地站起身，大步朝门外走去。

    见状，欧阳纤星立时按照裴凌刚才的吩咐，一掌拍向其肩膀！

    但下一刻……

    铛！

    九魄刀忽然出现在裴凌身侧，顿时挡下了欧阳纤星的攻击！

    “贱婢，胆敢攻击主人，我要杀了你！！！”刀灵歇斯底里的喊道。

    很快转为痛苦，“所有伤害主人的都要死！”

    继而是娇媚，“主人，这贱婢细皮嫩肉，不如扒了她这张皮，给主人做个枕套！”

    紧接着又是暴虐，“杀杀杀！上次的筑基后期精血根本不够，杀了她，今天喝个痛快！”

    一边咆哮，刀灵一边斩出数道刀气，直奔欧阳纤星！

    欧阳纤星一怔，裴师弟的这把本命刀，怎么感觉很不对劲？

    但刀气袭体，她不及多想，急忙施展术法防御。

    铛铛铛铛铛铛铛！

    听着身后传来的密集交手声，裴凌心中一沉，还好，门外还有玉雪照。

    很快，裴凌走出修炼室，玉雪照立时发出三束狐火，直射他的腿脚！

    嗖！

    系统直接运转血鬼遁法，轻松避开狐火，转眼就飞出了洞府……

