    后山！

    烈火惊空，由地心涌出，在虚空中点燃，那是地下岩浆喷涌而出形成的画面。这

    里是神火山。此

    刻。

    凌风正背对祭坛，望着那幽幽的虚空，神目中闪耀着奇光，不多时行颜便出现在这里，她打量着凌风，有些痴迷，直到现在，凌风那抽脸的帅气身影还在她心中激荡。

    顶级天神亦不敢稍动！

    这并非是武力铸就的神奇，而是凌风身上的影响力。“

    情况如何？”凌风问道。“

    蝴蝶、逆神等正在向那四个势力中前行。”行颜郑重的说道：“我们需要一点时间。”

    “你们有的是时间！”凌

    风转身说道：“他们只要不是白痴，这个时候就该想着如何撇清干系，而你们正可趁此机会打进那四个势力内部。”

    “是！”行

    颜犹豫片刻，还是问道：“人主，这是不是过早了一些，会不会打草惊蛇？”显

    然。凌

    风在筵席上，那般打脸四个势力，并且将其推到整个大陆势力面前，在那些势力知道封神等势力属于第三势力的时候，问题就会变得棘手许多。

    “他们不重要！”凌

    风淡雅而笑：“当初他们曾针对过神荒、逆神，即便我不将他们推出来，你觉得神荒就不会警惕吗？”

    “这……人主的意思是？”行颜有些不懂。

    “第三势力！”

    “他们不正是第三势力吗？”行颜费解的问道。“

    并非！”凌

    风幽幽的说道：“那第三势力并不简单，至少不是我们看到的这般，这四个势力太显目，即便他们属于第三势力也没多大的威胁，但……”“

    人主觉得第三势力另有势力？”

    “没错！”

    凌风冷笑着说道：“以神荒、零族等势力的实力，想要查到封神并不难，可为何直到今天还是找不出那第三势力？逆神精英人物虽走向星空，可在这里的并不弱，又为何查不到任何问题？”“

    我们的方向不对！”

    “人主觉得第三势力是？”行颜神目闪耀，这个问题一直让她头疼，而当人主回来时，那强大的智力仿佛要洞开一片新天地一般。

    大智若妖！用

    这样的词汇来形容人主并不过分，而且当他开始沉思时，真的帅气到天际。“

    要查几个势力！”

    凌风神目逐渐严肃起来，压低声音说道：“阴神宗、裂神天、神荒及零族！”

    “什么？”行

    颜玉颜惊变，这四个势力都曾是那场激战中倾向于逆神，出力极多，特别是神荒，与逆神完全是“生死兄弟”的关系，而现在凌风竟然要让她去彻查神荒等势力。“

    不要吃惊！”凌

    风淡雅而笑，说道：“逆神曾经出过问题，可能因我们的发展速度太快，不够扎实，但神荒、裂神天等立于天地间万古时间，就不会出问题吗？”

    “那第三势力可以是一个势力，可以是多个势力，更可以是部分人物！”“

    人主想要查清这四个势力的内部有没有问题？”

    “是的！”

    凌风微笑着说道：“我要给他们一点时间，让他们表现出最佳状态，我要给逆神一些时间，让他们表现的更佳一点！”等

    那花儿盛放！等

    那蝴蝶破茧！

    显然。他

    的意图不仅仅是那第三势力，他以威慑力来让世间瞩目，让那四大势力顶住风雨，给那第三势力更多时间，亦给逆神众更多一点时间。现

    在的逆神太需要时间，等到他们脚步扎实，那第三势力就是个笑话。

    要是以前。

    凌风会毫不犹豫地将第三势力找出来，直接湮灭，但现在他进入星空，看到的更广阔，因而想的更多一些，现在他们折腾的局面太小，而当逆神登上星空，翱翔于瀚海间，那第三势力又能如何？

    他们能够折腾出多大的风浪呢？当

    然。更

    重要的是，他想牵制住第三势力，逆神现在力量太分散，不仅仅走向那些至尊星，更辐射向四周星辰，他们需要更多时间在壮大。…

    …

    至虚星！

    这里的风雨并未停止过，虚空道的四位天尊已飞回，东方家的三位天尊早已回来，可凌风却并未能够回来，这意味着至道力量与完美虚空没有回来。因

    而。东

    方家与虚空道正在疯狂的彻查，希望尽快找出那幕后真凶，以前他们在意的是虚空道的声誉，而现在声誉远没有完美虚空重要。

    他们要翻案！可

    问题是，多年过去许多证据早已湮灭，而且还涉及到虚空道内的人物，这等人物想要湮灭证据更不需要多年时间，岁月不仅是把杀猪刀，更是湮灭。虚

    空道大人物亦知道此事的重要性，没有找出那幕后真凶，焚天尊会让凌风回来吗？

    他们又能够放心吗？他

    们在焚天尊身旁，虚空道希望的火种就还在，而要是在虚空道这里牺牲，那等待着他们的就是一场滔天血难。他

    们在疯狂！

    当然。这

    是顶级层面的问题，并不会影响到天神，死神等如愿进入虚空道，在道空洞府中修行，虽然谈不上质变，却胜在点滴积累。至

    少，十年后他们将真正的强大起来。其

    他势力倒是显得平静，一方面他们并不想让人知道他们曾参与到刺杀凌风的事件当中，另一方面亦知道凌风并未回到虚空道，他们在找凌风的下落。

    更重要的是他们想知道焚天尊到底是谁，谈笑间血杀十多位天尊，这是何等力量？然

    而。就

    在岁月匆匆的时间里，于虚天域中却爆发出海浪般的巨爆，一片天宇被生生撕裂而开，呈现出大片的黑洞，惊得虚天域众神失色。

    这是多少年没有发生过的事情。

    “该死，是那片地域！”

    一位大人物在得到消息后，第一时间变色，只因他想到许多问题，在虚天域中有一片地域，被他们刻意的镇封，没有向天神们开放，而是由天尊级别的大人物镇守。

    “镇封瓦解！”

    “对面应该有天尊级别的人物在动手！”

    “立刻出发！”十

    六个顶级势力大人物尽皆失色，立刻就有天尊驱使天舟飞向那个方向。

    “发生什么事情？”天

    神们很傻眼，完全不知道情况，只是被告知目前不要闯进虚天域，静等事态平息下来，可这并不能够泯灭人们的好奇心。

    “魔现！”一

    位稍老的天道人物开口，满心忧虑的说道：“那片魔土还是崩开了。”“

    什么意思？”

    一些年轻的天神不禁问道，他们对虚天域知道的太少。

    “虚天域曾经是一片神土，天国就立于这片神土上，可于万古前这片神土湮灭，我们怀疑这与魔有关，并且在虚天域中还有一座魔的入口。”

    “天尊们联手镇封那入口，可魔还是在闯进来，那个地方一直并不稳定。”

    “魔？”

    “就在这片星空吗？”“

    应该不是，极有可能活在另一片星空，亦或者暗星空！”“

    这意味着魔将通过那个入口闯过来吗？”“

    是的！”

    魔现！这

    是非常可怕的事情，特别是火神等天神，他们太知道这些生灵，当初神武大陆就曾被魔闯入，死伤太惨重，可逆神也正是由魔口中闯过来，铸就现在的盛世。可

    ！现

    在过来的魔并非是当初的魔，涉及到天尊层面，问题就显得棘手起来。

    轰隆！正

    在这时，虚天域中发生恐怖的波动，那无尽黑洞正在相融，进而形成可怕的魔域，一只妖魔的头颅正从那洞口中伸出来，漆黑的魔力像是野火一般在燃烧，点燃整个虚天域。“

    呼，还真是新鲜的味道。”他

    呼吸着四周的空气，打量着一片星空，那恐怖的道目像是在燃烧，可望穿星空千亿里，即便是隔着虚天域，人们都禁不住发寒。

    人们知道最可怕的事情发生了。“

    这真是一片很有生命力的星空啊！”说

    完。那

    魔巨大的头颅更进一步，半个身躯都已经进入这片星空，像是要闯进来一般，而在其身后则是浩浩荡荡的魔界大军，其场面远比当初入侵神武大陆要壮丽的多。

    可！

    就在那一刻，古老的生灵出现，携带着惊世天光自虚空中压落下来，禁自对上那只头颅，更对上万千魔界大军，那独孤的背影撑起整片天际。

    下一刻。

    天际模糊，一切都已经被淹没。毫

    无疑问，那位人物乃是镇守在那魔道入口的天尊，此刻针对那位魔尊进行打压，恐怖的气场与力量并非是现在人们能够看透的。

    但！人

    们并不乐观，尤其是火神等逆神众，妖魔敢入侵，而且携带着大军而来，意味着他们早已准备多时，而他们这面则非常被动，各大势力才经历过一场激战，远没有那么同心。幸

    好妖魔现在闯进的仅仅是虚天域，还没有办法出现在这里，否则将是一场生灵涂炭。“

    只怕事情没我们想象的那般简单，至暗时刻会提前到来！”死神幽幽的说道。“

    或许，这更利于我们呢？”

    火神眨巴着眼睛，于这等级别的征战中发展，逆神可更快的渗透，只是过于奸诈而已。p

    s：今天发烧了，脑袋浑浑噩噩的，写不出什么东西，很对不起大家。

    晚安。 

