    “爸爸。”

    小崽子从初筝后面进来，一溜烟栽进应照怀里。

    “麻麻不抱我。”小崽子当场告状，委屈得不行。

    初筝：“……”

    应照摸摸小崽子脑袋：“乖，男孩子要自己坚强。”

    小崽子：“……”

    穆晋然从小崽子出现，视线就放在他身上没有移开过。

    初筝打量穆晋然几眼，问应照：“他谁？”

    “这位是穆先生。”应照给初筝介绍一遍，不过他也不知道穆晋然是来干什么的。

    说要看看宝宝……

    “你有什么事？”

    初筝回来后，穆晋然就发现这里的主权转到初筝那边，应照几乎不说话了。

    穆晋然大概明白做主的恐怕是这个女生。

    穆晋然先说了两句寒暄的话，初筝不耐烦的打断他。

    “有事你直说，别拐弯抹角，这里不是商场上的谈判桌。”

    “……”

    穆晋然本想慢慢说，可是初筝如此不耐烦，加上他也很想知道。

    所以……

    “你们的孩子，是亲生的吗？”

    应照一愣，有些警惕的道：“穆先生，你问这个做什么？”

    穆晋然：“我想知道他母亲是谁。”

    -

    客厅里气氛有些僵持，只有小崽子什么都不知道，拍着自己的小肚子嚷着饿了。

    应照脸色不太好，起身去给小崽子兑奶粉。

    穆晋然瞧见应照拿出来的奶粉袋子，眸光闪了闪。

    他在国外有个朋友，他家的小孩子就是吃的这种奶粉。

    据说是不对外售卖，他是机缘巧合下朋友送给他一些。

    “你说这是你的孩子？”初筝面色没什么变化：“你有什么证据？”

    穆晋然收回视线：“暂时没有，所以我想和他做一个亲子鉴定。”

    这件事初筝做不了主。

    她是不喜欢这个小崽子的，不过他很能花钱，她也能勉强接受。

    应照兑好奶粉，安排小崽子喝上。

    初筝拉着他去旁边：“你怎么想？”

    “……我不知道。”应照哪里想到，会突然有人找上门来，说自己可能是宝宝爸爸。

    那种复杂的心情……

    应照实在是形容不出来。

    -

    客厅里只有穆晋然和靠着沙发，自己抱着奶瓶的小崽子。

    小崽子黑溜溜的眸子盯着穆晋然，大概是好奇这人是谁，为什么这么看着他。

    穆晋然看上去挺镇定，然而他交握在一起的双手却是在发抖。

    他查了多久了……

    才得到这么一个消息。

    小崽子很快干掉一瓶奶，大概是没吃饱，从沙发上下来。

    沙发的高度明显和正常的高度不一样，小崽子上下很方便。

    他将奶瓶往桌子上一放，往初筝和应照那边去了。

    小崽子出去的时候，将桌子上的文件袋撞到了地上。

    穆晋然一抬眼就看见文件袋里自己的资料。

    穆晋然眉头一拧，她在查自己？

    她查自己做什么？

    这件事不对啊……

    他今天刚上门，之前根本就不认识他们。

    还是他们一开始就知道什么？

    穆晋然把东西捡起来，按照原来的位置放好。

    初筝很快回来，应照抱着小崽子回卧室去了。

    初筝语气平淡：“亲子鉴定会和你做，地方我来安排，定好通知你。”

    穆晋然：“……”

    这话不应该他来说吗？

    穆晋然走出大门，后面的门就关上了。

    “老板。”

    穆晋然抬手示意他们别说话，直到走出公寓，上了车。

    “去查一下那个女人。”

    “是。”

    -

    应照看着坐在床上玩的小崽子，思绪不知道神游到哪里去了。

    “还想呢？”

    应照垂着眉眼，低声道：“我也没想到，会有人找上门来。”

    但是转念想想，有人找到，似乎又不是什么奇怪的事，毕竟这不是他的孩子。

    大概就是养了这么久，心理有点接受不了。

    “你不想做，就不做了，反正他奈何不了你。”初筝无所谓的道。

    “……”

    应照觉得毕竟是人家的孩子，如果真的是他的孩子……他不能这样做。

    亲子鉴定还是要做的。

    但是这个结果……

    初筝摸摸应照的脑袋，又抱了他一会儿，直到小崽子爬过来，一手拽一个，这才松开他。

    “就你最烦。”初筝抵着小崽子脑袋，将他推回床上。

    小崽子反而咯咯的笑得开心。

    初筝安排好时间，通知穆晋然地方，穆晋然确定地方是正规机构，也没有反对。

    当天双方碰面，应照抱着孩子，微微颔首，算作打招呼。

    初筝双手插兜跟在后边，表情有点冷，手里拎了个包，里面应该是装的宝宝用的东西。

    穆晋然的视线就忍不住落在孩子身上。

    走完一系列流程，鉴定结果没那么快出，得回去等。

    穆晋然想叫住他们，但是想想现在还没结果，又止住了。

    他目送初筝和应照离开。

    这几天他已经查了初筝的底细，巧合的是……她和那个方寸怡竟然是同学。

    而且大学期间，两人是很好的闺蜜。

    不过前段时间两人就没什么往来了，之后方寸怡就是认识了穆晋钰。

    这里面到底有什么事，穆晋然暂时还不知道。

    -

    鉴定结果出来后，第一时间送到初筝手里。

    “你来拆？”

    “你拆吧。”应照抱着小崽子坐得远远的。

    初筝也不客气，直接拆了文件袋，抽出里面的报告书。

    初筝翻到最后。

    最后那一栏，写的赫然是XX鉴定中心支持穆晋然是应暮雪的生物学父亲。

    初筝放下报告：“是。”

    应照抿下唇，没有出声。

    显然穆晋然那边也拿到了报告，不过一个小时就出现在门口。

    “我们谈谈吧。”穆晋然看上去还算镇定，但声音里明显有些颤抖。

    那是他儿子……

    这事确实得说清楚，初筝倒没什么。

    这事还得看应照。

    应照沉默了一会儿，同意和穆晋然聊聊。

    地点没选在家里，而是选择了一个比较私密的会所。

    穆晋然斟酌半天：“孩子的妈妈……”

    “她死了。”应照抓着杯子喝了口水：“就在生下宝宝后不久。”

    穆晋然瞳孔微微一缩，脸色逐渐苍白起来。

    应照缓了缓，他其实也没什么好说的，他之前和初筝说的都没有任何删减。

    于是他简单的说了下他收养小崽子的过程。

