    姜建华有些心烦意乱，到车棚取出车子后，骑车离开了厂子。

    天色越发暗了下来，出了厂子的土路上没有路灯，只能靠着微弱的月光缓慢骑行。

    “咔哒！”

    骑行了一段路，姜建华前车轮似乎被什么东西硌了一下，紧接着挡泥板发出了喀拉喀拉的声音。

    姜建华停下车子一看，顿时拉下了脸，原来此时他自行车的前车轮上被一块嵌着钉子的木板扎穿，轮胎已然瘪了下来。

    “这TM的谁干的缺德事！”姜建华一把将轮胎上的钉子拔去，忍不住爆了句粗口。

    “快滚！”

    此时路边突然传了一个喊声，紧接着一块半头砖抛到了他的脚边。

    “谁！？”姜建华吓了一跳，循声望去，这才发现路边几个烟头忽明忽暗，月光下，隐约可见几个人蹲在那里，手里似乎还拎着棍棒类的东西。

    姜建华再次定睛一看，发现这其中为首的一人似乎有些熟悉，忍不住说道：“你是陈大……”

    “赶紧滚！”

    旁边又有一人对姜建华呵斥道。

    姜建华闻言，立刻快速骑上车子，猛蹬了两下，迅速离开了这个地段。

    骑行了几十米后，姜建华这才回头看了一眼，脸上露出了幸灾乐祸的得意之色……

    ……

    与此同时，段云来到了保卫科的宿舍。

    “韩警官，实在不好意思，刚才加了个小班，耽误你回家了。”段云一脸歉意的说道。

    “没事没事，你当经理事情多也是正常的，我晚回家一会儿没关系的。”此时正在和几个轮班下来的保卫打扑克的韩伟看到段云后，微笑着说道。

    韩伟这两天过的还是比较舒坦的，基本上就是上午讲两节课，下午再讲两节课，秦胜利一伙人好烟好茶伺候，还买来了各种水果点心，没事的时候听听收音机要么打打扑克，日子过的相当安逸。

    段云之前到所里申请的是一个星期的培训时间，段云和秦胜利也都对韩伟相当的热情，最为重要的是一天五块钱的补助确实很高，这笔钱对韩伟吸引力很大，所以韩伟也乐的长时间留在这里培训。

    随后，韩伟扔下了手中的扑克，跟着段云走出了保卫科。

    “你那两个徒弟呢？”看到大军和二虎没在外边，韩伟随口问了一句。

    “他们两个下班早，先自己回家了。”段云回道。

    “额。”韩伟点点头，也没再多问，跟着段云上了车子。

    段云一屁股坐在驾驶位上，启动车子后，缓缓的从厂门口离开。

    天色已经彻底暗了下来，段云打着大灯，车速放的有点慢，眼睛始终盯着前方的路面。

    “抽烟！”此时韩伟从口袋掏出一根香烟，递给了段云一根。

    “谢谢。”段云笑着接了过来。

    “你们保卫科的秦科长真是个大烟枪，没事就给我上烟，搞的我来你们这儿两天烟瘾都有点大了……”韩伟说着，掏出火柴划着后，就要给段云点烟。

    “碰！”

    就在这个时候，车子前轮突然发出了一声闷响，似乎陷入了一个小土坑，然后左侧的前轮发出了咔咔的响声，整个车子开始剧烈的颠簸起来。

    “怎么回事？”坐在副驾驶位置上的韩伟手中的火车险些掉在裤子上，顿时眉头一皱。

    “可能是车轮撞上什么东西了。”此时段云踩下了刹车，说道：“先下车吧，我检查一下。”

    段云嘴上这么说，但实际上屁股却没有挪动，而是将手伸向了座位下边，似乎在找手电之类的工具。

    “咔！”韩伟推开车门，立刻走到前面的车轮前，看了一眼后，对车上的段云喊道：“前轮被钉子板扎了，谁这么缺……”

    “碰！”

    韩伟话没说完，一根木棍就狠狠的砸在了他的后脑上，韩伟身子晃了晃，右手下意识的摸向了自己腰间的电棍。

    “碰！”又是一声闷响，韩伟这次直接倒在了地上。

    与此同时，车里另外一边也冲过来一个人影，拿着木棍狠狠的的砸向了段云身边的车窗。

    “砰！砰！”

    随着两声闷响，挡风玻璃如漱玉飞花般溅落，段云左手挡住头部，一把将车子挂上倒档后，猛的一脚踩下油门。

    “干你XXX的，下车！”

    “给老子滚下来！！”

    路边又窜出了几个带着口罩的男子，手里拿着棍棒和菜刀冲向了段云的车子。

    段云快速倒车的同时，猛的按下了方向盘的中间，刺耳的喇叭声响彻了整个夜空。

    “别让他跑了！”人群后面，一个高个手里拿着一根前面扁平的撬棍，指着段云的车子大声吼道。

    追着跑了十多米后，那个气喘吁吁的高个停下脚步后，摘下了口罩，赫然正是陈大强！

    “噗！”

    就在这个时候，一个麻袋从陈大强的身后猛的套在了他的头上。

    “谁！？”

    陈大强刚想向着身后挥舞撬棍，一个砂锅大的拳头重重的砸在了他的小腹上，剧痛下，陈大强的身子瞬间弓成了虾米。

    下一刻，拳脚棍棒如同雨点般砸在陈大强身上……

    与此同时，从旁边厂房的围墙上呼啦啦的跳下了十多个手持警棍和铁锹的工厂保卫，冲向了围攻段云车子的那伙人。

    “呼呼呼！”

    厂里的这群保卫很多都是当过民兵或者部队退伍的，打架也相当有战术含量，数十块半头砖开路，紧接着来了个标准的突击冲锋，几个呼吸的功夫就已经冲到了段云的车前。

    猝不及防下，这伙蒙面人直接被砖头雨砸倒了两三个，其他人反应过来的时候，已经被十多个壮实的汉子围了起来，警棍和铁锹轮番招呼下，支撑了两三个照面就被打到在地了。

    “别打头！”眼见有有个小伙用脚猛踢这些蒙面人的头部，秦胜利立刻跑过来踢了那小子屁股一脚，说道：“忘了段经理上次怎么教咱们的了？你小子是不是傻？脑袋那地方容易要命的，你就不能换个地方？”

    秦胜利说着，一脚踢在了抱头倒地的一个蒙面人的裤裆上……

