    白月初话落，王汉已经稳定住了平丘月初的灵魂，避免他消散的同时，王汉挥起手向下做了一个劈砍的动作。

    伴随着王汉的手落下，冥冥之中仿佛有什么东西被斩断，山洞外的东方月初浑身一激灵。

    王汉看着欢都落兰道：

    “我已经斩断了平丘公子和白月初之间的联系，现在平丘公子已经和白月初没有关系了。”

    王汉话落，众人都不怎么相信，一旁的白月初还想说什么，然而他刚站出来就突生异变。

    白月初突然间双眼上翻，失去意识，才迈出一步，直挺挺的就栽倒在了地上。

    落地击起灰尘，众人都是一惊，唯独王汉在笑着。

    涂山苏苏见此，大喊一声，连忙跑到了白月初身边。

    看着昏迷不醒的白月初，涂山苏苏对着王汉怒道：

    “你把道士哥哥怎么了！！”

    闻言，王汉蹲下身，摸了摸涂山苏苏的头。

    小姑娘显然对王汉没有什么好印象，一把拍开了王汉的手。

    王汉也不在意，看着涂山苏苏生起鼓起的脸说道：

    “你的道士哥哥没事，就是突然失去一部分的灵魂连接昏了而已，我这就让他醒过来。”

    说着，王汉一指点向白月初，磅礴的法力渡过去，瞬间就修复了白月初的损伤。

    白月初缓缓张开双眼，站起身，说道：

    “我怎么了？！”

    涂山苏苏脸上恢复了笑容，说道：

    “道士哥哥你醒了。”

    王汉看着嬉笑的两人，站起身，转而又回过头来看着欢都落兰，说道：

    “落兰小姐，平丘公子已经和白月初断开联系，现在全靠在下的法力维持灵魂的存在，要是还不将其复生的话，就要魂飞魄散了。”

    闻言，欢都落兰回过神来，听完王汉的话变得脸色发白，看着王汉，欢都落兰颤抖着怒道：

    “谁叫你这么做的！！”

    王汉摇了摇头道：

    “落兰小姐，你要明白，现在发怒没有任何作用，你现在要考虑的问题就一个，是否要救平丘公子，是看着他魂飞魄散，还是相信在下，将其复生。”

    欢都落兰闻言，心里升起了一股荒诞的感觉，说道：

    “你很强，即使是父皇都无法战胜你，你能就活我的小月初，既然如此，那你为什么还要征询我的意见？”

    王汉闻言笑道：

    “因为落兰小姐之前接受了苦情树的转世续缘，所以要复生平丘公子还要落兰小姐配合，还请落兰小姐快点抉择，平丘公子的灵魂坚持不了多久。”

    王汉话落，欢都落兰陷入了思索，拧巴着一张脸，她拿不定王汉说的是真的假的。

    就在这个时候，白月初一棒就向着王汉打来过来。

    红色的棍子夹着劲风袭来，王汉躲也不躲，缓慢的伸出右手挡在身前。

    碰的一声，白月初的棍子和王汉的手臂接触，发出了爆炸般的声响。

    狂风擦着王汉的发梢而过，王汉看着白月初手里的棒子，额头的天眼大开。

    王汉道：

    “定海棒的下位神通，如意棒法，很好。”

    说着，王汉一震手臂，将棍子连同白月初，一起弹飞了出去。

    缓缓的放下手，王汉看向欢都落兰道：

    “落兰小姐，快点决定吧。”

    闻言，欢都落兰看向被王汉法力包裹的平丘月初，见他双眼无神的模样，缓缓的点了点头。

    白月初道：

    “别听他的，说不定这人也是黑狐派来的，喂，我说你到底是什么人。”

    白月初的话，前面是对欢都落兰说的，后面则是问王汉。

    然而，欢都落兰都点头了，王汉哪里会理会白月初。

    王汉对欢都落兰道：

    “还请落兰小姐放松心神，我需要将落兰小姐你的灵魂暂时打出体外。”

    说着，王汉走到欢都落兰身边。

    白月初见此，再次持棍打来，欢都落兰却是挡在王汉身前，说道：

    “行了白月初，停下吧，让他试。”

    闻言，白月初皱起了眉头，急道：

    “公主，你不会真的相信他了吧。”

    欢都落兰道：

    “不相信又怎么样，小月初他等不了了。”

    说着，欢都落兰看了一眼平丘月初，再次对白月初道：

    “你有办法能让我的小月初不魂飞魄散吗？”

    闻言，白月初的棍子放下，但是他还是说：

    “要是他骗你，平丘月初不会魂飞魄散呢？”

    闻言，欢都落兰摇了摇头，说道：

    “他没有骗我，我能感觉到，我和小月初的联系，它清晰的告诉我，要是不同意，我的小月初真的会消失。”

    说着，欢都落兰转过身来看着王汉。

    “来吧。”

    王汉道：

    “落兰小姐，不必担心，很快的。”

    说着，王汉隔空一掌，将欢都落兰的灵魂打了出来。

    一旁的白月初看着这一幕，心里焦急，但却是没有半点办法，之前他冲动，认为王汉不过是乘毒皇不注意才用不知道什么办法制住毒皇，然而亲手接了一击，他才发现王汉的厉害。

    “该死，他怎么会这么强，现在也没有办法将涂山红红唤出来，麻烦了。”

    白月初这么想着，王汉这边已经对欢都落兰的灵魂下手。

    王汉运用情力，在欢都落兰灵魂中翻找，不一会，王汉就翻到了涂山的印记，将那印记消磨掉。

    “这波是当着人家员工的面抢顾客了。”

    这么想着，王汉又从欢都落兰的灵魂上划拉下来了一小部分。

    将欢都落兰的那小部分灵魂捏在手里，王汉将大部分的灵魂又打回了欢都落兰体内。

    恍惚间回到身体里，欢都落兰道：

    “这就好了？”

    闻言，王汉笑着没有答话，而是将那一小部分的灵魂摊在手中，对其施法，让它变成了一颗彩色的种子。

    将种子拿在手里，王汉又从平丘月初的灵魂上分离出一小部分，将其打入种子里。

    做完这一切，王汉将种子递到欢都落兰身前，王汉道：

    “把它吃了。”

    闻言，欢都落兰接过种子，思考了一下，将种子吃了进去。

    王汉看着，笑道：

    “接下来就是复生平丘公子了，请落兰小姐将平丘公子的身体抱出来。”

    说着，王汉将平丘月初的灵魂拉到了身旁，法力灌输下，平丘月初的灵魂体越发凝实。

    欢都落兰依话将平丘月初的身体从棺材中抱出，走到王汉身边。

    王汉看着这尸身，说道：

    “保存的很好，但是作为躯体还是不行。”

    说着，王汉单手从欢都落兰怀中托起平丘月初，将尸身放在面前，王汉身上冒出了无数的红色和蓝色的手臂。

    蓝色手臂抓住平丘月初的灵魂，红色手臂接住平丘月初的身体。

    两者相互靠***丘月初的灵魂重新回到了自己的身体里。

    眼看着灵魂和身体合一，王汉身后出现苦情树的虚影，收起双全手，王汉的情力向着平丘月初涌去，渐渐将平丘月初包裹成一个人形光茧。

    从王汉开始施法，山洞里就安静着，众人都看着这一幕，一旁的欢度擎天也恢复过来，却是没有动手，跟着静静的看。

    时间一分一秒的过去，光茧越来越厚，但是却从静止变得蠕动起来。

    看着律动的光茧，欢都落兰像是看到了希望，眼角落泪。

    就在光茧蠕动快到一定程度的时候，王汉突然道：

    “好了！”

    王汉活落，那光茧就突然停止了蠕动，在众人的瞩目下，光茧上开始裂开一个口子。

    口子了溢出白光，渐渐的，裂口越来越多，伴随啪的一声，光茧彻底碎裂开来，碎片撒向四周。

    众人被怎么一下吓了一跳，又因为光的缘故都闭上了眼，等众人在张开眼，众人就看见，地上多了一个七八岁的小孩。

    小孩闭着双眼，样貌和平丘月初有着七分相似。

    欢都落兰看着小男孩，轻声呼唤道：

    “小月初！”

    变小的平丘月初听到这声呼唤，缓缓的张开了双眼。

    看着泪眼婆娑的欢都落兰，平丘月初疑惑道：

    “落兰？”

    闻言，欢都落兰一个箭步，上前就抱起了平丘月初。

    平丘月初被突兀的这么一下搞的又点迷茫，看着紧紧拥抱着自己的欢都落兰，平丘月初道：

    “这是怎么回事？我不是回去了吗，还有，我怎么变小了？！”

    平丘月初话落，众人都惊讶的看着他。

    欢都擎天道：

    “还真的复活了？”

    白月初道：

    “这样也可以？”

    涂山苏苏道：

    “这个大哥哥身后的树好熟悉。”

    白裘恩：

    “。。。。”

    看着拥抱着的两人，王汉道：

    “平丘公子的肉身虽然保存的很好，但终究有损坏，不宜用作复生的躯体，这副新的躯体由旧躯体再生而来，可用，要是落兰小姐不满意，在下还可以让他长大些。”

    闻言，欢都落兰回过神来，抱着平丘月初对王汉行礼道：

    “谢谢，谢谢，这样就很好了。”

    欢都落兰话落，她怀里的平丘月初道：

    “落兰，你轻点，我快要喘不过气了。”

    看着在欢都落兰身前的两座山峰里针扎的平丘月初，王汉像是想起了什么，转过身看向白月初。

    王汉道：

    “差点忘了，落兰小姐的力量还在你体内。”

    说着，王汉抬手对着白月初，五指虚张，一股吸力在他掌心出现，伴随着情力的涌出，白月初体内那股属于欢都落兰的力量就被吸了出来。

    绿色的能量从白月初身上冒出，还不等王汉抓住，就径直的向着欢都落兰飞去。

    绿色的能量进入欢都落兰的身体，一声脆响在山洞里出现，欢都落兰的紫金铃铛缓缓飘起，与此同时，白裘恩的身上也发出一声脆响。

    眼看着白裘恩被什么东西带着飘了起来，王汉临空一掌，将另一只紫金铃铛从白裘恩的衣服了放了出来。

    白裘恩落地，挠了挠头，脸上满是尴尬，王汉则是对他笑了笑。

    转来看欢都落兰和平丘月初，两只铃铛汇聚在一起，王汉道：

    “续缘成功！”

    白月初看着转过身来的王汉

    

