    忘山星系，第89167区。

    大爆炸之后，形成了一片星空废墟。

    江词、孙云仙人、刘辰仙人，在废墟中静静的等着。

    不多时，七艘飞舟接连在远处的星空中出现。

    嗖嗖嗖……

    数百道身影从七艘飞舟上下来，其中有上百位都散发着强大的仙道气息，是劫仙期强者。

    “居然少了这么多妖族尸体？”

    “这下损失大了！”

    一众仙人都被眼前的景象吓住了，他们还不知道发生了什么。

    七位仙道宗门的代表是知道的，七人各自带着手下，向江词三人飞来。

    为首的是一位青年模样的七劫仙，面容虽然英俊，但天然谢顶的头发，直接拉低了他的颜值分。

    而且此人的神态颇为狂傲，还没靠近，都能感觉到他身上的狂傲气势。

    江词三人也主动迎了上去。

    双方站定。

    孙云仙人已经把刚才严肃的表情收起来，他笑道：“江词，我给你介绍一下这几位前辈。”

    “这是混元宗的千落仙人……”

    “这是广寒宗的浣花仙子……”

    ……

    “这是剑门的淳风剑仙……”

    “这是佛门的摩宇罗汉……”

    孙云仙人连续介绍了六位仙道代表。

    他每介绍一位，江词就恭敬的行个礼。

    这六人的修为也都是六劫仙，他们的态度都很和善。

    轮到最后那位头发谢顶的英俊青年，孙云仙人的笑容明显多了起来，很热情，说话的语调也高了一些。

    “江词，最后这一位，是来自道门的乔荼仙人，天赋可不比你差，

    当年乔荼仙人渡劫成仙时，连渡了五劫，堪称当时最强的天才。”

    江词再次恭敬的行礼：“拜见乔荼仙人！”

    乔荼仙人眼中闪过一丝玩味的色彩，轻声道：“酒剑仙还好吗？”

    “师尊现在很好。”江词拿不准乔荼仙人的意思。

    “很好？呵，我记得他的寿元只有三千年了，快要死了。”乔荼仙人的话看似关心、实则不善。

    江词微微皱眉，如果不是实力不如对方，他现在就动手了。

    “不高兴？”乔荼仙人不以为意的笑了笑：“那就来说说这次的事情吧，

    我刚才看了，足足少了两万具劫仙期妖族尸体，算算价值，应该在300亿-500亿之间，

    虢河真君把你说的过程，也发给我们了，我详细看了下。

    你说自己遭遇了鬼族暗杀，但证据呢？从头到尾只有你一个人言论！”

    “乔荼，虢河真君已经给这件事定下结论了，确实是鬼族的三劫鬼仙出手暗杀江词，

    这件事的责任在我们，是忘山星系内部管理出了问题。”孙云仙人笑道。

    “是啊。”刘辰仙人帮衬着说了一句。

    “那是真君下的结论，只能作为参考，忘山星系的大小事务，还是要我们九大仙道宗门来做决定！”乔荼仙人显露了自己的霸道，连虢河真君的面子都不给。

    孙云仙人和刘辰仙人脸色一沉，其他六位仙道代表，保持着沉默。

    乔荼仙人神色严厉的看着江词：“哼，要我说，这完全是你自导自演的一场好戏，

    你早就计划好了，来忘山星系选购妖族尸体，然后趁机斩杀这附近的监视点负责人，

    麦吉统领恰好途经此地，也惨遭毒手！

    最后你在无人监视的情况下，收走了两万具劫仙期妖族尸体，

    并引爆能量类的秘宝，比如鬼罗暝精，从而制造出鬼族仙道强者自爆的效果！

    价值数百亿的妖族尸体，足够你铤而走险了，

    毕竟以你的天才身份，很少有人会怀疑到你身份！”

    这一声声冷喝，让江词脸色大变，此人虽然狂傲霸道，说的话却句句击中他的软肋。

    无人监视！没有人证！

    他可以说自己是对的，乔荼仙人也可以说自己是对的。

    “乔荼仙人，我……”江词沉声道。

    “还想狡辩？”乔荼仙人眼神阴冷，

    强大的仙道威压直接笼罩江词，让江词一句话也说不出来。

    “乔荼，非要如此？”孙云仙人神色严肃。

    “大家都忘了自己的职责了？”乔荼仙人冷视其他八位仙道代表。

    “我们是代表道盟天庭，镇守轮回之地忘山星系，

    希望你们在做出评判时，能把个人恩怨、宗门情绪放到一边，

    我们要维护道盟天庭的利益，维护人族的利益！”

    他说的振振有词，大义凛然。

    江词听得却是满腔怒火，狗日的，敢混淆黑白，往他身上泼脏水！

    这绝对是个人恩怨，要不然刚才乔荼仙人不会主动提起酒剑仙。

    但他此时被对方的仙道威压笼罩，无法反驳，更无法反抗。

    只听乔荼仙人继续说道：“这可是价值数百亿积分的货物，

    不管这是江词自导自演的好戏，还是他真正遭遇了暗杀，

    我们都必须查清楚！你们认为呢？”

    说完后，他用霸道的目光，在八位仙道强者身上一一扫过。

    混元宗的千落仙人说：“天庭肯定会追查此事，我们先查清楚，也能提前应对。”

    广寒宗的浣花仙子说：“查查也好，我觉得江词不会做这种事，但嫌疑肯定要洗清。”

    “查查吧，也浪费不了多少时间。”

    “查吧……”

    ……

    其他几位仙道代表纷纷表态了。

    不过，大家都是和稀泥的态度，没有明确的表示站乔荼仙人，也不想得罪江词。

    “乔荼，让江词发一个天道誓言不就行了？”孙云仙人的态度很明确。

    “是啊，天道誓言同样能证明江词的清白。”刘辰仙人也说道。

    “天道誓言？谁能确保他有没有躲避誓言的秘宝？”乔荼仙人冷笑。

    孙云仙人和刘辰仙人相视一眼，两人都很无奈，

    面对有背景、实力强的乔荼仙人，他们没有任何办法。

    乔荼仙人看向江词：“现在大家都同意详细查清此事，你可同意？”

    “我相信诸位前辈会还我清白！”

    江词明白人在屋檐下不得不低头的道理，万一这个狗日的犯浑，直接把他杀了，那就没处说理了。

    不过，他也没有正面回应同不同意，只是要一句清白。

