    广州，作为海上丝绸之路最繁华的城市的之一，也是这个时代最大的出海港口之一，加一个之一，是因为另一个最繁华的城市，也是最大的港口之一，是泉州。

    在这两座沿海城市，几乎聚集了大明全部的搞海外贸易的商行。

    此时的广州，已不是唐宋时官员被贬的噩梦之地。

    时代集团的显赫之下，是黄昏在商场无往不利的手笔，羊群效应很快催生了一大堆商行闻风而来，所以黄昏很快发现，哪怕他拥有时代集团作为后盾，要想把有意加入此次出海的商行都补贴完，也有些吃不消时，不得不选择了拒绝。

    然而最终定下来跟随时代集团出海的商船，也有二十艘之多。

    但二十艘已经很多了。

    随之而来还有一个问题：安全。

    此次出海，仅是加上时代集团的商船，共有二十三艘，满载着海量的物资，航行在漭漭大海之上，还要经过日本的海域，在海上的倭寇和海盗眼中，这是何等肥腻的一块肉。

    黄昏没有办法，只能去找郑和。

    这一次出海，本来只想悄悄咪咪搞事，结果闹得这么大，虽然仅仅只有一艘钢铁战舰，但郑和的海军还是必须出动。

    可郑和也不敢擅自决定，于是写章折呈递顺天。

    这么一来二去，时间又过去了一个月。

    好在时间虽然过去了，顺天那边倒也传来了好消息，朱棣将他从国内调到奴儿干参加过征讨女真的水师抽调过来，开往广州，依然由王景弘统率，保护船队出海去寻找新大陆。

    而在这一个月时间，黄昏在广州以金钱作为报酬，又成功忽悠了足足两千人的工匠和农民，跟随商船远赴重洋。

    如果没找到新大陆，这些人回到国内，会得到一笔重酬。

    如果找到了新大陆，他们就将在他们落地开花。

    永乐十九年春末，中国海航历史上，最具有浓墨重彩的一次出海，在泉州锣鼓震天声中，在舞狮和舞龙中，随着大批大船扬帆，拉开了序幕。

    船队出海，远去。

    黄昏一直在站在码头上，看着船队在一艘钢铁战舰的率领下远去，思绪澎湃，而在他身边，除了阿如温查斯、乌尔莎之外，还有朱瞻基，以及从广州赶过来的郑和。

    郑和倒是没看远去的船队，他对王景弘有信心，这一次出海重洋，就算找不到一片新陆地，也能平安归来，郑和反而想起了昨夜的一场小酒。

    昨夜，他，王景弘，黄昏。

    三人。

    一碟花生米，三坛子好酒，嗯，酒是王景弘带来的，陛下御赐的蜀中叙州贡酒。

    酒是好酒。

    三人很快都有微醺之意。

    人嘛，喝了点酒后，总容易流露出平日不愿意表达出来的情绪，郑和又一杯酒下肚后，忍不住说道：“说句实在的，兆华，我现在是真的羡慕你。”

    兆华，是王景弘的字，福建漳平人。

    王景弘吓了一跳，“郑大监，这是何意，下官能有今日，多是仰仗于你啊。”

    郑和叹道：“自从陛下有意造钢铁战舰之后，我就被束缚在了沿海的造船厂，你倒是多次下过西洋，还弄了个‘地圆学说’出来，论功绩，你已不输狗儿和亦失哈了。”

    男儿谁不想建功立业？

    可郑和已经多年没能去建功立业了，这几年一直被束缚在造船厂里，作为一个航海家，这是何等寂寞的事情。

    王景弘不知道该说什么。

    看了一眼黄昏。

    黄昏呵呵一乐，对郑和道：“郑大监，别怪王大监抢夺了本该属于你的荣耀，怪我，如果不是我，郑大监应该是中国史上在海航方面当之无愧的第一人，不过现在这个第一人是王大监了，但是，郑大监，相信我，当咱们的大明海军拥有二十艘甚至更多的钢铁战舰之后，你‘三宝太监’的名声，必将耀然于青史之上，后人提起我大明的无敌战舰，你郑和的名字，将是永远也绕不开的，你将是海军师祖一般的人物！”

    郑和郁闷的又一饮而尽，“别在这里给我画饼了。”

    黄昏也端起酒杯，和王景弘示意后，两人各自随意抿了一口，黄昏放下酒杯，吃了颗炒黄豆，自言自语说了句倒是奇怪了，花生米这个时候是不是还没传入中国啊？

    花生米传入中国的说法比较含糊，一说明末，一说元末明初。

    反正现在已经有了。

    但是花生米的原产地却是北美大陆。

    想到这黄昏乐呵呵的道：“郑大监，这么说吧，其实我第一次在大明吃到花生米，就去研究过花生究竟是从什么地方传入大明的，所以那时候就怀疑那片大陆的存在，只不过当时时代集团还没有现在这个体量，无法去做这件事而已。”

    “嗯，扯远了，先说让郑大监安心的事情罢，郑大监是航海者，应该更容易相信地圆学说？”

    郑和点头，“我相信。”

    黄昏吃了颗花生米，沉默了一下，道：“我们三人，都深信地圆学说，其实这本来就是我们脚下这片大地的真实面目。但是问题来了，两位大监，你们有没有发现，我们脚下这片大地，陆地相对于海洋的面积来说，是不是极小的？”

    王景弘和郑和对视一眼。

    都微微点头。

    确实，相对于大海，陆地的面积真的极小，这只有出过海的人才能感受到，陆地之外的大海到底是何等的浩瀚无垠。

    黄昏继续道：“陆地极小，海洋极大，就像我们要远征南洋一样，是不是必须要用水师，又或者我们发现了新大陆，新大陆到咱们这边，是不是也需要水师，再说一事，海上丝绸之路的终点，在遥远的地中海那边，也有大量的王国，如果我们要远征那些王国，或者那些王国要进犯我大明，走陆路的话，补给和后勤是不是不可能做到？”

    郑和点头，“当然不可能，咱们打一个金帐汗国已经如此了，更遥远的国度，依然走陆路的话，倒是可以，但是时间太长，成本太大。”

    黄昏一拍大腿，“那如果走海路呢？比如这一次沐晟去打孟加拉，如果不是因为之前先打了勃固和阿瓦，假设我大明雄师要从云南出兵去打孟加拉，是不是困难重重，但如果我们从广西那边出兵，用水师去打孟加拉，是不是就方便了许多？”

    顿了一下，“同理，咱们去打南洋群岛的话，陆路根本不通，只有靠水师！”

    郑和不解，“咱们大明非要外扩到那些地方？”

    黄昏哈哈一笑，“不是咱们非要外扩，而是时代会发展会进步，如果有一天，咱们落后了，咱们不打他们，可他们要来打咱们啊。”

