    倘若蚩尤与轩辕同一时间出世，那现在的情况将会截然不同。

    以蚩尤之天赋，绝对会压过轩辕一头，那人皇继承人的身份，究竟花落谁家，还不一定呢。

    只是，现在说什么都完了，轩辕大势已成，蚩尤表现的再是优秀，也是无用。

    神农退位在即，便是为了人族的安稳，也不可能临时更换继承人。

    不过还好，以蚩尤之天赋，就是无法成为人皇，也注定会成为一方强者。在祂的带领下，异人一脉在人族的话语权，也会得到相应的提升。

    ……

    …………

    ………………

    时间一点一点的流逝，转眼间就到了地皇历九十九万年。

    用不了多久，神农就要退位了。

    这个时候，异人一脉见轩辕威严日隆，也逐渐熄了绊倒祂的心思。转而将目光全部集中在蚩尤的身上，期望祂成为至高无上的境界，以提高异人一脉在人族的地位。

    不过，异人一脉虽是绝了绊倒轩辕的心思，可他们背后的万族，却不甘心就此失败。

    为了提升异人一脉的地位，万族前期可是投入了不少资源，以提升异人的实力。现如今，异人一脉说放弃就放弃，那万族的投入，不就打了水漂吗？

    祂们当然不会就此罢休！

    是以，万族逐渐起了别样的心思，开始挑拨起异人一脉与纯血人族之间的关系。异人一脉与纯血人族之间的矛盾，渐渐凸显而出。

    这也就使得了，人族内部的形势愈发的紧张了起来。

    而这一切，都被紫微星上的风紫宸看在眼里。

    万族的小动作，完全瞒不过祂。

    不仅如此，便是深居简出的神农，也将这一切看在眼中。

    只不过，无论是风紫宸，还是神农，都未选择插手其中。这些事，终究要留给轩辕解决的。

    而且，这何尝又不是对异人一脉的考验。若他们真的心向人族，自然不会选择与万族联手，当直接拒绝。

    反之，

    若是他们答应与万族联手，一同对付纯血人族，那就别怪风紫宸出手无情了。

    ……

    数千年的时间，眨眼而过。

    很快，距离神农登基，已有百万年之久。今日，便是神农登天，传位轩辕之时。

    同时，这也标志着，百万年之期已到，伏羲快要退位了。

    ……

    地皇历百万年，神农功德圆满，即将登天而去。

    是以，祂下旨召来万族族长，于众人的见证下，传位于轩辕。

    “轩辕！”

    “今后，人族就交给你了。”

    “切莫让寡人失望。”

    太庙之中，神农一脸郑重之色的，将象征着人族至高权力的人道至宝人道帝玺，交到了轩辕的手中。

    “轩辕定不负陛下所托，誓要带领人族走向辉煌。”

    从神农的手中，接过人道帝玺，轩辕庄重的宣誓道。

    至此，人族的权力完成了交接。

    神农退位，轩辕登基！

    “尽展汝之才吧！”

    “人族，是你的了。”

    “吾，去也。”

    轻飘飘的丢下一句话，神农脚下浮现出一条巨大的赤龙，驮着祂向火云洞飞去。

    “陛下莫急，且等我等一等。”

    就在神农即将跨入虚空之时，人族以及万族之中，各有高手走出，追随神农而去。

    “哈哈，这洪荒大地，我等也待腻了。今日就随着陛下，去那天界看上一看。”

    数尊大罗金仙，以及数百位巅峰的太乙金仙，嘻嘻笑笑的追上神农，立于祂向身边。

    “好，好，好！”

    “我等同去，同去。”

    见有人追随而来，神农心中很是高兴，大笑几声之后，带着众人一并驭龙而去。

    “吾等，恭送陛下！”

    见神农驭龙而去，众生纷纷拜道。

    ……

    …………

    “哼！”

    待得神农的身影，完全消失，先前还保持微笑的万族高手，再无需隐藏自己内心的真正想法，冷哼一声过后，全都冷着一张脸，以此表达自己的不悦。

    “轩辕道友，”

    “贫道等人还有要事在身，就不在人族久留了，请恕贫道等人先行告辞。”

    神农走后，万族高手原形毕露，丝毫没有给予轩辕相应的尊重，直呼其名不说，更是直接告辞离去。

    丝毫未把轩辕放在眼中。

    这也正常。

    当年，神农刚刚登基的时候，万族之中，也没有几个人服祂，甚至还想要抢夺祂万族共主的位置。

    直到梳理完地脉之后，万族方才心悦诚服，彻底认可了神农的地位。

    现如今，

    轩辕离神农还差的远呢，万族高手自然不会将其放在眼里。

    想要坐稳万族共主的位置，轩辕还有很长的一段路要走。

    毕竟，对万族，对洪荒，对众生有功的是神农，而不是祂轩辕。

    “你们……”

    万族高手如此无理，在场的人族族老自然无法忍受，当即就要呵斥出声。

    “让祂们离开吧！”

    “太庙跟前，若是闹出了什么乱子来，成何体统？”

    只是，还未等祂们开口，就听轩辕在一旁说道。

    “也是。”

    “今就依陛下所言，暂且让祂们离去。但今日之事，我等依然记下，日后定要给祂们一个报应。”

    尽管心中愤怒，但想到如今乃是大喜的日子，众人强行压制住了心中的怒气。

    只是，接下来发生的变故，使得人族族老的脸，彻底的黑了下来。

    “陛下，吾等也有要事在身，便先告辞了。”

    见万族高手离开，部分异人一脉的首领，也纷纷离去。

    这一幕，差点气炸了人族族老。

    若不是担心被外人看了笑话，祂们怕是能当场骂出声来。

    可就是如此，人族族老的脸色，也变得异常的难看。

    外人不给人皇面子也就算了。

    自己人竟然也不给人皇面子，这是要闹那般？

    是成心让外人看笑话吗？

    便是轩辕见了这一幕，也不仅暗中攥紧了拳头，显然是在强压怒火。

    其实，愤怒的，又岂止是轩辕，便是正在关注此地的风紫宸与伏羲，也是气的够呛。

    心中对那些离开的异人首领，可谓是失望至极。

    这是主动挑事啊！

    也别怪人家出手打压。

    随着万族高手，以及部分异人首领的离开，众人也没心情继续举办庆典了。于是，这场关乎人族的盛事，便草草结束。

    但其带来的影响，却是巨大的。

    此事过后，纯血人族与异人一脉的矛盾，算是彻底的公开了。且，经此一遭，异人一脉对人皇的不满，也是跃于纸上。

    一个处理不好，人族便会爆发自诞生以来最大的内乱。

    受此影响，洪荒渐渐变得暗流涌动起来。

    尤其是万族，心知人族高手肯定是对祂们恨之入骨，恨不得除之而后快。

    是以，祂们做起事来再无顾忌，几乎是倾尽资源的去培养蚩尤。以等祂成长起来，好抗衡轩辕。

    也是因此，蚩尤的修为可以说是突飞猛进，眼看着就要证道大罗了。

    ……

    …………

    人族局势如何变化，影响的也只是洪荒大地，却是影响不到高高在上的天界。

    托此次天地更易的福，依旧保留着先天之气的天界，彻底的成了洪荒的中心，至高之界。

    天界，才会洪荒风云的中心。

    几乎绝大部分的高手，都居住在天界之中。

    祂的变化，才会影响整个洪荒。

    而此刻，天界就正发生着一场，足以影响整个洪荒天地的大事。

    天帝更易！

    ……

    虚空之中，

    神农还未赶到红云洞，

    便被急忙赶来的伏羲拦下，拉往天界之中。

    然后，就如伏羲即位之时一般，诸多大神通者齐聚天庭，为神农进行加冕。

    至此，

    伏羲退位，神农即位。

    世人尊其为炎帝，以祖巫祝融为护法神。

    青帝隐，炎帝出，天庭气运随之变动，无边无际的大势汇聚而来，加持在推动这一切的风紫宸身上。

    轰！

    天地气运加身，风紫宸身上的气势再次暴涨，无边法力滚滚而出，在祂的体内不断涌动，使得祂的伤势得到进一步的恢复。

    “快了，快了！”

    “距离寡人成道混元的日子，不远了。”

    默默收敛气势，风紫宸缓缓平复体内躁动的力量。

    成道进程已完成五分之一！

    ……

    …………

    天帝更易，于天地而言，那是大事，涉及到天地气运的变化。但于众生而言，却不是什么大事，完全影响不到他们。

    无非就是头上换了个“天”，反正以众生所在的层次，也接触不到这种伟大的人物。

    是以，万族针对人族的阴谋，依旧在进行着。

    不仅如此，在这阴谋之下，似有别的暗流涌动。

    在风紫宸的暗中观察中，祂忽然发现，有一股极为陌生的势力浮现，隐居在幕后，不断挑拨万族与人族的关系，试图挑起双方的纷争。

    其手段，就如当年魔门一般，暗中挑起三族大战，以引发洪荒大劫。

    那幕后的势力，其目的，便是为了引发洪荒大劫。

    一开始，风紫宸还以为是魔门见洪荒太平，继续跑出来兴风作浪。可在祂的耐心观察之下，却发现，事情完全不是那么一回事。

    那幕后的势力，与魔门没有半分的关系，反倒是与当年，出手算计女娃之人，有着某种联系。

    毫无疑问，

    这是一股针对人族的势力。

    只是，

    令风紫宸有些不明白的是，

    祂们针对人族就针对人族，为何有引动洪荒大劫的心思。

    就好像，

    对付人族只是顺带的，

    其真正目的，却是挑拨人族与万族血拼，以此来打破洪荒天地。

    好家伙，

    这股势力，是想着灭世啊！

    正是为此，风紫宸突然对这股势力感兴趣了，不着急将其覆灭，反倒是紧紧的盯着祂们，期待着祂们下一步的计划。

    风紫宸很好奇，那股势力为要毁灭洪荒大地。所以，祂要放长线钓大鱼，养着这股势力。

    ……

    …………

    在万族的倾力培养下，异人一脉的势力可谓是发展的极快，虽未有大罗金仙诞生，但太乙高手却是层出不穷。

    这也就使得了异人一脉的野心，渐渐膨胀。

    但是，现实是残酷的。

    哪怕异人一脉膨胀的再厉害，也是比不过纯血人族无数年的底蕴。异人一脉的力量，远无法与纯血人族相抗衡。

    若是继续这么发展下去，理论上，此量劫当中，异人一脉绝无超过纯血人族的可能。

    但就在这时，变故发生了，使得胜利的天秤渐渐向异人一脉倾斜。

    东海七曜洲上，

    有不少族人赶来，投奔蚩尤。

    这可是神魔之道的圣地，人族的底蕴之一，其上高手无数，得到了此地的支持，异人一脉可以说是实力大涨，有了抗衡纯血人族的本钱。

    ……

    至于七曜洲上的人族，为何要便帮异人一脉，那就要说起他们的来历了。

    七曜洲位于东海腹地。

    而东海，却是水族的大本营。

    七曜洲位于此地，多年下来，与龙族、水族通婚，岂不是正常之事？

    是以，七曜洲也是异人一脉。

    同属一脉，当然要共进退了。

    当然，这只是其中一个原因。

    更主要的，还是风紫宸给他们下了命令，让他们前去投靠异人一脉。

    与人族疆域内的异族不同，七曜洲上的人族，皆是风紫宸的死忠。

    他们保留着上古的记忆，依旧沐浴在风紫宸的荣光之下，更是听闻着祂的传说长大。

    简直视其为信仰。

    这样的势力，怎会背叛风紫宸？

    他们与被封印的人道皇庭一样，是风紫宸绝对的死忠。也是如今，祂手上掌握的最大势力之一。

    风紫宸让七曜洲的人支持异人一脉，他们又怎会拒绝？

    ……

    风紫宸此举，是在给异人一脉加码，以增加他们的力量。

    同时，这也是祂对异人一脉最后考验。

    有了七曜洲的鼎力相助，异人一脉面对纯血人族时，便有了对抗的本钱，也就无需借用万族的力量，

    当然，若是在此时，异人一脉继续借助万族的力量的话，那他们的力量就会一举超过纯血人族。

    只是，这么一来的话，风紫宸将会对他们彻底的失望，出手之时，再无半分情面可言。

    机会已经给他们了，能不能抓住，就看他们的内心了。

