    “城主大人，以前应该是皇室中人，身份还不低吧！”苏陌凉这话不是疑问句，而是肯定句。因为她记得第一次见到城主大人的时候，他穿着蟒袍出现在众人面前，当时她就觉得有些奇怪，但却没有往深处想，如今得知他跟皇室的恩怨，苏陌凉很快便确定了他的身份。

    这时候，城主的笑声戛然而止，随后沉下脸，目光冰冷的盯着她，瞳孔浮动着隐晦的寒芒，“丫头，人有时候太聪明了不好。若不是看在们跟皇室也有仇的份上，们现在已经死了！”

    “晚辈唐突，望前辈莫怪。”苏陌凉见他动怒，似乎对他的身份有些忌讳，立马抱拳道歉，“其实，我们并没有恶意，只是想破解阵法出去。”

    城主闻言，冷笑一声，只觉得他们异想天开，“出去？可知道连老夫都没办法出去，们竟然还妄想出去？”

    “我想这不能叫做妄想，只要城主大人能配合我们，我们应该都能出去！”苏陌凉胸有成竹的道。

    城主大人见她如此自信，不禁睁大了眼睛，瞳孔掠过一抹惊讶，他不知道这丫头到底哪来的底气说出这种话？

    “哼，可知道那是什么样的阵法，就敢说这样的大话？”城主冷哼一声，只当她是不知天高地厚。

    苏陌凉微微颔首，“那是几个阵法重叠在一起的困阵。”

    苏陌凉的话一出，城主明显吃了一惊，这才正了脸色，正儿八经的打量起她，“们竟然悟出了这一层！们到底还知道什么？”

    苏陌凉微微摇头，“其他的我不知道，但我朋友感悟到了一些东西，相信只要多研究研究，应该会想出办法来。”

    “的朋友？”城主大人有些意外，目光扫了一眼站在苏陌凉身边的大伙儿。

    此时，东方耀钰上前一步，朝着城主行礼，“城主大人，晚辈不才，如今是一名二星初级的阵法师。”

    听到二星初级，城主微微变色，睁大眼睛仔细的打量起东方耀钰，良久才忍不住咂嘴感叹，“小小年纪，竟然已经达到二星阵法师了！嗯，天赋倒是不错！”

    “不过，在阵法方面虽然是个不错的苗子，但这二星的实力也敢妄图破开阵法，是不是太过狂妄了啊！”欣赏归欣赏，但城主可不认为凭这小子的实力就能解开他都无能为力的阵法。

    苏陌凉见他不相信东方耀钰，忍不住解释道，“城主大人，他目前的实力的确不行，所以，我们不是找您帮忙来了吗！”

    “呵呵，苏沫丫头，这个忙老夫怕是帮不了了，老夫要是研究出了破阵的办法，还用待在这烂地方吗？”城主觉得可笑的摆手。

    东方耀钰也不气馁，“城主大人，我亲自去感受了那个阵法，在阵法里看到了不少画面，从中悟出了一些东西，或许能给一些破阵的灵感也说不定。”

    “在阵法里看到了不少画面？”城主听到这话，面色微惊，两眼放光的盯着东方耀钰，俨然一副来了兴趣的表情。

    东方耀钰点头，“嗯，是的，只是我的实力有限，没办法直接破解开阵法，所以，只有来拜托城主大人帮忙。”

    “身为阵法师，应该清楚，这不是普通的阵法，想要破解它，稍有不慎就会把命搭进去，凭什么认为，老夫会冒着生命危险来帮们？”城主冷着脸，眯着眼，似乎并没有帮忙的打算。

    苏陌凉闻言，也不慌，淡定的开口，“虽然我不清楚城主大人以前发生过什么，但几乎可以肯定，城主大人被困在这个阵法里，应该跟枫林帝国的皇室有关吧，既然城主跟皇室有那么深的仇恨，为什么不出去报仇吗？难道前辈甘心一辈子都被敌人困在这里，什么都做不了吗？”

    “不用引诱老夫，老夫的确很想出去，只是在没有把握之前，绝不可能去冒这个险。因为，对老夫来说，报仇固然重要，但绝没有我幽冥城的百姓重要！”幽冥城需要他，这些百姓都是被他连累的，他要担起庇护他们一辈子的责任。

    苏陌凉见他并没有为之动摇，微微敛眉，不得不换了一个劝说的方向，“城主心系百姓，让人敬重，不过，城主要是真为了幽冥城的百姓着想，就应该听听我的建议。幽冥城的地盘毕竟太小，资源匮乏，药材还特别稀少，依照幽冥城对药材的需求量，我想药材很快就会被采光，到时候难道要幽冥城的百姓就这么等死吗？”

    不得不说，苏陌凉这话说到了城主的心坎上，他一直以来担心的就是这个问题。

    他想出去找皇室报仇，但更想帮幽冥城的百姓解毒，还他们安居乐业。

    他已经欠了他们太多太多了，每天看着他们发病，看着他们互相残杀，互相折磨，忍受着巨大的痛苦，对他来说也是一种煎熬。

    所以，他拼命的学习炼丹，拼命的学习阵法，只是他没有炼丹天赋，耗了一百年才达到丹皇中期的等级，想来要达到丹圣是不太可能了。

    至于阵法，他有些底子，也有天赋，相对炼丹来说，要容易驾驭许多，可惜的是，他不是那个老家伙的对手，那老家伙在阵法方面的造诣，估计纵观整个九幽之域都没几个人能超越他。所以那老家伙布下的阵法，他束手无策。

    苏陌凉见他沉默，似乎有些动摇，顿时趁热打铁的道，“城主大人，应该清楚，想要炼制出神纹丹药不容易，我之所以敢跟承诺炼制解药，那是因为我认识一位能够炼制神纹的炼丹大师，只要他老人家出手，身上的毒，幽冥城百姓身上的毒全都不是问题，但问题是，我要出去才能找到他，拜托他帮忙啊！”

    必要时候，苏陌凉只有用点手段了，要是再耗下去，真不知道得等到猴年马月去了。

    她之所以这么有把握的找上城主，坦白身份，这神纹丹药就是她说服城主的关键，相信他看在神纹丹药的份上，无论如何也会帮她这个忙。