
    全球各地，无数人通过卫星直播，观看南华省神道大会。

    眼见，天穹落下巨手，对着唐果抓去，许多人眼中都是露出不忍之色，而等见到那乌云巨手烟消云散，不由得都是傻眼，这是什么情况？

    帝都。

    龙组总部。“乱来！实在太乱来了！她就是将郑同甫三人杀了，为章芸他们报仇了，又能如何？难道能让我龙组的人复活吗？这下子，天谕门门主等人，一定会出手对付她，她哪里走

    得了？”

    龙王江兴云看着屏幕上，唐果仰着小脸，倔强看向天谕门门主等人，他心中也是热血沸腾，却忍不住长吁短叹，连连摇头。“龙王大人，我倒是觉得唐果没有做错！人活着，本就是争一口气，难不成，这样继续苟延残喘下去，以后就会有我们的翻身之日吗？这些外来势力，从地球本土吸收弟子

    ，这是要把我们永远踩在脚下啊！”

    一个中年人，沉声说道。

    其余人，都是没有开口，不过他们的想法，其实也是和中年人一样，与其这么苟延残喘下去，看着自己的同伴被杀却不能反抗，他们更宁愿壮烈的死，出一口恶气！

    此刻都热血沸腾看着屏幕上的唐果。

    江老叹了口气，众人的心思，他又何尝不懂，他自己难道就愿意这么苟延残喘下去吗？

    “奇星堡堡主出手了！化神境强者的力量，实在太可怕了……”

    见到屏幕上，那天穹上落下的乌云巨手，龙组成员惊呼，声音有些颤抖，眼神绝望，这种力量，根本不是他们能够反抗的。

    “唐果！”

    江老悲痛的叫了一声，下一刻，脸色愕然。

    只见，屏幕上，一个人出现在了唐果的身旁，那人抬头看了一眼，那遮天蔽日的乌云巨手便消散了。

    “这……这是什么手段？”有人惊讶道。

    “他，他是……”有人则指着唐果身旁的青年，脸色无比激动，最终一声尖叫，“龙牙大人！是龙牙大人！”

    江老看着屏幕上的那个青年，先是难以置信，继而身体都在颤抖着，喃喃道“回来了！他终于回来了！”

    世界各地，观看卫星直播的人一片哗然。

    “刚才是怎么回事，那乌云巨手怎么突然消失了？难不成，是那青年做的？”

    “这青年是谁，什么时候出现在台上的，我怎么完全没有注意到？我怎么感觉他有些眼熟？”“啊！是他，我知道他是谁了！龙牙！龙组的龙牙，他三年多没出现过，很多人都说他已经死了，原来还活着，当年，也有外来者降临地球，便是他以一己之力，将那些外

    来者铲除了！你们难道忘记，当年他和古阎的那一战了吗？难不成，这一次也……”“不可能的！当年魔涯宗的人，根本不能和今天这些外来者相提并论！当年的古阎，不过是化神境一阶，而现如今这些外来者异族中，甚至有逍遥境的存在，单单那天谕门

    门主，便是化神九阶的修道者，离逍遥境都只有一步之隔！”

    “依我看，也未必。龙牙明显也要比当年更强了，你没看到吗，奇星堡堡主的攻击，被他轻而易举便化解了！”

    “嗤！奇星堡堡主，明显没有出全力，再者，你根本不知道，化神境修道者和逍遥境修道者的差距，是多么的大，那是不可跨越的！”

    ……

    很多人将林辰认了出来，没一会儿，他的身份，便彻底在网络上传开！

    华夏龙牙！

    三年多前在魔涯宗手上拯救地球的那个人！

    很多人也都想起，当年林辰和古阎的那惊世一战！

    无数人，特别是华夏人热血沸腾，希望林辰这位当年将他们从绝望中拯救出来的英雄，能够再次创造奇迹，最好能将那些外来势力全部赶走！

    不过，也有些人并不那么乐观，认为林辰虽然强大，但如今的这些外来者不是当年的古阎可以相提并论的，林辰不会是他们的对手。

    ………

    “大……大叔？”唐果看着身旁的林辰，简直难以置信，“大叔，真的是你吗，我不是出现幻觉了吧？”

    “果果，你长大了，做得很好。剩下的就交给我吧。”

    林辰一笑，抓住唐果肩膀朝着台下扔去，唐果如被一阵清风拖着，安然无恙落到了叶伊人和苏夕然等人的身旁。

    “你是什么人？”奇星堡堡主脸色惊疑不定看着林辰，他有些搞不清楚，林辰刚才是怎么化解他那一招的？当然，之所以会不理解，是因为他根本没想过，林辰有可能是逍遥境，甚至圣者境的修道者，整个赤霄小星域根本没有圣者境修道者，至于逍遥境修道者，每一个都赫赫

    有名，他是认识的。

    地球人中，更是不可能有那般强大的存在。

    天谕门门主、万灵宗宗主、震雷宫宫主，也都是有些狐疑和忌惮的看先向林辰。

    所有人屏气凝神，都认为接下来，很可能会有着一场恐怖的大战！林辰冷笑一声，右手握拳，隔空对着奇星堡堡主一拳打出，他的层次实在是要比奇星堡堡主高太多了，他根本无需动用武技，随意一拳打出，对于奇星堡堡主来说，已经

    是毁灭性的灾难。

    一股狂暴的灵气，轰在奇星堡堡主身上。

    他几乎还没反应过来，身体就炸裂，血肉横飞！

    这一刻，全世界仿佛都安静了下来！

    “他，他……这，这……”在林辰上台的那一刻，王怡芳就已经呆住，此刻，见到林辰随手一拳，就将在她眼中如同无敌战神般的奇星堡堡主打得血肉横飞，直接毙命，她的脑袋不由得卡壳，呆若

    木鸡。

    原来，他之前说的话不是吹牛皮，而是真的？

    她身旁的华翰和顾惜隆，比她好不到哪儿去，早就瞠目结舌，满脸惊骇欲死。

    别说是在场的其他人了，就连天谕门门主等三个化神境的修道者，也都是被吓了一跳。

    “你到底是什么人？难道要和我们赤霄小星域所有宗门势力为敌吗？”天谕门门主，对着林辰色厉内荏大喝道。

    他也能轻易将化神境七阶的奇星堡堡主斩杀，不过根本做不到林辰这么轻松写意，如果可以的话，并不想和林辰交手。

    “给你们一个机会，所有人一起上。我懒得一个个去杀。”林辰根本不理会天谕门门主的问题，淡淡说道。

    天谕门门主、万灵宗宗主和震雷宫宫主对视一眼，很是果决，同时大喝道“所有人听令，杀了这家伙！”

    他们眼神阴狠，话语落下后，率先冲向林辰，将空气撞得轰隆炸响。

    于此同时，天谕门、万灵宗、震雷宫和奇星堡在场的弟子，虽然心中有些惊惧，不过也是奉命冲向林辰，他们不信，这么多人一起上，还奈何不了对方！

    台下。

    顾惜隆和华翰对视一眼，又看了眼苏夕然和叶伊人等人那边，眼中充斥贪婪，咽了口唾沫，轰的一声同时冲向林辰。

    这一刻，无数人的心都提了起来，眼睛瞪圆。

    单单那天谕门门主，离着逍遥境便只有一步之遥，万灵宗宗主和震雷宫宫主的实力，也都要在奇星堡堡主之上！

    龙牙真的能够以一己之力，敌这么多天外强者吗？

    “很好，你们都自己跑出来，这是最好的。”

    林辰点点头，脸上露出一丝冷意，“都化作灰烬吧。”

    轰轰轰——

    眼前的一幕，无数年后，依旧被太多人记在脑海中！只见，冲向林辰的天谕门门主等所有人，身上都燃起了诡异的黑色火焰，顷刻间，化作飞烟，消失在所有人的面前！
