    天阶月色凉如水，

    屋内红烛曳明窗。

    夜来细雨斜天幕，

    依稀星光耀檐框。

    不知何时，窗外下起了蒙蒙细雨，黯淡星光照耀下，一道漆黑的身影如同幽灵般，悄无声息的游走在当垆小镇之上。

    小镇外，同为试炼者的拜仁几人，看着当垆镇上家家户户门口堆起来的酒坛子，听着任务的提示声，脸上欣喜之意几乎溢于言表。

    终于找到当垆了！

    “许戈，无愧你龙华学院天骄之名！在什么信息都没有的情况下，还真让你带我们找到了当垆！”

    分别在许戈胸膛上轻轻锤上那么一拳，以示庆祝后，在拜仁的带领下，几个试炼者兴冲冲的走进了当垆小镇。

    即便此刻冒着雨，也丝毫掩盖不了他们发自内心的欣喜！

    ……

    福来酒楼，客房。

    趴在桌上，睡的迷迷糊糊的江阳做了个梦。

    梦中，迦摩主动的让他害怕……

    一番云雨过后，江阳总觉得身体好似被掏空。

    或许，这就是所谓的：痛并快乐着？

    实在受够了久居人下的滋味，梦中的江阳终于决定奋起一回。

    但他弗一将迦摩推倒，梦境便突生变故。

    迦摩的面容兀的产生一阵变化，不过眨眼的工夫，便生生变成了另一个人！

    江阳见状，不由微微一愣，待他定睛看清身下女子的容貌时，面色瞬间大变！

    “卧槽！这TM不是白日里那个卖酒女么！？怎么会梦到了她？”

    这突然的变故，让江阳猛然惊醒，身体亦是下意识的站了起来。

    不知怎的，惊醒后的江阳只觉双腿一阵发软，浑身亦是酸痛不止，一个不慎，脚下没站稳，竟是直接瘫软在了地上。

    自己这究竟是怎么了？为什么自己梦境中的身体状态，会和现实同步？

    毫无睡意的迦摩听到动静，当即便点亮了房内的红烛。

    曳曳烛光下，看着和软脚虾一样瘫软在地的江阳，她嘴角不禁微微上扬。

    却听她道：“唔……醒了呀……睡的香吗？”

    看着迦摩嘴角那丝若有若无的笑意，自知丢人的江阳，丝毫不敢与其对视，面色亦是瞬间变得分外愠红。

    “……是你搞的鬼，对吗？”

    迦摩指了指江阳身后洞开的窗户，道：“哈？和我有什么关系！明明是你自己没听老和尚的交代，睡觉前连窗都不关。”

    闻言，江阳登时一头雾水。

    不关窗……和做这种羞羞的梦有什么关联？

    “还不明白？这个小镇，有古怪！不然，老和尚当时会特意提醒你一句？”

    “是这样吗？”

    看着江阳将信将疑的神情，迦摩当即白了他一眼，随后没好气的说道：“你且看外边！”

    顺着迦摩手指的方向看去，江阳只看到了一片漆黑的天空。

    这是什么意思……窗外这不什么也没有吗？她到底要我看什么……

    “你倒是站起来看啊！”

    “啊？哦哦……”

    经过迦摩的提醒，自觉身体状态稍有好转的江阳缓缓直起了身。

    他走至窗前，仔细打量着窗外的事物。

    许是下雨的缘故，整座当垆小镇显得格外寂静，夜空下，唯有不远处的当垆酒家深夜还点着灯。

    更为巧合的是，此刻，江阳目光所及之处，除了当垆酒家的门户大开，其余人家无不是紧闭门窗。

    结合白日里自己的所闻所想，江阳口中喃喃道：“这个当垆酒家……或许还真的有问题！？”

    迦摩点点头，“还算有救……”

    在脑海中过了一遍有关当垆酒家的信息，江阳眉头微微皱起，回想起当时那名卖酒女，不明意味的笑容，江阳总觉得自己好像忽略了些什么……

    一番冥思苦想后，江阳还是未曾想起被他所忽略的信息。

    “咦，我好像……察觉到了望驿苑那只女鬼的气息……”

    迦摩无意间的一句话，瞬间勾起了江阳的记忆。

    “我知道了！”

    望驿苑中，肾虚公子模样的侯胜平之子，在向自己提及这个卖酒女的种种时，面色痴迷无比，还曾言及过他梦中的场景，不过，当时的江阳，并没有把这些当一回事！

    侯胜平之子和自己做过相似的梦，但梦中看到的女人却不同。

    侯胜平之子梦到的是卖酒女，而自己最初梦到的却是迦摩，若不是自己胆儿肥……

    想必，他是没有那个胆量，敢于占据主导地位……所以，他才没有如自己一般瞬间惊醒，这才会导致他越陷越深，直到脑海里，都是那个女人的影子！

    想通了关键，江阳当即便走出房门，向着老和尚的房间走去。

    “砰砰砰！”

    江阳连着敲了几下房门，都没有得到老和尚的回应，也不知是他睡着了，还是不想搭理自己……

    既然老和尚没反应……要不，明天再去探查那个当垆酒家？

    江阳的直觉告诉他，今晚去当垆酒家查探的话，或许，自己会有不一样的收获！

    一向对自己直觉颇为信任的江阳，在这个想法兴起的瞬间，便打消了退缩的念头。

    老和尚不理自己，可这不还有一个迦摩吗？带上她的话，好像也不错！

    转身回到客房，江阳将自己的打算告诉了迦摩，原以为这个就像牛皮糖一样黏着自己的迦摩，会毫不犹豫的答应自己的请求，与自己共同探索当垆酒家。

    但谁曾想，这个身上谜团重重的女人，居然毫不犹豫的拒绝了自己！

    “喂喂，你凭什么觉得，我会跟着一个在危急关头，会完全不肯对我施以援手的男人，在大半夜去探索这座小镇啊……”

    迦摩的这番话，就好似灵魂拷问，问的江阳哑口无言，当即便红了脸。

    可恶！眼前这个实力未知，却一直跟着自己的家伙，居然拒绝的如此果断！

    更沙雕的是，自己居然在潜意识里，把她当成了己方的人！

    这波属实是草率了！

