    第1033章 开斗   

    “阿楚！”

    

    一看苏天所指之人，老龟王，熊王，黑马王，狒王，鹤王，孔雀王，全部都是吃了一惊。

    连哮天犬也一下立起了狗头，眯起了狗眼，露出很诧异的表情。

    

    大是出乎意外，苏天竟然选了一个纤纤瘦瘦、看起来毫无力量的少女。

    

    “那少女难道有什么特别之处？”

    

    所有妖王都仔细向斗场中的少女打量而去，表情平静，坚定，但气息很弱，没有杀气，更是毫无凶残凶狠之气。

    那少女，在普通人中也属于生命力不强的一类，那一百个人奴之中，只怕任何一个成年男子都能把她杀死。

    

    “1000万妖币！”

    

    苏天的押注，更是让众妖王大惊，一个个瞪大熊眼，裂开马嘴，狒狒嘴张成了‘O’形。

    

    要知道，熊王押的100万妖币，在斗场，就已经是很少见的大赌注了，而苏天，竟然押1000万妖币。

    

    1000万妖币，在天妖星上，只有巨豪级的财阀才拿的出。

    

    这大鸟王如此大的手笔！   

    顿时，众妖王都一脸狐疑的看着苏天。

    

    以他们的判断，那少女绝对不可能存活到最后，把1000万妖币砸在她身上，等于就是在扔钱，除非这大鸟王脑子有毛病。

    但他显然没病。

    所以，他一定是在开玩笑，根本不是认真的。

    

    妈的，瞎吼，谁不会啊，我还押一亿万妖币呢，靠！大鸟王，你装逼来错地方了。

    

    老龟王露出严肃表情：“大鸟王，你真的要押那少女？

    押1000万妖币？”

    

    “吹牛吧。”

    

    黑马王磨着嘴，马脸不屑：“他要是有1000万妖币，本王用鼻孔把这草吃掉。”

    手里正捏着一把草吃着，不过他那可不是普通草，而是灵草。

    

    狒王也嘲讽起来：“大鸟王，你不会是打算卖翅膀吧？

    可就算把你这对七米六长的金翅膀卖了，那也远远值不到1000万妖币啊。”

    

    “一口唾沫一个钉，既然下了注，如果又拿不出赌资，嘿嘿嘿……”   

    鹤王阴阳怪气笑了起来：“那可是要负责任的。”

    

    “坏了斗场的规矩，后果可是很严重的。”

    

    熊王直接威胁道：“大鸟王，你若是开我们玩笑，那本王可就要发火了。”

    他超神1阶境界，一直自视为众妖王里的老大哥，口气强横，霸道。

    

    孔雀王花痴的看着苏天：“大鸟王，不管怎样，我都支持你……”   

    苏天横着翅膀傲慢的坐在贵宾席中，淡淡的撇了诸妖王一眼。

    

    “一群没见过大钱的穷-逼。”

    

    随即，才冷道：“本王，和你们不是一个档次。

    你们是穷-逼，不要以为本王也是穷-逼。”

    掏出从妖族富二代黑刁那里抢来的储物袋，袋口朝下一倒。

    

    稀里哗啦！   

    倒出的妖币堆了一地，全是面额1万的。

    

    总数不下千万！   

    刚刚嘲笑苏天的妖王们，全部张大嘴巴，瞪大眼睛。

    

    只觉脸上一阵火辣辣的发热。

    

    这尼玛……，又被打脸了。

    

    “发火啊，你不是要发火么？”

    苏天撇了熊王一眼。

    

    “……”   

    熊王老脸全黑。

    

    “你刚刚说什么？”

    

    苏天又瞧向黑马王：“要是言而无信，本王可真要发火了。”

    

    黑马王马嘴一阵狂抽。

    

    此刻，心中也是一阵大悔，刚刚怎么就说下那么一句傻-逼的话呢。

    

    面对众妖王，特别是还有他的女神孔雀王，这个气质，必须要！当即，心中一横，一手抓着一把灵草，猛地朝着自己鼻孔里插去。

    

    “噗哧。”

    

    见此，其他几个妖王都是忍不住喷笑了出来。

    

    只见两把灵草插进了黑马王鼻孔里，插进去了一半，还有一半露在外面，乍一看，他像是长了两大簇绿色鼻毛。

    

    然而，苏天却还眼睛一瞪：“你绞鼻毛呐？

    就这样插进鼻孔里，这他妈也叫吃？”

    

    “哈哈哈！”

    

    众妖王捧腹大笑。

    

    “对对对。”

    

    狒王笑着点头：“黑马王，这就是你的不对了。”

    

    “嗯，不错。”

    

    熊王强装严肃：“这确实不算吃。”

    

    各妖王之间，友谊，感情，那是完全不存在的，谁最显摆最装逼，就一起干谁，但不管谁丢了丑，他们都是会幸灾乐祸，并且煽风点火。

    

    黑马王更是尴尬到马脸扭曲。

    

    只能是又心中一横，两个鼻孔用力一吸，顿时，两把灵草全部吸进了鼻孔里，吞进了肚子中。

    

    一时之间，呛得咧着马嘴狂流口水，马眼泪狂流。

    

    “诸位妖王，玩笑到此为止，就到此为止。”

    老龟王又忍着笑开始打圆场。

    

    “大鸟王1000万妖币，押76号，阿楚！若是押中，一赔十！”

    

    背上背着个大龟壳，像个乞丐似的蹲在地上，把苏天扔在地上的妖币全捡了起来，此刻，乐得眯起了眼睛，这一百个人奴中，强壮的男子就有五十六人，那个单薄的人类少女怎么可能会存活到最后，这1000万妖币，绝对是毫无风险的白赚了。

    

    哈哈哈，就喜欢大鸟王这种爱装逼的人。

    

    老龟王亲自招呼着为几个妖王，此刻，巨型环绕式圆形看台上的千千万万妖族们也都纷纷押注，自有许多小龟妖掌控局面。

    

    片刻之后，万妖押注完毕。

    

    老龟王神情一振，走到高台前言，望向斗场之中，苍老浑厚的声音响起：“人类的奴隶们，你们这一百人，只允许存活一个，这斗场之中，只有最强者才有资格生存，想要活命，就捡起地上的武器，拼杀吧！”

    

    响亮的声音，传遍整个斗场：“斗人，开始！”

    

    轰！   

    一声沉重大响，斗场内部的铁门关闭，龟妖士兵退去，整个斗场之中，只剩下那一百个穿着奴衣的人。

    

    轰—   

    全场爆炸，万妖沸腾。

    

    “杀了他。”

    

    “打死他。”

    

    “干掉他们。”

    

    “动起来，快给我动起来。”

    

    磅礴的妖气笼罩着整个斗场，成千上万的妖族激动、亢奋，冲着斗场中咆哮大叫起来。

    

    八方群妖乱舞，一百个渺小的人类站在斗场之中，圆形斗场内，血迹斑斑的坚硬石地上，到处都是生锈的盾斧，残破的锤棍，断裂的刀剑……   

    这一刻，他们都只是玩物，没有尊严，没有人格。

    

    如同一群困牢之羊！   

    不，一群困牢之斗的狼！   

    

    

