    “撤销所有的阵法。”

    龙宫的周围，巫妖国度的国师收到巫妖王的命令，脸色难堪的命令道。

    周围一众巫妖默默地点了点头。

    如今黑翼城那边发生的事情，他们已经得知。

    千眼城主的死，他们也已经得知。

    现如今向龙宫低头，已经是最好的选择了。

    继续战斗下去，谁也不知道死的会是谁？

    但可以肯定的是，他们巫妖国度会有极大地损失。

    一个个阵法被拆掉，龙宫周围的星空重见光明。

    很快，从旁边不远处的传送阵法处，一名名巫妖国度的强者传送过来。

    他们将一个个正神种族的宇宙神国，放在旁边的虚空中。

    时间一点点的过去，没过多久，一万多个宇宙神国悬浮在龙宫的周围。

    这些无主的宇宙神国，对于任何一个势力来说，都是一笔异常丰厚的资源。

    除了宇宙尊者的神国，还是几百万的虚空神帝强者的神国。

    巫妖国度，将所有正神种族的神国，全部一一的归还。

    下方的位置，龙宫一众弟子看到这一幕，脸上露出冷笑之色。

    “看来这巫妖国度还是识趣的，他们若是再敢嚣张个一两年，待敖蟹他们提升之后，直接灭了他们！”

    龙宫一众首领看到这一幕，满脸微笑的说道。

    这些神国对于吞噬之龙来说有极大地好处。

    而巫妖国度这一次抢的神国，可以说是抢了吞噬之龙的一大部分资源。

    这要是让敖蟹知道，待他提升之后，绝对要干死巫妖国度他们。

    现在巫妖国度将所有的神国都归还过来，反而是令他们躲过了一劫。

    与此同时，龙宫这边所发生的事情，围陆星空开天洪荒大陆边缘的强者们也全部知晓。

    这令所有人再次一片哗然。

    “低头认输了吗？”

    开天洪荒大陆内，王仙看到这个消息，微微眯起眼睛。

    现如今，灭掉了千眼城主之后，又获得了一具宇宙尊者八阶强者的尸体。

    这具尸体龙宫首领吸收之后，龙宫便能够增加四名宇宙尊者八阶战斗力强者了。

    这个数量，如若继续与巫妖国度争斗，接下来依旧能够令巫妖国度损失惨重。

    不过现如今巫妖国度既然停手了，那王仙也不准备动手。

    继续与巫妖国度拼杀下去，还是存在一些危险的。

    一切的恩怨，待到一两年后再说吧。

    “回去！”

    王仙口中喃喃，身形一动，立刻朝着开天洪荒大陆的外面飞去。

    他并没有瞬间回到龙宫内，因为他有一些事情要处理。

    一个对如今他来说的一件小事。

    “暗烈，将天阵带过来！”

    王仙对暗烈发了一个信息，然后等待着回复。

    “拜见龙王”

    没过多久，天阵与暗烈的身影出现在前方。

    如今的天阵，已经吸收了另一个裹尸族强者的尸体，实力也已经突破至宇宙尊者八阶战斗力的地步。

    并且，这一次灭掉巫妖国度三个城池，获得了不少关于巫术方面的阵法以及其他知识。

    令天阵以及龙巫得到了巨大的提升。

    “查一下这具尸体神国所在的位置！”

    王仙手臂一挥，将一具尸体丢在天阵的身前。

    这一具尸体，是当初他在正神种族宝藏旁边所斩杀的。

    当时还有另外十几个人被他杀掉。

    这是开天洪荒大陆一个种族势力的弟子，其虽然被杀，但并没有彻底的死亡，应该是借助至宝活了下来。

    不久之前，逃走的这家伙便一直在宇宙智脑上对他进行嘲讽，并且谩骂。

    巫妖国度夺走了龙宫正神种族宝藏的事情，也是他宣扬出去的。

    当时还大骂龙宫！

    对于这个家伙，王仙非常的不爽。

    如今既然巫妖国度的事情已经解决了，那就去拜访拜访这位键盘侠，让他知道一下这世界的险恶，以及对他的浓浓恶意。

    “是龙王！”

    天阵立刻点了点头，有尸体在，他寻找神国会方便很多。

    更何况如今实力突破之后，更加的容易。

    “龙王，这个方向！”

    很快，天阵指着一个方向开口说道。

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在他们的身下，立刻朝着天阵所指的方向飞去。

    五行大磨的速度也不慢，两人快速的在开天洪荒大陆穿梭着。

    “查看一下，看一看这开天洪荒大陆边缘的位置，有哪个地方适合我们龙宫生存。”

    王仙满脸微笑的说道。

    很快，他们就可以彻底的进入开天洪荒大陆了。

    “是！”

    天阵点了点头，打开宇宙智脑查看着。

    现在的开天洪荒大陆边缘的位置，龙宫想登陆哪里就可以登陆哪里，基本上任他们挑选。

    “废物，巫妖国度就是一个废物，一个小小的龙宫都灭不掉，还妄称开天洪荒大陆边缘前三的势力，就是一个垃圾！”

    与此同时，位于开天洪荒大陆一个沼泽之地内部的宫殿内，一名中年满脸愤怒的狂吼着。

    他脸上充满了愤怒和不甘。

    他是多么的希望龙宫被巫妖国度灭掉，多么希望龙王被杀！

    但现在，龙宫竟然令巫妖国度低头认输。

    如此的话，他想要报仇，想要复仇的可能性，已经彻底的消失了。

    “该死的！”

    他重重的摔着一个个东西，深深地吸了一口气，关闭身前的宇宙智脑。

    “还是尽快恢复自己的实力吧，去父亲那里要一些宝物。”

    中年阴沉着脸，决定将复仇的事情抛在脑后。

    他身形一动，立刻离开宫殿，朝着下方的位置飞去。

    希望破灭，那日后便不寄希望于报仇了，先恢复自身实力再说。

    “龙王，就在前方的位置！”

    五天后，天阵站在五行大磨上，指着前方一片沼泽的地方：“这里好像是一个叫做深泽种族的地盘，这个种族实力不弱，族内宇宙尊者七阶的强者有不少。”

    “根据阵法的指示，这具尸体的宇宙神国，就在这里！”

    王仙站起来，目光朝着前方的位置看去，微微调了调眉头。

    “深泽种族？走，我们直接过去，呵呵，去灭了那个鼠辈！”

    他淡淡的说着。

