    

    齐镇的话让那林师弟的脸色有片刻的难看，他低下头，压抑着情绪，“师哥说得对。”

    另一边。

    曲流舞所在之处。

    她面容娴静如娇花照月，一举一动，都带着女子独有的温婉气息。

    身上的淡青长袍愈发衬得她气质和婉。

    “曲师姐，看你的样子，这次大比你是胸有成竹啊。”她身边的一名弟子开玩笑道。

    曲流舞眸光微变，说话间的语气疏淡，“太虚门内天骄众多，我也不能大意。”

    “那可不一定。太虚、藏流虽然为上三宗，但都不是专攻炼丹之道的。我们先天就比他们多了几分优势。”

    对此，曲流舞并没有发表任何言论。

    随着时间流逝，药峰顶部的人影越来越密集。

    倏地，一名岐黄峰的尊者缓缓飞落到台上。

    在他身边，还有一黑袍金纹的少女，气度凌然，身上的气势甚至隐隐超过旁边的那位尊者。

    只是她嘴角常噙着一抹笑意，看上去淡化了强者的感觉，反而让人多了信赖感。

    “那就是宁瑶？”

    “她好像真的跟传闻中一样年轻！”

    “听说……她的炼丹水平也极高，就是不知道和齐镇、曲流舞比起来，谁高谁下？”

    “我倒是觉得，宁瑶这次可能会输……毕竟年龄摆在那里。”

    藏流派内。

    谢添四人听到同门说得话，不禁有些嗤笑。

    年龄？

    对上宁瑶，最大的错误就是用年龄来衡量她。

    她以十六岁的年纪成为寻我境尊者，这难道还不够说明什么吗？

    台上，宁瑶瞥了一眼有些骚乱的下方，笑眯眯道，“既然这样，那师侄，我就先走一步了。”

    那寻我境已是中年人的模样，如今看着宁瑶一本正经地喊他师侄……嘴角不由得抽动了下。

    辈分大就可以为所欲为吗？

    宁瑶：抱歉，辈分大就是可以为所欲为。

    等到宁瑶走到台下的时候，周围的人群自动让开了距离。

    废话，宁瑶是寻我境，而他们是金丹境。

    虽然不说宁瑶炼丹之术能否比得过他们，单就实力而言，宁瑶一人就可以捶扁他们全部的人。

    而此时，台上的五味尊者则是轻咳一声，将众人的注意力吸引过来。

    他板着一张脸，跟念经似的讲述起规则来，“本次大比，可使用自身炼丹炉。每一轮比试题目不同，可以自由发挥，但不允许模仿他人，扰乱大赛秩序……”

    等一堆规矩说完后，五味尊者又咳嗽了几声，“还有疑惑吗？”

    齐镇眼神微闪，“尊者，我们可以使用宗派分发的炼丹炉吗？”

    五味尊者挑了挑眉，意味不明地看向他，然后笑了笑，“可以。”

    听到这个回答，人群中不少人都若有所思起来。

    傻子都知道，用自己的炼丹炉肯定比宗门的要好。

    但是……齐镇提出这个条件，究竟是为了什么呢？

    思即至此，不少人心中大略明白了。

    齐镇这是在给自己造势。

    他要彻底证明自己的炼丹水平，而不是仅仅靠着一尊顶尖的炼丹炉。

    他有着属于自己的傲气。

