    陶知命也被她们的反应惊了一下，随后意识到什么，顺嘴先说道：“这毕竟是非常昂贵的机器，搜集的资料和数据非常准确全面。如果对课题研究做出了很重要的贡献，署名的话……当然，那也是因为山本教授的学术态度和道德非常端正！”

    片刻之间他理清楚了。

    看来，他低估了山本显人的能耐。

    山本显人的地位很可能超出他的想象，而关于这个人，陶大郎的记忆里却没有关注。

    第二点，能让他一个本科生署名这样知名学者的论文，其实是十分罕见的。

    第三点，这个时代的信息闭塞状况可以说是很夸张了，以至于让山本显人这样的知名学者也头疼于原始数据的收集和分析。

    “山本教授的学术态度和道德当然是不用说了……”上田夏纳居然有点羡慕地看着他，“如果买一台这样的机器就能署名山本教授的论文，你相不相信明天东大就能多出上千台这样的机器？”

    陶知命目瞪口呆：“东大学生的家里真是都好有钱……”

    随后他就又有点诧异起来：山本显人的论文署名真有这么大威力？

    陶知命自然是无意搞什么学术的，不过如果山本显人是个挺厉害人物的话，那么，后面应该用得上吧？

    如果上田夏纳说得有道理，这个待遇可不是谁都能有的。难道是因为自己敷衍他的时候，还是凭自己超出时代的见解，让山本显人有所启发，所以最后说出来这样的条件？

    上田夏纳甚至忍不住问：“参与山本教授的研究复杂吗？有我可以出力的地方吗？我能不能也……一起参与研究？”

    陶知命越发古怪地看着她：“你都能找到山本教授帮我，也需要论文署名这种荣誉吗？直接找山本教授不就行了？”

    “你当山本教授是什么样的人啊！这样的小忙，和他的学术研究课题能相提并论吗？”上田夏纳瞪着大眼睛先鄙视了一下，让陶知命很无语。

    对于你来说，是个小忙吗？

    然后上田夏纳马上又切换到请求模样的可爱脸：“小林前辈肯定是课题组里的，本来就可以署名。你是新加入的，那么有助手的名额吗？”

    陶知命还真是第一次见到上田夏纳对一件事这么认真渴求，以她的傲娇，居然愿意以他助手的身份想要参与进来。

    “我的助手……”陶知命琢磨了一下，先想到的是小野寺留奈。

    怎么这些漂亮女人都想当他的助手？

    不过……上田家的能量，看起来很大啊……

    在上田夏纳的“逼迫”下，陶知命只能先打了个电话问了问山本教授。

    当时山本显人提出这一点来，陶知命既没有意识到，也没有立刻接话，因为林栖羽到了。

    现在，他先是确认了这一点：“山本教授，等会彭博的人就会把机器运到了，然后看看安装的电力和通信条件怎么样……”

    “这个我已经和他们说好了的，放心吧！”

    “……”陶知命心想果然他比自己还重视，真的是有求于自己，“那么如果我也参与到您的课题，第三作者署名的事……”

    “放心吧，仅仅只是第三作者，你有这个实力！”

    陶知命心里一动，又说道：“那个……上田夏纳她听说了这件事，也想要参与课题研究，以我助手的身份署个名什么的，就算是第四作者也行……”

    “荒唐！”山本显人像是被逗乐了，“夏纳这孩子想什么呢？她又不准备继续深造，要署名做什么？还是第四作者，让我问问她的父亲……”

    在一旁偷听的上田夏纳赶紧吓得开口：“不要！不要！我放弃了，教授，放弃了！”

    “呵呵呵……”山本显人在电话里笑呵呵的，“大郎同学，也不要以为我是因为彭博终端的原因就对你有这样的许诺。认为你有这个实力，是因为之前的交谈很有深度。我相信，等我所需要的数据资料整理出来之后，你能够从中发现有价值的见解！”

    手扒在电话桌上蹲在那里的上田夏纳呆呆地看着陶知命，神情有些傻傻的可爱。

    这家伙，为什么会得到山本教授这样的认可？

    陶知命谦虚了一下谢过山本教授，挂了电话之后看了看上田夏纳。

    她这时候被居高临下地看着，才觉得自己的姿态有些过于孩子气，咳了咳站起来管理了一下表情，正要开口却听陶知命说道：“谢谢你了，夏纳老师。为了我的事，居然找上了这么厉害的人物帮忙。”

    上田夏纳听着由衷的感谢，撇了撇嘴就往外走：“刚好跟父亲大人认识嘛，找他还容易些，不那么麻烦。”

    陶知命笑眯眯地跟着回到了即将属于所谓“金融之剑”研究小组的办公室，林栖羽还等在那边。

    他其实还没有能够确认山本显人究竟是什么地位，但至少已经有了个模糊的概念。

    看样子，近乎经济领域的泰斗之一了。

    想想也是，林栖羽这种从此时堪称百万里挑一的竞争中杀出来留学的人，在两国顶级资源的对接下，导师有点分量实属正常。

    而且，也更加证明了上田夏纳的老爸上田正裕不一般。

    再加上：上田夏纳很怕她爸。

    上田夏纳没能得偿所愿，显得有点闷闷不乐：“还要多久才能来？”

    “……就算来了，也需要花很长时间的。你还有事吗？”

    上田夏纳本想说“我何必把时间浪费在这里”，可看了看那边安安静静的林栖羽，却忽然说道：“没事。”

    然后她的心里涌起些烦躁，为什么要改口？

    于是她想了想就说道：“反正等着也没事，不是要学剑道吗？教你练习剑术！”

    说完很有范地往门外走去。

    人精一样的陶知命微微一笑：小姑娘看到这么优秀的我，嘴上不说，心里可能也没完全意识到，但已经开始吃点小飞醋了？

    好苗头啊。

    于是陶知命精神一振：“夏纳老师，等等我！”

    随后就招呼林栖羽：“没事也来看看啊。”

    林栖羽却没追出去。

    她想了想就等在了房间里，从书包中拿出专业的书籍来，站在窗边开始看。

    房间里一张桌子一张椅子都没有，只有一个在窗边午后阳光下看书的女孩。

