    随着百里红妆和帝北宸越来越靠近寝宫，这周围的修炼者亦是越来越少，只剩下他们两个人。

    “朱雀殿打坐场的元力浓郁程度根本比不上我寝宫的修炼室，你在那里修炼不如在我这里修炼。”帝北宸缓缓道。

    他和红妆之前虽然心在一起，相处的时间却是很短。

    如今红妆好不容易呆在天罡宗，若是留在朱雀殿修炼，那么他岂不是又不能时常见到红妆了？

    这可不是他想见到的情况。

    百里红妆柳眉微皱，“情况的确是这样不错，可我分明就是朱雀殿的弟子，若是一直呆在你的寝宫里修炼，那未免也太不合适了。”

    “那有什么不合适的，谁敢说半点不是？”

    帝北宸语声霸道而无畏，他身为天罡宗的少宗主，谁还敢说半点闲话不成？

    见状，百里红妆皱着鼻子道：“人前自然不会有人说，人后肯定会有不少人非议。”

    人心是最管不住的，他们无法控制其他修炼者心里的想法。

    她本是打算自己在朱雀殿好好表现，从而也能够让一些非议的声音减少几分。

    “其他人的想法有什么好在意的，待我们成亲之后，他们都会闭嘴的。”

    如今的百里红妆在天罡宗弟子的眼里就是少宗主夫人的存在，虽然还没有成亲，但是这已经是板上钉钉的事情了。

    正是因此，这些非议也会少上很多，绝对不会像两年前那般肆无忌惮。

    听着帝北宸的话，百里红妆不曾多说，只是静静的凝望着帝北宸。

    感受到百里红妆的目光，帝北宸思量了一瞬，道：“不然，你白天在朱雀殿修炼，夜里来我的寝宫如何？”

    说着，见百里红妆的表情没有什么变化，帝北宸继而道：“这是底线，你若是不答应，我就只能去找你了。”

    他可不在乎别人的看法，反正他帝北宸就是缠上了百里红妆。

    “何况，我还要和你一起去荒漠世界修炼。”

    帝北宸笑容阳光而灿烂，反正不论如何，他都不可能让红妆一直呆在朱雀殿。

    瞧着帝北宸一副坚决不可能让步的模样，百里红妆思量了片刻亦是点了点头，“那好吧，我夜里的时候过来。”

    正如帝北宸所说的这般，他们还要一起去荒漠世界修炼，她自然不可能一直都呆在朱雀殿。

    朱雀殿的打坐场每天都有很多弟子在那里打坐，因为那里的元力浓郁程度比房间内强，所以几乎所有修炼者都会选择呆在那里。

    她不去那里自然是不合适，若是晚上离开，应该也没什么大不了的。

    听着百里红妆的回答，帝北宸这才露出了满意的笑容，修长润泽的手指在百里红妆的鼻梁上刮了一下，道：“这才是我的乖娘子！”

    百里红妆瞪了帝北宸一眼，她现在对帝北宸算是彻底没辙了。

    ……

    次日，天尚未放明，百里红妆便已经回到了朱雀殿。

    夜里她和帝北宸以及三只兽兽在荒漠世界中修炼了三天的时间，只觉得身体一阵疲惫。

