    ——弟子，拜见老师！

    华佗此举，惊煞众人。

    叶凡低眉，胜雪的白衣衬托的他丰神如玉，只听他戏谑的说：“我可不敢做你的老师，你的徒弟都要骑在我头上了，你作为他的师父，岂不是要把我按在地上摩擦。”

    轰！

    华佗震颤，冷汗如雨。

    接着，他猛然回头，厉声喝道：“混账东西，医神大人都敢冒犯，你有一百条命都不够死的。”

    “师父……”

    “闭嘴！”

    华佗毫不留情，冷酷的说：“你只是我的记名弟子，医术没学到家却打着我的名号耀武扬威，简直不可饶恕。”

    “即刻起，你不再是我的记名弟子，同时，你也不配做中医师，你将在大夏中医界除名。”

    华云脸色惨白，瘫软在地上。

    “师父，我错了，我真的知道错了，求您收回成命，徒儿愿意永远侍奉在你左右，不敢造次了。”

    华云不停的磕头。

    脑门磕的鲜血横流，但他不敢停。

    他是京城华家的旁系少爷，正因为机缘成为华佗记名弟子，地位水涨船高，甚至家族长老团决定——

    只要他华云能成为医圣华佗的正式入门弟子，那就列为华家世子，是未来华家的接班人。

    可现在。

    华佗将他逐出师门，那么他所拥有的的一切荣耀，都将烟消云散。

    不但如此。

    这消息传回京城，其他家族担心引起华佗不悦，肯定纷纷和华家终止合作；而这一切，都归咎到他的身上。

    结果是……

    被逐出家主！

    “不！”

    华云悲吼，痛哭流涕。

    “师父，给徒儿一次改过自新的机会吧……叶先生，凡哥，凡爷，饶我一命吧。”

    叶凡根本没有正眼去看。

    而这时，华佗再次说道：“你学的医术，我也要收回来。”

    “什么！”

    华佗使了一个颜色。

    那一星战将大步走向华云，盯上了华云两只手；这可把华云吓得半死。

    若是双手被废，他彻底没有了活路。

    “师父饶命！”

    华云惊叫。

    而战将已经抓住了他，华云吓得直接晕厥；正准备废掉华云双手，叶凡道：“够了，停下吧。”

    “师父，请吩咐。”华佗道。

    “他来自京城大家族吧，被你逐出师门，又废了双手，下场就是一个死字。他，罪不至死。”

    “师父仁慈。”

    华云恭敬的说道，而后摆摆手。

    那一星战将会意，提着华云，将其扔了出去。

    至此。

    袁家人才回过神来，看向叶凡的眼神，充满着震怖，还有浓浓的疑惑。

    医圣华佗是什么人？

    哪怕是国家级别的高层，也会以礼相待。

    此刻却跪在叶凡面前，那么的虔诚，那么的恭敬……甚至，带着一股畏惧，而且称呼叶凡为“老师”。

    这简直骇人听闻，不可思议！

    “老师，弟子有罪。”

    “你的确有罪，收徒不精。从今天起，游走四方，悬壶济世三年。”

    “弟子领命。”

    华佗没有丝毫异议，愧疚的磕了三个响头。

    而后带着战将匆匆离开了袁家。

    走了？

    就这么走了？！

    游走四方、悬壶济世三年……这是不是就是说，往后三年深入民间基层免费医治苦难的人？

    这对华佗来说，是很大的惩罚了。

    但同时也是一场无量功德。

    这一刻。

    袁家人心服口服，在袁昌隆的带头下，参拜道：“袁家全体，拜见叶先生。”

    “起来吧。”

    “多谢先生。”袁昌隆起身，将袁洋和袁菲菲揪了出来，说道：“叶先生，这两个小兔崽子冒犯了您，请您发落。”

    袁洋和袁菲菲早就吓得半死。

    异口同声，哀求说；“叶先生，我们有眼不识泰山，请您大人有大量，饶我们一次。从今往后，我们是您最忠实的跟班。谁要是找你麻烦，就是跟我们袁家过不去。”

    “没错，叶先生的事，就是我袁家的事。”袁昌隆也打着包票。

    “当真？”

    袁家人齐齐说道：“千真万确。”

    叶凡笑道：“既然你们这么有诚意，之前的事就过去了，我会救治老爷子，但你们记住自己说的话。”

    “袁家唯先生马首是瞻。”

    袁昌隆没有一点架子，抱拳弯腰，万分恭敬。

    开玩笑。

    医圣华佗被都叶凡一句话给贬下了凡间，这是一尊活脱脱的大神啊，一句话就能灭了袁家的存在！

    突然。

    袁昌隆想到了什么：萧家、庞家接连覆灭，会不会和叶凡有关系？

    叶凡？姓叶。

    难道说……

    猛地，袁昌隆抬头，发现叶凡似笑非笑的看着他，心脏急剧收缩，差点吓死。

    “自己知道就好。”

    “明，明白。”

    袁昌隆嘴唇都在颤抖。

    他深吸一口气，小心翼翼的说道：“先生，苏大师应该等着急了，我们去餐厅入席吧。”

    一行人来到餐厅。

    苏沐雨连忙迎上来，问道：“小凡，你没事吧？医圣大人呢？”

    “他走了。”

    “走了？”苏沐雨满脸困惑。

    袁昌隆解释道：“医圣大人可不是华云那种心胸狭隘之辈，他看叶先生医术高超，十分赞赏，交流几句就离开了。”

    原来如此。

    苏沐雨微微颔首，没有怀疑。

    叶凡掌握《九龙神针》，有底气让医圣华佗看重，没有计较也很正常。

    人家是老前辈，站在大夏顶端，难为一个年轻人也说不过去！

    “大家吃酒吧。”

    “来来来。”

    酒席开动，叶凡两人成为焦点，苏沐雨被大家的这种热情弄得不好意思。

    酒过中旬。

    袁家人送给苏沐雨一份大礼，乃是一张至尊会员卡。

    持此卡，苏沐雨在袁家旗下所有企业消费，一律免单；这种卡，迄今为止，袁家首次颁发。

    苏沐雨真的乐坏了。

    最后，袁家又送来一张支票，上面一串零。

    总额一个亿。

    袁昌隆道：“苏大师，那两个箱子搬运起来太麻烦，我直接给你支票，这样方便。”

    苏沐雨手足无措。

    她治病救人，虽然不在乎金钱，但一下子拿着一个亿的支票，也难免哆嗦。

    这张支票，都能买下来孟清漪的青叶集团了。

    “姐，收着吧，你应得的。”

    “好吧。”苏沐雨满面红光，“多谢袁先生，以后你们袁家去我医馆看病，我也免费。”

    “哈哈，好好好！”

    ……

    醉春楼，天台。

    关青战战兢兢，向萧神鼎汇报了情况。

    “萧少，我知道的就这么多。”

    “废物！”

    萧神鼎一巴掌将关青扇飞。

    可怜的关青在袁家被打的鼻青脸肿，又被这一巴掌，打的牙齿都飞出去几颗，十分狼狈。

    杜鹃道：“少爷息怒，叶凡看来真的有点本事，竟然还会医术。庞家失败了，袁家这一关也被他过了。”

    萧神鼎脸色阴晴不定。

    庞家三兄弟被灭之后，袁家便是他设计用来针对叶凡的棋子。

    他和华云有过几面之缘，叫他过来长宁。

    而后查到了和苏沐雨是死对头的关青，收买了关青，命令他到时候挑起事端。

    针对苏沐雨，从而遏制叶凡，想要看看叶凡怎么破局。

    没想到。

    叶凡会医术，还如此高超，将局彻底打破。

    “不对劲。”

    萧神鼎皱眉，总觉得事情有点猫腻。关青昏厥的太早，后面发生了什么根本不清楚。

    他立刻给华云打过去电话……

