    张御在成为廷执之后，便即知晓，首座道人有时候会寻廷执过去单独一叙。

    这里可能是会过问一下廷执所负责的职司之上的事宜，也可能会问询其对一些大策事略的看法。

    一把来说，目的是为了能更好的进行廷上决策。

    在相同道念这一前提之下，每一个廷执也都是有着各自想法和诉求的，也有自身所坚持的东西，而对于同一件事机，廷执之间的看法也不尽相同。

    首座道人作为主执，那是一定要听取这些不同建言，设法调和平衡，并做到稳固大局的。

    这里面平衡并非是庸碌无作为，而是要有高明的眼光和对世间运转的高超把握，知道哪些事机可缓而后治，哪些事机需定化在先。

    而眼光是一回事，道行修为才是此间最为重要的，有些选择需对天地之转有着清晰的认知和判断，短时内或许见不到什么，但长远却能取得益处。

    张御自成为廷执到如今已有三载，首座道人这还第一次单独寻他，其实这没有什么，因为对于修道人上层修道人而言，三年五载实在太过短暂，再是晚些寻他也不用奇怪。

    他道：“请明周道友引路。”

    明周道人打一个稽首，道：“请张廷执随明周来。”

    两人待自里殿步出，清玄道宫之前便自飞落下一驾飞舟，两人乘了上去，就往云海深处而来。

    首座道人居于清穹之舟的枢位所在，此间不立道宫，不设法坛，因为清穹之舟舟台便是其定修之所在，以便把握整个镇道之宝。

    飞车逐渐深入云海，海天逐渐相连，已是分不出彼此，前方忽然见得一处漩流光芒，飞车过去之间，便见其一点一点的消失，明周道人身影也是逐渐变得通透起来。

    而待飞车完全化去，张御已是落定在一处阶台之上，他抬头看过去，见一层层阶梯向上延伸，不见端首，左右回环无尽，难见其终。

    他一摆大袖，踏步上前。

    而随着他迈步，整个阶台也是相应动了起来，这感觉之中既像是在向上，又像是在往下，还像是在原地迈步。

    这等寻常人永难渡去的所在，但对他没有什么阻碍，寻辨玄机，轻易就迈步而过，并到来到了近处。

    随他脚步立定，听得声音传来：“廷执，这边请。”

    张御望过去，明周道人再一次出现在那里，他有种感觉，这个明周与方才所见明周有些不同。

    清穹之灵虽只是一个，可却分别受诸廷执所执掌，因为屡受各廷执召使，所以在各廷执身前身边会相应产生不同变化，这一个明周应该是受首座道人制束的。

    他往明周所在行去，那里明明无路，可是随着他走过，前方又有是多出了一个向上的阶台。

    他此刻忽然感觉到，此行此路，却是对应了修道人进入玄尊境界后的两个道果，一个寄气于虚，一个虚实相生、阴阳互济。

    但是在这后面，他抬首看去，见又是一座门关出现在那里，只是奇异的是，他能望见此处存在，可却说不出此处具体模样，仔细看去，那里分明空无一物，什么都看不见，可当忽略之时，却反而能确定其存在，不禁若有所思。

    此刻一个道童站在那里相迎，稽首道：“张廷执有礼，请随小童来。”

    张御点了下头，跟着那道童过去门关，见是前方空空荡荡，一无所托，大地呈现层层分阶。

    首座道人正站在台阶之上，黑发乌簪，一身浅灰道袍，背后海光云流，气照天霄，脚下衡平一线，仿佛一人系定了天地。

    张御走到了近前，执礼道：“首执有礼。”

    首座道人还有一礼，道：“张廷执有礼。”

    叙礼过后，他在高处言道：“张廷执，你乃是以玄法成就，于边州都护，域内上洲，虚空星宿等处都是有过任职，此在廷执之中乃是仅有，不知张廷执对于如今真法、玄法之道有何持见？”

    张御认真思量了片刻，才是道：“真玄本是一法，无分彼此，虽有互争，但只需大势为一，秉理而前，则可互容互存，直往真道。”

    在他看来，真法、玄法两者之间并不是相互不容的，玄法只是多给了天夏子民一条修道之路，从而多了一个选择。

    但是真法与玄法会不会起得矛盾，这个多半是会有的，可凡是不怕矛盾，而在于如何调和，只要双方道念一致，那么在未曾找到最终大道之前，双方都是可以并行向前的。

    其实除了玄法，以后可能也会有其他逐道之法，但只要天夏继续保持向上奋进之势，那么这些都是没有问题的。可一旦停了下来，那么可能就会重回当初宗派守持的旧路了。

    而如何保持伸张奋进，那就是他们这些追逐大道，并掌握天地道理之人所应思索的了。这也正是他们这些上境修士存在的因由。

    首座道人缓缓道：“古夏之时，诸派维理强固，破变杀化，抚平一应天机变数，认为此是万世不易之法，然则看似抱守不动，实则内争内逐，终有一日道不应机，常衡破败，以至倾颓崩塌。

    而我眼前所行之道，乃是上修执道而行，内通天人，外御诸变，此二道孰高孰下，未至尽头，尚是难言胜负。”

    张御不觉点首，赞同此言，现在远还没有走到道的尽头，执掌到真正大道，谁也不敢说谁定然是正确的。

    所以这又绕到最根本上来了，谁能先执得大道，谁便是胜者，这些唯有依靠上境修道人来使力了。

    他不禁想起了此前一个推断，因为眼前逐道受阻，需的更多上层大能，这里唯有数目更多的人入道，才可能达成这等目的，这也需要改善民生，由下往上层层推动，而这也是符合下民之意愿，如此上下相合，这便形成了一股大势向前，顺此则兴，逆此则亡，而玄法本身正是契合了这股大潮。

    从这般看，只要道在前行，那么以往宗派之制必然是要失败的，除非是止道不前，可但凡修道人都是不会停下争逐的，能放弃的早是放弃了，越到上面越是不会停下。

    哪怕如今那些在清穹云海之中潜修的那些修道人，若是有朝一日上层破灭，清穹不在，他们失了维定寿数的根系，那么也是会重新设法求取上境，以求超脱的。

    首座道人在谈过此事后，又就其余天夏事机问了他一些看法，张御也是一一回以自身之看法，这里没必要做什么隐瞒，身为廷执，自身之阐发，必然会在廷上表露出来，可让首执能够明了自身之看法那是一件好事。

    一番对言下来，首座道人又道：“今请张廷执至此，除了问对要略，还有是由一物交给张廷执。”

    张御微一抬首，便见一封玉书从上端飘落下来，此物似无有厚薄之分，唯有正视可见，他拿入手中后，顿觉自上面传来一阵玄妙之感。

    首座道人道：“玄廷之中，每一个摘取了上乘功果的修士，五位执摄都会给予这玉书，并给予其指点，今日我将此书予你，张廷执若是觉得什么时候缘法到了，则可执此物去见诸位执摄一面，但若不愿，也可不见。”

    张御心中微动，将这一页玉书收妥，对上执有一礼，道：“多谢首执传书。”

    首座道人也是回有一礼，道：“劳烦张廷执到此一行，今日叙话便到此吧，张廷执可回了。”

    张御将玉书收妥，再是一礼，便从此间退出，往原路折返，在又是经过了那一座关门之后，他停步回头，看了片刻。过了一会儿，身上金光微微一闪，身影便即不见。

    待他再出现时，已是落身在了清玄道宫之中。

    他行步入内，到了里殿坐定，将那一封玉书拿了出来。

    此前从关朝昇到霍衡，再到荀师，皆是对他说过一番，话中都是隐隐透露出来，在他摘取上乘功果之后，可能会有一个关口要过。

    而方才他在前往面见首执的路上，见到的那一座关门，似也是印证了这一点。他感觉这可能就与五位执摄唤相唤自己有关。

    关朝昇与霍衡的话语无不是在暗示他此关不易过，而荀师则是建言他一定要设法把握，不能错失了。

    而他则有自己的看法，对于这一切，金册之中没有记载，但以往道书上却是隐隐约约透露了些许，毫无疑问，此事有极大可能涉及上境之路，他自也不会就此止步不前的。

    首座道人言及，他什么觉得缘法到了，什么时候可去面见五位执摄。

    他认真思量了一会儿，觉得眼下自己准备尚还不足。

    他摘取上乘功果才是数载，功行修为还有极大上升空间，可待积蓄再稳固一些，再是持书前往。

    且如今浊潮起得微澜，周域不定，此刻他也不是上好的修持破关之机，他至少也需将这些理定，再好言及其余。

    心意定下之后，他将玉书收了起来，而后将手边几封册书拿了过来，这是近来底下送上玄廷的呈册，稍稍翻了下，其中有一封却是引起了他的主意。

    ……

    ……

