    书房。

    徐东然让李想关上了门，避免家里两个小的偷听。

    李想心里头打着鼓，在徐东然的指引下，坐到一条椅子上。

    “我和你父亲，之前出了一点点小误会”

    徐东然开门见山道，语气依旧平和，没有说是什么小误会，只讲两人已经和解。

    然后。

    则是带他进来的重头戏。

    “但和解归和解，终究是我这边做的不对，没能完成与他的约定，所以……”

    徐东然从书桌里拿出一枚小巧玲珑的银戒指，放到李想面前。

    “小想，你应该听说过龙之乡吧？”

    李想怔然，开始搜索自己的记忆，不消片刻后，便找到了龙之乡的信息。

    其实，龙之乡是古称。

    它现在的名字，叫做龙都。

    这里不得不提一句，诸夏地区虽以九州为主体，对外也宣称九个大州，可准确一点讲的话，它应该是五都九州十三岛。

    改名为“琼山”的琼岛便是其中之一。

    而龙都，正好在这五都之列。

    同时，正如它的名字，龙都盛产龙属性小精灵，上至强大的烈咬陆鲨、快龙、暴飞龙，下至官宣最弱之龙黏黏宝及龙耻赤面龙。

    应有尽有。

    那里的人们，就像城都烟墨市的训练家一样，御使各种各样的巨龙，对外自称驯龙师。

    当然，龙都也是被妖精属性被迫害地最严重的地方。

    “在龙之乡，有一座巨龙神殿，里面供奉着天空的守护者，大地与海洋的平息者，烈空坐。”

    徐东然缓缓地诉说着，“而在神殿的内部，则有一座高耸入云端的塔。”

    “天空之柱。”

    是的。

    这个世界的远古龙神舔狗们，也为他们的龙神大人建立了一座足有一百层之高，每层高十米，直冲天际的天空之柱。

    比游戏中的五层，特别篇中的五十层要多得多！

    这座天空之柱，也被许许多多的人称为世界五大奇迹。

    “这枚戒指，是进入天空之柱的门票。”

    徐东然推了推戒指，“有了它，你就能进到天空之柱内部，参与龙神试炼。”

    试炼，又是试炼。

    前面是洛奇亚的朝圣试炼，如今是烈空坐的龙神试炼。

    这个世界的神兽们就这么闲吗？

    喜欢看人类争来争去？

    李想无力吐槽，但他并不知道龙神试炼是什么，因此闭上嘴巴，静静地听徐东然讲下去。

    徐东然很欣赏李想不骄不躁的态度，继续道：“龙神试炼，三年开一次，一次开两个月，而在这两个月里，登上塔顶，并获得烈空坐承认的，会受到它的眷顾。”

    烈空坐的眷顾？

    这个领地意识极强的暴躁老哥能给人类什么？

    李想颇有些好奇。

    而徐东然的那一句话，却是让他不淡定到差点从椅子上站起来。

    他道：“听说过传承者吗？”

    传承者！？

    李想身为宝可梦迷，如何会不知晓这个名号代表了什么？

    ——mega进化！

    唯有手持钥石和超级石的训练家，才能被称之为传承者！

    “徐叔，你是说……”李想看着那枚戒指，咽了口口水。

    “看来你是知道传承者的。”

    徐东然笑了笑，抓住李想的手，把戒指放进去，“等你将来去了天空之柱，假如登上了塔顶，赢得烈空坐的承认，它会赐予你一枚钥石和一枚超级石。”

    超级进化的敲门砖！

    李想看着手里的银戒指，目光炽热。

    任何一个穿越者，都没办法忽视超级进化的强大。

    它的存在是充满着破坏性的。

    但旋即，他又抬起头，放下银戒，轻声问道：“徐叔，你把这么贵重的东西给我，我父亲知道么？”

    还是那句话。

    天上不会掉馅饼。

    如此珍贵的东西，如果李想站在徐东然的位置，绝对是留给徐婉或者徐晔。

    哪怕她们有了，也可以留给别的子侄辈。

    谁家还没几个要好的亲戚？

    何况是家大业大的徐家。

    补偿的方法有很多，没必要交出如此贵重的物件。

    有问题。

    “你和你爸爸真像。”

    徐东然看到满脸警惕的李想，颇有些哭笑不得，“一般人在看到这个东西，早就兴奋的跳起来了……放心吧，他只是不知道我会给你这个。”

    言下之意，李哲瀚清楚李想过来会遇到什么。

    但估计他也想不到，徐东然会给自己的儿子如此“大礼”！

    “……”

    李想沉默了一会儿，很想问问林枫是不是也有一枚。

    理论上，他应该是不清楚老爹和徐叔之间误会的具体内容的。

    因此。

    只能旁敲侧击。

    “徐叔，这个东西的数量，应该很少吧？”

    他的手指在银戒上细细摩挲着，状若无意道。

    徐东然看了他一眼，笑道：“没错，巨龙神殿的大长老每三年才会交给诸夏协会一批戒指，每次十枚，不限参加的时间，但只能参加一次。”

    “这一枚，是协会发给我父亲，也就是你徐振爷爷的。”徐东然怕了拍李想的肩膀，“放了大概有五六年了吧，总算派上用场了。”

    三年！十枚！

    数量竟是如此稀少！

    李想不禁缩回了手，思考了一下诸夏地区摆在明面上的传承者。

    而后，他竟是发现传承者不到百人！

    两亿人里面，只有一百人是传承者，百万分之一的概率！

    林枫居然没戏了！？

    “您把这个给我，徐婉她们怎么办？”

    李想又问道。

    这个玩意儿的分量太重，以他的家世，以他的实力，真不太敢接啊。

    有些东西不能乱拿的，拿了要命的。

    “徐婉和徐晔，我会想办法。”

    徐东然并没有呵斥李想，觉得他问题怎么这么多，反而十分有耐心地道：“你徐叔不比你徐爷爷差，他能得到一枚，你徐叔就能得到第二枚，第三枚。”

    嚯！

    这话说得！

    李想有点被徐东然的话震惊到。

    不过像徐东然这种豪门贵子，有青出于蓝而胜于蓝的想法，也不奇怪。

    可明明之前还遭受了重创，徐婉的性格都受到影响了，外界疯传徐家天塌，一辈子没办法翻身……难不成有什么反转？

    李想舔了舔嘴角，心里头越发痒痒。

    他真的好像要那枚戒指啊，可拿了以后，未来不管发生什么事情，是好是坏，他都必须承担下来，没有后悔药可以吃。

    如果李想一人吃饱全家不饿，或许根本不会犹豫，直接带走。

    但他是有家的，有家人，有朋友，有许许多多他在乎的人。

    这是一个选择。

    一个满是迷雾的，决定他们一家人未来的选择。

    “拿着吧。”

    徐东然第二次把戒指放到李想的手心里，“这是你应得的，没人能抢走。”

    应得的……

    李想看着银戒，他的沉着冷静，及时汇报，以及死里逃生，确实为青城挽回了许许多多的损失。

    更何况，他不觉得自己的命，指不上一个试炼的资格。

    没错。

    这玩意儿不是说固定给你钥匙和超级石。

    你得先登上塔顶，获得烈空坐的承认。

    满足以上两个条件才会给你，这个事实得先弄清楚。

    没什么好说的了。

    难不成他还有第二个选择吗？

    李想默默收下了戒指，所谓天予弗取反受其咎，东西都摆在他面前了，搏一搏，单车变摩托！

    “徐叔！谢谢！”

    “不用谢不用谢。”徐东然见到李想收起了戒指，目光中多了一分释然和轻松，“对了，提醒你一下。”

    “参加龙神试炼，最好等你的小精灵能量等级都到六十级再去，这样比较稳妥。”

    徐东然缓缓道：“太早去的话，你是爬不上顶层的。”

    六十级才算稳？？

    李想微愕，这么一听爬塔似乎都不是一件简单的事情。

    “……明白了。”

    他点了点头。

    ……

    傍晚。

    李想被徐东然叫人送回了家。

    徐振依旧没有出现，看来哪怕即将下岗，该忙的时候还是得忙。

    而回到家。

    李想第一件事就是找李哲瀚，没找到，打开电脑搜索和天空之柱、龙神试炼有关的事情。

    可惜。

    并没有搜到。

    这个试炼比朝圣试炼还要隐蔽，作为敲门砖的银戒在网上也没有记录。

    看来是故意被人压下去了。

    李想很清楚，这个世界的人类想要控制网络上的舆论，比前世更简单。

    他们的多边兽和洛托姆，是可以直接以文字狱的形式，封锁掉任何网页的。

    甚至于，它们还能一路追踪到别人的电脑亦或者其他的设备。

    非常的恐怖。

    “啧，秘而不宣的事情就是麻烦。”

    李想把戒指和糖果罐放在一起。

    徐东然说最好是全队六十级以后再去，那么李想多半要二十岁左右才能符合这一标准。

    有糖果的话，倒是可以提前。

    钥石和超级石啊……

    李想仰躺在床上，看着天花板颇有些迷茫。

    以如今他的队伍来看，超级石的归属毫无疑问属于利欧路。

    可未来，天知道他的队伍里会不会有其他能超级进化的小精灵。

    到时候他该如何抉择，能不能一碗水端平？

    还有。

    烈空坐的承认算什么？

    需要信奉它吗？

    现在信它还来不来得及？

    万一登到塔顶，烈空坐不承认他，他该怎么办？气到爆炸？

    一时间。

    李想有些患得患失起来。

