    画面一转，幽暗死寂的暗道里，公主靠着冰冷的墙壁捂着脑袋痛哭，时而还用拳头使劲敲自己的脑袋。

    “对不起，对不起……”

    这样哭了许久，她的目光才陡然冷厉，黑亮的眸子深处蕴含着浓浓的仇恨。

    “宋子琛，今日之痛，来日我必加倍奉还！”

    “好！收工！”

    王导拍完这最后一个镜头就幸福的大喊一声。

    所有人都出戏了，就只有虞洛瑶还蹲在那里一个人默默地流泪，其他人见状就纷纷凑上来安慰她。

    王导也走了过来拍了拍她肩膀安慰，“刚刚那一幕戏拍的很不错，别哭了，你做的很好。”

    虞洛瑶鼻子红彤彤的，她抹了把眼泪才点点头，故作轻松道：“我没事了，大家别担心。”

    随后，她目光落在不远处的沈浅墨身上，沈浅墨正在和景尧说话，她低下头目露困惑。

    为什么她和沈浅墨的年纪差不多，拍过的剧也相差不了多少，可是她感觉自己的演技和沈浅墨差了好多。

    这边，两个人正聊着。

    “恭喜啊，杀青了。”

    景尧撩了撩自己的长发，挑眉：“有什么礼物吗？”

    “没有。”

    “哼……”景尧佯装不高兴了，“那待会一块吃饭吧？”

    沈浅墨托着下巴，眉眼间带着一丝丝的疲倦，“不吃了，困，想回家睡觉。”

    景尧抬手去摸摸她的脸颊，嗓音也柔了许多：“累了？”

    “嗯……”

    “那就去你家，我做饭给你吃，你吃完再睡，不吃饭怎么行？”

    沈浅墨惊奇：“你会做饭啊？”

    景尧一脸得意：“嗯哼。”

    “你怎么会做饭呢？”

    沈浅墨直接问出了一个比傻子还蠢的问题，她也是问完之后才意识到的，恨不得拍拍嘴把刚刚那句傻话给收回去。

    景尧这下就不乐意了，“嗯？什么意思？瞧不起你男……”

    他话还没说出口就被沈浅墨给捂住嘴，她蹙眉警告：“嘘，别乱说话。”

    然后沈浅墨的视线警惕的扫向四周，看到无人注意他们这边的情况才放下。

    景尧唇角微勾，指尖碰了碰薄唇，好似在回味些什么。

    沈浅墨感觉掌心处有些湿润，应该是刚刚捂他时呼出来的热气吧。

    她没细想，抬脚离开剧组，景尧也跟在她的身后。

    两人走后不久，假料平台上就又公布新消息了。

    ：今日现场看YY和MM飙演技，太厉害太感动了，真是鲨到我了，真的是粉了粉了，我真的粉了这位MM了，今日份假料就是YY和MM拍亲密戏了哦。

    ——又来了又来了，这个老女人带着她的假料又来了。

    ——亲密戏？！亲密戏敢问兄台有多亲密？

    ——还是那句话，假料不可信！

    沈浅墨和景尧一出来，身后就有给身影追了过来。

    两人双双止住脚步，看着眼前风风火火的过来拦在他们面前不让离开的女人。

    此刻四周都安安静静地没有其他人。

    王导拍戏见景尧和沈浅墨都很在状态，竟然一次NG都没有，所以今天就把五六集的戏份都给拍出来了拍完收工后已经是凌晨三点了。

    虞洛瑶张开双臂拦着两个人不让走。

    “景尧哥哥……我有话想要跟你说。”

    景尧像是受到了什么惊吓一般直接缩到沈浅墨后面，“你谁啊？干什么的？我不认识你，快走开。”

    沈浅墨：“……”

    虞洛瑶：“……”

    景尧却不觉得自己这戏演的尴尬，还晃了晃沈浅墨的手臂，“阿墨，我们快回家吧，这外面好冷，冻死我了。”

    说完，他还可怜巴巴的搓了搓掌心。

    【主神大人这迷惑行为让我想起了一种饮料。】

    “嘘，小孩子不准在背后说大人的坏话。”

    【……宿主你是越来越护着主神大人了。】

    “我的人我自然要护。”

    景尧见她不理自己，这下是真的有点急了，不由得就瞪了对面的虞洛瑶一眼，再看向沈浅墨时又恢复成了“我最可怜我最委屈”的模样。

    沈浅墨揉了揉他的头，然后把自己身上的黑色大衣给他披上，稍稍整理一下，轻声问：“还冷吗？”

    景尧怔愣住，沈浅墨把衣服给他，而她身上却只剩一件单薄的浅紫色毛衣，他觉得不妥立即又把大衣给拿了下来。

    但是他又没有给沈浅墨披上，而是拿在手里发了会儿呆。

    景尧将大衣给自己披上，撑开大衣，然后道：“阿墨，你也进来吧。”

    于是沈浅墨就被他拉入怀中，两个人被大衣包裹住，景尧握着她的腰肢，将头埋在她的脖颈处轻轻嗅了一下。

    “这样……我们就都暖和了。”

    被喂了一脸狗粮的虞洛瑶：“……”

    她反应过来后瞪大了眼，不可置信道：“你……你们是……”

    景尧靠在她的肩头，满足的笑了笑，语气里带着几分炫耀：“她是我女朋友。”

    “可、可她是坏人，她亲口承认的，景尧哥哥，她和之前那些蓄意接近你的女人一样，想要捆绑炒作踩着你上位。”

    虞洛瑶也不知道自己这是怎么了，反正就是不希望自己的偶像和这个女人在一起。

    景尧沉声道：“她是什么的人不需要你来和我说，你也没有权力干涉我的事。”

    对面的虞洛瑶哑口无言，无法反驳。

    景尧望着自己怀里的女人，柔声道：“我喜欢你，你在我眼里就是最好的。”

    沈浅墨微微挑眉，喜欢的人这么夸自己，她自然也是高兴，没忍住伸出指尖点了点他的鼻尖。

    景尧心中暗喜，果然趁此机会耍一波好感没有错，他将人又抱紧了一些。

    他又看向对面那个不知是该吃狗粮还是该哭的小粉丝。

    “今天索性就把话说开了，我母亲和你母亲是多年的好友，看在她的份上，你今天的那些小心机我就当看不见，可下次我就没这么好说话了。”

    景尧冷声说完就带着沈浅墨上了车。

    于是空落落的大街上就只剩虞洛瑶一个人，寒风吹过，衬得她的她的背影更加寂寥。

    虞洛瑶转身对着那远去的车子骂道：“拽啥拽啊？！他妈的大不了本小姐换个偶像！娱乐圈又不止你一个长得帅的！”

    紧接着她从口袋里掏出手机来拨打了一个号码，电话接通，那头传来男人低磁的声音：“喂。”

    虞洛瑶立即哭喊道：“霸霸，我被人给欺负了……”

