一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十三章来不及了

    这个神之眼有些诡异，形成速度极为快速，令人有些难安。

    苏洛转身道：“回去告诉战部和武部，抽调一半人过来，明殇和王凤麟带队，林霄莫空坐镇帝校，南荒七地敢有异动，杀无赦！”

    “是！”

    稽查部十二人，收到命令后，果断转身离去。

    苏洛转身道：“成将军……”

    “大将军就别客气了，喊我名字就行，成凉。”瘦削中年人资历很高。

    苏洛点头道：“成凉，军部这边怎么安排的？”

    “军部安排全程人撤离，楚州各市协同，各地特别行动组暗中保护，这一次不论是武者还是普通人，敢趁机作奸犯科的，一律都是杀无赦。”

    成亮到处现在的情况，至于他们全力备战就好，下面所有人都有协助之权。

    其实成亮还带来一道杀令，新神之眼事关重大，胆敢有人阻碍他们，一律杀无赦。

    这是军部的战备杀令！

    阻碍者，一律先斩后奏。

    这是没办法的事情，风轻言他们都知道，神之眼一旦被突破防御，将会是华北的灾难。

    苏洛凝声道：“通知市政府那边，全部搬空，立位我们军部指挥部，三万边防军兄弟现在就赶过去。”

    “是！”

    成亮他们可没把苏洛当成少年来看，昔日苏洛帮他们成王之恩，他们一辈子不敢忘记。

    更别说，苏洛的威名，可是赤裸裸杀出来的。

    苏洛之名，威震南荒！

    这可不是旁人吹出来的，单单是苏洛的战绩，军部当中有谁敢不服！

    此刻，王遵义他们听的有些心慌在，怎么感觉又要打仗了。

    明璇气呼呼道：“哼，又去和人打架？”

    “哪有你说的这么轻笑，若是简单打架就好了，这是战争，民族存亡之争，你或许还不懂，一旦防线失守，那些家伙祸乱华夏，今后天下将不会再有太平之地！”

    苏洛捏着她的琼鼻，突然发现明璇这个女孩，已经相交一年多了。

    苏洛离去的这一年半，家中全是明璇在搭理，苏氏集团的事情她在负责，住在洛山别墅照顾蓝惠心他们。

    两人虽没夫妻之实，可事实上，蓝惠心已经把明璇当做女儿来看待。

    明璇翻了个硕大白眼，歪着小脑袋道：“我不管，现在公司没什么大事，我也要去中原帝校。”

    “跟着我太危险。”苏洛眼中柔情不断。

    明璇气哼哼道：“我实力很高的，瑶儿也就比我强一点点，我俩都下去过好几次了。”

    苏洛一愣，知道陈瑶去过下面，而且不止一次，怎么明璇也下去过？

    这两个女人，还真是不消停的。

    苏洛无奈道：“在家老实带着，照顾好老爸他们，新的神之眼开启，势必有血战，极度危险。”

    明璇听完后，闷闷不乐答应。

    苏洛转身离开，韩晟如果想去帝校，现在就能动身，到了学校提苏洛的名字，绝对一百个好使。

    苏洛现在无法回中原帝校，时间紧迫，大概还有七个小时，神之眼就会开启。

    而且居然开启在市中心！

    这太怕了！

    洛城数百万人口，位于楚州中心地带，若是神之眼出事，后果不可想象。

    苏洛直接来到洛城市政府，大量人员已经撤离，这里被军部接管，也就是军管。

    这里不接受一切采访，方圆十里的住户，已经全员被迁走。

    至于有记者过来，以为是官场发生巨大动荡，想要得到第一手资料。

    可是军部接管的地方，不接受采访，所谓的记者，遭到强势驱逐。

    可是大量记者，站在市政府门外，仗着记者身份不离开。

    苏洛他们到来，还有成亮等人，穿着戎装，肩抗闪闪发亮的将星，瞬间不少记者惊呆了。

    这得多少将军啊？

    五十个！

    全部都是肩抗将星，如今来到门口，而且居然跟在一个白衣少年身后，步伐整齐，眼神坚毅。

    一位眼镜男记者，拿着长枪短炮上前，采访道：“请问这里发生了什么，为什么要撤离方圆十里的住户，过程是否采用的强制手段？”

    “你是谁？”

    苏洛面色平静。

    眼镜男眼神诧异，压根没问苏洛，可是眼下苏洛开口，身后那些将军竟然一句话不说。

    眼镜男凝声道：“我是洛城日报的记者，我叫……”

    “我没兴趣知道的你的名字，方圆十里的住户，是否遭到强制性搬离，我还不清楚！”

    “但，就算强制搬离，又能如何？”

    “军部既然行动，那就代表着，一切是为他们好，具体情况，你们无权知晓，退出这里十里范围外，军部最高等级机密军事行动，你无权踏入这片区域！”

    “擅闯者，格杀勿论！”

    ……

    最后一句话七个字，杀气腾腾，身后成亮他们，凝然齐声道：“是！”

    眼镜男莫名被震慑住，整个人有些害怕。

    可是其他记着，依依不饶道：“我们身为记者，是历史的旁观者，有责任曝光任何不法内幕，你强行搬离住户就是不对，你们与那些万恶的强拆队有啥区别？”

    这句话让苏洛脸色渐冷，包括成亮他们，皆是面带怒气。

    他们来之前已经写好了遗书，做好的战死的准备，还有三万边南军将士。

    可是这些记者，竟然拿他们和那些地痞流氓相提并论？

    这特么是耻辱！

    奇耻大辱！

    苏洛冷眼瞥去，道：“明枪驱逐，三声过后，所有外来者，一律格杀勿论！”

    “是！”

    周围将士得到命令，明枪三声，地面出现焦黑弹坑。

    吓了眼镜男他们一大跳，没想到真的开枪了！

    苏洛直接进入里面，成亮他们跟随，没时间在这里虚耗。

    只见空旷小区内，空间不断扭曲，闪过一丝丝黑色风气，更有怒风呼啸，枯叶乱舞。

    周围皆有将士守护这里。

    苏洛站在这里，轻声道：“七个小时是高估了，恐怕用不了半个小时，通道口就会初步稳固！”

    “什么？”

    成亮他们吓了一跳。

    苏洛皱眉道：“看来明殇他们是赶不到了，通知他们，停止手中一切，携带符文箭立即过来！”