    顾遇之大律师只懂得按法律办事，把人送进牢狱就完事了。

    还是他们薄爷更牛掰，一杯毒水，便让狗咬狗自相残杀，打脸全过程一滴血都没脏了爷手。

    这操控人心的手段，实在是高、狠、绝！

    就在魏洋无限感慨的时候。

    忽然之间。

    坐在皮椅上的巍峨雪山，站了起来。

    薄孤城迈着大长腿，朝扭打在地上的席远山和席如珠走去。

    皮靴敲地的声音，一下下犹如敲在人的心脏上。

    爷这是要做什么？

    魏洋不解地看着薄孤城高大清绝、宛如冰雪皑皑的背影。

    “救我……”席如珠伸手发出无望的哀求。

    薄孤城抽出一张纸，甩在两人的头脸上，语气平静得听不出丝毫情绪：“有件事，想必你们会感兴趣知道。”

    席远山终于停下了疯狂的扭打撕咬。

    他拿过那张纸，上面标题是《亲子鉴定书》。

    这鉴定书他看过的，就是前不久，席如珠算计席祖儿去做的那份ＤＮＡ检测结果。

    “呵呵，我是席祖儿亲爸爸又有什么用，您能看在祖儿面子上，放过我？给我解毒？”

    薄孤城居高临下，淡睨着他：“睁大你的狗眼看清楚。这是你和你养女的ＤＮＡ检测报告，少扯祖儿姑娘。”

    席远山定睛细看，这才注意到，上面的名字，不是席祖儿而是席如珠。

    鉴定物则是，头发。

    他隐约想起来，席如珠的确拔掉过他几根头发去做鉴定，所以，难道当初给席祖儿做的ＤＮＡ检测，根本用的不是席祖儿本身的血或毛发。

    而就是他席远山和席如珠的毛发？

    等等……

    好像有哪里不对。

    席远山的视线，停留在了结论上：经过鉴定，双方为亲生父女关系。

    什么？

    他和珠珠是亲父女？

    “不可能，当年那个把珠珠送来的酒吧女，明明说是和别人生的孩子，知道我正好弄丢孩子，白送我扶养！”席远山嗓音颤抖。

    那酒吧女他是睡过几回。

    毕竟做小伏低好不容易娶到顾秋莎，他要找个外面的女人胡天胡地一番才甘心。

    可他万万想不到，酒吧女怀的孩子是他的！

    他养了十八年的养女，是亲生的……

    重点是，他和席如珠已经Ｘ……过了！

    远山如遭雷击，整个人傻在了当场。

    席如珠更是心神巨震，没人比她更清楚那天做ＤＮＡ鉴定的事情，她一直以为是席祖儿的头发，却原来是被掉包成了自己的头发！

    “席远山，我恨你——！”

    席如珠想到这几天伺候席远山的种种，干呕了几声没有东西可吐了，她被这股悲愤的气息缠绕着，用尽力气反扑席远山，以他刚才十倍的力度，在他脸上、身上疯狂反击。

    两人再次撕咬在一起……

    扔下这颗深水鱼雷之后。

    薄孤城慢条斯理地，整理了一下袖口，冷睇了一眼这场精彩的闹剧，转身离开了讯问室。

    魏洋差点沉浸在里面出不来！

    本以为让两人选毒水，已经够狠；没想到爷还收着ＤＮＡ检测这个终极王炸，给两人致命一击。

    真是虐渣教科书。

    魏洋回味着方才的事，忽然想到：“爷，那个毒水是真的剧毒吗，我咋没见过这么高档的毒？”

