    “申猴的肉身，已经被那些妖兽吞噬。就连其元神，都没有逃脱……”辰龙旁边的午马，表情陌落，低声道。

    辰龙脸上露出苦涩，他们剑肖十二子，除了死去的末羊与留在外面的子鼠和亥猪外，其余九人全部随着贪狼来到了这潮汐之地。

    贪狼提及，说经过他的观察，这里，便是整个妖灵之地最大的宝藏，在贪狼的言谈中，除了辰龙外，其余大罗剑宗弟子纷纷动心。

    他们可是亲眼看到东海外潮汐中那无数让人为之眼红的法宝与各种奇异之物被生生吸进妖灵之地。

    可以说他们进入这里的目的，除了获得古妖承传外，便是寻找那些法宝与奇异之物了。

    辰龙一向冷静，虽说觉得不妥，但却想不出理由拒绝，只不过他多了一个心机，并未让所有师弟全部在一起，而是分开三人由丑牛带队，从另一个方向进入。彼此保持联系，除此之外，更是还留下子鼠与亥猪在外。

    刚进入这潮汐之地，一路都很顺利，但这一切，在那贪狼不知从一个山洞内拿出了什么东西后，顿时改变！

    他们被突然出现的这些奇异的妖兽围攻，更是被困在了这里，无法外出，这一困，便是近百年！

    百年时间，说来漫长，但对他们来说，却是极快，在这没有日夜的深渊，被困在黑雾内，只要外出，便会遇到那群无数的妖兽围攻。

    师弟申候，在一次强行攻击中身亡，即便是其死前施展出了师尊的剑气，虽说杀死了一些妖兽，但外面的这群妖兽，实在太多了！

    辰龙知道，即使是集合所有的剑气，也无法从这里走出！

    “不能在这样了！”辰龙深吸口气，站起身子，看向贪狼。

    他的举动。立刻使得其余四个大罗剑宗弟子，纷纷起身，成包围的姿态，把贪狼围在其内。

    贪狼神色如常，始终阴沉，沙哑的笑道：“诸位贤侄，这是何意！”

    “贪狼前辈，晚辈想知道，你在那洞穴内得到了什么！”辰龙沉声道。

    贪狼眼中闪过一丝嘲讽，说道：“你想知道？”他说着，一拍储物袋，一个椭圆型的蛋，出现在其手中。

    这蛋上没有生机，只是笼罩了一片死气。

    辰龙的目光在那蛋上看了一眼，这一路上他对于贪狼有些了解，此人功法应该与死气有关，借此修炼，倒也可以说得过去。

    只是，这贪狼发现的到底是否真的是此物，就两说了。

    “小娃娃，老夫看在你们师尊凌天候的面子上。这一次，免去你们的不敬，若是有下一次，休怪老夫无情，哼，老夫修炼之时，你们尚未出生，敢如此对我说话者，没有人可以活下去！”贪狼目内闪过一丝寒芒，语气虽淡，可落在四周大罗剑宗弟子耳内，却好似奔雷炸响，除了辰龙外，其余之人一个个纷纷下意识的退后。

    辰龙低头，眼中杀机一闪而过，恭敬的说道：“前辈莫怪，晚辈只是心急，毕竟我们困在这里已经近百年了。”

    “急什么，你师尊再有百年，定然会来到这里，到时候，自会把你们救出。”贪狼闭上双目，缓缓说道。

    辰龙盘膝坐下，沉默不语，他早就看出这贪狼有些古怪，对方似乎有意想留在这里，并不着急外出，这里面，一定有原因！

    大罗剑宗弟子与贪狼不合之时。王林正以极快的速度向着火妖郡的潮汐出口飞去。对于这潮汐深渊，王林之前在姚惜雪口中便已经听闻。

    按照姚惜雪的说法，那让天运子等人为之眼红的令牌，此刻也在潮汐深渊内。

    有鉴于此，王林更是知晓贪狼与大罗剑宗弟子在百年前便神秘失踪，不知去向，他心中有一个大胆的猜测，那贪狼众人，很有可能，也是去了这潮汐之地。

    若是对方出来，也就罢了，可一旦对方至今尚未出来，那么这火妖郡唯一的出口，王林便准备好好布置一番，以便万全。

    他大挪移之下，速度极快，向着水晶内留下的火妖郡潮汐出口飞去。

    飞行中，王林不由得想起在那古妖传承的奇异空间中，与灰色身影融合的一幕……

    灰色身影，施展的神通是杀戮仙诀，王林与其融合的刹那，他有一种顿悟的虚幻感。在这一刻，好似他的杀戮之气。从百万，瞬间变成了千万。

    只是，在杀戮之气达到千万的一刹那，其化作的生之烙印，居然彼此相互融合之下，形成了一个诡异的印诀！

    这个印诀，蕴含了千万杀戮，它在出现的瞬息，立刻不受王林操控，直接印在了他的额头眉心上。

    这烙印直接穿透了他的肉身，居然印在了其元神深处。勾起了元神内与之融合的天地元气，相互之间在一种奇异的转化之下，立刻切断了元神与王林肉身的联系。

    随后，他的元神在三息内，融化，被那烙印全部吸收，紧接着，则是他的肉身生机，化作一道灰气，同样被那烙印吸收。

    王林以第三方的角度，亲眼看到，亲身体验了这一切，这一幕让他眼中露出浓浓的寒芒与滔天的杀机。

    他看到自己的肉身与元神，自己的一切全部都被那千万杀戮之气化作的烙印吸收，随后烙印破体而出，就好似那寄生在了人体内，吸收了全部养分之后的破体而出的蛊虫一般。

    这烙印，带着血腥的味道，徐徐飞出，砰的一下，化作一道杀戮之气。

    这，才是真正的杀戮之气！

    王林心神一震，即使是过了一些时日，即使是他此刻正在飞行，回想起那一幕，王林仍然有一种心悸之感。

    他深深地呼出一口气，眼中的寒芒与杀机，好似将要爆发一般，但立刻，则被他深深地隐藏起来。

    对于在那奇异空间的这一幕，王林无法辨别真假，但他凭借对杀戮仙诀的了解，却是隐约感觉，这一幕，不假！

    在那奇异的感悟中，王林回想当时的状态，就好似岁月临身一般。可以让自己瞬间，便把一样神通推衍至大成，从此加深感悟。

    若是那种天资绝顶之人，甚至可以在这种感悟中，自行创造出独属于自己的神通，并且在无数次的推衍之际，可以把神通无数次的修正，最终达到了一个阶段性的完美。

    孙云，便是此类人。

    王林的资质，虽说经过这近八百年的变化以及拥有仙体改变了很多，但即便如此，比之孙云这种就连古妖都为之惊艳的天才来说，还是要差之太多太多。

    他做不到自己创造神通，但却凭着机敏与观察，以最短的时间从那奇异的空间内清醒，并且以孙云都做不到的果断，直接与那消失最快的灰色身影融合。

    要知道当年的孙云也是在所有幻影消失了大半后，才清醒过来。

    王林的这种果断，绝非常人可以媲美，即便是天运子，也绝对没有想到，王林可以在古妖的传承感悟中，获得了杀戮仙诀的奥秘！

    “天运子！我曾经说过，若你不负我，王某此生绝不负你……”王林的声音之寒，如同九幽之风，回荡。

    “杀戮仙诀，神通的确惊人，只是，天运子，你未免太过狠毒，所幸我感悟有限，最多只有百万，若是感悟再深，达到了千万杀戮，恐怕我早就变成了一个烙印，变成了一道真正的杀戮之气，被你吸收！”

    王林飞行中，深深的呼出一口气。

    “当年那灰衣天运子曾说，因为我的意境，所以传我这杀戮仙诀……当年我没有多想，此刻联系前后之事，恐怕几百年前我在朱雀星化神之时，正是因为被天运子看到感悟生死轮回，这才动了收我为徒之念！”

    王林闭上双目，再次睁开时，一片清明，他挪移之下，身影消失。

    “此事我有些偏执了，眼下还不能立刻定论，天运子毕竟对我有知遇之恩，当初选择杀戮仙诀，是我的决定，他虽有推波之意……此事日后还需谨慎观察，不过天运子修为太高，若无与之对抗的把握，不能让其发现我知晓了这一切……只是这杀戮仙诀，却要仔细的研究一下，看看能否破解！”

    火妖郡外潮汐深渊的出口，王林在那里逗留了数日，他并没有布置太强的阵法与封印，而是反其道而行，留下了一些简单，可却隐蔽的禁制。

    这些禁制没有攻击力，但却可以起到追踪的作用，若是有人从这里出来，除非修为极高，否则的话，稍有不慎，便会被这禁制留下印记，可以使得王林察觉。

    做完这些，王林抛却一切杂念，向着水妖郡全力赶去，他要从那里的入口进入，展开神识，全力寻找周佚！

    周佚对他有恩，王林必须要救他！

    “除了救周佚前辈外，还有那……巨富……”王林挪移中，目光一闪，当年在东海外潮汐中，他清晰的记得，看到了巨富一晃而过……

    数日后，水妖郡内西部，一处被称之为云海之地，这里常年被云气缭绕，在云海深部，有一处蔓延无数里的地下裂缝，这里，便是潮汐深渊的通道之一！

    两男两女四个修士，此刻，站在这云海外，向内看去！