    医院把那笔钱赖掉了，而自己所有的钱也都被美玲挥霍一空，这个消息给了大业猛烈的一击。

    那种感觉，好像坐过山车，突然从高处，跌入低谷。速度之猛，幅度之大，都远远超过他最坏的估计。最让他气愤的是，这“过山车”还出了车祸！

    好在，他还没有被摔得粉身碎骨。只要一息尚存，办法总比困难多。

    和美玲回万丽莱宾馆的出租车上，大业就琢磨着如何和江小山再联系一次。

    他很快想好了，这一次他不再自己出面，而是让美玲出面打传呼。

    怕美玲犯傻，把自己真实的声音和身份暴露了出来，大业一回宾馆，就紧急对美玲进行了上岗培训，教她尖着嗓子说话。美玲平时一直很笨，但今天的表现却格外出色，没多大功夫，就能在说话时抹掉自己本来的声音了，而且比平时增添了些妩媚和性感。

    大业又编了些台词，并用他那比癞蛤蟆爬还要难看的字体，在宾馆提供的记事簿上写了下来，边和美玲做彩排边进行润色。

    彩排进行得也还顺利。

    在美玲打传呼前，大业特意叮嘱：“如果江小山能回话，你就让他猜，他越猜，你就越不告诉他你是谁，他耽搁的时间越长，好奇心就越强，咱就好摆弄他。”

    美玲问：“总不能一直不说自己是谁吧，那最后我到底说我是谁呀？”

    大业一脸狡黠：“这还不容易？等他慢慢咬钩，你就说你是他同学李红的妹妹，名叫李丽。”

    美玲表示担心：“要是他没有一个名叫李红的同学……”

    大业胸有成竹：“中国姓李的人最多，叫李红的更多，你在大街上扔一块砖，都能砸着三个李红。”

    美玲眨巴着大眼睛，一拍脑瓜：“对呀，我有两个同学都叫李红，一个小学同学，一个初中同学……”

    美玲抖抖擞擞拿起了话筒。

    大业皮笑肉不笑：“谁让你把我的钱都花光呢？没办法，要不，咱们一分钱都没有了。”

    美玲点了点头，拨通了传呼台的电话。

    大业看美玲打完传呼，点了一根烟，猛吸一口，在地上踱起了步：“就怕这孙子不回话……”

    事实证明，大业的担心纯属多余。美玲打传呼后不到三分钟，江小山就回话了。

    美玲甚至还未及说自己是同学李红的妹妹李丽，江小山就跃跃欲试想和美玲见面了。看样子他对美玲是谁并不感兴趣，他感兴趣的是美玲是一个可以迅速约会的年轻女人。

    大业满意地把烟掐灭，他也终于证实了自己的判断：江小山就在省城，所谓的“去西藏”纯粹是金蝉脱壳之计，目的就是为了逃避大业，赖掉那笔钱。

    美玲在电话里和江小山调笑着，事先预备的台词，她很快就念完了，自己还临场发挥了几句。

    眼看美玲就要无话可说了，大业在记事簿上快速把后面的台词起草好，交给了美玲。

    美玲接过大业的字条，对那几行丑字东看西看，辨认了好半天才明白意思，于是赶紧嗲兮兮对江小山说：“山子哥呀，我在万利莱宾馆还有一个小时，再过一个小时就要坐飞机走了。你要是真心的，就赶紧来317房间，你要是不来，你对人家就不是真心的，人家就永远不理你了……”

    江小山：“我咋能不真心呢？我只是手头有点事情，处理完就去。”

    美玲：“记得那年你来我家找我姐，还直夸我身材好呢。我现在身材比以前更好了……”

    美玲念完这句台词，又看了看自己的腰，有些不好意思地吐了吐舌头。

    大业却果断地对她点了点头，这样的鼓励让她所有的心理障碍一扫而光：“今天就让你见识见识我的杨柳小蛮腰。”

    江小山越来越动心：“放心，我赶紧把这点事处理完，最多一个小时，我准到！”

    美玲：“317房间，不见不散哦！”

    挂掉电话，大业让美玲赶紧洗个澡，自己则下楼到超市买东西。

    美玲匆匆忙忙洗澡之后，披着浴巾在屋里等候，二十分钟后，外面拿过来了敲门声。

    她披着浴巾去开门，果然是江小山。

    江小山一看是美玲，马上一愣，很快反应过来事情不妙，他扭头就想跑，不料腿肚子上挨了重重的一脚。

    是大业，背后跟着两个一米八左右的壮汉。

    三个人连推带搡把江小山推进房间，按在地上就是一通臭揍，揍得江小山鬼哭狼嚎。

    大业示意，两名大汉三下两下把江小山的双手反剪到背后，把他按着跪在地上。

    大业则麻利地拿出刚买回来的透明胶带，刺啦刺啦绕着江小山的嘴和鼻子缠了好几圈。

    江小山脸憋得通红，不断指着自己的鼻子。

    美玲害怕地尖叫着：“得让他呼吸，要不然憋出人命来……”

    大业恶狠狠地瞪了她一眼，就过去把江小山鼻子上的那一圈胶带拆掉了。

    大业拿出万利莱宾馆的记事簿和一枝圆珠笔，递到他手里：“我念，你写。”

    江小山用哀求的眼光看了下大业，意思是“写什么？”

    大业说：“你就写‘欠条，因家中有急事，借萧大业现金两万元，半年归还，如不归还，每天滞纳金百分之一……’”

    江小山听完，摇了摇头，一面想挣扎着起来，但身体被两个大汉按得死死的，动弹不得。

    大业越看江小山越常见来气，突然一个大耳光搧了过去，打得江小山眼冒金星：“不写？你信不信能把你从窗户扔出去？”

    说着向两名大汉递了个眼色。

    两名大汉又互相对视了一下，把江小山拖了起来，江小山两腿踢打着，大汉把他的双脚固定住。

    大业则用刚才那卷透明胶带，把江小山的腿脚缠了两圈。胶带不断转圈，江小山还想挣扎，怎奈寡不敌众，很快就被缠得像个大粽子。

    大业把房间里的桌子推到窗口。

    大业让两个大汉帮忙，把江小山抬到桌子上，大汉又互相对视一下，然后直视着大业：“我们只答应给你帮忙，吓唬吓唬他，杀人的事情哥们可不敢干，快点结账吧，我们还有事呢！”

    大业犹豫了一下，突然想起了什么似的，到江小山跟前，从他衣兜里掏出钱包，拿出五张一百的钞票，正想拿出两张分给大汉，其中一名大汉劈手把钱包夺了过去：“这事风险大，再给哥们加一点吧。”

    大业想了想，点了点头，他从柜子里拿出两盒鳖精，一人塞了一盒：“事成之后，还有奖励。”

    两名大汉拿着五百元，心满意足地离开了。

    他们刚一出去，大业就像美玲瞪了一眼：“来，搭把手，把这货抬到桌子上！”

    美玲问：“抬到桌子上干啥？”

    大业说：“这孙子再不写，我就把他从窗口推下去！”

