

　　傅华呆了一下，孙莹盯着他的表情，说：“你实话实说，没关系的。”
　　傅华有点尴尬的说：“可能是我这个人不够大度吧，我是在乎的。我觉得相爱的男女之间是有着独占对方的欲望的，就像你的另一半拥有你的同时还有情人，你能接受吗？”
　　孙莹苦笑了一下：“我也接受不了。哎，看来还是那时候初姐跟我说的对，我这是走上了一条不归路啊。”
　　傅华问道：“初姐是谁啊？”
　　孙莹说：“初茜啊，仙境的花魁，当初你去仙境，不就是想见她吗？”
　　傅华说：“那是我初到北京，朋友想带我见识一下，其实我并不知道这个初茜是怎么回事。她真有那么好吗？”
　　孙莹笑了，脸上现出了仰慕的神情，说：“你是没见过她，你见了她也会被她迷住的，她算是仙境的传奇人物了。”
　　看来这个初茜还真是不简单，一个女人能迷住男人不算什么，如果还能迷住女人，那真是不简单了，尤其是能迷住孙莹这样的美女。因为女人通常善妒，能让一个女人服气另外一个女人，真的是很少见。
　　不过花魁虽然好，对傅华来说并没有实实在在的认识过她，他更关心眼前的孙莹，就说道：“你也别太自苦了，就像你当初跟我说杨军的事情一样，不要让你的另一半知道就好了。”
　　孙莹苦笑着点了点头：“看来只好这样了。”
　　正说着，孙莹的手机响了，她看了看号码，说：“人真是不经念叨，刚说杨军，他的电话就打过来了。”
　　傅华急了，冲着孙莹嚷了起来：“你怎么还在跟这个家伙来往啊？”
　　孙莹笑了：“为什么不呢？这家伙又年轻又有钱，再说我跟他断了，他也不一定就老老实实待在你同学身边。”
　　傅华还要说什么，孙莹嘘了一下，瞪了他一眼说：“别说话。”便把电话接通了。
　　杨军的声音从手机话筒里传了出来，他问道：“在哪做什么呢？”
　　孙莹笑着说：“我在吃饭呢，怎么，想我了？”
　　杨军暧昧的笑了：“当然了，你是我的心肝，我不想你想谁？”
　　孙莹笑笑：“就会说好听的，说吧，找我干吗？”
　　杨军邪笑着说：“找你当然是干好事了，你在吃什么呢？”
　　孙莹说：“我在吃川菜。”
　　杨军说：“别吃什么川菜了，我在凯宾斯基酒店，你过来吧。”
　　孙莹说：“好的。”
　　杨军说：“要不要过去接你啊？”
　　孙莹抬头看了一眼傅华，说：“不用了，我开的车。”
　　杨军说：“那等你啊。”
　　孙莹放下电话，说：“你自己吃吧，我要走了。”
　　傅华看了一眼孙莹，想要劝她跟杨军断了，可转念一想，孙莹说的不无道理，就算孙莹跟杨军断了，这世界上不是还有其他做这一行业的女人吗？问题不在孙莹身上，而是杨军。
　　傅华有些无奈的说：“算了，你走吧。”
　　看孙莹飘然而去，傅华暗自摇了摇头，这就是一个现实的纷乱的颠倒的红尘社会，虽然他看不惯，可他并不能改变什么，只能默默的接受。
　　因为高尔夫的缘故，赵婷和傅华更加熟悉，开始经常会出现在驻京办，傅华没事的时候也会跟她去打打高尔夫或者陪她玩玩别的什么的；傅华有事的时候，赵婷也很知趣，要么坐一会儿等傅华做完事，要么没耐心等，就自动闪人。两人倒也相处愉快，相安无事。
　　这天傅华正和赵婷有一搭没一搭的说着话，郭静打来了电话，傅华有些诧异的笑着说：“郭静啊，怎么突然想起来找我了？”
　　郭静笑笑说：“也没什么事，最近好吗？”
　　傅华说：“还好了。”
　　郭静说：“最近见过赵婷吗？”
　　傅华刚要说赵婷就在身边，却见到赵婷冲着自己连连摆手，似乎不想让郭静知道她在这里，就笑了笑说：“没有哇，你找她有什么事情吗？”
　　郭静沉吟了一会，说：“你也没见过她啊？，以前这家伙隔三差五就会到我那去蹭顿饭什么，可最近也不知道怎么了，这一段时间她也没在我这露面了，打她电话也不接，不知道是不是我什么地方得罪她了。”
　　傅华笑了：“她不去蹭饭，你不就清净了吗？”
　　郭静说：“我实际上是很喜欢赵婷的，她这么长时间没来，我还挺想她的。你如果什么时间见了她，跟她说一声，就说我问她是不是忘记了我家门了。”
　　傅华笑着说：“好的，我见了她会告诉她的。”
　　郭静就挂了电话，傅华看了看赵婷：“你都听见了吧？说吧，你为什么跟郭静闹别扭了？”
　　赵婷摸了摸脑袋，笑了笑说：“呵呵，我才没跟她闹别扭那。”
　　傅华说：“既然没闹别扭，郭静说想你了，你找个时间去看看她吧。”
　　赵婷敷衍的说：“好哇，我会找时间去的。”
　　傅华看着赵婷的眼睛，说：“不对，你们之间一定有什么问题了。你告诉我，郭静什么地方得罪你了？”
　　赵婷眼神躲闪开了：“你别管了，不是郭静的问题。”
　　傅华说：“那是怎么了？”
　　赵婷说：“原因我不能说，我现在不能去见她。好了，我不跟你闲扯了，我回去了。”
　　说完，赵婷头也不回的离开了。
　　傅华看赵婷离开了，看来她和郭静之间确实是有问题了，就打了电话给郭静，说：“郭静啊，恐怕你真的什么地方得罪了赵婷，刚才她就在我身边，可是看样子并不愿意跟你说话。”
　　郭静诧异的说：“我没做什么事情啊，上次在我那吃饭还好好的，怎么突然就连话都不想跟我说了，真是奇怪了。也不知道什么地方惹到了这丫头了？诶，傅华，你最近你跟他关系不错，帮我问问她吧？”
　　傅华却有些有些打怵，他感觉自己也无法去应付赵婷的任性，就苦笑着说：“我对她也没辙，你还是自己跟她谈谈吧。”
　　郭静说：“好吧，我回头去问她一下。”
　　结束了跟郭静的电话，办公室的座机响了，是曲炜的秘书余波，他说曲炜市长要他马上赶回海川市，陈彻的融宏集团董事会已经同意了在海川市投资八亿美金的具体协议，陈彻将会亲自到海川来签约，要傅华赶回去参与接待陈彻。林息前几天有事回了海川，傅华就跟罗雨、刘芳等人交代了一下，要他们看好办事处，当晚就坐飞机飞回了海川。
　　第二天一早，傅华就去了曲炜的办公室，曲炜见到傅华很高兴，笑着说：“什么时间到的？”
　　傅华说：“昨晚。”
　　曲炜说：“陈彻明天就会到海川，准备准备接待他吧。”
　　傅华说：“好的。”
　　余波倒了一杯茶送了进来，曲炜说：“我要跟傅华谈谈，不要让别人来打搅我们。”
　　余波说好，就退了出去。
　　傅华看了看曲炜，见他神色凝重起来，知道他要跟自己谈的事情很严肃，便端坐了起来。
　　曲炜看了一眼傅华，问道：“你去办事处有三个月了吧？”
　　傅华说：“三个月多了，时间过得真快。”
　　曲炜说：“怎么样，还习惯办事处的工作吧？”
　　傅华点了点头：“现在逐步上手了，还可以吧。”
　　曲炜说：“以前你是在我身边，有我护着你，现在你自己独当一面了，我没办法时时护着你了，很多事情就要多用用脑筋。”
　　傅华说：“我会注意的，怎么了，是不是有什么人说了什么？”
　　曲炜说：“有人说你在驻京办正事不干，成天只知道吃喝玩乐、打高尔夫，而且同时跟几个女人来往，其中还有一些社会上不正当的女人。”
　　傅华的冷汗下来了，叫道：“这是谁在胡说啊？”
　　曲炜说：“你觉得还会有谁呢？”
　　傅华顿时明白了，肯定是林息，这家伙巴不得自己赶紧离开驻京办，这些消息一定是他散播的。
　　曲炜看了看傅华，说：“当初你选择要去驻京办，我就建议过你是不是把林息调离，你不同意，现在好了吧，人家开始对你做小动作了。”
　　傅华说：“一个林息兴不起大风浪的。”
　　曲炜说：“傅华，你怎么老是绷不紧斗争这条弦呢。人家都把话传到了孙永书记的耳朵里了，孙永书记跟我提过这件事情，说你是不是有些年少轻狂，不知轻重啊。要不是你立下了把融宏集团引进来这么大的功劳，怕是你这驻京办就没办法呆了。”
　　傅华说：“不至于吧。我不就是跟一个女孩子打过几次高尔夫吗？又没犯什么错误？”
　　曲炜冷笑了一声：“一个女孩子，你也变得不老实了，你跟我说，那个在仙境夜总会工作的女人是怎么回事？”
　　傅华震惊了：“什么，他们连孙莹也知道？”
　　曲炜说：“人家要盯上你，什么查不到？孙莹，仙境夜总会的四大头牌之一，傅华，看不出来你小子还挺风流的。”
　　傅华急了：“曲市长，你听我说，孙莹是我一个同学拉我去见见世面才认识的，我跟她之间并没有做什么的。”
　　曲炜瞪了傅华一眼：“这种世面你还是不见为好，你去北京市工作的，不是去嫖妓的。”
　　傅华低下了头，虽然他问心无愧，可是这件事情说起来总是不好听，一个政府官员跟一个从事那种行业的女人来往，是很难说清楚的。

