    话落，他将一旁的电子下单器递过去，温润的语气里，透着不容抗拒。

    白汐汐：“……薄先生，我不饿。”

    薄司衍说道：“不饿也吃点，不然堂堂的总统先生请女人吃东西，订单金额还不到几十块，传出去多让人笑话？”

    她带了开玩笑的口吻。

    白汐汐尴尬又忍不住的我笑了笑：“原来薄先生也很好面子的。”

    “嗯，所以你可以多点些。”薄司衍扬起笑容。

    白汐汐哪儿好拒绝？只好接过订单器，在上面随便点了几个东西。

    乔生眼尖，默默的将那些喜好都记下来。

    要知道，以后白小姐就和先生在一起了，他绝对不能怠慢。

    而且这么好的女人，他们要好好对待，才不像盛家那样！

    “薄先生，是盛伯父跟你打的电话？你已经知道事情了？”白汐汐点好后，切入正题。

    薄司衍觉得，想让她安心吃点东西，吃饱后再谈，完全是不可能的事情，只好点点头：

    “所有该知道的，不该知道的，我都知道了。所以白小姐，我还挺伤心的。”

    “嗯？”他伤心什么？

    薄司衍望着她，淡淡的说道：

    “我们认识也有一段时间了，并且也算是不错的朋友，遇到那么大的事情，你完全可以跟我打电话的。”

    他的意思是，她没有把他当朋友，在那个时候没有想起他。

    白汐汐顿了顿，尴尬的开口：

    “薄先生，我有把你当朋友，但那笔钱不是一笔小数目，而且我一开始……”是以为盛先生能帮我……

    后面的话没有说完，她声音断在喉咙里，戛然而止。

    只因想到盛时年，心里还是抽搐般的疼，不该提及。

    薄司衍却是听懂她的意思，淡淡一笑，转移话题：

    “有把我当朋友就好，白小姐觉得把那笔钱，以及盛家所有的帮忙，还回去如何？”

    白汐汐错愕的睁大眼睛，不解的问：“还回去？”

    “嗯。盛伯父这次的做法很让人失望，你欠着盛家那么多的恩情，始终不合适。

    还了，也就一干二净了。”

    一干二净。

    和盛家一干二净，和盛时年一干二净……

    这样的话语，如刀一般切割着白汐汐的心脏，她苦笑了下：

    “那些情，想还也还不了。”

    薄司衍说：“我可以帮你。”

    白汐汐怔住。

    以他的见识和了解，肯定知道她欠盛家的不是小数目，他竟然要全部帮忙还？她不太理解的开口：

    “薄先生，我觉得我们虽然是朋友，但……好像你对我太好了。”

    薄司衍听她这么问，竟是哑然。

    原来，她只觉得他们是朋友，感觉不到他别样的感情？

    不好将自己的情绪表现的过于明显，他温柔的笑了笑：

    “对朋友好是天经地义。”

    可再好也不是这样的。

    白汐汐觉得局促，也不可能接受，她感谢的说：

    “谢谢薄先生得到好意。不过我欠盛家的情，即使想还，也还不了的。不仅是钱，还因为情，是无法用金钱来衡量的。

    而且我拿这五千万，也算是买断自己的念想，让自己不要再抱有幻想。”

    她说的平静，淡凉。

    听起来，是真的放弃了。

    即使没有放弃，也是拿这钱，逼自己放弃。

    薄司衍听出她语气里的失望心凉，很是心疼。

    但他没安慰过失恋的女孩，并不知道该用什么样的言语。

    好在这时，甜品和奶茶端了上来，他绅士温柔的说道：

    “吃东西吧，听说不开心时，女孩子都喜欢吃。”

    白汐汐并没有胃口，若不是父亲的事情，她或许早已经因为失恋而痛苦不堪，到死不活。

    可是，她现在没有那个权力。

    简单的喝了一口奶茶，她认真的望向薄司衍，有几分尴尬的问：

    “薄先生，伯父跟你说了我们交往的事情吗？”

    薄司衍一开始就知道她是要聊这件事，现在听她这么问出来，一点也不意外，轻轻‘嗯’一声。

    白汐汐没想到盛远森还真说了，脸色愈发的尴尬，难为情：

    “对不起薄先生，我没想过把无辜的你拉进来，也很抱歉让你受到牵连，但你放心，我绝对不会打扰你，也不会麻烦你的，希望你不要生气。”

    她说的诚恳，小心翼翼。

    毕竟他这么大的一个人物，哪儿喜欢被她这种小角色所牵扯上？

    更何况，她还是个刚刚被别人所嫌弃，所抛弃的女人。

    然。

    “白小姐，我不介意，并且愿意跟你交往。”薄司衍开口，声音很是沉稳。

    白汐汐错愕的睁大双眸，不可置信的望着他：“你……”

    她震惊的说不出话来，一度以为自己是听错了。

    薄司衍却再一次重复，细细的说道：

    “我心疼你现在的遭遇，也认为你的确不该在盛家或者时年身边，受到委屈，他们不喜欢你，是他们没有眼光，你值得更好的。

    而我，对白小姐你感觉很好，奶奶也很喜欢你，每天都被逼婚的我，愿意和你交往，甚至结婚。”

    他说的沉稳，笃定，并不是开玩笑。

    白汐汐听完，整个人都怔在。

    一直以来，她知道自己的身份地位配不上盛家，自己的容貌能力也配不上盛时年，这在全世界所有人眼中，也一定是这么认为的。

    但是现在。他说她不该受委屈，是盛家没有眼光……

    还是第一次听到这样的话语，让她感触又动容。

    毕竟，她自己几斤几两，还是知道的。

    更重要的是，他说他愿意和她交往，甚至结婚！

    他可是高高在上，F国万万人爱戴的总统先生！

    她是做梦了，还是穿越进小说里了？

    白汐汐石化在位置上，足足两分钟，才回过神，很清醒的说道：

    “薄先生，很意外，也很感谢你说出的话语，让我觉得感动，又受宠若惊。

    但是，我只是一个普通的平凡人，的确配不上盛时年，也配不上你，我已经尝试过豪门的苦，更不想再去尝试。

    因此，那个交往的条件你可以当做不存在的，只要我不再和盛先生有交缠，盛伯父就不会为难我，也不会再为难你。”

