    忽然间，壮汉愤怒的解开带在头上发旧的渔夫帽，说道：“老师，现在刺杀嬴政机会渺茫，我们还要不要复仇了，我弟弟的血债……”

    还没等壮汉说完，张良狠狠的点了点头，道：“报仇时一定的，但是现在秦始皇已经增加了九十年寿命，恐怕我们的复仇之路要另辟蹊径了。”

    “你也看到了五皇子的焚天威力惊人，可以说已经超乎了我们的认知范围，所以如果我们能拿到与焚天同等类型的神剑，将五皇子嬴宇斩杀，就有很大机会复仇成功。”

    “但是我们现在跟秦国相比力量悬殊，齐田刚刚被重创，所以我们必须先找到可靠的联盟才行。”

    张良分析的非常透彻，他说的没错，现在摆在六国旧部眼前的问题就是五皇子嬴宇和他手中的焚天。

    既然嬴宇挖不过来，秦始皇又手握轩辕剑，所以现在张良的计划就是找到拿排名第三天龙戟的项羽和排行榜第四位的刘季所拿的赤霄剑。

    张良说完之后，便急促向着人群走去，消失不见了，他已经开始了自己宏大的复仇计划。

    而张良的计划也暗合其他六国旧部的想法。

    既然秦始皇长生不老，兵器榜第一的焚天又在秦国手中，所以为今之计，想要复国，最好的方式便是打造神兵利器，或者找到天道皇册上的这些没在秦宫的神兵。

    因为不只是秦国看出来，就连其他六国旧部的聪明人都看出来了，神兵是可以打造的，打造神兵上榜之后，便能获得神仙的眷顾，特效加持，方能和秦国一战。

    所以，从嬴宇灭掉千人齐国欲孽的之后，秦国境内暗流涌动，私下里他们都开始寻找稀有矿藏，铸造自己的神兵。

    五天之后，秦始皇的部队已经从东海之滨的琅琊火速赶到了中原地带的大梁城。

    现在的大梁城虽然一如既往的雄伟，但是跟往日真正的魏国首都不可同日而语。

    曾经魏国国都，现在已昨日黄花，成了秦帝国版图中一个普通的城市。

    为什么会没有繁荣，甚至是城市的面貌与之前相比都大相近庭。

    其实跟通武侯王贲不无关系，正是在十五年前，王贲率领秦国铁骑开启魏国灭国战。

    但是魏国依仗粮草充足，坚守不出，准备和秦军硬耗。

    王贲由于跋涉千里而来，所以粮草量根本没办法和魏军相比。

    所以，王贲想出一计--水淹大梁城。

    伺候的大梁城变成了一遍泽国，虽身处北方，但从高空俯瞰，就好像是飘在海上的一片孤岛。

    在大水中长期浸泡的大梁城城外围墙竟然倒塌了，眼看回天乏术，魏王率领王公贵族，开城投降，曾经风光无限的魏国宣告灭亡。

    现在嬴宇随着嬴政下榻在曾经的魏国首都。

    嬴宇看到曾经的大梁城墙被重新修缮，心中无不感慨。

    大梁曾经可是让六国都向往的城市，现在斜阳照射，倒是显示出一丝暮气。

    说起魏国和大梁城，他们的军队也必然被摆在桌面，有一个人也不得说，他就是一代军神吴起。

    吴起，本不是魏国人，但是却把魏国推向了一个阶段的历史高度。

    他是卫国人，之前还效力过鲁国和楚国，他的军事能力能和孙武相提并论。

    但是吴起的功劳还在于他的军队建制思想对其他六国的影响深远。

    正是由于吴起对魏国军队的职业化改革，才出现了封建时代的第一支由职业军人组成军团。

    职业军人很好理解，就是上战场打仗，生产、耕作一切与军事无关的统统不干。

    这支军团的名字叫做魏武卒。

    而在当时这种职业军团是大家都不敢想象的，因为其他国家的军队都是半职业化，闲下来还要干农活。

    而且魏武卒的军团兵员素质极其严格，因为魏武卒的特殊性要求这些士兵的身体素质必须非常好。

    为啥这么说？

    普通士兵身上就要披上三层重甲，佩剑、斧头、弓弩加上箭矢，而且还要随身带上三天吃的粮草，6个时辰行军必须达到五十公里以上，才能叫入选魏武卒的编制。

    其实放在现在就和特种部队相似，战斗力奇高。

    不止初次，魏武卒在魏国享有很高的待遇，晋升上魏武卒就成为了国内的地主阶级，给魏武卒配备家奴和田地，帮魏武卒耕作。

    这只由吴起组建的魏武卒可是我国倾国之力打造，所以即便是人数最鼎盛的时期，也只有四万人左右。

    别看这四万人，现在强盛的秦国，当年可是在魏武卒这里被打的人仰马翻，差点没被他们全歼。

    当年秦国认为自身强大起来，准备摩拳擦掌，问鼎中原。

    而魏国正好可以拿着练练手。

    但秦军并没有不把魏国当回事，秦国的战略意图也很简单，既然来了，就是冲着灭国去的。

    所以派出兵力六十万浩浩荡荡向魏国进发。

    结果，魏国派出了这支神秘部队，以少胜多，将秦人打的狼狈逃窜。

    当时秦国部队跑了以为就可以修正了，哪知魏国魏武卒竟然追击了上来。

    函谷关如此固若金汤，就连六国联军都没办法冲破，结果被四万魏武卒硬是冲破，然后他们更是融入无人之境一路所向披靡，秦军第一次知道了什么是中原悍将，什么是大败的滋味。

    八百里秦川被四万魏武卒夺取大半，要不是最后秦国占据地理位置，保住了秦川，估计第一个统一华夏就是魏国。

    齐国曾经也和魏国过招，结果内，魏武卒将齐军打的落花流水，十年不敢越齐魏边境。

    赵国也领教过魏武卒，曾经赵国首都邯郸被破，就是因为庞涓率领的部队是魏武卒。

    魏武卒这支部队很少有败绩，但是唯独几次败绩去让魏武卒一句不振，这就是他们的克星军神白起。

    魏国和秦国的伊阙之役，白起为了对付魏武卒便只做了穿甲能力巨型弩箭，一只床弩要四人才能操作，发出去的弩箭，能击碎5层重甲，威力可想而知。

    结果，秦国白起军团胜，将魏国包括魏武卒在内的二十几万军队全歼，就连俘虏都斩首一个不剩。

    此后，魏武卒的辉煌也一去不复。

