一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第678章控制！

    “就是不行，再敢多哼一句，本姑娘割了你的舌头。”

    “你们还讲不讲理？长得不大，脾气倒不小。”东方白眼角一撇女子胸部阴阳怪气道。

    无巧不巧，这个女子正是之前被黄皇气哭的小青，上次被扎心了，这才过了多久，又再次被揭了伤疤……

    “你……你……”小青眼角含泪，气的语无伦次，不知道该说什么了。

    “你什么你，如果嫌弃小，本少倒要一个方法。”东方白促狭道。

    “什么？”

    “……”

    居然脱口而出问了出来，可见她的内心对于那啥小的事情多么在意。不然怎会如此急切，并且还是对一个陌生人。

    陌生人也就算了，问题是一个大男人，且是一个你将要对付的男人。

    “很简单，你找一个男人就好了，有了男人自然一切水到渠成。”

    “为什么？”

    单纯的有点‘可耐’啊！

    “师妹，这个臭流氓在调戏你，根本没安好心。”旁边一位女弟子解释道。

    “贼子，找死！”小青反应过来，娇叱一声，抽出长剑迅速刺了过去。

    “喂喂喂，你们干什么。”东方白故作惊慌失措，身体笨拙一滚躲避开来。

    小青也顺势来到屋内，手持长剑，颇有侠女风范。

    至此，东方白嘴角露出一抹若有若无的笑意……

    “臭娘们，本少不抓你两下不知我的厉害是吧。”东方白伸出右手对着虚空抓了两下，位置有点尴尬啊。

    “无耻小贼，姑奶奶定要杀了你。”小青气的脸色铁青，举剑再次刺去。

    可这次东方白没有藏拙，双指并立，混沌之气涌现。腰身一转，避开锋芒，双指准确的点在女子大穴之上。

    小青立即没了动作，整个人为之僵硬。

    另一位天月教的弟子在外面等着，对付一个三教九流的臭流氓，小师妹足够了，谁知此时却没了动静。

    皱皱柳眉，低声喊了一句，“小师妹？”

    没有回应，也没有一丝响动。

    难道出了差错？遇到危险了？

    不对！于是她抽出长剑，缓慢靠近，脚步轻微，神色紧张警惕，不敢大意一分。

    刚到了门口，一道人影快速冲了出来，顿时脸色大变，提剑对应。

    谁知一切都晚了，那小贼的速度不是一般的快，当发觉不对之时，身上已被点了穴道。

    “小美人，啧啧啧！姿色上佳，要不要本少宠幸你一下。”东方白动作轻佻，活脱脱的一个风流大少，手掌轻轻拂过白嫩脸蛋，手感光滑。

    女子厌恶的皱皱眉头，想说话却说不出一句话来，

    东方白不敢过多浪费时间，双眸一闪，散发奇异光芒，使人头晕目眩……

    ……

    “咦？两位师妹怎么还未回来？难道出事了？”带头女子在屋内自言自语道。

    “听不到那小贼吟唱了，估计很快要回来了，我去外面看一眼。”旁边的女人站起来，作势要走出去。

    就在这时，房门打开，进来的正是刚刚出去的两位师妹。

    “师妹，你们处理完了吧，那个小贼怎么样了？”

    “被我们打了一顿，现在老实了。”小青谈笑道。

    “这样的人就该狠狠教训一番，什么人呢，讨人厌。”

    坐在角落的黄皇却吃了一惊，心中泛起了嘀咕。东方白被揍了一顿？有没有搞错？就凭这两个小娘皮能对付得了白大少？

    难道老子听错了？那人不是东方白？

    如果是的话绝不可能啊，别说两个小妞，即便这一群也不可能分分钟解决他。

    那小子修为虽比老子差了那么一点，但手段老道，心狠手辣，真打起来一点也不含糊。并且有一种看不透的感觉，底牌应该不少。

    奇怪了，有点不对劲！

    “师姐，你们渴了吧？我给你们倒点茶水。”小青轻轻一笑开始忙活起来。

    “我也有点渴了，喝点吧。”另一位女子附和道。

    “小师妹此次出来历练，感觉长大了。”

    “懂事了不少。”

    “我也有这种感觉。”

    “师姐，水！”

    “好！”人手一杯茶，用汤水炮制，香味十足。

    “喝点暖暖身子，等会休息。”

    “好！”

    众人喝茶，刚刚喝进去不久便发觉不对劲，身上的修为凭空消失，且伴随着头晕目眩。

    “怎么回事？茶里有毒！”带头女子一下想出了其中关键，至始至终就喝了一杯茶，其余碰都没碰。

    “小青，你……”

    “对不起师姐，是少爷的吩咐。现在小青是少爷的人，他的话就是命令，唯首是瞻。”小青歉意道。

    “少爷？谁是你少爷！”

    “吱嘎！”房门被推开，走进来一位翩翩少年。

    眉清目秀，皮肤白皙，模样俊美，嘴角始终挂着淡淡的笑容。

    “他说的少爷是我。”东方白踏步走了进去。

    “哈哈哈，白大少你可来了，真是天涯何处无芳草……，不对！那叫啥来的？”

    “天涯何处不相逢！对，就是这一个。”黄皇哈哈大笑，“快点将我解开，憋死老子了，想撒泡尿。”

    东方白笑笑，随之朝着小青点点头，“去给那个二货解开。”

    “是，少爷！”

    “小青你疯了，知不知道在干什么？”带头女子气急道。

    “对不起师姐，我听少爷的。”小青没有停顿，替黄皇解开绳索。

    “你到底是谁？使用了什么手段？为何要与我们作对？”

    “本少是谁你不用多问，因为我不会告诉你，还是把一些疑问放在肚子里吧。”东方白不予回答。

    “呵呵！那你知不知道我们是什么人？”

    “不是天月教么？天域四大教派之一！”

    “既然知道还敢与我们作对，活的不耐烦了。”带头女子呵斥道，自认为多么了不起，总是拿天月教说事。

    不过人家天月教确实了不起，这一点不可否认。

    无论地位势力，在韩阳天域首屈一指，鼎鼎大名，一般人不敢招惹。

    大门大派也不敢胡乱招惹，能吵吵的绝对不动手。

    一旦打起来对谁都不好，伤亡肯定惨重，还拉低了自身的实力，再与同等级门派相比就弱了一些。

    七大门派不就是个例子？万兽宫一战之后，谁能与日月门比肩？不抱团只有被吊打的份。

    ……