    李家船队与克利福德军正在缓缓靠近，准备开启一场残酷的海战。

    然后，在两边数百艘船，数万双眼睛的注视下，一艘三桅方帆宽身船犹如离弦的利箭冲出了李家的队列，直直的冲向了对面。

    “他在干什么？”杨希恩认得那艘船，是王霄的。

    李华梅默然不语，美目之中却是感动之色。那个勇敢的男人，的确是履行了他的诺言。

    王霄站在船头，双臂环抱在胸前，单腿才在船首像的头上。从背后看过去，仿佛是一个人直面数以百计的敌舰。这个哔装的绝对满分。

    身后的船员们都是满脸敬佩的忙碌着。不敬佩也不行，因为不敬佩的都被扔海里去了。

    看到对面前出几艘快帆船，分开两列准备包抄。王霄转身回到了船台上，推开尤里安亲自掌舵“把船帆都给我升满，要飙车了！”

    对于只有十六门火炮的这艘船来说，唯一能够仰仗的东西就只有速度了。

    面对面的与克利福德的舰队对轰，结局只能是一个。

    船的速度极快，利箭般划过海面。硬顶着呼啸而来的炮弹，坚定不移的冲向了无畏号。

    克利福德能横行六海成为霸主，自然不是浪得虚名。

    哪怕那艘船在无畏号的面前只是个弟中第，他依旧是谨慎的调派一队船挡在了无畏号的四周。

    “嘁，贪生怕死还做什么提督。”

    对此大为不满的王霄，看到没办法再继续靠近，拉过蹲地上躲避炮击的尤里安掌舵。

    “在这里等我一炷香的时间，我去把对面的那个娘娘腔干掉。”

    尤里安奋力握着船舵大喊“船长，一炷香之后我们就撤离是吗？”

    王霄一巴掌拍在了他那暗金色的秀发上“等我回来才能撤退！居然想先跑？你的良心大大的坏了。”

    拎着两把铁刀，腰间系着一条包裹。还挂着许多的小木板。

    王霄提气跃身而起，在众多看傻眼的水手们的目送之中，腾空而起飞向了大海。

    一口气停歇即将落海的时候，扔出一块小木板砸在水面上。

    脚尖踩在木板上，再次提气飞身呼啸向前。

    等他来到无畏号上的时候，这里已经是一片混乱。

    毕竟这些英格兰来的土包子们从来都没有见过有人能飞天的。

    好在他们都是接受过训练的精锐士兵，在各级军官的压制下用密集的排枪招待王霄。

    这要是面对现代世界的自动化火力，王霄就算是金钟罩铁布衫练到大圆满都不行。因为哪怕是钢筋铁骨也能给你打成废铜烂铁。

    而且还有先进的各种目标锁定系统，火力一开就是撒胡椒面一样倾泻而来。

    不过在这里就没问题了。

    区区打不准的火绳枪而已，王霄还不放在眼里。

    双手挥舞着铁刀，从甲板这头杀到了那头。至于水手们那来不及重新装填的火绳枪，这个时候就成了烧火棍子。

    王霄环顾四周，没见到克利福德那个娘娘腔。

    喊了声可惜，直接一脚踹开了船长室冲了进去。

    王霄相信克利福德这样的骄傲的人，肯定是会把自己最中意的战利品带在身边。

    他的推测没有错，走进船长室就看到玻璃柜里摆放着克利福德的战利品，六件霸者之证。

    一个水晶头盖骨，一条护身符，一本书，一块金印，一把弓箭，一顶王冠。

    向后挥刀，将两个跟着冲进来的水手砍飞出去。王霄扯下腰畔的包裹，将这些战利品们都给一股脑的装进去。

    打包系好，挂在身上。

    王霄犹豫了一下想要去找克利福德，不过考虑到自己的那艘船能在密集的炮击之下坚持的时间，不得不遗憾的放弃了这个打算。

    收集霸者之证的速度很快，也是让人意外的轻松惬意。

    最主要的原因在于，这个时代没有任何人能够想到，会有人直接越过重重危险飞过来。

    面对超自然的力量，谁也没有办法。

    离开船长室之前，王霄一脚就把克利福德的那张大床踹出了门。

    他这是为了撞开外面那些列队打排枪的水手，绝对不是因为这张床比他船上的那张更大更漂亮。绝对不是。

    从船长室出来的王霄，挥舞双刀从船尾杀到了船头。

    站在船首像上，对着身后畏畏缩缩的水手们比划了个手势，运气飞身掠向海面。

    四周全都是一片爆炒豆般的声响。

    附近的船上全都是举着火枪对他开火的水手。

    王霄不敢在装哔的凌空飞渡，直接落下来贴着船队飞。身边的木板不多了，他就直接踩着船跑路。

    等到王霄飞回在枪林弹雨之中穿梭的自己船上的时候，这艘船已经是被打的千疮百孔，不知道什么时候就会沉了。

    推开傻夫夫看着自己的尤里安，王霄亲自掌舵调转船头向着李华梅那边开去。

    在他的身后，是成群结队愤怒的复仇者船队。

    王霄的船快沉了，几乎所有的水手都被赶到下面的舱室里向外舀水。

    就这么硬撑着，生生的开回到了李家的船队之中。

    至于之前大批李家的船队快速前出接应他什么的，都是不值一提的小事情。

    招呼尤里安开船离开战场，王霄跃身飞到了李华梅的旗舰春申号上。

    从杨希恩到水手，所有人看向他的目光都是敬畏。

    不只是因为他能飞，更重要的是敢于孤身一人冲入敌阵杀个七进七出再跑回来。这份勇气无人可敌。

    一脸云淡风轻的王霄挥挥手，表示这种千军万马之中杀进杀出的小事情不值一提。

    来到李华梅的面前，王霄将背着的包裹取下来放在她面前“东西都抢过来了。”

    “你好厉害。”

    李提督是真心实意的说着心里话。这份本事话本小说里也没见过。

    “还行吧。”露出一个标准暖男的笑容，王霄招呼着“快把长信宫灯拿出来。我倒要看看聚齐了七海霸者之证能不能召唤神龙。”

    “哪里有什么神龙。”

    李华梅横了他一眼，转身去船长室拿东西。

    对于李提督这样的女人来说，财富什么的不可能打动她。帅男什么的也没用处。唯有王霄这样实力强悍的男人，才能带给她安全感。

    在王霄看来这东西就是面子上的凭证，拿出来忽悠人用的。

    要说真有什么神秘莫测的能力，反正他是不会相信的。

    等到李华梅将长信宫灯跟其他六件霸者之证摆放在一起，王霄笑呵呵的说了句“出来吧，神龙。”

    他脚下的船晃了一下。

    王霄的脸色不对劲，转身就跑到船舷向外张望。

    之前还算是平静的大海，突然之间泛起了一道巨大的涟漪。就像是一团超级大的冲击波以春申号为中心，向着四面八方扩散。

    李华梅也跑了过来“这是怎么回事？”

    大海仿佛都开始晃动起来，之前还在拼命厮杀的两边船队都冷静了下来，所有人都在注视着海面。

    不大会的功夫，两边船队之间的海面下泛起波涛。一个有着长长身躯，带着四个爪子，额头上还长着犄角的身影从海底下浮了起来。

    王霄‘（￣口￣）’

    这不科学！怎么会有这种东西的？你特么的在逗我玩呢？

    那生物直接冲上了半空，随即向着春申号砸了过来。

    以其体格速度来说，这艘船肯定扛不住。

    “成功为李华梅搜集到七海霸者之证，任务完成，奖励12点属性点。李华梅提督感谢你帮助她收集霸者之证，送你游泳能力精通。执行人可以选择现在离开，也可以选择二十四小时之后离开。”

    王霄深吸口气，直接掰过看傻眼的李提督，然后重重的亲了上去。

    “我会回来的！”

    留下这么一句灰太狼的专用台词，王霄深深看了一眼半空之中的那神奇生物，瞬间消失不见。

    ------

    “为什么会有这种东西？”

    回到现代世界的王霄还在揉着脑门“这不科学。”

    “穿越万千世界难道就科学了？这很正常。”许愿系统小声的解释着“万千世界，什么样的事情都有可能发生。你也是经历过风雨的人，别这么大惊小怪。”

    王霄的眼神不善，若是许愿系统此刻实体化出现在面前，那他肯定会被王霄塞进马桶里冲走。

    “好了，这种小事情无需在意。随着你的实力提升，这些东西以后你都不会看在眼里。”

    许愿系统在转移话题，王霄也不想再继续追问这方面的事情。

    就像是之前说的那样，万千世界有无尽的可能，别说是遇上神龙了，遇上扛着棍子的猴子也不意外。

    “游泳...我也会啊。”

    想起李华梅，王霄不由自主的捏住了拳头。

    等他有足以对抗神龙的实力的时候，一定会再回去的。

    许愿系统悄然遁走，王霄则是坐在床边默默的整理思绪。

    这次的任务世界时间不算长，倒不至于出现太大的精神波动。

    不过神龙的出现给王霄带来了不小的冲击，他现在只想尽快增强自己的实力。

    下意识的就想要去笑傲江湖世界，不过出发之前却是改变了主意，转身去了红楼梦的世界。

    坐在椅子上看书的林妹妹抬起头看着气息有些沉重的王霄“怎么了？”

    王霄没说话，在林黛玉的惊呼声中直接将她抱了起来向着里屋走。

    接下来是一场长达三万字的战斗！

