    听着百里红妆俏皮调笑的话语，帝北宸轻笑道：“娘子这是吃醋不成？”

    百里红妆耸了耸肩，挑眉望着帝北宸，“韩溪泠可没办法让我吃醋。”

    帝北宸唇角的笑意扩大了几分，黑眸布满柔情，“弱水三千，只取一瓢。”

    于他而言，此生有红妆便足矣。

    只有七日的时间，众人便要参加考核大赛了，大家都知道百里红妆和帝北宸之间的感情，因此在这几日时间里，谁都不曾打扰百里红妆和帝北宸，让两人享受这独处的时光。

    韩溪泠听了韩宏义的话也不再闹腾，安安静静地在屋中修炼着，引得一些弟子对她也改观了几分。

    这样的性子才是他们平日里认识的韩溪泠。

    临行前一晚。

    百里红妆和帝北宸站在窗前，皎洁明亮的月光透过窗台倾洒进屋子，两人皆是有些沉默。

    即便早就已经知道要分开，但是在这分开的前一晚，这种不舍的感觉分外浓重。

    “娘子，你去了小世界之后一定要多加小心，不论如何，一定要平安回来。”

    深邃如潭的俊眸闪烁着担心的光，一想到百里红妆要离开自己两年时间，帝北宸便觉得心里空落落的，仿佛少了最重要的东西。

    百里红妆螓首轻点，漆黑如墨的凤眸漫着不舍，“我一定会平安回来的。”

    这是她的承诺。

    她一定会平安回来。

    瞧着百里红妆眼中闪烁着的认真与坚定，帝北宸向前一步将百里红妆拥入怀中，嗅着那熟悉而沁人心脾的馨香，他心头的不舍愈发浓郁。

    他终是舍不得她离开。

    只是，这是他们必然要经的路。

    只要红妆平安归来，日后便不需要再承受分离之痛了。

    “娘子，这两年时间里我不在你的身边，你可不能被其他男子拐跑了。”

    帝北宸缓缓出声，他对红妆的魅力可是很了解。

    即便红妆去了小世界，那里边的优秀修炼者也不少，少了他这个护花使者，只怕会出现很多狂蜂浪蝶啊。

    听言，百里红妆轻笑一声，俏脸贴着帝北宸的胸膛，“堂堂天罡宗的少宗主，该不会对自己的魅力没有自信吧？”

    “那就要看娘子的想法了。”

    帝北宸低头，下巴顶着百里红妆的脑袋，他向来有自信，只是他太在乎红妆。

    “我已经找到了这世间上最好的男子。”

    只是简单的一句话，百里红妆便已经表明了自己的心意。

    一生一世一双人。

    两人静静相拥，在这种时候一切话语都显得十分苍白，他们的想法对方早已知晓。

    次日，当天边出现第一抹光亮时，百里红妆等人便纷纷起身准备，即将要前往小世界，他们都对这强者所构造出来的小世界十分好奇。

    帝北宸带领着众人出现在了天罡宗的山脚下，“小世界是一个特殊的封闭世界，唯有考核大赛开启和结束的时候方才会打开。

    我们将会利用传送阵将你们传送进小世界，待你们再度睁开双眼的时候，你们会已经置身于小世界之中了。”

