    但是到时候说什么？这个猴脑是异世界弄来的吗？当然是不行了，李岳也只是想了想。

    不过……如果是用豆腐呢？李岳不免低头看了一眼大家正在吃的三水豆花，如果能够用三水豆腐来做猴脑又如何呢？

    到时候，说不定自己能够复制这个美味呢？

    这个说实话，油滚猴脑，也是一个失传的美味，只是吃猴脑这件事情是绝对不推荐，李岳也是强烈排斥的。

    但是如果自己能够用别的食物替代猴脑，那么这道菜不是又可以重现世间了吗？

    就在李岳还在思考的时候，旁边的年轻人忽然有开口问道：“老爷子，您吃过猴脑，那么熊掌您吃过吗？”

    “熊掌吗？这可是当年慈禧的满汉全席其中一道，我当然吃过了。”老爷子点点头，笑呵呵说了一声。

    这个时候，就连李岳都好奇起来了，问道：“老爷子，熊掌好吃吗？”

    “其实味道也就是那样，并没有想象中的那么好吃。”老爷子说起熊掌，很明显没有猴脑那么激动了。

    “当年的做法也不是很难，首先就是将熊掌去毛晒干，等到要吃的时候，就放在高汤里面泡三天，等到恢复原样之后，然后再上锅蒸八个小时，之后去骨，勾芡上桌，味道嘛，就跟鱼胶有点像，味道并没有那么出彩，只是有些药用价值罢了。”

    老爷子很明显不是很喜欢吃熊掌，简单的介绍了几圈就没有继续说了。

    李岳也没有说太多，只是单纯的在脑海之中想着那个猴脑的事情。

    有些事情一旦让人挂念起来了，那么想要忘记的话，可就是真的太难了，现在的李岳就是这样，越想越觉得有搞头，豆腐雕刻成猴脑之后，如果能够将味道改变一下的话，那么就最好了。

    想到这里，李岳来到厨房里面，正好现在有人要吃饭，一边炒菜的时候一边在脑海之中询问系统。

    “系统，你说我想要将豆腐做成猴脑一样的味道，可能吗？”

    “当然可以了，为什么不可以呢？”

    系统依旧是冷冰冰的回答了一声，但是答案让李岳心情好了很多，看样子还真的是没有问题。

    “那么请问，你可以帮我吗？”

    “本系统确实是应该协助宿主，但是为何要帮你做猴脑呢？又没有任务。”

    哇塞，你说的好有道理，有理有据，我居然无法反驳。

    李岳也是一脸的憋屈，这个系统太佛系了，平常的时候一点都不在意，反而是单纯的当一条咸鱼，只有任务出现的时候，才会出现激励李岳。

    虽然系统一直说李岳是一条咸鱼，但是李岳何尝不是觉得，它也是一条咸鱼呢？

    都是咸鱼了，就别内卷了，也别说谁比谁更咸了。

    现在李岳已经做好打算了，等到这个比赛结束之后，自己就可以开始想办法研究一下，猴脑豆腐的做法了。

    这道菜，绝对是有搞头的！李岳越想越激动，一定有搞头啊！

    ……

    晚上快要收摊的时候，很多人都是吃完了主食，然后点了一份豆腐脑，当做甜点正在慢悠悠的吃着。

    “老板，你怎么也不能一点油条油饼呢？光喝豆腐脑有点不对劲啊。”小柳忽然抬头冲着李岳抱怨了一声。

    “没有，菜单上没有写，就没有。”李岳正在玩手机，随口说了一声。

    小柳看了一眼菜单，知道李岳说没有，那就是没有，不过也有一点不甘心，于是就故意说道：“老板，你不会是不会做油条吧，如果不会，我们也不勉强了。”

    “不会做吗？”李岳放下手机，似乎对于这话有什么看法，但是很快就露出了一丝微笑，看了一眼时间，已经过了九点钟，可以吃东西了。

    李岳对着莫妮卡她们招招手，“过来吃东西，垫吧一下，等到晚上收摊之后我们去吃烧烤。”

    说完之后，他就来到了厨房里面，然后端出来了十根油条十个麻球，放在桌上，让三个姑娘开始吃了起来。

    什么？小柳顿时眼睛都直了，居然还真的有油条跟麻球？

    特别是乐瑶开心的吃着，眼睛都眯成月牙儿，一定很好吃的样子。

    “我会做吗？我当然会做，只是不给你吃。”李岳随手抓起一个麻球，里面今天自己做的是豆沙馅儿，味道还真的不错。

    特地坐在小柳面前咬了一口，然后给他查看了一下里面的豆沙馅儿。

    香喷喷的味道飘到了小柳的面前，让这个刚刚吃饱的家伙顿时口水四溅。

    其余的人见到这一幕，顿时就不高兴了，对着小柳就抱怨。

    “小柳，你说说你，做什么不好，为什么要去招惹老板呢？”

    “激将法对老板用？你怕是没有吃过亏吧！”

    “现在好了，我们都只能够看着不能吃。”

    不得不说，以前大家都会潜意识里面觉得，餐馆服务员低人一等的样子，这个不管怎么说，很多人都会有。

    不一定说就会鄙视，只是会有这样的感觉，很多人都是心肠很好，却还是会下意识认为当服务员没有前途这样的话。

    但是今时不同往日，成为李家排档的服务员好像是一件相当幸福的事情，工资还高，两万块钱一个月，还有五险一金，包吃包住。

    最主要的是这些美味都是不打折扣的，真的是太幸福了！

    大家都只能够干巴巴吃着豆腐脑或者喝着豆浆，只有三个姑娘，一口油条一口豆浆的吃的别提多开心了。

    算了算了，这又如何呢？我也已经吃饱了。

    如今，大家也只能够说这样的话来安慰自己了。

    小柳现在是悔不该当初，早知道就不刺激老板了，这家伙，睚眦必报，以后还是不招惹他好了。

    李岳也只是跟大家开个玩笑，等到大家都吃完了之后，就收摊，带着大家来到了白家烧烤去吃烤串了。

    白叔这些年的手艺已经开始慢慢越来越好了，李岳很久没吃了，也有点想念了。

    一走进白家烧烤，白婶一看见李岳过来了，顿时就微笑问道：“小岳，过来吃烧烤吗？”

