    第二十九章要喊救命的人是你

    其实这辆末世堡垒，就是一个不差钱的土豪购买的。

    然而，因为疫情原因，公司资金链出现问题，只能忍痛割爱。

    可是，这种车的需求很小。各种房车加起来，全中国也就是三十万辆，不到轿车一个月的销售量。

    最关键是，房车中越野房车又是小众中的小众。

    挂了三个月，从一千万降了八百万，结果一直无人问津。

    直到遇到全旭。

    全旭自然也不算是冤大头，这辆房车经过合法改装和加装，里面有舒服的独立式卧室，干湿分离的卫生间，洗浴间，还有超大的储物空间和烹饪的厨房。仓库里放满食物和水，在野外可以满足九个成年人，生存三十天。

    最牛逼的是，这辆房车的车主，绝对是一个军事爱好发烧友。

    整个车不仅备配了电台，还有无人移动终端。车载四架无人机，既可以放飞无人探索前方路况，还有无人机可以警示周围三十公里内的大型野兽。

    车载四轮沙滩摩托车，整车有智能电击系统，可以把野牛、大象之类猛寿电晕，缺点是比较耗电。

    车顶三千瓦太阳能电池组，超大功率逆变器。

    事实上，这辆末世堡垒需要B2驾照，全旭虽然只是C1，不过没关系，这辆房车主要是放在明末开。

    明末可没有交警，全旭对于这种车虽然驾驶技术不好，但是也不用担心撞车，关键是没有车给他撞。

    一旦遇到危险，全旭可以开着房车，带着三娘跑，高分子复合塑料连肩扛炮都无法击穿，那么在明末还真没有什么可以对付他的武器。

    其实，也不能说没有。红夷大炮发射的是实心铁弹，十二重的铁弹在火药加速下，炮弹的初速可以达到八百多米每秒，理论上是可以击穿这种复合塑料。

    理论只是理论，红夷大炮的射击精度是非常让人绝望的，能打到哪里，需要看火炮的心情。

    虽然卡里一下子少了八百多万，全旭的心情却是非常好的。

    毕竟自己还有一千两黄金，随时出手，又是一千三百多万的进账。

    来到永馨园小区的时候，天色有些昏暗，全旭突然想起家里已经没有食材，冰箱也空空如也，他就转身走进超市，购买一些生活用品。

    就在全旭推着购物车，在超市里疯狂采购的时候，突然一名身穿米黄色风衣的女子，戴着一顶遮阳帽子，大墨镜出现在全旭的前面。

    全旭有些唏嘘。

    尼玛，逛个超市还这么夸张？你以为是大明星啊！

    然而，就在全旭伸手抓向一包卫龙辣条的时候，那名女子突然挡在货架前，望着全旭一脸惊讶：“是你！”

    “你是？”

    全旭有些莫名奇妙。

    他认识的美女有限，而且他是脸盲。如果不是与他关系比较重要的人，他几乎不会留意别人长什么样。

    就像现在的旭日海洋，整个公司美女超过三分之二，当然，随着吴铭招募了五十六名退伍军人，稀释了这个比例。

    不过，七八十名美女，全旭能叫上名字的超不过十个。

    在全旭原来的影视公司里，他在一个公共办公室的美女同事，他同样也有很多人不认识。

    那名女子不是别人，正是与全旭有过一夜之情的谢琳。

    谢琳看着全旭仿佛不认识自己的样子，顿时有些失落，不过，转念一想，就明白了。全旭肯定是把自己当成了外围女星，趁机捞点外快。

    谢琳从乾坤包里取出一块金锭，她拿着金锭在全旭面前扬了扬：“熟悉吗？还记得吗？”

    看着金锭，全旭这才恍然大悟。

    他想起了那一夜宿醉后的荒唐。

    “我……”

    全旭有些紧张，不知道说什么好了。

    钢铁直男，只要面对心动的美女，说话都不会利索。

    谢琳娇嗔地捂了捂那纤细的柳腰，撒娇却毫无做作的感觉：“我饿了！”

    “哈哈，我带你去吃饭。”

    全旭想了想，直接将购物车扔在旁边：“想吃啥，直接说！”

    谢琳撒娇地摇着全旭的手臂，看上去就像小鸟依人的萌系女友一样：“耶！我要吃龙虾沙拉。”

    “好！带你去。”

    离开超市，谢琳望着站在门口无动于衷的全旭：“你的车呢？”

    “哦，我没车！”

    全旭虽然说没车，可是谢琳反而不相信：“我们怎么去？”

    全旭掏出手机：“那我叫司机过来接我们！”

    “不用那么麻烦，坐我的车吧！”

    谢琳走向露出停车场，一辆非常珍珠白色的宝马迷你打起了双闪。

    全旭认识奔弛、宝马、宾利、等大部分豪华车标，但是他真不认识迷你，只感觉这辆车太丑。

    “你怎么开这种车，太丑了，不配你的气质！”

    谢琳有些无语，宝马迷你低配版也要二十多万，高配要四十多万，这已经算是二线豪华车型了。

    谢琳耸耸肩：“我也想开宾利，可实力不允许！”

    “宾利不就是三百多万吗？”

    全旭对于也是属于爆发户的心态，只要没有超过他银行卡里的余额，还真不叫钱。

    谢琳被全旭噎得说不出来话来，什么叫不就是三百多万，放眼中国，超过九成九的人拿不出来三百万。

    “我送你一辆！”

    全旭倒没有在装逼，全旭的老爸有两辆宾利，一辆轿车型，一辆SUV型，特别是那辆SUV型，是全旭的老爸送给他的二十四岁的生日礼物。

    只是可惜，自从十八岁以后，全旭对于老爸送的东西，基本上，你爱送就送，反正我是不要，也不会用。

    那辆宾利一直放在老家的车库里，估计该落满灰尘了。

    谢琳开着车，心中改变了主意。

    原本，她想与全旭随便吃点饭。看着全旭装逼，她气得不行。

    就开着车来到金鱼胡同。

    这里是北京最贵的饭店之一。

    这里有着明代传统四合院建筑特点，按照王府级别的四合院建筑要素设计并修建，被赋予艺术的装点、文化的内涵和丰富的民俗。

    四合院以二朱红为主调色彩，大门位于正中，朝向正南，大气磅礴。

    其筒瓦屋面、鲜亮油饰、满做金线苏画等与古代皇宫级别花园庭院媲美。

    当然，这里的消费也是非常昂贵的。

    一进门的顾客眼花缭乱之余，也不禁为其优雅华贵的气质所感染，不由放慢脚步。

    此时，全旭与谢琳坐在出云台的包间，面积超过一百五十平方的包间，富丽堂皇，让全旭不由得好奇起来。

    谢琳倒显得很是拘束，她担心服务员会看出自己没有见识。

    全旭则是一副刘姥姥进了大观园一样的感慨。

    “你没来过这里？”

    谢琳有意想宰全旭一顿，点餐了满满一大桌子菜肴。

    “从来没有，早知道有这么好的地方，我……也不会过来的！”

    全旭品尝着海鲤鱼鲜嫩的肉质，又喝了一口文昌鸡那美味的汤头与鸡肉，他耸耸肩：“这里可不便宜。”

    “呜呜，这波士顿龙虾好好吃！”谢琳很俏皮地吐了吐小舌头，熟练地用那白皙的葱指肢解着盘中的龙虾。

    全旭拿着筷子加了一块牡蛎肉到嘴里，吃得满嘴鼓鼓囊囊的，他仿佛像饿死鬼投胎，毫不形象。

    “看来你今天很开心嘛！”

    “嗯，还行！做成了一笔大买卖。”

    “有多大？”

    “你猜？”

    “一百万？美金？”

    “不是，我买了一块地，马马虎虎两万多亩！”

    谢琳捂着胸口有些幽怨地看了全旭一眼，刚才她将红酒很没风度地差点喷出来。

    “没想到你这么有本事，真是可惜了！”

    谢琳撅起了小嘴，喝了一口红酒。

    她以为全旭只是旭日海洋，也是以前星光影视的老板，没有想到，全旭在影视方面的投入其实只是一点，重心还在房地产方面。

    中国的地价有多贵，没有人不清楚，哪怕四线小线，一亩地也在三十万以上。两万多亩，那就是六十亿。

    这样的豪门，是不会允许自己这样的人进入的。

    全旭拍了拍肚皮望着服务员道：“卫生间在哪里？”

    一名服务员伸手一指：“先生，这边请！”

    “听雨轩！”

    全旭望着卫生间门口的匾额，不解的问道：“怎么叫听雨轩！”

    服务员解释道：“这个名字出自唐明皇，他在华清宫的厕所，取名听雨轩，指的是……”

    全旭恍然大悟。

    进入卫生间，里面非常宽大，镂空雕刻的屏风，古朴典雅的洗手池，木质的马桶，金光闪闪。

    全旭放完水出来，正巧遇到谢琳也从洗手间内出来。

    谢琳望着全旭，故意挺起傲人的胸部：“喜欢吗？”

    谢琳伸手腰间轻轻摸了一把。当然，她的力度控制的非常到位，只会让全旭感到爽，而不会疼。

    全旭伸出魔爪，如同蜻蜓点水：“谁知道是不是假的！”

    “摸摸不就知道了？”

    “我……”

    全旭突然想起刚刚的菜肴中还有酱烤梅花鹿肉，鹿肉可是大补，很自然的，全旭经不起诱惑。

    “在这里？”

    “色狼，小心我喊救命！”

    特殊的环境，让全旭感觉到莫名紧张又刺激。

    “你最好咬紧牙关！”

    谢琳缓缓弯腰：“要咬紧牙关的是你！”

    “哦……”

    全旭攥紧拳头：“你……”

    PS：非常感谢TX祖国500币打赏，非常感谢烽火诸猴5000币打赏，恭喜烽火诸猴童鞋成为本书第三位舵主。

