    传说中：‘无名的王依靠着提灯的光，横跨无尽冥海，自生命禁区中安然回归。’

    作为史诗物品，它的史诗概念为‘通行无阻’。没有任何事物能够阻挡它的光辉，与持有它的人。

    离开艾米丽的摊位，安维斯继续前往家族商会分会。心中则在思考，如何获取那盏灯。

    强抢是没用的，作为特殊的高阶幻梦奇物，噩梦提灯的本体，同样处在梦境之中。

    除非是八阶以上，专精幻梦学派的施法者，否则连感知都感知不到。

    而正常的获得途径，是等待艾米丽的炼金术水平提升，直到她能真正在现实中，完美复刻出梦境中的提灯，然后再想办法从她的手中获取。

    那时，原本处于梦境中的噩梦提灯，便会在提灯完成的一刻，脱离梦境，与现实中的提灯合为一体。

    作为代价，艾米丽再也无法制作出第二盏噩梦提灯。

    但思索到最后，安维斯发觉，以上二者都并非目前的最优选择。

    ‘噩梦提灯’曾经在历史中i出现过不止一次，事实证明，每一名被‘噩梦提灯’所选中的适格者，基本都是一名未来的幻梦学派强者。

    自己计划中的梦境世界之行，如果能得到日后成长起来的艾米丽的帮助，效果要比单纯得到一盏灯好得多。

    说来可笑，对这件事，安维斯敢找艾米丽这样的外人，却不敢向家族透露一丝自己的意向。

    奥利文迪的衰败，不仅有家族下属的反叛，还有来自旁系反骨仔的背刺。

    看过前世的记忆后，他现在对家族中的部分高层已经不敢信任。

    对自己的计划，安维斯分得非常清楚。哪些环节可以依靠家族势力，哪些环节绝对不行。

    ………

    一路上再没有其他意外发生，安维斯很快来到了交易区中，奥利文迪商会分会的所在。

    抵达学院前，他曾特地通过伦纳德管家，联系了家族商会在帕米尔的负责人，为他准备一些学院生活所需的物资。

    奥利文迪分会是一栋带有凛风晶鸟纹章的高塔状建筑，所用的砖块与学院的古建筑用的是同种材质。

    在帕米尔学院建成之初，四大家族商会便已经入驻此处，迄今已经有了数千年的历史。

    建筑内部空间使用了空间延展技巧，内饰典雅奢华。许多穿着帕米尔制服的学生，正在各处分区选购所需的材料与装备。

    分会负责人事先已接到消息，早已在此等候安维斯的到来。

    “请随我来，安维斯阁下。”

    见到安维斯的身影，身着正装的中年蓝发男性微微躬身。随后带着安维斯，通过贵宾室专用的短程传送阵进入顶层。

    进入顶层会客室后，负责人亲自关好门，随后深鞠一躬。

    “尊敬的安维斯阁下，奥利文迪商会驻帕米尔分会负责人，瓦伦，很荣幸为您服务！”

    “无需多礼，瓦伦先生。”

    随意坐在一旁的沙发上，安维斯微笑望着负责人，等待他的下文。

    “这是管家先生事先吩咐过的，阁下所需的物品。”

    从手指上取下一只灰黑色的不起眼戒指，负责人恭敬的将其双手递给安维斯。

    安维斯接过戒指，精神力微动，检查了一番其中的物品。

    戒指内的空间约有两个立方，其中放有安维斯所需的月光水银、希斯宝石、秘渊石心等珍稀炼金、施法材料，以及十五万帝国金币。

    其中，十四万是魔晶卡的形式，剩下的一万是实物金币，分装在一百个钱袋之中，堆放在空间一角。

    这些金币源于安维斯名下的构装工厂与商会，由于他的先知先觉，这些产业在他的手下获得了飞速发展。

    目前，他的商会已经在一众中型商会间站稳了脚跟，每年都能产生接近八万金币的纯利润。

    两处构装工厂的规模倒是看似没有太大变化，但实际上内有乾坤。

    大量高阶构装所需的原材料以各种名目运到这里，然后在一系列操作下，很大一部分会以各种名义被‘损耗’掉，实际则是被秘密储存于工厂的深层地下库房之中。

    “不错——”

    检查无误，安维斯收起指环。

    “安维斯阁下，如果学院生活中还有某些问题，您都可以随时吩咐。”

    负责人微微低头，恭敬道。

    “好。”

    安维斯轻轻点头，取下悬挂在腰间的秘银法典。

    “瓦伦阁下，能麻烦为这本法术书填充一些法术吗？填充完毕后，送到我在学院的住处即可，需要填充的法术列表是……”

    .….….

    法术书是这个世界的一种特色法师装备，它最大的亮点，就是辅助施法的便捷性。

    只需事先将法术模型录入书页，使用时，充填魔力即可快速激发。

    甚至可以请其他人代为填充高阶法术，达到越阶施法的效果。

    类似于装订在一起，可重复抄录使用的魔法卷轴。

    激发过之后，法术模型将会消失，需要重新进行录入。

    ………

    拿到所需物品，安维斯离开家族商会驻地，重新搭乘浮碟离开，准备一会儿后‘偶遇’奥尔宾斯姐弟。

    浮碟上，安维斯随手取出一枚金币，拿在手中端详把玩。

    帝国金币的尺寸与一元硬币差不多，正面浮雕着格洛瑞亚大帝的侧像，背面则是盛开的银叶蔷薇，故又名蔷薇金币或帝国蔷薇。

    在帝国，一枚金币可兑换二十枚银币，或者两千枚铜币。

    拇指一弹，金币发出清脆悦耳的响声，旋转着飞向空中，随后又在力场作用下落回手心。

    在纯白色阳光的照耀下，金币表面闪烁着黄澄澄的美丽光泽，显得说不出的神圣与可爱。

    “真是美丽的花朵，尤其是当它处于金币上的时候。”

    把玩了一下后，安维斯将金币举到眼前，透过单片眼镜，仔细观察金币侧面的曼尼语铭文。

    格洛瑞亚，永恒的光辉。

    说起来，这还是他第二次亲手碰到金币。

    身处奥利文迪家族时，除了在启蒙课接触过各国货币外，根本就没有需要金币的地方。哪怕偶尔前往卡尔拉斯城游玩购物，付钱也是随行的贴身女仆的职责。

    “现在，我是不是可以说一句‘家境贫寒，没碰过钱？’”

    安维斯心中有趣的想着。

    ………

    “姐，你交易了多少学分？”

    交易区一侧的浮碟广场中，奥尔宾斯看着走下浮碟的姐姐，开门见山的问道。

    “噢，奥宾！那个…我…我全交易了……”

    迎着自家弟弟望过来的锐利视线，希莉尔本能的回答道。似乎也感到了自己的决定有些欠考虑，可爱的小脸浮出了些许不自然的表情。

    “我就知道。”

    奥尔宾斯面无表情，他早就料到了姐姐的选择。

