    很好。

    绝对是他们队里大法医做的。

    因为蔚然作为一个短时间的人质的原因，也需要去警局说明下事情经过。

    徐泽霖在警局看到和法医走在一起的挺拔身影后，相当震惊：“怎么又是你！”

    “是啊，又是我。”蔚然没什么兴趣的应了一声，嗓音有些淡，顿了一下之后又漫不经心的笑：“别误会。这次我是作为受害者来的。”

    徐泽霖：“……”

    不想说话。

    为什么他有种这位W.R.童话的店长把警局当家了的错觉？

    这次的事情也不麻烦，蔚然配合回答了几个问题就可以走了。

    法医很不耐烦的把人拽到解剖室翻出来一个医药箱扔给蔚然，“自己处理。”

    蔚然唔了一声，看着怀中的医药箱，唇角含笑。

    等蔚然从警局离开的时候，雨已经停了，空气中还泛着几分潮湿的冷气。

    青年站在那里，单手抄着口袋，侧眸看向染白，声线懒懒：“法医小姐姐不和我一起走？”

    染白呵了一声，转身进了警察局。

    蔚然慵懒懒的站在外面，一身清贵，看着法医走进去，眉梢轻佻，薄唇噙着点似是而非的笑。

    今年的夏天并不算是十分炎热，一场淅淅沥沥的下雨刚过不久，空气清凉宜人。

    这一日。

    独家味蕾甜品店。

    是处于白攸公司和警局最近的一家甜品店，斜阳的光辉笼罩着长街，洒下了黄昏的光。

    君子之交淡如水。

    白攸和染白并不经常见面，只是偶尔会在某一家咖啡店或是博物馆约见。

    芊芊淑女，端方温婉。

    旗袍大方而雅致，束着盈盈一握的腰肢，勾勒着年轻女孩漂亮而纤细的腰线。

    长而柔软的墨发自然披散在身后，长发及腰，衬着白皙肤色，几缕发丝别在耳后，精致而典雅的珍珠耳环坠在耳垂下。

    她说，声线温柔：“我见到妙云了。”

    对面的法医眉眼清隽，融着璀璨晶莹的冰雪，是很生人勿进的那张长相，像明月星辰，青松冬柏，内敛的翻腾着芒，孤高又清傲。

    “采访？”

    白攸弯着眉眼轻应一声：“没想到十多年过去，她还和小时候一样。”

    “很单纯的姑娘。”

    确实不错。

    染白想了一下妹妹傻白甜的性格，言简意赅的冷肃道：“过于单纯。”

    不见得是件好事。

    白攸轻笑了一声，是在这喧嚣繁华的二十一世纪少见的真正的大家闺秀，言语轻柔如涓涓细流：“看得出来，你把她保护的很好。”

    当年的事情也并没有给宋妙云留下心理创伤，到现在依旧可以保持简单到毫无心机的快乐。

    而这些年来，一直是宋白一个人在撑着一个家。

    “有你这样的姐姐，她很幸运。”

    法医那双桃花眼原本透着几分花色的邪，却生生被清冷寒意压了下来，她没说什么，不置可否。

    “妹妹没认出来你吧？”染白问了一句，当时宋妙云是他们几个中最小的，当时年龄很小，既然现在对秦锐启没有印象，应当也认不出来白攸。

    正常。

    白攸轻轻摇了摇头，“没有，我也没多说。”

    稍微停顿了下之后，白攸想起来一件事情，她稍微沉吟，眉眼明净，清润开口：“明日是温家家主的寿辰，温家送了我一份请柬。我刚刚回国，身边也没有合适的男伴。”

    她口吻柔和，礼貌的询问：“白白你考虑下吗？”

    法医微微眯起眼眸，平静应了一声好。

    …

    温家寿宴，作为贵族圈中的金字塔，举办的很是隆重。

    包了一艘豪华游轮，在海上举行。

    一层是大厅，摆放了各种餐食甜品果饮等价格不菲的食物，悠扬的音乐声漾开。

    二楼是休息室，客房很多，奢侈且舒适。

    三楼则是娱乐场所，不管是台球、吧台、还是游泳池，应有尽有。

    温家家主今年五十岁大寿，看起来神采奕奕，红光满面，穿着一身工整名贵的西装，无意间流露出上位者的威严。

    温家主膝下有两儿。

    长子温珩，人如其名，温润如玉，斯文矜贵。

    幼子温晨……身世之耻，不提也罢。

    温家寿宴，前来祝寿的不在少数。

    意料之中又意料之外的是。

    宋妙云也来了，当然，是和秦锐启一起来的。

    “姐？”在看到染白之后，宋妙云有些惊讶，走了过去，十分兴奋的道：“你也来啦。”

    在看到法医身旁的大家闺秀时，宋妙云稍微愣了一下，磕磕巴巴：“白、白小姐。”

    宋妙云心底纳闷。

    前阵子才采访完的首席设计师竟然和她姐姐认识？

    看样子关系还很好，不然也不会一起出席宴会。

    白攸礼貌而矜贵的点头。

    眼看着宋白和白攸出现在这里，站在不远处的秦锐启眼神暗了暗。

    无论如何……

    宋白此人确实过于聪慧。

    倘若再任由着宋白调查下去，结果很可能一发而不可收拾。

    必须除掉宋白。

    “三位小姐，这是你们的红酒。”侍者打扮干练，恭敬谦卑的端着托盘，停在染白她们面前，将红酒奉上。

    白攸礼节性的微笑：“谢谢。”

    染白淡漠垂眸，从托盘中拿起红酒，轻微摇晃了下，那鲜红的液体在玻璃杯中相互碰撞，宛若泼溅的血。

    法医轻抿了一口，一身青松寒意，带着说不清道不明的矜贵感。

    宋妙云不胜酒力，直接将红酒一饮而尽，睁圆了眼睛，砸吧砸吧嘴，苦恼的将小脸皱成了包子：“这么贵的酒……我怎么感觉也没多好喝啊。”

    游轮上三三两两站着人，一番寒暄热闹非凡，觥筹交错间，染白将已经空了的红酒杯放到旁边的餐车上，“我出去走走。”

    白攸说好。

    宋妙云迷迷糊糊的点点头，小鸡啄米似的。

    邮轮高调而奢侈的行驶在大海上。

    染白站在甲板上，单手撑着白色栏杆，站在那里。

    海风阵阵，泛着微微的凉，掀起女子的发丝，背影纤长又清瘦，偏生笔直的很。

    往远处看去，可以看到一望无际的蔚蓝海面，即将日落的光影余晖揉碎洒在了海面上，波光粼粼的漂亮。

    格外宁静而平和。

    法医站在那里，眺望海面。

    而一道身影，悄无声息的从游轮一层的大厅中走出来，一步步走向甲板，靠近染白。

