    白玉堂把蒋平说的告诉了展昭。

    展昭连忙问傅义山：“傅先生，你了不了解关于这个鹰王图腾的详情。它和死亡有什么关系？”

    “呃……”傅义山想了想，说，“我大致了解过一些背景资料，这个鹰王的图腾在图西族就相当于死神，呃……”

    “时间紧迫……”白玉堂打断了傅义山的长篇大论，“你知不知道，被死神，也就是鹰王惩罚的人，会有什么样的下场？！”

    “呃……砍头……”傅义山简洁地回答。

    白玉堂和展昭对视了一眼。

    “猫儿，转播车最多十分钟后就会到。”白玉堂看表，“我们只有十分钟时间。”

    “平常这个时候，你都在干什么？”展昭问傅义山。

    “呃……我……”傅义山也被弄得有些紧张，“我应该在书房看书。”

    “书房在哪儿？”两人齐声问。

    “我带你们去……”说着，傅义山带着两人快步走向自己在二楼的书房。到了门前，伸手要开门……白玉堂一把拉住他，“等等。”

    说着，把傅义山拉到了身后，白玉堂转开门把，轻轻一推，门“吱扭”一声打开。

    房里空无一人，白玉堂率先走了进去，展昭跟了进去。

    进了房间，两人抬头环顾四周，书房的布置很简单：红木制的家具，宽大的书桌，书架上码满了书，古色古香的花瓶～～展昭突然拍了一下白玉堂的肩膀，伸手指指天花板，白玉堂抬头一看……皱眉。

    就见那乍看之下空无一物的天花板上，有几道隐隐的幽光——仔细分辨，才看出那是几根交错的玻璃线。

    两人顺着玻璃线的方向移动着视线，飞速地思考着，片刻后，心领神会地交换了一个眼神，目光最终都落在了书桌的电话上。

    展昭又逡视了书房一圈，搬过地上一个半米多高的花瓶，放到书桌后的椅子上。

    白玉堂告诉傅义山身后的秘书邱羽：“找一根五米左右的细绳，再找一个西瓜或者哈密瓜……要快！”

    “好……”邱羽跑了出去，不一会儿，回来，手上拿着一个西瓜和一卷细绳。

    展昭接过瓜，放到了花瓶上。然后，在不拿起电话听筒的状态下，将绳子的一头，小心翼翼地系到听筒上，另一头拉到了门外，放在地上。

    这时，傅义山和邱羽才注意到，电话机的听筒下面，压着一根玻璃绳，绳子极细，垂到地上，沿着墙角，爬出了窗外……如果不是仔细看，根本没法发现！

    准备工作做完后，众人退到了门外。

    “隔壁房间的朝向是不是和这里一样？”展昭问傅义山。

    “嗯。”傅义山点头。

    白玉堂转身下了楼，展昭则走进了隔壁的房间，带着傅义山和邱羽一起，隐到窗户后面。

    透过窗户，已经可以看到远处驶来的电视台转播车了，展昭的电话响，接起来：“小白，你准备好了？”

    “好了！”楼下，白玉堂隐藏在门后，专注地隔着玻璃注视着大门前徘徊着的所有人：保镖、佣人、园丁……

    很快，转播车驶到了大门前，工作人员抬着摄影器材下来，有几个保镖上前阻止，女主持人似乎是与保镖发生了一些争执。就在这时，其中一个身材比较矮、肤色黝黑的保镖拿出了电话，按下几个按键——与此同时，隔壁书房里，传来了一阵急促的电话铃声。

    展昭快步走到了书房门口，一拽地上的那根绳子——书桌上的电话听筒“啪”地一声被扯了下来，听筒下压着的那段玻璃绳瞬间飞了出去～～～就听窗外“啪”地一声轻响。

    随着这声响动，天花板上纵横交错的玻璃绳猛地拉直抽紧，横向划过～～空中幽光一闪——在门外的三人就感觉有几丝凉风带过，“咔”地一声……那个放在花瓶上的西瓜上，出现了一道裂纹，瓜身瞬间一份为二，上面的半个滑落下来，落地……摔得粉碎。

    又是“嗖嗖”地几声响，刚才割开瓜身的玻璃绳，顺着窗户飞了出去，很快踪迹不见。

    这时，楼下传来了隐约的骚乱之声。

    展昭拿起电话，他和白玉堂的手机一直是接通的状态，“小白！好了！”

    白玉堂拿着手机，双眼紧紧地盯着那个快速往回跑的矮个儿保镖，笑：“猫儿，我这儿也好了。”说完，合上电话，快步走了出去。

    展昭迅速跑回隔壁的房间，透过窗户看向下方，就见那个保镖走到了楼下的花坛里，弯腰伸手，拾起了地上的一样东西，刚想站直身子，白玉堂已经走到他背后，一拍他肩膀：“捡什么呢？！”

    那保镖一惊，估计是预料到大事不妙了，他似乎也会些拳脚，回手就是一拳！可惜，他打错了人～～白玉堂微微偏头避开他的拳头，左手抓住他的手腕，用力～～就听“咔嗒”一声的关节错位声。

    “唔……”没等那人惨叫出口，白玉堂已经一手刀朝着他的肋下砍了过去。

    “啊……”那保镖闷哼一声后，被白玉堂顺势一带，扔出了花坛，躺倒在地直哼哼，蜷缩着再也动不了。

    见白玉堂低下身来，保镖紧张地想挣扎着站起，白玉堂笑着拍拍他肩膀：“躺着吧兄弟～～你至少断了两根肋骨！”说着，在他的口袋里一阵翻找，拿出了一卷玻璃线～～线的一头还系着一枚小巧的钢制弩箭。再抬头，就见窗户下面的隐蔽处，有一张小巧的弓弩。弓上也系了根玻璃绳，一直垂到地面，只是有墙上爬山虎的遮挡，站远了根本发现不了。抬手一扯玻璃绳，连同那张弓一起扯了下来。

    可以想见，如果今天自己和展昭没有来，那么刚才在里面被玻璃绳砍下的不会是西瓜，而是傅义山的头！保镖再乘乱捡走玻璃绳和弓弩，这个案件将又会是一起完美的诅咒杀人事件！

    这时，展昭也跑了下来，看看地上躺着的保镖，问白玉堂：“怎么样？”

    白玉堂把手上的弓弩递给他：“全在这儿！”

    “果然！”展昭接过东西，“这回可以说明，跟本就没有什么诅咒！”

    点点头，白玉堂沉声道：“很明显，凶手是人！”说着，问那保镖，“喂！为什么杀傅老？”

    “杀……杀人？！”保镖惊得差点从地上蹦起来，牵动了断裂的肋骨，疼得龇牙，“我……我不知道是杀人……我只是财迷心窍了……”

    “财迷心窍？”展昭想了想，问，“是有人给你钱，让你这么干的？”

    “对……对。”保镖一个劲儿点头，我前几天赌钱输了，欠了一屁股债。那天，有个电话突然打来找我，说，只要我按照他的意思，在今天这个时候，打个电话，再帮忙捡个东西扔掉，就给我一大笔钱……他先在我的信箱里放了定金，还威胁我说，如果不帮他，就要向保全公司告发我的债务问题，到时候，我就连饭碗都保不住了，所以……我，我真的不知道他要杀人啊……”

    展昭和白玉堂也觉得这人只是被利用了而已，这整个案件的凶手可谓是老谋深算，绝对不会自己来冒这样的险。

    很快，警局派来人，带走了保镖，白玉堂和展昭告别傅义山，驱车离去，他们不是回S.C.I.，而是赶往正在做视频直播的阿卡沙的工作室。

    这次事件，阿卡沙绝对是知情人，不然的话，为什么每一次案件她都在？！关键是她预言的时间，和杀人案件的精妙布局配合得天衣无缝？！

    展昭拿起电话打给蒋平，问他现在人没死，阿卡沙的直播节目怎么样了？

    蒋平回答说：“从刚才开始视频直播就卡住了，一直没通，定格在阿卡沙一脸惊疑的表情上。”说完，还给展昭发了一张图片，就见电脑上的直播视频里，阿卡沙一脸惊异地直视着前方。

    “不好！”展昭惊得叫了起来，“她可能有危险！！”

    白玉堂踩足油门，“猫儿，你是说她有可能被灭口？”

    展昭皱眉，“凶手第一次杀萧陆的时候很低调，甚至是掩饰成自杀案件；第二次杀卡洛斯，引起了一定的关注；第三次杀田中，在镜头前；接下来杀莫宁，就开始预告……他正在一步步地升级……越来越自信！”

    “阿卡沙一直都是诅咒杀人的鼓吹者，如果留着她绝对是对凶手有好处的，但关键是我们阻止了傅义山的被杀，也就是说，所有的人都会猜到阿卡沙是谋杀事件的知情人。”白玉堂拿出警灯装到车顶上，“也就是说，凶手要杀阿卡沙的行动是临时决定的……我们说不定能撞上他！”

    ……………………

    S.C.I.的门口，白驰从他那辆可爱的黄色金龟子里出来，并从副驾驶座上拿出了大量的材料、书籍、旧报纸。

    图书馆的管理员已经认识他这个专门来找资料的警察了。

    捧起那堆纸张，白驰看不清路，晃晃悠悠想往前走，突然从侧面闪出两个人来狠狠撞了他一下。

    “哗”地一声，纸张书籍撒了一地，白驰也摔倒在了地上。

    由于前一阵子刚下过雪，地上有些地方还是湿的，白驰爬起来，顾不得计较是谁撞他，赶快去捡散落的纸张。

    就在他捡一份旧报纸的时候，一只脚突然踩住了那张报纸。

    白驰一惊，抬头看去，就见面前站着两个人，正脸带嘲笑地低头看着他，看清两人的长相后，白驰就是一皱眉。

    他伸手拽住那份被踩住的旧报纸，对那人说：“你……踩住我的……资料了。”

    “哎呀……”那人夸张地叫了一声，抬起脚，对白驰说，“抱歉抱歉……我没有看见～～”

    捡起所有的资料，放到汽车上，白驰拿出纸巾轻轻地擦纸张上的泥污。

    那两人非但没走，反而凑到白驰身边，问：“我说白警官啊，我还以为你转去S.C.I.是去破什么大案子呢，原来是去给人家收废报纸啊～～”

    白驰不理会他俩，只是快速地把文件整理好，准备离开，但是，那两人却拦住了他的道路。

    “别走啊，跟我们说说，S.C.I.怎么样？那可是我们想都不敢想的地方啊。”

    白驰看着眼前的两个人，这两人是他在巡警队时的同事，当了好多年巡警了，一个叫吴凯，一个叫徐亚冬，以前经常取笑他。

    见白驰不理会自己，徐亚冬说：“唉～～人家现在是精英了，在S.C.I.扫厕所，也比在巡警队里当老大强啊！”

    “是啊！”吴凯点着头，“我也想去，可惜啊，我不姓白，没人罩着……”

    白驰听到这里，直视两人：“你们……别胡说八道！”

    两人见以前小兔子一样的白驰竟然会横眉立目地回嘴，都有些吃惊。但是随即又更加不屑：“看这神气的，唉，谁不知道白玉堂出了名的护短～～连你这样的都能进警局的精英部队，看来S.C.I.也不怎么样！……”

    把资料往汽车前盖上一放，白驰怒视两人：“你们说我不要紧，不要说白队长和S.C.I.！”

    徐亚冬和吴凯以为白驰还是和以前一样，无论谁欺负他，他都不敢反抗。但是他们不知道，白驰在展昭的“治疗”和“调教”下，现在凶得要命，再加上他本身就对白玉堂尊敬异常，敢当着他的面侮辱他偶像～～～兔子也咬人的！！

    见言语已经无法再威吓到他，徐亚冬伸手就推了白驰一把：“几天不见，神气得都不行啦……你还真以为你是精英啊？！”

    几人在这里争执，都没留意到一辆很大的黑色吉普，已经停在了他们不远的地方，车门打开……

    “怎么？不是出息了么？”吴凯看着被推了一下的白驰，“怎么不还手啊？！”

    白驰站直，看着两人：“你俩还是不是警察？警察这么蛮横的么？！”

    “…………”两人对视一眼，有些无言以对，但又觉得面子上下不来，提高了嗓门对白驰嚷嚷，“你还想教训我们啊？你才当了几天警察？！”

    白驰面不改色：“是不是好警察和时间长短没关系，重要的是，要时刻记住不要给警察丢脸！”

    “你……”两人无话可说，正想动手，却觉得身后似乎有什么动物正在喘着气，听起来像是狗……猛回头……

    就看见一只巨大的白色非洲雄狮正站在他们背后……

    里斯本见两人回头，突然扯开嗓子张开那血盆大口吼了一声～～

    “妈呀～～”徐亚冬和吴凯吓得一屁股坐到地上，连连后退。

    里斯本却气势汹汹地朝两人走了过来。

    徐亚冬似乎是醒悟了过来，连忙抖着手掏枪……对准了里斯本。

    “不要啊！！”白驰惊叫一声，但是徐亚冬已经扣动了扳机。

    奇怪的是，“咔嗒、咔嗒”地扣了几下，毫无反应……吴凯也拿出了自己的枪……一样，两把枪里～～没子弹。

    “不好意思……”赵祯不知何时已经靠在了白驰的车边，抬手，轻轻地抛动着手中的一把子弹，“他是我的宠物……平时很温和，惹急了可是会咬人的！”

    白驰脸唰就红了，赵祯这话，听着不知道是在说里斯本，还是在说他。

    见周围不少人都好奇地盯着这里看，估计都被刚才的那声狮子吼给惊了。

    “里斯本，回车上去！”白驰拍拍乖乖蹲坐到他身边的里斯本的脑袋，里斯本立刻就回到了赵祯的那辆大吉普里。

    徐亚冬和吴凯吓得失魂落魄，看怪物一样地看了白驰一眼后，转身就跑。

    赵祯笑着把手中的子弹往地上一扔～～伸手搭小白驰的肩膀。

    白驰脸红红，“谁要你帮忙，我自己会解决……我也不是那么没用……”

    “嗯嗯～～”赵祯点头，凑过去亲他头发，“你刚才帅呆了……”

    腾地一下，白驰头上蒸汽冒起，狠狠踩了赵祯一脚后，面红耳赤抱着资料逃走～～

    赵祯在后面哈哈大笑，正想追上去，却被人拉了一下。回头，就见莫里斯哭丧着脸：“祯，你和那个男孩什么关系？你说好了陪我来S.C.I.，莫不是为了见那男孩？我好伤心啊！”边说，边装模作样伸手擦眼睛。

    “神经～～”赵祯摇头，关了吉普的车门往前走，招呼身后的莫里斯，“快点！”

    “嗯！”莫里斯笑着点头，但当赵祯转过身背对他的时候，那张笑脸却瞬间变得冰冷。莫里斯回过头，冷冷地看了一眼路边停着的，白驰那辆可爱的小车，眼中，满是不屑～～

