    “什么事？你说！”

    见陆小凤表情认真，哪吒再次收起了玩笑表情。

    “就是关于你职位的问题，你确定要加入镇抚司是吗？”

    “确定啊！不过......”哪吒有些犹豫道：“小凤，你也知道，我现在还是天庭的三坛海会大神，如果我加入镇抚司，恐怕会惹来非议，而且陛下可能不会同意。”

    “这不要紧！其他的事情交给我处理，你只要告诉我，是不是真的要加入镇抚司。我可跟你说，我这镇抚司可不是玩闹的，参与进来是需要认真做事的。”

    “啊？会很麻烦吗？”哪吒犹豫起来。

    陆小凤见此，顿时翻了个白眼。“得，我知道了！”

    “别啊，小凤，你知道什么了我只是问问，没说不加入啊！”

    “我也没说赶你走，是这样！目前呢，镇抚司还有两个职位空缺，一个是镇抚司副司主，作为我的副手，替我掌管全局。一个是执法部执法星君。

    这两个职位，就是你和杨戬的。本来，副司主的位子应该是你的。可是做了副司主，那可就要掌管整个镇抚司，成为镇抚司的大管家，忙碌是肯定的。基本上就是处理政务，出手的机会不多。

    至于执法星君，虽然职位低，主要的任务就是负责战斗。

    按理说，咱们先认识，而且，你又是镇抚司元老，于情于理，副司主的位置都是你的，如果你要做，我也没意见，就把这个位置交给你！”

    “别！我不做！”哪吒急忙推辞，然后反应过来。“害，我以为什么事？就是职位的问题啊？你又不是不了解我，我这人喜欢打架，对权力什么的，看的不是很重。执法星君这个位置简直太适合我了。

    至于副司主，就给二哥吧！说实话，如果是别人做，我还真不一定服气。但如果是二哥，那肯定没问题。”

    陆小凤暗自松了口气。

    说实话，他还真怕哪吒争夺副司主的位置。

    倒不是陆小凤要打压哪吒，主要是哪吒的性子太跳脱。他设置副司主，就是要帮他管理琐事。如果哪吒做副司主，那陆小凤肯定会考虑设置两个副司主的位子。

    当然，第二个副司主也是一定要有的，只是目前镇抚司人才不足，暂时先空缺吧。

    之所以必须是两个，纯粹是为了制衡。

    他倒不是怕杨戬有二心，作为一个拥有系统的男人，陆小凤怎么可能会怕一个杨戬？

    主要是有时候人在江湖，身不由己。就算杨戬没这个心思，他的心腹也难保会有这个心思。到时候一旦发生黄袍加身、以下犯上的实情之时，那就真的晚了。

    到时候，就算陆小凤知道杨戬身不由己，也得要挥泪斩马谡。

    所以有时候，制衡不光对上司有好处，对属下同样有好处。

    当然，现在镇抚司刚起航，就考虑谋权篡位什么，确实有些早了。

    所以第二个副司主的位置还不急。

    “小凤？”

    “啊？”

    “想什么呢？叫你好几声了。”

    “啊，没什么，想到了点事，你叫我干啥？”

    “我是想问你，你是不是不想我做副司主？”

    这问题太敏感了，有点情商的人都不会问。但哪吒还是问了，他想知道陆小凤会怎么回答。

    陆小凤笑了笑，直言道：：“你别说，还真有点。主要是我现在身上事情太多，压力太大。我需要一个能为我分担的人。你不是一个能耐得住寂寞的人，如果你做了副司主，没准我可能比现在还要累！”

    “嘻嘻嘻！”哪吒开心的笑了，对陆小凤的直言不但不反感，反而很开心。因为陆小凤对他说了实话，他喜欢对他真诚的朋友，讨厌算计他的人。

    “哼，算你眼光毒辣。你还别说，如果我做了副司主，你还真麻烦了！算了，不说这个了，你先说说，咱们接下来要干嘛？”

    “接下来........”

    “小哪吒，你出来！”

    陆小凤话没说完，就再次被人打断。

    这一刻，陆小凤是真的有种立刻布置天机大阵的冲动。

    特么，把这里当成什么地方了。

    来个人就敢大吼大叫？镇抚司不要面子的嘛？

    陆小凤的脸色很不好看。

    当然他没看到，哪吒的脸色比他的脸色还要难看。

    “小凤，我有麻烦了！”

    陆小凤闻言，顿时愣住了。“啥？外面人是谁啊？连你都害怕？”

    “不是害怕！只是麻烦!”哪吒皱着一张小脸，表情很是苦涩。

    陆小凤神色变了变，一个闪身就出了大殿。

    他还真想看看，谁能让哪吒如此惧怕？

    当然，最重要的，这里是镇抚司，人家都打上门来了，他这个司主必须的露面了。

    搜搜搜！

    陆小凤刚出来，如意真仙、鼍洁等高层司官以及一万锦衣卫也全都到了。

    尤其是一万锦衣卫，仅仅是三个呼吸的时间，一万锦衣卫就全部到位，毕竟已经穿好战甲，列队整齐。

    陆小凤一个闪身就出现在了所有人正前方。

    看到众人，也是一愣。

    这么久了，他一直都是单打独斗。这还是第一次不需要他召唤就有这么多人自动站出来帮他，这一幕，让陆小凤有些激动，也有些感慨。

    陆小凤转过身，看向来人，片刻后，陆小凤表情逐渐无语起来。

    旋即，陆小凤挥挥手，道：“老牛留下，在朱雀殿等我，其他人解散，该干嘛干嘛去吧！”

    “诺！”

    众人齐声应诺，然后没有一句多余的废话，又是一个呼吸的时间，所有人都消失在了大殿前。

    来人看到这一幕，惊讶的瞳孔微张，嘴巴微张。

    她没想到，这个刚成立的镇抚司，居然有这么强大的军队，真的是有些不可思议啊！

    不过，他将目光转向陆小凤以后，就更吃惊了。

    她有些想不通，能对这么多强者发号施令的人，居然是一个修为仅仅是玄仙巅峰的年轻人？

    陆小凤是真的很年轻，虽然洪荒时代的仙人都容颜不老，但年轻人与老一辈的人还是很好区别的。

    年轻一辈的仙人，身上会有一种青涩的气息，这种气息很难改变，也很难被模仿。

    陆小凤本体虽然是个老神兽，但陆小凤的灵魂吴辰本人可是实打实的年轻人。

    所以身上自带一股略显青涩的气息。

