
　　一边往宗门的方向走，一边回想着周泰刚刚说过的那些话，沁南希内心有点乱，刚刚还没等她想好说什么，周泰就在眼前消失了。

　　其实这样也好，她自己都不知道如果再次金丹晋级失败，她会不会有什么特别的想法,只是有些没想到对方把这一切都看的很清楚，不听她说什么就快速离开，可能在对方心中也知道自己说不出什么让对方满意的话，其实这是事实，她知道对方想让她留下，但她却选择回宗门。

　　她想要回身喊些什么,但最后还是选择默默离去。

　　以后不用解毒了？那些犹言在耳的话语中，这一点是沁南希比较在意的，会不会是真的？感受了下身体的情况，脑海中一些能让人脸红的画面翻飞，如果是以前，这样乱想，身体必然会出现一些反应，但是此刻沁南希却没感觉到那种强烈的异样感。

　　确认真是如此，沁南希心中很是欣喜，但在欣喜之中却还有一丝微不可查的惆怅。

　　任何离开宗门的修士，从来都不是可以直接进入到宗门之内的，最先要接受宗门大阵的探查，不但要确认是本人，还要查看身上是有被人设下了禁制，为了能让修士接受，都是大阵自动运行的，除非发现异常，才会被宗门高阶修士接手。

　　一般宗门修士如果想要弄个炉鼎长期留在宗门,也是要被设下禁制,并且是由宗门设下,可以说宗门在一些防护手段上是极其严格的。

　　虽然流云宗还有杂役，但对那些杂役的检查没这么严格，因为那些杂役活动的主要区域都是一些不重要的位置，一般等待宗门大阵定期的统一探查就可以了。

　　因为身上被周泰动了手脚，面对平时经常通过的宗门探测，心中不免有一些担心。

　　沁南希经过流云宗山门之后，被宗门大阵多次扫过之后，没有出现任何异常，心中松了一口气之后，就正常的回到了宗门之内。

　　沁南希先是回到了自己的洞府，调整了几天，用来恢复状态，然后就开始第三次挑战晋级金丹。

　　沁南希能感觉自己的状态很好，甚至可以说身体和经脉好的吓人，她并不知道周泰说她能必然金丹的真正原因在哪里，为了不影响自己的心态，她并没去想那么，而已一切都按照正常的晋级流程开始。

　　筑基修士最多三百年寿元，她只剩下几十年了，如果这次再失败,基本就可以确认她以后毫无晋级金丹的希望。

　　在一座灵气含量极其高的石室之内,一位美丽妖娆的女修盘坐其中，随着石室的石门关闭，这里的灵气含量又开始快速的变高，然而没过多久，女修的脸色瞬间变的苍白，一抹极其失落的表情出现在女修娇美的脸庞上。

　　沁南希晋级金丹又失败了，都是在刚刚开始的时候就失败，造成上丹田宫受损，但这次与前两次明显不一样，她的脸色转眼之间就恢复了正常，双眼出现震惊的同时，那抹失落还定格在脸庞上。

　　在与周泰分别之后，沁南希能感觉到自己的身体全方位变强了一些，甚至是上丹田空都变强了很多，让她神识都强大了不少，但沁南希以为也就这样了，能加大一些晋级金丹的成功率。

　　但刚刚她明明上丹田宫受损，已经没有办法在续集尝试突破，结果转瞬之间，上丹田空恢复如初，就像没有受过伤一样。

　　这种有点挑战沁南希修仙认知的事，让她内心久久没办法平静：原来真有可以立刻恢复晋级失败造成损伤的办法。

　　正常来说出现这种自己不可控的情况，应该暂停晋级，等以后确认不会有任何影响的时候再继续才是最稳妥的。

　　但沁南希却没有耽误时间，在短暂思考之后，就第二次尝试晋级，因为她明白，如果从这里失败走出，短时间内想要再次尝试晋级，她根本就无法对解释。索性破釜沉舟尝试晋级，而且她也不确定周泰这种手段能维持多久，如果只是暂时的，她岂不是事后连哭的机会都没有。

　　如果无法晋级金丹，死就死了！带着这样的坚定信念，沁南希又一次开始尝试晋级金丹，然后她又失败了，但不等她做出什么反应，上丹田宫又恢复正常了。

　　失败……恢复正常……

　　失败……恢复正常……

　　……

　　多次失败又多次失败之后，沁南希都有点麻木了，可能是这种麻木契合了某种契机，终于在第九次尝试的时候成功了迈过了这关。

　　可能是因为开始的难度太高，后面的一切，沁南希都异常的顺利，直到最后晋级金丹成功。

　　感受体内真元的存在，沁南希直到自己晋级金丹期了，虽然有欣喜，但更多的是失落，

　　她没想到自己竟然能连续失败这么多次，如果不是周泰留下的手段，她估计自己永远都没有晋级金丹的机会，不可避免的她又想起那个注定让她永远记得的男修。

　　其实上丹田宫多次破损与修复，沁南希是有些担心的，一次两次恢复都可能称为逆天的手段了，结果她却整整来了九次，但想到周泰说过的那句晋级金丹之后只要在宗门好好的待上十年，保证不要守重伤就不会有什么问题的那句话，她却有些莫名的很相信。

　　修为稳定之后，沁南希从晋升之地中走出，感受着附近的风景，她此时的心情如同长久被乌云遮挡的大地突然被阳光照耀一样美好。

　　宗门内的修士不可能彼此没有交流，只不过沁南希在第一次晋级金丹失败之后，又与自己的家族出现矛盾，加上身体的状况，没有必要的情况下很少在宗门之内走动，一百多年内与家族没什么交流，家族也没给她提供过什么资源，一朝金丹家族知，一切都不一样了。

　　在一等宗门之内，筑基期与金丹期的差距很大，就从简单的只有金丹期修士才有进入凡间界这一点就可管中窥豹。

　　筑基期进入金丹期，成功者不多，大部分都会被淘汰，终身都无法晋级金丹，但金丹期修士则不一样，在二等三等宗门，可能金丹晋级元婴同样几率不高，但在一等宗门，很多情况下，金丹晋级元婴几乎可以达到一半的成功率。

　　晋级元婴，化婴丹是必不可少的，但这是最基础的条件。只有化婴丹的成功率一般也就二成左右，但配合各种手段，就可以提升成功率，比如晋级元婴最凶险的第一步识海转移，一个处理不好就是身死道消的结局，但却有保识丹这种可以增加成功率并且就算失败也能保命的丹药，从价值上来说，保识丹的价值一点也不在化婴丹之下，甚至因为炼制的数量稀少，在一些修士的眼中价值还要高于化婴丹。

　　周泰之所以用一枚化婴丹就晋级了，是因为他知道其他辅助晋级元婴的手段珍贵，要求太高会增加出事的风险，二是因为有搜魂得到的记忆，感觉有把握，如果不是如此，周泰就算得到了化婴丹，也要一点点的想办法提高晋级元婴的成功率。

　　而沁南希晋级金丹不但能增加家族进入流云宗的正式弟子名额，还有可能更近一步成为元婴期修士，甚至还有机会走的更远，一下子就从家族的冷板凳变成了香饽饽。

　　各种家族之人对她的关怀一下子就上升了好几个大台阶。

　　……

　　把沁南希送回流云宗之后，周泰的强化点从一天一个增长为一天两个，她知道这是对方还停留在筑基期的原因，只要每天保持这种增长，周泰心中就没什么担心，直到某天开始，强化点从一天两点变成一天十二点之后，周泰知道沁南希晋级金丹了。

　　此时，周泰来到这个修士世界二百六十八年，并没有选择回到之前的地方，而是又换了一处地方种植灵药。

　　因为身上可用的强化点大多加在了沁南希的身上，只能在十年之中一点点恢复，对周泰的实力也产生了影响，所以周泰这次种植灵药不但十分低调，而且还十分注意安全，甚至有一起发现有元婴修士在遥远处经过，周泰都换了一次位置。

　　虽然已经元婴期了，可以进行连续的元婴期瞬移，但周泰一点也不敢飘，毕竟沁南希告诉他修仙界已经出现了渡劫期修士。

　　如果帮助沁南希加点，需要一百年时间才能恢复过来，周泰很可能会帮助她恢复伤势之后就把强化点收回来，因为一百年的恢复时间对于他来说有点长了，如果沁南希愿意永远跟着他，他不会在意这百年十年，但对方不原因。而十年时间却是他可以接受的，毕竟对修士来说，十年时间是很快的。

　　“她不来了？”在沁南希离开三年之后的某天，瑶妤趴在周泰怀里的时候突然这样问了一句，瑶妤很少问关于沁南希的问题，周泰也不会主动提及，可能之前走了又来，走了又来让瑶妤觉得对方应该还是会再来的，但这次的时间明显更长，所以忍不住问了出来。

　　“是她不来了，也是我不想见了，宗门修士与我们不同，及时断绝，对彼此都好，还能留下一份不错的回忆。”周泰的语气有些平淡。

　　“那你舍得？”瑶妤又往上凑了凑，睁大眼睛看着自己男人的表情问道。

　　周泰很想说，再好看的女人，五十年的时间，身体和审美也疲劳了，但是不能这样说，容易让瑶妤多想，很多事只有经历过才深有体会，周泰此刻也能明白为什么很多修士，尤其是寿元长久男修，为什么都不会只拥有一名道侣了。

　　“她有什么舍不得的，你对我来说才是最重要的。”这句话是周泰的心里话，瑶妤在他心中有不可替代的位置，彼此是有真正感情的。

　　“为什么不把她永远留下？”这也是瑶妤的疑问，她已经适应修仙界的生存法则，留下是最好的解决方式，既然不在意，为什么要放回去？“你希望她留下？”周泰这样问，只是想到大多数时候只有瑶妤与自己交流，会不会让她产生孤单感。

　　“其实只要你开心就好。”沁南希在的时候，瑶妤也不介意，她心中只有周泰，他玩的开心就好，从这方面来说，她确实可以说是一个一心只为自己男人着想的坏女人。

　　听着女人认真的话语带着纯粹的情感，周泰突然感觉自己有点自私了，所以他开口说道：

　　“再等几年，积攒一些灵药，我们就去修仙界溜达溜达。”

　　“去做什么？那会不会很危险？”瑶妤已经被周泰带出了谨慎的性格。

　　“之前出现了个万剑宗，很莫名其妙，容易出现危险的情况，但这些年过去了，要么那宗门消失了，要么就是那宗门站稳了脚跟，无论何种情况，现在危险性都比最开始小了很多。”

　　“这样躲着确实安全，但一点修仙的精彩都没有，我不想某一天回望现在，永远都是东躲XZ，让你这样跟着我，太委屈了。如果渡劫期是最终的顶峰，最多也就是几千年的寿元，难道在渡劫期之前一直躲着么？到了渡劫期又能省多少寿元。”这是周泰突然感悟到的，有些事错过了就永远错过了，就如同一个人错过了最美好的年华，再给美女或帅哥还有什么用？

　　都会是遗憾。

　　最后周泰又补充说道：“最重要的是你我已经到了元婴期，只要注意一些，就算遇到危险也不会出现什么问题。”这点也是十分主要的，如果不是如此，就算想到了以后会留下遗憾，周泰也会想着保小命为重。

　　人生有些时候和玩游戏差不多，是一个体会的过程，如果可以，为什么不在可控的范围内尽量过的精彩一些？

　　听到周泰的这些话，瑶妤最先想到的是劝一劝，因为她感觉现在与周泰这样挺好，但仔细一想，心中也出现了一些向往，所以她最后说了句：“你去哪我都陪着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇章 沁南希晋级金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 