    鬼斯通的遗传招式，让唐辉微微愣神。

    不仅旁观了我的战术…还藏了一手黑雾。

    我看你，就是来专门为难我唐辉的！

    “嘶嘶！”

    心蝙蝠扇动翅膀，吸入了黑雾，眼中的蓝光顿时微弱下来。

    辅助力量的光束，懒洋洋地落在鬼斯通身上，造成了一个微小的‘重创’。

    鬼斯通不慌不忙地打了个哈欠。

    观众席上一连串的问号。

    “？？？”

    “这是在…刮痧？”

    刚才输给唐辉的苏裕，也是一脸错愕的表情。

    这只心蝙蝠，刚才打我的时候可不是这样的！

    飞天螳螂差点被一发辅助力量给轰碎了啊！

    场上的局势瞬息万变。

    心蝙蝠再度冥想。

    但尚未等冥想完成，鬼斯通反手一发暗影球轰出。

    澎湃的幽灵系能量荡开气流，发出剧烈的轰鸣！

    轰！！

    加成消失的心蝙蝠扑扇翅膀，狼狈地扑倒在地。

    全场一片安静。

    虽然是预备队，但那好歹也是道馆主培育的精灵…

    别人费了千辛万苦…好不容易才打过唐辉的第二只…

    怎么到你这，特么的都快穿队了！

    而更令人震惊的是——

    中场交换，陆老师竟然没有把鬼斯通收回去。

    这是什么意思？

    他打算用鬼斯通一穿三？！

    “疯了吧？一穿三馆主…”鲁广海难以置信地喃喃。

    而陈亭月和韩潇潇不约地同时起身，激动地大喊道：

    “陆老师加油！”

    刹那间，两人的视线在空中交汇，碰撞出激烈的火花。

    全场的欢呼声，也在这一刻响起。

    “陆老师牛逼！！”

    “鬼斯通给我杀！”

    明明是公开挑战赛，却仿佛变成了明星表演赛的现场…

    唐辉长长叹息。

    其实他已经认可陆野的实力，把徽章交给他也无妨。

    但这关乎到最佳个人奖的评比。

    就算输得难看，他也不得不打满三场…

    这个臭小子…

    唐辉心情复杂。

    难不成是已经游历过其他联盟，又跑回东煌来当萌新？！

    不然的话…

    一个平平无奇的大二金融系学生，怎么会有这种指挥水准！

    唐辉咬牙道：“上吧，勇吉拉！”

    勇吉拉和鬼斯通一样，都是高速、低耐久的特攻手，并且双方都是双倍克制。

    可以说，谁先掌握了出手权，谁就有了一击致命的机会。

    嘉宾席上，宋鹏程沉吟道：

    “就看…是谁的速度更胜一筹了。”

    杜远山点点头。

    “不过…经过两场比赛，鬼斯通的体力可能会跟不上…”

    话音未落，勇吉拉眼中绽放出蓝光，精神强念的蓝光，有如实质的大手，倏地抓向鬼斯通！

    “守住。”陆野淡定道，“使用替身！”

    又一具替身！

    杜远山、唐辉等人，同时愣住了。

    打了这么久，感情你鬼斯通的体力还没有降到红血？

    你平时，都给这只鬼斯通喂的是什么啊！

    明明是旗鼓相当的对局，陆野的打法却愈发稳重起来。

    交替两次替身和守住后，鬼斯通的催眠术，终于是命中了勇吉拉。

    观众们的神色相当复杂。

    “你直接用暗影球把勇吉拉给秒了不就好了！”

    “你懂什么？陆老师这是在先读勇吉拉的气势披带！”

    “也有道理…但我总觉得陆老师是想脏一下对面…”

    勇吉拉陷入昏睡。

    “口桀！(?≧?≦)?”鬼斯通的鬼火、剧毒一连串地丢出来。

    望着陷入沉睡、脸色发紫，身上还燃烧着点点磷火的勇吉拉…

    唐辉抽了抽嘴角，让睡梦中的勇吉拉，用瞬间移动闪出场外，当场投降。

    催眠术加替守毒，算不得好汉！

    这把分给你，我点了！

    裁判愣了片刻，吹响哨声：

    “胜利者，魔都大学，陆野！”

    整座场馆，倏地安静下来。

    虽然早有心理准备…

    但众人还是一副不可思议的神色。

    “居然…真把唐辉给穿队了？”

    “连道馆主都被杀穿了？！”

    鲁广海擦了擦额头的汗，面色发白。

    虽然的确是3:0…

    但这3:0，是不是哪里不大对劲？

    “卧槽！”鲁广海一拍大腿，颤声道，

    “陆老师把道馆主3:0！”

    在历届公开挑战赛上，也有挑战者获胜的情况。

    但被挑战者零封抬走…

    这还是魔都道馆历史上的首次。

    暨‘金融系新人王’、‘教练亲自上场打比赛’之后。

    陆老师某些奇怪的新纪录，再度增加了…

    观众们愣了许久，突然爆发出欢呼声。

    “陆老师牛逼！”

    “卧槽，哪里给他打赏？我路转粉了！”

    “鬼斯通杀疯啦！！”

    嘉宾席上，宋鹏程含笑道：

    “后生可畏啊！”

    杜远山捋了捋白须，笑眯眯地点头：

    “确实…得让翟文耀好好培育他，秘籍、精灵…一个不能少！”

    ……

    凭借陆野碾压似的表现，这届个人赛冠军究竟是谁，已经无需多言。

    在场的所有参赛选手，望向陆野的眼神中，也多了一丝崇敬。

    连道馆主都被陆老师零封抬走…

    这种指挥和培育水准，已经无法企及！

    韩潇潇忽然感慨道：

    “仰而弥高，钻之弥坚…这可能就是陆老师吧…”

    校队众人小鸡啄米，齐齐点头。

    “我怎么感觉…”

    翟文耀怀抱双臂，陷入思索。

    “我教练的地位不保呢？”

    对战场地上。

    西装革履的唐辉，推了推金丝眼镜，长长地叹了口气。

    明明是公开挑战赛…搞得和公开处刑一样…

    难怪我从前天开始，眼皮就一直在跳！

    虽然输得有些惨烈，但唐辉也不是气量狭小的人。

    否则，他也不可能坐稳魔都道馆主的位置。

    和陆野握了握手，唐辉叹了口气：“恭喜你。”

    “哇喔。”

    陆野眼睛一亮，仿佛看到了100W在和他握手。

    唐辉面色古怪。

    下一刻，唐辉顿时反应过来，无奈道：

    “两个招式秘籍，我会让你送到你的府上的，放心吧。”

    陆野愣了一下。

    我是和你来聊这个来的嘛？

    “哦对了。”唐辉善意地提醒道，

    “这两套招式秘籍，对你精灵的精神力，会有很大的提升。”

    “冥想可以消除它们的疲劳…对伊布未来的进化，也会有一定好处。”

    陆野微微一怔。

    唐辉的话，确实有些打动到陆老师。

    算算亲密度…伊布进化的时刻，应该也就是不久之后了。

    女儿总归是要长大的。

    老父亲虽然不舍，但也只能含泪把女儿打扮得漂漂亮亮。

    想来…这大概就是，上次亏欠给伊布的礼物了吧！

    陆老师内流满面：

    “你说吧，训练成本多少，我顶不顶得住！”

    唐辉：“倒也不贵，但因为是两个招式…”

    “光粉、觉醒石这类…成套下来，也才200W不到。”

    陆野倒吸一口凉气。

    合着我一分钱不挣，还得再倒贴你100W呗？

    与此同时，翟教练也朝陆野挥了挥手，大声笑道：

    “陆野啊，校长同意让你，再去挑选一份招式秘籍了！”

    陆野：？？？

    陆老师抬头望天，眼泪湿了眼眶。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子…

    “买！”陆野颤声道。

