    八两在茶案前把故事说的荡气回肠，跌宕起伏，爱憎分明，没有技巧全是情感。

    台下众人听完八两的讲述的故事后，不禁直拍桌子，司徒浩南更是暴跳如雷，“让我去弄死那鸟人！”说着就要起身往外走。

    走了几步路，司徒浩南突然回头，发现岳凡等人就这么看着他，“你们怎么不拉住我啊？”

    岳凡眯着眼睛笑道，“没事，你继续，反正我也想弄死那货！”

    “可他不是有大帝罩着吗？你们不担心我被大帝干掉？”司徒浩南看着岳凡问道。

    “好了，此人是可恨，不过，既然他提出明日比斗做菜，那我们就在做菜上堂堂正正赢了他，把他再次打回原来的小丑！”

    通过刚刚八两绘声绘色的讲述，岳凡了解了个大概。

    这蒋庆嘉原先是这血屠城里的乞丐，经常被人欺负，李凤姐心善收留了他，并且让他在后厨帮忙，要说这人也颇有天赋，在后厨帮忙不过两年，居然自己突破到了地品厨师。

    这李凤姐见他天资聪颖，于是传授了他龙凤客栈的家传之秘，龙凤诀，这也是龙凤客栈伫立于这血屠城的根本。

    蒋庆嘉借着这门秘诀，一跃成为龙凤客栈的天品厨师，成功取代了原先的主厨，自此，龙凤客栈的生意一跃成为了这血屠城最好的客栈，一时间风头无两。

    可随着蒋庆嘉的厨艺越来越好，想法也就多了，他动起了李凤姐的脑筋，想要娶李凤姐，按说凭借这蒋庆嘉今时今日的地位，李凤姐嫁给他也不算亏，可惜，李凤姐心中已有心仪之人。

    只能说，感情之事最为难以言喻，有时候人的心很大，大到可以装下整个天下，有时候心也很小，小到只能装下一个人。

    这蒋庆嘉多次求爱未果，便动起了小脑筋，居然到龙凤客栈的死对头升龙客栈去担任主厨，想利用升龙客栈来逼李凤姐乖乖就范，可李凤姐哪里肯同意这卑鄙之的阴谋，她依旧誓死不从。

    没有办法，李凤姐只能亲自上阵，虽然她做菜的天赋也极高，但是李凤姐的精力全部放在经营客栈上，对于家传的龙凤诀修炼反而不如蒋庆嘉那般纯熟。

    这阶段，李凤姐拼命修炼，尽管非常努力了，可依旧离天品厨师有着半步之隔。

    这不，蒋庆嘉在龙凤客栈的内应把消息传了出去，他就是要在凤姐突破到天品厨师前，彻底打垮她，强行把她占为己有。

    故事大致就是这样，虽然岳凡比较好奇李凤姐的心仪之人究竟是谁，不过他也知道，这些事情八两不可能知道，唯有李凤姐心里才清楚。

    此时，岳凡站起身，“行了，事情经过我已经知道了，带我去你们后厨吧，我看看能否帮上忙。”

    其实，岳凡这一行人里，都有点怀疑，“这货会做菜？”

    不是他们看不起岳凡，只不过这一路上烤肉加打猎，都是青玄给包干了，要说青玄主动提出来帮忙，他们还信一些，对于岳凡么，众人只想到了“呵呵”两个字。

    八两在前面带路，不得不说，这龙凤客栈的规模还真挺大的，走了好一会才来到后厨。

    一进入厨房，各种精美厨具陈列在旁，锅碗瓢盆一样不少，食材主料是样样齐全。

    岳凡对于这些，没有什么兴趣，直接走向了调料的摆放区，然后开始观察起来。

    李凤姐见到八两擅自带人来后厨，有些生气道，“八两！我这已经够乱了，你还带人来捣乱，你是不想干了吗？”

    八两见李凤姐生气，央求道，“掌柜的，小人斗胆，这位客官说能帮助我们，所以我就带他来了。”

    李凤姐转头看向岳凡，发现岳凡正在东张西望，似乎在找什么东西，她见岳凡如此认真的样子，便问道，“公子，您是天品厨师吗？”

    岳凡瓶瓶罐罐的还在翻东西，听到李凤姐的问话，也没有多在意，淡淡回了句，“不是，我连厨师都算不上。”

    ……

    现场沉默了一会，只听见岳凡在打开瓶罐又关上的声音，李凤姐见到此情形，已经快要到爆发的边缘了。

    刚想要开口把岳凡等人赶走，岳凡就兴奋的说道，“没有！没有就好了，哈哈，看来这次天都帮你们！”

    李凤姐和八两被这突如其来的一句话弄的云里雾里的，以为岳凡发疯了在这里捣乱，李凤姐抓了把头发，想要发飙了！

    岳凡看着几近疯狂的李凤姐，笑了笑，“李掌柜，别生气，我不是在拿你寻开心，我是真有办法帮你们！”

    李凤姐听到岳凡的话，平复了一下心情，“这位公子，你能把话说明白吗？实不相瞒，现在也只有天品厨师可以救我龙凤客栈了！”

    岳凡刚想开口，门外就传来一个声音，“不错！现在也只有天品厨师可以救龙凤客栈了！”

    李凤姐见到来人，心里一块石头落了地，来人正是被蒋庆嘉挤兑走的前主厨，戴东官！

    李凤姐面向戴东官，恭敬的施了一礼，“戴东官大厨承蒙你不计前嫌，来帮助我龙凤客栈渡过难关！”

    戴东官笑道，“李掌柜不必如此，就算再怎么计较，也不会跟钱过不去，更何况我也要报之前蒋庆嘉的一箭之仇，把我失去的拿回来！”

    随后，戴东官看向岳凡等人，略带敌意的说道，“不知道几位是何身份，在这里是做什么的？”

    此时八两为了避免尴尬，主动说道，“戴大厨，这几位是小的带来帮忙的。”

    “哦？那不知几位当中是否有天品大厨呢？”戴东官问道。

    众人齐刷刷摇了摇头。

    “那地品总有吧？”戴东官再次问道。

    众人再次摇了摇头。

    岳凡见戴东官还想开口，他便率先说道，“别问了，我们这里面没有一个做厨师的！”

    听到这话，戴东官不屑的说道，“八两，我看你是真的糊涂了，把一群连厨师都算不上的人带到这里来，你是嫌李掌柜的还不够心烦吗？”

    随后戴东官一指门外，对着岳凡等人说道，“你们可以出去了！这里不欢迎你们！”

    岳凡看向李凤姐，毕竟这里她才是主人，只要她点头，岳凡自然不会厚着脸皮留下来。

    现场的气氛有些尴尬，李凤姐见状便先开口道，“戴大厨，这几位是今日的几位客人，所谓过门是客，而且这几位看着也不像普通人，他们对于美食有独到的见解。”

    随后，李凤姐又看向岳凡等人，“今天我做的菜，确实味道差了点，不如等会让戴东官大厨亲自操刀，做一桌菜，就当是我给各位赔罪了，如何？”

    要说这个，司徒浩南最先开口，“那这桌菜我们要给钱吗？”

    李凤姐听见司徒浩南的话，也是满头黑线，不过，她也不好意思再收钱了，便道，“各位放心，等会做一桌一模一样的菜，分文不取，还请各位到包厢等待，一会就给各位上菜！”

    戴东官一听这几人吃白食，态度更加恶劣了，“行了行了，别杵在这了，能免费吃到我戴东官的菜，你们祖坟上都要冒了青烟了。”

    岳凡最不爱听这种话，也是赌气道，“你放心，如果等会你做的菜让我满意，我不止付你这桌菜的钱，连之前李凤姐做的那桌我也付了！”

    “小子，只怕你没那么多钱！我可是天品大厨，由我做的菜价，是地品大厨的五倍！”

    听见这话，岳凡也不装了，摊牌了，右手一翻，一颗流光四溢，灵气逼人的果实躺在手中，“本来我想以普通人的身份与你们相处，可换来的却是疏远，看见这颗妖灵果了吗？随随便便拿去拍卖都能值个好几百万，我没钱？就怕你做的菜不能让我满意！”

    看见妖灵果，戴东官眼里透露出一丝贪婪，这一丝贪婪被岳凡看在眼里，岳凡没有多说话，收起妖灵果就朝着包厢走去。

    他倒要看看，这戴东官做的菜是否名副其实！

