    十八回，元春省亲一回，写元春因心疼宝玉，所以“时时带信出来与父母说：‘千万好生抚养，不严不能成器，过严恐生不虞。’”

    不虞，不能意料，也有意外死亡的意思。不严不能成器，对应贾珠；过严恐生不虞，对应贾环。

    贾政动手的理由是：荒疏学业，淫辱母婢。荒疏学业的是宝玉，读了三年书就不读了。淫辱母婢的是贾珠，金钏儿因他而跳井。当然还有贾环，热灯油烫宝玉及魇魔法一系列事。

    贾政打儿子许多次，合并成一次来写。

    二十三回，元春省亲回去后，令女孩子和宝玉一起搬进大观园里住，因此，贾政要见宝玉，宝玉不肯去，贾母说：“你只管去，有我呢，他不敢委屈了你。况且你又作了那篇。”

    因为贾政下狠手打人，宝玉吓得不敢见父亲。贾母安慰他，提到了“那篇”。是什么文章？书中没有写。

    但是，曹甬写过一本《风月鉴》。

    宝玉只好去见贾政，贾政“见宝玉站在眼前，神彩飘逸，秀色夺人；看看贾环，人物委琐，举止荒疏。”所以“把素日嫌恶处分宝玉之心不觉减了八九。”

    此前，贾政嫌恶宝玉，因为宝玉不肯上学读书。贾政是高级知识分子，所以这个不读书的儿子，是他的眼中钉，肉中刺。“嫌恶处分宝玉之心”，前再加个“素日”，可知宝玉没少挨打。但是“减了八九”，这简直是完全改观。

    原因就是“作了那篇。”虽然不能读书做官，但是有一个文学天才的儿子，也还不错。“神彩飘逸，秀色夺人”，虽然写得是外貌，但是偏重气质，也可以是书评。八个字评《风月鉴》的文采，也很贴切。

    曹甬祖母孙氏在1706年去世，她又看过《风月鉴》，则此书写成于1706之前。1706年，曹甬十八岁。

    为什么顽劣叛逆少年到了十七八岁，写了令父亲对他改观的一篇？而这一篇文章又好在哪里呢？

    回到《风月鉴》这一本书。书的大部分篇幅用来写嫣娘集齐十二个美人的过程，写中解元，写受父母宠爱，这都可以用意淫来解释。

    唯有许富春的死很奇怪。人物原型当然早夭，但是曹甬为什么不在他的书中，让他最爱的女人一直活下去呢？这样才符合意淫。

    在书中，因为许富春的死，嫣娘悲伤过度，一病不起。女子们担心他，照顾他，为他流泪，最后引出嫣娘一番“情”论。

    “凡钟情的溺于情，为情溺了，却不是善于钟情了。”

    这里有两个概念，一是钟情，一是溺情。“情”是天生，天生情感丰富，敏感。钟情，专注情感，尤其是指爱情。这里的钟情不可能是钟情于某人，而是钟情于情感本身，看重感情，不理会世俗的功名利禄。

    溺情，这个概念参考曹宣与曹頔的故事，也很容易理解。就是完全沉溺在爱情世界里，放纵情感，无所顾忌，最后违反法律道德，千夫所指，只剩死路一条。

    善于钟情，就是爱情合乎礼法，不对人对己造成伤害。许富春的原型人物是他的嫂子，她的死代表着曹甬对不伦爱的摒弃。

    书的结尾，嫣娘“日日同引香诸人啸月嘲风，优游自乐，又起个别号为“大觉先生”。他只同自己的妻妾谈恋爱。

    至情至性的曹甬从叔叔与兄长身上，吸取了教训，立志做一个相对合乎礼法的人。这就是《风月鉴》这本书的立意所在。

    在连续失去两个儿子之后，曹寅看见曹甬这一篇文字，当然深感欣慰，自此，对这个儿子完全改观。

