    －－－－－－

    青霞门，北域大地上的一个小门派。

    因为是小门派，所以只能欺负更弱者。

    这天，太阳红彤彤，花儿五颜六色，非常平和，非常宁静。

    然后天空中出现了一道身影静立，片刻后一条黑色的大河咆哮而出，如一条黑色狂龙，旋即又化作一支箭矢。

    风起云涌，四方精气汇聚。

    咻——

    黑色的流光没入了青霞门的大地，刹那间寒潮暴起，一朵黑色的寂灭莲华在大地上绽放，冰封百里。

    消耗了一些太阴河水，罗墨打出了这一击，将整个青霞门都封冻。

    主要是为了节约时间，所以让准帝兵代劳，封冻整个青霞门。

    罗墨从天空降落，进入了青霞门。

    此时的青霞门已经变成了一个冰封世界，所有人都保持着被冰封前的状态，这从天边打来的一击没有给他们任何反应的机会。

    一具具冰雕被罗墨以神念探查灵魂，没做过恶的人放一边，做过恶的人收进太阴神河内，将来料理。

    他们身上的东西也都被罗墨搜刮个干净，所获不多，只是些低等材料，另外有一千多斤源。

    源，是这个世界天地精气凝聚的产物，若是放在其他世界观中，应该会被叫做灵石，也是一种货币，修士们用源来进行交易。

    “嗯？”

    他从一个大胡子冰雕的轮海中搜出来一块残玉，刻有山川地脉图，还有一个可以辨认的‘帝’字。

    无始帝玉？

    这么早就出现了？

    这是进入紫山副本的凭证，罗墨记得这附近应该还有一枚，在一个叫做玄月洞的门派中，被他们当废料扔在了宗门垃圾场。

    帝玉之间互相有感应，若是持有一块帝玉靠近就能感觉到。

    “无始帝玉……紫山……”

    紫山是不死天皇的道场，后来被无始大帝占据，现在仍有无始钟在镇压。

    没有帝玉的话最好不要进去，因为很容易死，就好像姜太虚，现在还被关在里面。

    姜太虚被关在紫山，就像一个NPC，只想在自己死前将九秘之一的斗字秘传出去。

    而且紫山中还有源天师一脉的秘典源天书，可以说宝物多多，但这两样罗墨都没什么兴趣，他不缺秘术，也不在乎源术。

    但紫山里还有无始大帝留下的无始经！

    虽然正常情况下要集齐全部的无始帝玉才能打开无始经，但他有真灵印，应该能偷看到，虽然这本经文是限定了先天圣体道胎才能修炼，但那又怎样？

    这可是一个走上成仙路的大帝所留下的经文，就算不修炼，用作参考也是无价的。

    罗墨在修遮天法，那么这部经文可以用作参考，看看一位走上成仙路大帝的道，对于任何修士来说都是一笔宝贵的财富。

    而且那里还有神凰不死药，对于修炼木皇神通的罗墨来说，任何不死药都被划入了他的目标清单，志在必得。

    要去看看无始经，要去拿到神凰不死药！

    罗墨做了这样的决定，然后出发。

    他读取了青霞门不少人的记忆，发现了源天师后人的村子所在，在那里可以找到进入紫山的一条道路，所以要先去拜访。

    一道神虹从天而降，落到了张家石寨里，引得寨子里的人都慌忙持兵而来。

    毕竟北域‘民风淳朴’一个飞天遁地的修士落到了自己村子里，怎么看都不像是好事。

    “不知仙师驾临有何贵干。”一位老者排众而出，和罗墨交涉。

    罗墨刚刚从那些被冰封的青霞门修士身上搜刮到了一千多斤源，此刻取出一百斤来，掷在一旁。

    “我要买你们村寨里所有的石料。”

    “这……”老者疑惑，“村寨里并无石料，只有各大石坊才有石料出售，仙师来错地方了。”

    “石碾、石磨等，凡是你们村寨前人留下的石料，统统都带来，这些源够么？”

    罗墨记得源天师后人的石料中，有两株神药，可惜被源神源鬼吸干了精气石化。

    浪费啊！

    赶紧找出来看看还有没有救活的希望，他修炼用得着。

    石寨众人有些惊讶，买我们村子里前人留下的石料？

    那些东西也不值钱啊。

    为首的老者让人将源捡了起来。

    “五爷，这里有一百二十斤源！”一个年轻人惊喜道。

    “仙师破费了，村子里的石料并不止这么多源。”

    张五爷却并不惊喜，而是有些惶恐，在北域大地生活了一辈子让他明白，财富多了并不是一件好事，尤其他们没有匹配这笔财富的武力值。

    所以他让人将源奉送回来，不敢收下这么多源。

    罗墨却没收，而是说：“不止是买石料，我还想问老丈一个问题。”

    “仙师请问。”

    “不远处的紫山，有九条进去的路，老丈可知其中一条？”

    张五爷面色一变，“仙师想入紫山？”

    “没错。”

    “不行不行，绝对不行，紫山不可冒犯……”

    罗墨不想听他说这些，直接打断，“你不告诉我的话你就跟我一起去，在前面开路。”

    张五爷佝偻的背瞬间直了，冷汗直流，恐慌道：“就在寨子的西边，紫山的正东方，大概在这个位置。”

    他赶紧在地上画了张简易地图，标注出了矿洞的位置。

    让他进去他是万万不敢的，既然眼前这个年轻人要冒险就随他好了。

    “五爷，东西都搬来了。”

    一个汉子过来汇报。

    “仙师，村子里的石料都在这里了，您看看……而且源真的用不了这么多，您请收回去一部分。”

    罗墨也没查验，一挥手将石料全部收走，然后取出一块木片随手以木皇罡气祭炼成令牌。

    “今后要是有人持这样的令牌来这里询问道路，还要麻烦你指路，这些源算是指路的费用。”

    他说完便飞走，只留下一块木头令牌。

    张五爷看着手里的令牌和旁边的源默然无语，这高来高去的修士他们惹不起啊。

    张家石寨本就在紫山旁边，因此罗墨很快就找到了那个矿洞。

    这里是紫山的入口之一，而紫山是无始大帝曾经的居所，一定要带无始帝玉来，不然容易被困其中。

    他计算，自己一进一出也要不了多少时间，看一眼无始经拐一株神凰药应该用不了多少时间。

    那么，现在进紫山。

    矿井很大，深不见底，下入几千米之后自然没有一点光源，四周漆黑一片，极其安静，没有一点声音，令人发毛。

    罗墨一手持无始帝玉，一手持太阴落月弓，在数千米的地下矿道中前行。

    张家石寨中还有源天师后人张继业留下的石衣，在地下行动穿上可以屏蔽部分感知，还能够穿过阴阳眼，但罗墨没有拿，因为不需要。

    准帝兵绽放银辉，弯曲的弓身如一轮残月，在它的照耀之下罗墨一路前行，没有遇到任何阻碍。

    毕竟但凡有点灵智的都不敢冒犯准帝兵的气息，远远瞧见准帝兵的光辉就躲起来了。

    前行了几十里，矿道两旁开始出现壁画刻图，讲无始大帝如何镇压紫山，只是很多地方的残缺了。

    对于知道剧情的罗墨而言这些刻图吸引力不大，快速通过。

    终于，他来到了进入紫山前的关隘。

    这里白骨铺地，有两口深不见底的大洞，一个灵气冲天，但周围尽是骨骼化石。另一个则是煞气冲天，洞口附近竟然源石遍地，是一笔惊人的财富，只是没人能取。

    这像是一个天然的太极图，负阴而抱阳，负阳而抱阴。

    必须要过了这一关才能进入紫山，而这阴阳洞口前的遍地白骨则负责说明这里有过多少失败者。

    源气和煞气有时单一喷薄，有时又一同喷发，如两道绝世剑气，是一个天然守卫在此处的阴阳阵，没有足够的修为强闯会被源气和煞气斩杀。

    罗墨手中的玉弓银辉大盛，如一轮月刃切入了源气与煞气中，强势镇压，在喷薄而出的源气煞气中分出一条路来，让自己可以进入。

    源气和煞气被银辉分割，只能憋屈的向两侧喷薄。

    二气化剑斩在石壁上，切落下不少石块来，罗墨则是安然从开辟出来的通道中穿过。

    穿过后他还回头望了一眼。

    这个阴阳眼似乎可以用来修炼，不过他现在赶时间，下次再来吧。

    但这些东西那就不客气了。

    太阴落月弓上银色光辉一卷，阴阳图中铺了一地的源块被他收取，粗略估计不下万斤，还有不少神源颗粒，只是都零散得很，都很小块。

    源是这个世界的货币，零钱也是钱，不要浪费，打包带走。

