    第783章小公主和她的吸血鬼帝国（91）

    娇阳此刻终于深刻理解到了，什么叫做反派死于话多。

    实力悬殊，注定要赢的局面，可反派偏偏就是磨磨唧唧，搞得观众比反派还急。

    鲁斯凡对此不以为然，吸血鬼都有一种与生俱来的傲慢自大，对非我族类以外的任何生物，都抱有一种鄙夷偏见的态度。

    “没有这种可能，要是人类真能在这么短的时间里研究出可以对抗整个吸血族这样的发明来，那我们吸血族甘拜下风。”

    目前为止，人类发明最具有杀伤力的武器就是核武器。就连核武器那样具有大规模杀伤力的大杀器，吸血族都有办法在开战前一天让它们全部失效尘封于底，鲁斯凡实在想象不到，还有什么更强大的武器可以击溃他们吸血族。

    娇阳扯了扯嘴角，还真别说，人类最终还真就发明出来了可以击败吸血族的武器，让时间回到了五百年前，万物重生。

    “不要小看二十三世纪的高科技，也不要小看人类的智慧。”

    鲁斯凡却挑了挑眉毛，一脸莫名地看向今天变得格外语重心长的娇阳：“你今天怎么回事，吃错药了？”

    “哈？”娇阳愣了愣。

    “哦，我知道了。”

    鲁斯凡自以为了然地看着她：“难道是因为见到了故人卡里西亚，让你触景生情了想起以前生活在人类地盘时的好了，所以你从刚才到现在，一直在为那些家畜说话？”

    娇阳对此翻了白眼，转过身去，懒得再和他说话。

    她这是在为了帮谁吗？她这分明就是站在上帝视角看电视剧，看反派明明胜券在握了却因为各种原因磨磨唧唧地不杀正派，知道后面马上要生变故，她心里那个着急，有谁能懂。也不是想要帮反派赢，她就是单纯地皇上不急太监...呸，她才不是太监。

    娇阳决定闭上嘴巴。

    管他后面会发生什么，毁灭吧。

    “喂。”

    看着娇阳闭上眼睛，状似马上要睡着的模样，正在和她盖着被子纯聊天的鲁斯凡不甘心。

    他觉得自己今晚或者还可以努力一下。

    于是鲁斯凡伸出手去，扯了扯她的被子，选择用说话来吸引她的注意：“你说呀，是不是想到以前在人族时候的好了，所以一直为那些家畜说话？”

    娇阳嘴角一抽，睁开眼转过身去，瞪他一眼：“你一口一个家畜的，怎么，很瞧不起人类？所以你现在心里是不是也暗戳戳地在瞧不起我呢？所以你现在立马给我滚出去，别打扰我睡觉。”

    鲁斯凡心底一惊，这才想起来娇阳是人类。

    他摸了摸鼻子，望着她的脸，然后嘟囔着：“你这一天天和我们朝夕相处，我都忘记你是人类的事实了。”

    “话说...”鲁斯凡提起娇阳的下巴，捏捏她的小脸，认真地琢磨着，“实在让人难以相信，人族里面居然能生出那么符合吸血鬼审美的脸。”

    脸被眼前这只吸血鬼当玩具一样揉揉捏捏，还摇来摇去的。娇阳深吸一口气，扬着笑脸：“好看的脸需要分什么人族吸血族吗，我明明在哪儿都很受欢迎的。”

    (本章完)

