    “少爷说的是什么事情？”

    阿术开口问道。

    “你低下身来，我和你说清楚。”

    白缙洲招招手，让阿术低下身来，附耳在阿术的身边小声的说道。

    “少爷，你这是觉得自己命太长，活得不耐烦了吗？”

    阿术听完白缙洲说的话之后，不可置信的看着自家的少爷，万万没有想到，少爷昨晚居然做了这样的事情。

    给一个花魁赎身这件事本身就是一个错误。

    最最重要的一点就是，花魁还是这三年来名满京城，人尽皆知的月绯姑娘，这更是错上加错。

    难不成自家单纯的少爷，终究还是没能躲过青楼女子的魔爪吗？

    “阿术我可警告你，我是你的少爷，我才是你的主子，这件事你要是敢和我爹娘说，看我到时候怎么收拾你！！”

    白缙洲提前警告了阿术一次，免得到时候阿术和自己爹娘说了。

    这件事，需要从长计议，可不能马马虎虎，到时候要是委屈了月绯就不好了。

    “是是是，我知道了少爷，我会闭口不言，守口如瓶，保证不会让老爷夫人他们知道的。”

    虽然知道这件事瞒着不好，但是少爷有句话说对了，自己的主子，就是白缙洲，老爷和夫人，都排在少爷后面。

    “晚一点我会去听雨阁和梁妈妈说一声的，少爷你这两天还是安心养伤吧，别到处乱跑了，免得老爷看见了又想打你，夫人这段时间可不在府里，没有人护着你的。”

    阿术也是了解自家的少爷是一个什么性格，就是闲不住，外加有点喜欢给老爷添堵。

    老爷本就不喜欢少爷这纨绔子弟的作风，这往他面前晃悠，不就是找打吗？

    “我又不是傻子。”

    白缙洲自然是知道，这个时候就应该好好地龟缩着做人，等他娘回来之后再说。

    到时候，看姓白的怎么和他娘解释他打了他的事情。

    白缙洲知道自己的母亲不在府邸之后，这几日就乖乖地做一个乖宝宝，大门不出，二门不迈，坚决不惹事。

    毕竟，惹事了之后，他娘不在家，倒霉的就只会是他一个人而已。

    “白公子来不了啦，成，我知道了。”

    梁妈妈听到是白缙洲的小厮过来传话之后，立马表示没有问题。

    阿术看话已经传到了之后，就离开了。

    阿术传完话就完事，但是梁妈妈就苦恼了。

    毕竟，虽然月绯自己不知道，但是她已经不是青楼的人了，毕竟，白缙洲已经为她赎身了。

    现在，白缙洲不来，月绯就得闲着。

    可白缙洲不想要让其他的人知道，尤其是要瞒着月绯，不让人知道，月绯已经让他赎身了的事情，昨晚的盛状就可以看得出来，月绯受欢迎的程度。

    有人看月绯今天是空闲着的，当下就有人出现要月绯陪他。

    有钱可以赚，梁妈妈自然是想啊，可是，这不是还有白缙洲压着吗？

    外人不知实情，她可是知道的，这直接拒绝，似乎有些得罪客人，要是答应了，岂不是将白缙洲给得罪死了。

    “这样吧，你们也是知道的，我们的月绯姑娘呢，是被白公子花大价钱包下来了，接客过夜是不可能的，但是各位只是想要喝茶陪酒的话，这个我看看月绯的意见，给你们安排一下如何？”

    梁妈妈想了一个折中的法子开口问道。

    “行，这也成。”

    大伙也知道，被包下来的姑娘，都是属于一个人的。

    刚刚起哄，不过就是他们心有不甘而已。

    两年多前，他们眼睁睁的看着季蔺言抱得美人归，这已经是痛失所爱了，两年多之后，好不容易有机会了，居然又被人给包下来了，这简直就是能把人活生生气死算了！！

    “月绯啊，你也体谅一下梁妈妈的难处，这客人都是得罪不起的，你也在这楼里呆了这么长的时间，应该是最懂得规矩的，梁妈妈也是没有办法，要不看，你就答应了吧。”

    听了客人们的意见之后，梁妈妈就上来找顾惜时，略带恳求的开口说道，话里话外，都是说着自己也难做，不是有意的。

    可顾惜时也不傻，梁妈妈是一个什么样的人，她比任何一个人都清楚。

    这是一个将钱看得比自己的命还要重要的女人，实际上，不是不能拒绝，只不过是对方拿出来的钱，让梁妈妈拒绝不了而已。

    “梁妈妈既然有难处，月绯自然是不会坐视不理，不过，月绯毕竟是白公子花大价钱包下来的，所以，喝酒喝茶都可以，但是其他的，恕月绯不能做到了。”

    正好，她还有第二个任务点，就是养备胎的事情。

    她现在是青楼女子，人选都是送上门来的。天时地利人和，她要是连这样的机会都能错过了，她如何对得起自己NO.1的排名？

    “成，梁妈妈也是知道分寸的，你等着啊。”

    梁妈妈看顾惜时答应下来，当下满心欢喜的下去给月绯挑选几个合适的人选。

    大概也是怕有人不讲规矩，到时候会出事，所以梁妈妈给月绯挑选的，大部分都是温文儒雅的书生类型居多。

    好在原主的皮囊够能唬住人，板着脸的时候，拒人于千里之外的冰冷，一举一动，皆是高不可攀的疏离。

    可在这言语讨论之间，众人总是能够发现了月绯的知识渊博，这让人大为惊奇，没想到这青楼之中，居然还有这般奇女子，谈吐谈论，知识储备，完全不输给大家闺秀。

    若不是这里是青楼，他们都要误以为只是在和哪家的大家闺秀谈诗作对，一时之间，众人也忘却了自己一开始的小心思，认真的和顾惜时好好交谈。

    一时没有注意，天就要亮了，

    众人没有注意到的一点就是，自己一开始对顾惜时的心态发生了改变，从一开始只是将她当做一个可以用来寻欢作乐的普通女子，变成了现在可以深交的知己。

    他们都觉得，月绯的才华，在这里当一个花魁当真是暴殄天物。

    这一个出身，严重耽误了月绯的才华。

    只可惜他们囊中羞涩，不然的话，定要为其赎身，不让她因为这个而连累了一生。

