    林悦半垂着眼，长长的睫毛将眼睛里的情绪全部遮盖，让人一时，无法探究她的心里。

    林悦的手里就拿着已经喝完了的空杯子，不知在想什么。

    许凌辰也闭目养神……

    空气诡异的安静下来。

    “小叔叔，你为什么会突然去学校教书还是我们的班级？”林悦想了很久，还是决定问问清楚，憋在心里太难受。

    许凌辰沉默不言，只是睁开眼看着林悦。

    林悦心里有一丝紧张，立刻解释，“我就是单纯有些好奇。”

    “郑校长的邀约，盛情难却。”许凌辰给出的解释非常官方，可以说是毫无价值。

    “可为什么是我的班级。”林悦追问，天知道今天上课的时候看到许渣男的那一刻，心都凉了，都要被吓死了。

    “不可以吗？”许凌辰不答。

    “嗯……可以也是可以吧，就是有点奇怪。”林悦表情有点尴尬，就让她怎么说呢……

    “还是你觉得我来教你们班，会对你有些影响。”

    “没有……”林悦嘴上否认着，心里狂点头。

    其实更多的是心虚，昨天她夜不归宿的原因是说学校有活动，今天一大早上课就看到了许渣男，这个落差实在是太刺激了……

    更何况今天早上还是坐着许渣男的车去学校上课的，在车上的时候，有些人可是只字未提阿！

    肯定有问题！！

    林悦不信就这么简单。

    许凌辰看着林悦变换的表情，大概也能猜出她的心里活动。

    嘴角微微上扬，套我话？

    太嫩了一点吧。

    “小丫头，你妈妈把你交给了我那我一定会尽我的全力帮你照顾好，无论是生活方面还是在学习方面，我都会把你带到一个最好的状态。”

    呵呵……林悦忍着没有翻白眼，谁让你照顾我一个人好着呢！

    “谢谢小叔叔，可是这样太麻烦你了。妈妈知道了，也会怪我不懂事。”软萌得说着话。

    “不会！你比我想这么多，我理所应当要照顾你。”许凌辰忽然表态打得林悦一个措手不及，总觉得事情好像跟她想得有点不一样。

    林悦有点脸红和尴尬，忽然问道：“小叔叔，我怕影响你……”眼神乱飘着。

    许凌辰眉心一动，“不会！照顾你是应该！”

    等等！这画风有问题吧！为什么许渣男的眼神看起来这么奇怪？

    林悦的心有点慌了，奋力得想要找回话语权，她有些不理解，明明是她开口问问题，是她在引导着，可是为何有些控制不住呢？

    “可是……小叔叔你的公司不管了吗？万一…………”话没说完就被许凌辰打算。

    “这一点你完全不需要担心，我不在公司，自然有人可以完成工作一点，都不影响日常的运营。”

    “万一有人起坏心思……”林悦还想引导话题。

    “股份制公司。”许凌辰直接终结了话题。

    林悦沉默……心里的小人暴躁着！该死的该死的！好生气！为什么每次都把我要问的话堵住，有意思么！

    “小叔叔，你准备这次在学校待多久？”终于问出来心里最在乎的问题，问完后就一直偷偷的瞄着许凌辰的表情。

    问我待多久，终于还是暴露了啊，就是不愿意看到我吧。

    许凌辰笑了笑，“你想让我待多久？”直接把话题又再次抛了回去。

    “我？”林悦双眼瞪大，指着自己，“为什么问我？”手都开始抖了……

    “要是小丫头你不想看到我，明天我就不去。”许凌辰说得很认真，林悦一时之间无法分辨真假。

    结结巴巴的道：“这…这……这样不好吧……”

    “哪里不好？”许凌辰撑起身体，靠近林悦一点。

    “今天才刚刚来上课，明天就不去，不大好吧……”林悦试探着抬眼。

    快否认，块否认！

    内心的小人癫狂的叫着。

    谁知许凌辰温和一笑，“小丫头说的很有道理，是我说错话了，我一定会把课上完。”许凌辰的这句话不亚于一刀捅在了林悦心口之上。

    造成10，000点暴击！我去……我还要忍到这一次的课上完，让我算一算要多长的时间。

    心里开始计算着，不是吧，这次的课程有1个月的时间也太长了吧。

    这不就是这一个月的时间，她每天除了睡觉的时间，其他的时间都要看到这个渣男？

    哦，也不对有些课是上午，下午她还是自由的，只要不要像今天一样，上完课就把她带回来。这么毫无自由就行了……

    “小叔叔那这一个月一个人就要感受到来自大学女生的热情。”眼珠子一转，准备从其他问题入手，吓一吓许凌辰，最好可以把他直接吓退别去学校那才好！

    “热情？还好吧，习惯了。”许凌辰表情很淡，似乎一点不在意。

    “习惯了？”这个回答还真是出乎意料。

    林悦坐在地板上，觉得有些不舒服，从沙发上拿了个枕头垫在屁股下面，又觉得不够，又拿了一个枕头抱在怀里，双眼直直得看着许凌辰。

    “怎么？有什么问题？”不知不觉间，许凌辰再次掌握了话题的主导权。

    个人无力的瘫倒在了地板上……

    太累了！！

    做为一个女演员真的是太惨了……特别是像她这样的刚毕业小苦逼……

    才从片场回来，拍了一晚上夜戏真的是累到爆，更惨的是回来的路上还遇到车子坏了。

    WTF！！

    简直就是祸不单行！！

    出于无奈，程辰澄只能选择步行回家……

    这3公里的路，快耗尽她所有的体力……特别是在踩着高跟鞋的情况下！

    有好几次她都想蹲下身将高跟鞋脱下，赤着脚走回家，但理智告诉她不可以！万一被拍了这是要上新闻的，虽然她很想得到一些关注，但完全不希望是这一种！

    好不容易走到了小区楼下，唯一值得让她庆幸的就是，住的地方还好有电梯，要不然她很可能真的要爬回家……

    勉强从包里拿出手机，点开微信给经纪人发了条信息报平安。

    整个人仰面朝天躺在地上，看着玄关处的水晶灯投影下的阴影，发了一小会呆。

    用脚撑着地一点点在地板上滑行……

    太累了，根本不想站起来走路。当然就算她想站起来走路，她的身体也不允许她做这样的事……

    躺着滑行，当身体

    当整个人陷入沙发柔软舒适的感觉中，程辰澄舒服的眯起了眼睛。

    这tm才叫人生！

    惬意！

    舒服！

    享受！

    疲惫了一天的身体终于得到了解脱和放松，体内的细胞疯狂叫嚣着……要休息了，睡觉睡觉……

    毫无罪恶感的闭上眼睛，就这么妆也不卸，澡也不洗的入睡……

    入睡前一秒想的是还好明天又是夜戏，她可以直接睡到下午。

    沉沉睡去的程辰澄并不知道，没过多久，那被她丢在一边关掉了音量的手机，忽然开始闪个不停……

    即使看到，就凭

    林忻慵懒的抬了抬眼，撇了一眼脸色凝重而紧张的刘文宇，右手神沉溺而无奈。

    细长的手指拉开车门，修长的腿跨出，回身关门的那一刻，附下身道：“回去吧，我的事情不用你操心，听话。”

    刘文宇悲愤的用眼神控诉着，林忻视而不见“啪”的甩上车门，挥了挥手。

    “你走！你走好了！我再也不要看到你了！”刘文宇手拍打着方向盘，在车内嘶吼着。

    车外的林忻背着身左手插在裤子口袋，右手则比了一个ok的姿势，继续迈开腿向前走去。

    车内的刘文宇无力的将头埋在方向盘上，眼眶湿润......

    看着林忻离开的背影，心里抽痛着，这是他一直以来前进的方向和目标，忽然有一天要面对他的离开......心里接受不了。

    在刘文宇的心里，林忻一直是神一样的存在。是行业内不可攀登的顶峰！

    可想而知过不了多久爆出的新闻，会引起电竞圈多大的动荡！

    无奈的驱车回俱乐部，哼！即使忻哥不在，也不代表了其他人可以为所欲为。

    作为新生代主力新人王，是有权利对俱乐部提出要求，就算不能做什么，也要恶心人一下。

    刘文宇斗志昂扬的离开时，林忻却再次走了出了，望着已经看不到的尾灯。

    点燃了一直夹在手中许久的烟......要是此刻刘文宇还没离开，看到林忻抽烟定会被吓到。

    心烦气躁时才会见到忻哥抽烟，这种时候都要降低存在感。不然会被削死……

    林忻独自一人在楼下抽完了烟，吹着冷风让头脑清醒了片刻，随手将烟蒂丢进楼道前的垃圾桶内，走了进去……

    抬头看着电梯上停着的数字皱了皱眉头，17楼。

    看来新邻居已经搬来。

    伸手按下按钮，看着数字不断的减少，直至电梯门打开，林忻抬脚跨入，看着镜子内自己的冷淡的面容。

    在电梯不断上行的过程中，忽然笑了起来，这一笑如沐春风整个人的气质都为之不同。

    “陈昱翔！明天我们拭目以待。”

    进屋前，先看了看

    一点都没有保护自己的安全意识，还

