    “你昨晚为什么没有死？你知不知道，我恨死你了？”

    韩小语拉着白汐汐的头发，用力将她拉回来。

    脸上，满是厌恶。

    昨晚她明明看见她死了，心里觉得能得到那十万了，结果她竟然醒了，活了，还在她面前叫嚣。

    她一个小三，不要脸的女人，凭什么？

    白汐汐的头皮被扯得生疼，眸中滑过一抹暗沉，抬手，落下。

    “啪！”……

    一巴掌，狠狠的落在了韩小语脸上。

    韩小语原本在抓白汐汐的头发，对于这一巴掌，完全是猝不及防，被打的一脸懵逼。

    这个女人，打她？

    “不要脸的女人，你敢对我动手？”

    骂着，她抬起手就要还击。

    白汐汐如若洞悉，先一步抓住韩小语的手臂，目光直直的看着她，一字一句说道：

    “打的就是你。别以为我不知道你们昨晚的目的是要我死，别以为我不知道我溺水的时候，你走出去对保镖说我睡了，让他们不要进来。

    你一心想我死，之前在药里下药，这几天更是对我冷嘲热讽，我现在还你一巴掌怎么了？”

    强势的话语，带着浓浓的气场。

    韩小语被质问的后退，不可思议的看着白汐汐。

    是，那些事情都是做的，可她不是一直隐忍承受？现在怎么发飙了？

    打人巴掌这种事情，更不像她做的。

    “白汐汐，你……你变了。”

    “呵，不然呢？我会一直任你们欺负么？还有，最重要的是……”

    白汐汐说着，刻意停顿了下，目光细碎的扫了圈韩小语，才开口继续说：

    “别忘了，我就算有对不起楚馨柔的地方，那也该是她来惩罚我，你一个小透明帮忙，还想杀我，你知不知道这是犯罪？

    你说我如果报警，说出昨晚的事情，楚馨柔会保你么？”

    当然不会！

    有钱人的做法，都是弃军保帅，第一时间把人踹开，洗清自己的嫌疑。

    韩小语吓的脸白，身子发软的往后一退，忐忑不安。

    白汐汐见效果达到，勾了勾唇，说：

    “我手中可是有你的把柄，所以以后别招惹我，当然，我们或许不会见面了，好自为之。”

    话落，她松开韩小语的手臂，将她丢开。

    没再多留，转身，仅拿了自己的私人物品离开。

    韩小语呆愣在原地，看着白汐汐的身影决然离去，手心起了细汗，无力的坐到地上。

    她忘了，白汐汐再可恶，也的确如她所说，该动手的人是楚馨柔，她来动手，就成了犯罪。

    还好白汐汐没有报警，只是警告。

    好险……

    ……

    盛氏。

    最顶层办公室。

    盛时年高冷的坐在办公位上，翻阅着文件。

    从跟白汐汐说了那句话后，他就过来了，不想在家看到她病白的模样，也不想看她离开。

    他担心他会控制不住脾气，不舍得放她离开。

    “叩叩。”办公室的门被敲响。

    “进。”盛时年冷冷淡淡的抛出一个字。

    苏南走进来，恭敬的汇报：“总裁，白小姐已经离开公寓了。”

    呵，速度倒是挺快。

    如果他没有记错的话，他走的时候，她还在输液，起码还要一小时。

    她果然，是那么迫不及待的离开的。

    盛时年想到他坐在这里闷闷不乐，白汐汐却走的潇洒，毫不犹豫，他心里就涌着一抹抹烦躁的情绪。

    真是，恨不得将她掐死！

    到底，她怎么能做到那么的没心没肺！

    “总裁，之前你说的五千万，是打到白小姐的哪个账户？”苏南小心翼翼的询问。

    盛时年挑眉，如鹰隼的目光射向苏南，冷道：

    “这点事都办不好，不会自己去查？”

    语气明显是在发怒。

    苏南：“……”

    好冤！

    总裁生白小姐的气，发到他身上。

    呜呜……

    接下来的盛时年，格外暴躁。

    不是待在办公室，没日没夜的处理文件，就是在开会的时候挑刺，严肃冷厉的，比地狱阎王还要可怕。

    整个盛氏，都沉浸在无限的悲哀之中。

    连扫地的佣人，都忐忑心惊。

    另一边。

    白汐汐却过得格外安好。

    当天下午离开后，就租了间拎包入住的房间，关掉手机，躺在里面舒舒服服的泡澡、睡觉。

    从跟盛时年在一起，她几乎就没有好好的睡过觉，不是被他拉着那个，就是担心被人发现。

    现在，他真正的亲口说出‘和她毫无关系’，是认真的。

    她自由了。

    真的自由了。

    以后，她真的不需要担心任何事，只要安心生活，安心工作，安心过自己的人生就好。

    白汐汐惬意的躺在房间的床上，容许自己任性、懒惰一回，睡了整整一天一夜。

    第二天早上，阳光透过窗洒进屋里，温暖舒服。

    她依然没有起来，而是翻过来、翻过去的抱着被子，懒洋洋的睡到大中午，才拿出手机点外卖。

    这是她自由后的第一顿，她不想自己动手，只想好好的享受。

    在外卖平台上点了一份皮蛋瘦肉粥，黑椒牛柳意大利面，柠檬雪碧后，她起床洗漱，换上衣服。

    三十分钟后，外卖送到。

    白汐汐心情很好的取餐，和外卖小哥哥说了‘谢谢’以后，拧着快餐坐到餐桌上，将餐点拿出来，一一摆好。

    有饮料，有粥，还有意大利面。

    这一餐，吃的格外满足，享受。

    真是，好久好久都没有这么一个人，简简单单的用餐了。

    再然后，饱后思眠。

    白汐汐又睡了一个午觉……

    幸福的简直不成样子……

    估计，从来都没有这么放松过。

    下午六点。

    白汐汐总算觉得整个人活了过来。

    她打着哈欠，摸出枕头下的手机开机，里面有一条银行的短信，提示她到账五千万，余额多少多少……

    五千万？

    白汐汐被吓了一跳，才后知后觉的反应过来，昨天早上盛时年说给她五千万的事情。

    不禁，犹豫彷徨了。

    拿他的钱，代表彻底了清关系，过去的种种，都会随着这笔钱而消散。

    可她跟他在一起这段时间，并不是为了钱，现在无缘无故拿着这么大的一笔钱，她心有不安。

    想到什么，她黑眸一亮，点开通讯录，拨打盛时年的电话。

