
　　一早起来，杨北辰坐在床上默默运转了一个周天的《易筋经》，然后又趁着学生上课去操场练了一下《沾衣十八跌》。

　　虽然有系统的扶持，杨北辰直接炼成了《沾衣十八跌》，可习武还是需要日夜不挫的练习才能保证不退步的。

　　《易筋经》更是道阻且长，才第一层，还有很长的一段路要走。

　　练完《沾衣十八跌》，杨北辰出了一身汗，男人的荷尔蒙涌动在他身体每一处，感觉浑身说不出的舒服。

　　不过满身臭汗的他，准备回他的豪华休息室洗个澡。

　　走到教学楼一楼的时候，杨北辰却看到胡虎蹑手蹑脚的在高一文科组办公室外徘徊。

　　杨北辰目光骤然冷了下来。

　　这家伙难道死性不改，还要缠着林芷韵？

　　不应该啊！

　　昨天在实话符的作用下，他明明已经说了……难道服我是真，对林芷韵的喜欢还没放下？

　　杨北辰越想这种可能越大，不由的就向那边走去。

　　这时，胡虎似乎也下定了决心，咬了咬牙，一跺脚推开了高一文科组的办公室。

　　杨北辰到门外听了一下，只是听到几声低低的笑声，并没有什么情况。

　　他有心直接拿出“破障符”看一下里面的情况，可破障符是他一个月积攒才得到的珍贵符箓，这种事情用一张实在是浪费。

　　这时，杨北辰一拍额头。

　　怎么现在一遇到事情就想着用系统解决问题呢？

　　我是校长！

　　这种事还用系统来解决吗？

　　随即。

　　杨北辰直接推开高一文科组的办公室。

　　他果然看到胡虎挤在林芷韵办公桌前，笑呵呵的说着什么。

　　林芷韵一副无奈的样子，而其他老师则看热闹一般注视着他俩。

　　杨北辰推门，吸引了所有人的注意。

　　此时杨北辰刚练完《沾衣十八跌》，脸庞微红，汗珠流淌的痕迹还没完全干，精干的短发随意洒在头上，配着他阳刚帅气的脸，把男性的阳光帅气反倒是体现了个玲离尽致。

　　杨北辰沉着声说道。

　　“林老师，胡老师。”

　　“你们出来一下！”

　　看到杨北辰的那一刻，林芷韵脸上闪过慌乱，没好气的瞪了胡虎一眼。

　　胡虎就更慌了，连忙打了个哈哈，追着杨北辰出了办公室。

　　看到两人出来，杨北辰不说话，冷着脸一直走。

　　胡虎跟在杨北辰身后，冷汗嗖嗖的往下冒。

　　林芷韵却没有一开始那么害怕杨北辰了，经过一个月的相处，已经知道了杨北辰的为人。

　　除了在办公室里那时出现的一丝慌乱之外，她更多的是饶有兴致的盯着杨北辰的背影，嘴角若有若无的还挂着笑意……

　　他……吃醋了么？

　　直到走到没人的地方，杨北辰回头，冷冷的看着胡虎说道。

　　“还是死性不改？”

　　“上班时间乱窜什么？”

　　胡虎此刻已经满头大汗，反倒比杨北辰这个刚运动完的人还夸张。

　　听到杨北辰的话，胡虎连忙说道。

　　“不是啊！”

　　“杨校长你听我解释，我来找嫂子是给她道歉的！”

　　杨北辰一听胡虎开口就叫嫂子，瞬间了然了胡虎的动机，已经打消了七八分怀疑。

　　他询问的目光看向林芷韵。

　　林芷韵轻啐一口。

　　“呸！”

　　“我都说了，不许叫我嫂子！”

　　“我还没交过男朋友呢……”

　　说话的声音越来越小，说到最后，眼神闪躲，避开了杨北辰的目光。

　　杨北辰没想到误打误撞居然还获得了一个意外之喜……

　　不过他还是板着脸对胡虎先说道。

　　“胡虎，你以前的破事我可以既往不咎，但是你回来就好好上班，振华内部不需要那些歪门邪道！”

　　“知道了吗？”

　　胡虎听到杨北辰说起“以前的破事”吓得肝胆欲裂。

　　他果然知道！

　　不过杨北辰后面的话来的快，胡虎连忙点头如捣蒜。

　　“方向吧，杨校长！”

　　“我胡虎这一百多斤以后就交给你了！”

　　“跟着老大你我绝对不敢耍歪门邪道！”

　　杨北辰骂了一声。

　　“去！”

　　“学校里没什么老大、老二的！”

　　……

　　胡虎走后，就只剩下林芷韵和杨北辰二人。

　　狭窄的楼道，空旷无人，孤男寡女……气氛瞬间变得暧昧起来。

　　杨北辰率先打破了沉默，干笑着说道。

　　“那啥，胡虎这个人挺莫名其妙的哈~”

　　听到杨北辰说话，林芷韵的脸更红了，撅着嘴嗔怪道。

　　“他刚刚在办公室当着那么多老师的面叫我嫂子……我还没交过男朋友呢。”

　　“以后我还怎么交男朋友呀！”

　　杨北辰耸了耸肩，坏笑着说道。

　　“这不是有我在吗？”

　　“你还想交男朋友？”

　　噗通~噗通~

　　林芷韵感觉自己的心都快跳出来了。

　　这算表白么？

　　他……不让我交男朋友的意思是？

　　林芷韵握着小拳头，昂首直视杨北辰。

　　“你怎么这么霸道？”

　　“我是给你打工，又不是卖给你了！”

　　杨北辰脸上笑意更浓，看着林芷韵绝美的小脸，直接握住了她不安的小拳头，一把将林芷韵拽到自己身前，低头轻语。

　　“霸道么？”

　　“我还有更霸道的，你想知道么？”

　　林芷韵闻着鼻尖划过的浓重男子气息，脸直接红到了耳根子。

　　不安的左右看看，急道。

　　“你干什么呀！”

　　“这里是学校！”

　　杨北辰看着距离自己近在咫尺的绝美脸庞，嘴角的笑意更浓。

　　“学校？”天籁小说网

　　“那不在学校就可以这样了么？”

　　林芷韵急的跺了跺脚，挣扎着从杨北辰怀里挣脱，嗔怒的说道。

　　“诶呀~”

　　“你怎么这样啊！”

　　“不跟你说了。”

　　说着，直接像受惊的小兔子一般逃走了。

　　看着慌不择路朝办公室反方向逃走的林芷韵，杨北辰哑然失笑。

　　“这妮子~~”

　　杨北辰哼着小曲儿回了办公室。

　　一开门……杨北辰愣住了。

　　“你来干嘛？”

　　等在杨北辰办公室的正是教育集团的副董事长，盘龙市教育集团的实际掌权人，刘培源！

　　只见刘培源弯腰躬身，朝杨北辰身后看了看，确定没人之后才小心翼翼的说道。

　　“杨大仙！”

　　“我是来给您送奖状的！”

　　杨北辰一愣，“奖状？”

　　刘培源目送杨北辰坐下，他自己却拘谨的弯腰站在杨北辰身前，媚笑道。

　　“是啊是啊。”

　　“振华检查结果是所有学校综合水平最好的！”

　　“我给振华评了第一名，您看这样可以么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十八章 刘培源：我给振华评了第一名，您看这样可以么？免费阅读。https://xs.23sk.com 