    “你怎么看？”走出医院之后，凯特询问伊流翎。

    “他刚刚的描述，应该是没撒谎的吧？”伊流翎并不了解乌罗，所以只能咨询凯特，“我看他说的蛮详细的，应该是印象很深，不会说错什么地方。”

    印象能不深吗？这可是几乎致命的伤害，只怕若是情况允许，乌罗恨不得把那黑影有几根头发都数个清楚。

    “乌罗应该是没有说谎，我见过他好几次，他性格比较耿直，若是刻意隐瞒，一定会有不自然的地方。”凯特说，“除非他一直都是装的，如果是这样，那一定是个很长的布局，没道理为了偷这么几根竹笋就暴露出来。”

    伊流翎点点头：“那就姑且当他所说的就是事实，那这里面就涉及一个很奇怪的地方了。”

    “看来你跟我想的一样，他所描述的东西与其他人的说法相比，少了一个东西。”凯特露出了笑容。

    “是的，”伊流翎觉得跟凯特说话可太省劲了，“那声惨叫。”

    乌罗提到过他被肖恩唤醒，而这个肖恩就是在他隔壁巡逻的那名守林人，也正是他听到了叫声，发现了受伤的乌罗。

    在案发之后，乌咖作为小队长，应急反应还是做得很到位的。

    首先他将在场的人分为三组，在他抵达之前就在此的包括肖恩在内的几人原地待命，以防止他们与这次袭击有关，借着离开去藏匿什么东西。然后让跟随自己而来的那拨人去追踪黑影，剩下不擅长战斗的则负责送乌罗去医院。

    在发现了竹笋失窃之后，这帮人的搜身记录也被马上提交到了凯特面前，确定了他们的无辜，因此他们的证词可信度就大大上升。

    在乌罗苏醒之前，凯特对于案件的了解主要是来自于肖恩的口述，他的说法大体上是能与其他人对得上号的。听到惨叫的人不只是他一个，只是他因为距离更近，所以第一个赶到而已。

    但是，两人在听到乌罗所说的话之后发现了一件事，那就是这家伙在被袭击昏迷之后，下一次苏醒就是肖恩找到了他。也就是说，乌罗的记忆里并不包括肖恩所听到的那一声惨叫。

    若说是乌罗在无意识的情况下发出惨叫，也不是不可能，但那是为什么呢？若是受到袭击之时惨叫，那可能是因为受伤也可能是因为惊慌，但如果他已经昏迷了，有什么东西能让他再次发出惨叫呢？

    两人一边商量，一边走回了现场，在地上的人形坑洞旁蹲下。

    这里的异样形态说明了乌罗倒下时，胸口应有突起物。但是，这地面上却没有跟他胸口一致的烧焦痕迹，这无疑说明了那时候并没有爆炸发生。

    “会不会是延迟的爆炸？”伊流翎问，“但如果是这样的话，肖恩所说的话就有问题。”

    乌罗胸口被炸伤是不争的事实，若是想要不在地上留下痕迹，那他爆炸时必然是仰面向上，这就与肖恩的描述不符了。

    凯特倒是很干脆，问题一旦产生，便立刻去找了肖恩核实。

    在听到两人的分析之后，肖恩低下了头：“对不起，我撒谎了。”

    “你现在坦白倒还不晚，你在守林人待了这么多年，相信你不会做出损害竹林的事情。”凯特盯着肖恩，声音温和。

    “其实，大体上我倒是没有撒谎。”肖恩悄悄地抬头看了凯特一眼，又飞快地低下头去，一旁的伊流翎注意到他的耳朵泛红，“只不过我并没有听到惨叫，而是去找乌罗问点事情。但我赶到的时候就看到他伏在地上，我不知道他在做什么，用魔力探查了一下，结果他的胸口突然炸开了。”

    “也就是说，他胸口有一个触发型的东西？”伊流翎问。

    “应该……是吧？”肖恩有些迟疑，显然也不确定，“不管怎样，我被那东西吓了一跳，忍不住叫了一声。”

    凯特看着肖恩：“所以，其他人听到的那声惨叫是你发出来的？只是你撒谎说是乌罗的声音？”

    “是。”肖恩点点头。

    凯特继续问：“那你为什么要隐瞒这件事呢？”

    “那个，因为我去找乌罗商量这件事本身算是擅离职守，虽然因为竹林这么多年都没出过什么事，大家其实都懈怠了，但若是被队长知道了，肯定是要被他责怪的。”肖恩嗫嚅道，“而且，那东西好像是由于我的魔力才爆发的，那这样看来，乌罗的伤势我也有责任，你知道队长最是疼爱他这个弟弟……”

    肖恩的意思伊流翎可以理解，显然不是每个守林人都像乌氏兄弟一样一腔热血一丝不苟的，会存在那么几个摸鱼的家伙。其实夺笋这件事情本来就很出乎大家意料，若不是正好撞上，应该没多少人会跟肖恩较真。

    但他就是撞上了，还把自己顶头上司的亲弟弟搞成重伤，也难怪他要想办法遮掩。

    “好，我明白了。”凯特点点头，“这样一来，可能是我们开始的思路出了岔子，袭击乌罗的人并没有使用火焰类的攻击。他用的应该是延迟触发装置，在碰到异种魔力时就会被激发。我想他针对的应该是乌罗，因为人在苏醒之后发现身上有奇怪物件时，一定会用魔力将其震开。”

    “所以会二次触发那个东西，再次拖延他追踪的进度？”伊流翎明白了，“这种魔法我好像有听说过，应该是跟触发的魔力类型有关吧？那也就是说，肖恩先生，你是火系魔法师？”

    “不，我是个召唤师，不过我的本命道具是火系魔兽。”肖恩苦笑了一下。

    “哇，那乌罗还真是倒霉，”伊流翎嘀咕一句，“换个别的属性的估计不会伤得这么惨。”

    这么看来，肖恩误打误撞救了乌罗这个理由也站不住脚了，毕竟乌罗是个战士，如果是他自己的魔力触发，基本上也就是再晕一次或者最多一点皮肉伤。哪怕没人发现异状，撑到第二天早上换班也不是什么难事。

    “行了，事已至此，没必要多说。”凯特看肖恩的脸色不太好，也不过多斥责，平淡地说，“不管怎么样，这次你犯了错。你可以说你自己运气不好，也可以说我不近人情，我不会替你遮掩，记得自己去领罚，不要让我代为通知。”

    “我知道了。”肖恩叹了口气。

