    　　这些人实力低微不说，战斗经验更是少的可怜！

    　　估计李宏那些人把他们安排在前面，就是用来趟陷阱的！

    　　可是现在，这些人严重影响了他们的进攻速度！

    　　但即便如此，叶千千他们也在不断的后退，因为敌人太多了！

    　　就在他们要下吊桥的时候，王博焦急的说到：“首领！快射断吊桥！要不然敌人全过来了！”

    　　“可这样会暴露身份啊！”

    　　我这一犹豫，敌人有靠近了几分，甚至已经到吊桥边上了！

    　　王博急了：“别犹豫了！暴露身份不一定死，要是敌人都过来，咱们就死定了！”

    　　“好！”

    　　我拉开盘龙弓，全力的灌输功力！

    　　这渡桥两边的柱子比较粗，要是功力不够，很可能射不断啊！

    　　“姜晨！是姜晨！”

    　　看见盘龙弓上面冒出光芒，言如悔顿时大喊了起来！

    　　我愤怒到：“该死！这个言如悔我一定要杀了他！”

    　　可是不论我现在怎么想也没用，因为功力还没有灌输足够！

    　　而听见言如悔的话，李宏和暗卫那些统领都瞬间怒了！

    　　“姜晨在哪里！？”

    　　“言如悔！你看见姜晨了？快告诉我们，他在哪里！”

    　　“姜晨！你出来，我要杀了你！”

    　　“姜晨！我要把你碎尸万段！”

    　　暗卫不断怒骂，我心里惊慌不以！

    　　就在我心神要失守的时候，王博来到了我的身边：“首领不急，看我的！”

    　　只听他喊到：“叶统领！快快拦住他们！我们身后的大军马上到了，渡桥对面的大军也已经要到了！可千万不要让他们跑了啊！”

    　　叶千千正在苦战，根本没有时间回话，叶没有时间思考王博什么意思！

    　　但是他这一句话，却让那些暗卫和虎魔宫的统领都投鼠忌器了！

    　　就在他们愣神的功夫，第一支箭射出去了！

    　　“轰！”

    　　爆裂箭正中桥头柱子，巨大的爆炸响起，那柱子应声断裂！

    　　而随着柱子断裂，渡桥的一侧瞬间失去了支撑造成了侧翻！

    　　这一下，无数的敌人掉进了桥下。

    　　甚至叶千千他们的热门也有很多掉到了桥下！

    　　我见状急忙拉开弓箭打算朝着另一根柱子射去，可是还不等我放箭，言如悔和李宏等人就不要命的发起了冲击！

    　　“杀了姜晨！不要让他摧毁吊桥！”

    　　“全都给我冲！不然全都掉到桥下了！”

    　　“快过去！这桥下有凶兽的！”

    　　暗卫和藏刀阁惊了，不要命的冲击！

    　　甚至言如悔和李宏扥统领已经杀过来了！

    　　但是，我的功力还差一些啊！

    　　事已至此，来不及了！

    　　我立刻放箭，那柱子顿时又被射爆！

    　　但是，这一箭的威力真的差了一些！

    　　吊桥没有完全被毁坏，居然还有一丝勾连！

    　　我怒骂到：“该死！”

    　　“首领！快撤退吧！”

    　　王博拉着我就想跑！

    　　可是已经晚了，凝神后期的言如悔已经朝着我冲过来了！

    　　我此时因为刚刚的弓箭实力受损，根本连言如悔一招都挡不住！

    　　难道我就要这么交代在这里吗？

    　　“休伤我姜晨师弟！”

    　　就在言如悔的剑要刺到我身体的时候，叶千千冲过来了！

    　　她的实力，居然也有凝神中期！

    　　“轰！”

    　　一阵巨响响起，我面前激起了满天尘土！趁着这个机会，我和王博急忙后退！

    　　一边跑，我们一边观察尘土。

    　　等尘土散去的时候我们发现，言如悔的剑正被叶千千的刀架在肩头！

    　　此时的叶千千浑身都在颤抖，虽然言如悔的剑没有砍中她，但是她的刀背却切入了肩头。

    　　这足可见言如悔这暴怒的一急有多么的强！

    　　见到叶千千居然挡住了自己的攻击，言如悔彻底怒了！

    　　“叶千千！你找死！”

    　　他挥舞起战剑，不断的对着叶千千猛烈攻击！

    　　而面对狂轰乱炸的言如悔，叶千千根本没有抵抗之力！

