    第817章异想天开

    姑奶奶说了，漂亮话还是要说的，要不然，容易惹人记仇。

    陈蕊哪里知道，她现在说不说漂亮话，高敏都已经记恨上了。

    “哦哦，陈同志挺厉害的。”高敏言不由衷的夸着。

    等下了楼，路过一号楼，见陈蕊气也不喘的，汗也不冒的，高敏一边在心里嘀咕一句乡下土妞就是力气大，一边夸道：“陈同志，没想到，你力气这么大啊。”

    “你刚才说你能背我，我还以为你是说说而已呢。”

    “嗯！”陈蕊心不在焉的应着，心说，幸亏出来前给姑奶奶切了西瓜了，要不然的话，让姑奶奶干等着，多不孝啊。

    想到这里，陈蕊迈的步子更大了。

    早点把人送到医护室，她也能早点回来。

    “陈同志，你在乡下干活也很厉害吧？”高敏状是闲聊的问道：“能挣不少工分吧？都说妇女也能顶半边天，陈同志真厉害。”

    陈蕊：“嗯，还行。”

    我们家的地农忙的时候都是招人来帮忙收割的，她已经好久不下地啦，放假回去不是在姑奶奶身边学着处理事情，就是去厂里学着管理。

    力气大是练武练出来的，她们牛罗村的姑娘，力气都不小。

    高敏并不知道，听到陈蕊这么应声，更是一阵了然，难怪要带着陆晨的女儿找来了，这样的条件，可不是要扒着陆晨不放么。

    这一路，高敏想从陈蕊嘴里套话，但是她又不敢太明显，只能旁敲侧击的打听，陈蕊心里挂念着白曦，心不在焉的，自然也不会多说什么。

    没想到，这乡下土妞还挺严谨的，问什么都不说。

    没多久，医护室到了。

    医护室的小赵正闲着看报纸呢，突然见一个姑娘背着一个人进来，定眼一看，这不是高敏吗，她惊讶：“高干事，你这是怎么了？”

    高敏不好意思笑了笑：“我一不小心扭伤了脚了。”

    “脚扭伤了啊？！”小赵闻言，惊呼一声，连忙招呼陈蕊把人放在椅子上。

    “扭伤的有点严重，我家里也没什么能用的药，这才麻烦陈同志送我过来的。”高敏说着，又冲陈蕊道谢：“陈同志，真是太麻烦你了。”

    “高同志，你客气了，应该是我不好意思才对，是我不小心害得你扭伤脚的。”

    这会，陈蕊从两人的对话中，这才明白过来，原来高敏就在医护室上班，是医护室的医师。

    把人背来，又见小赵已经处理伤口，陈蕊便开口：“高同志，既然医护室到了，那你先处理伤，我就先走了。”

    “哎，陈同志，你等一下，来，这是我家的钥匙，想必你也认识路，你自己过去把东西取了吧。”高敏哪里不知道，陈蕊这是心急那一编织袋的东西啊，于是从口袋里掏出吸着钥匙的绳子来，递过去。

    陈蕊一看，连忙摇头：“不用，这不合适，等晚点你在的时候，我再去取东西就好。”

    主人家不在，她去取东西，这算怎么一回事。

    万一别人家丢了东西，可就说不清楚了。

    “高同志，你脚扭伤了，你也不好自己回去，我一个小时后，过来背你回去吧？”到时候再取也就行了。

    高敏一听，轻拍脑袋：“瞧我这脑袋，那行，那只能麻烦陈同志了。”

    “客气了！”陈蕊和小赵点了点头道别，这才急忙离开。

    小赵见陈蕊出了医护室撒腿就跑，就好像后面有什么追她一样，不禁笑道：“高干事，这陈同志挺客气，挺可爱的。”

    高敏微微一笑：“陈同志力气可大了，这一路背我过来，脸不红气不喘的……”

    小赵听到这话，惊讶了一下，很快也想起来刚才陈蕊不是搀扶高敏过来的，而是背过来的，不禁惊呼：“还真是，那陈同志力气可不小。”

    高敏笑了笑，状是不经意的说道：“陈同志说了，她在乡下也是干活的一把好手来着，她这样的，一天挣的工分可不比男同志少。”

    “我还挺羡慕陈同志这样的，我就不行了，走个道，不小心还扭到了脚，和陈同志这样的女同志就是没法比……”说罢，高敏一脸的羞愧。

    不知道为什么，小赵听着觉得有些别扭。

    这话听着好像是没什么其他的意思，可细细一听，又好像不是那么一回事。

    城里人还能羡慕乡下人？

    人人都想有城里户口，吃商品粮，哪里有反过来的，这高干事不会是说的反话吧？！

    小赵不由的悄悄留意这高敏的表情，果然看到了她嘴角那一抹轻蔑的表情，心里顿时和明镜一样。

    感情以前都是装的啊！

    小赵家里也是农村的，好不容易考上卫校，毕业后专业技能过关，前两年到了这里来工作，一个月有大半工资都交给家里，就算是这样，她也是开心的。

    但她对于自己的出身还是挺自卑的，所以，对于别人类似的话，她都会比较敏感。

    之前高敏也从来不在小赵面前说这个，要是遇上有人说这些话，还会安慰小赵。

    只是今天，高敏忽略了这个，所以，即便她话语说的不是那么明显，可脸上的表情也没有管理好，让小赵心里有了疙瘩。

    陈蕊是拔腿跑回的一号楼，而她跑过的办公楼的时候，陆晨正好也看到了这一幕，先是一愣，接着听小贺说是见陈蕊是从医护室方向跑的，当即心里一慌。

    好端端的，怎么就去医护室了，难道那小丫头伤着了……

    “曦曦~”

    陆晨人还没有到，声音就传进了医护室，紧接着，随着沉重又急促的脚步声，陆晨出现在医护室门口。

    高敏脚刚包好，正坐在椅子上喝茶等陈蕊过来当劳动力呢，就见陆晨进来，当即心里一喜，慌忙站起来。

    “陆（团）长~”难道是陆晨听陈蕊说起她在医护室，特地跑来的？

    不过她忘了自己的脚扭伤了，一站起来，脚就钻心的疼，不由痛呼一声，望着陆晨，身体一歪，就要倒下。

    高敏想的很好，毕竟陆晨就在跟前，总不能看着她摔倒不是。

    只要陆晨接住了她，便是亲密接触了，那么她和他就有搭话的机会……

    (本章完)

