
　　逃掉了！

　　眼见着后方无人前来追，在空中的威廉心下松了口气。

　　留有的后手也就用不上了。

　　不然的话，他是准备让这座岛都陷入蒸汽爆炸的。

　　幸好没追来...

　　至于打，威廉本来就是抱着心里阴影在打的。

　　但是库洛那股杀气一激，在杀气的影响下，他脑海里的画面再也没能控制住。

　　满脑子全是当年死掉的那些海贼的形状，再加上自己手下死掉变成的碎块，让威廉彻底没了战意。

　　他总觉得自己会变成与他们一样的死状，全都是库洛挥刀的恐惧感，并且愈来愈深。

　　那怎么办呢。

　　自然是逃跑了！

　　威廉也不管库洛为什么不追，照理说以他的能力可以做到这点，但没追的话是好事，管不了那么多。

　　他的梦想是成为大海贼，不是打败库洛，这二者不冲突。

　　至于破除心魔什么的...

　　他至少能挡住库洛一刀了，总算是有进步了。

　　本来在他的设想里，他满脑子都是库洛小时候的一刀，但现在看来，这一刀不是不能接住，能接住就好，能接住就代表库洛不是不可超越的。

　　他会再继续努力，一点点将这心魔给破除，至少，不会被库洛轻易的杀死。

　　“库洛，不追吗？”在珍兽岛上，莉达问向库洛。ŴŴŴ.23sk.com

　　库洛摇摇头：“追他干嘛，追到了不是，追不到也不是，就这样吧。”

　　追到了，那不砍他几刀说不过去。

　　追不到吧，他丢面子...

　　虽然他是想让威廉出名，体会一下自己在危险之中惶惶度日的那种感觉，但是不是拿自己当垫脚石。

　　他堂堂的一个海军中将、大将候补，抓一个东海的海贼死活抓不住算怎么回事，那不就被当成斯摩格那个笨蛋了嘛。

　　人家抓个三千万死活没抓到，让他成了第五皇。

　　他抓个还没定的三千万也抓不到，咋的，这是要成海贼王啊？

　　“人我也知道长什么模样了，悬赏令也要下来了，直接逼他到伟大航路就行了。”

　　库洛掏出那个雪茄盒，拿起了一支雪茄，而后又看了看雪茄盒里的存货，摇头道：“算了，雪茄这事不着急，他离开东海比较重要。”

　　在满足自己享受，和让一个让自己羡慕嫉妒恨的人倒霉，库洛选择第二个。

　　抽什么雪茄！

　　这人不在伟大航路倒个霉，库洛心气都不顺。

　　凭什么他在东海殚精竭虑的想要不出去，愣是被逼出去了，逼出去就算了，还到了新世界。

　　这货作为一个海贼，居然还能在东海一待这么多年且不被发现，要不是库洛想要知道雪茄的来历，估计都没人发现东海藏着一个这么个玩意儿。

　　他可是海贼啊！

　　海贼和海军不一样，海军可以选择不出名，海贼凭什么不出名啊，不出名做什么海贼啊，回谢尔兹镇开澡堂子去吧！

　　但面前有手下，他不能这么说，只能说道：“他现在的名气，还不至于让我来追，让伟大航路的那些海贼试试成色吧。”

　　这话倒是让除了莉达和克洛之外的海军点头。

　　确实，他们家库洛中将可是很了不起的，一个一点名气都没有的海贼，凭什么让库洛中将亲自去追捕。

　　“走吧，看到人就行了，在东海待一段时间，我要确保这人出了东海。不然的话...”

　　真要铁了心不走，那库洛就算认为他再‘无害’，也不会让留他活着的。

　　再说，要说无害，这人也不是无害。

　　他还有秘密窃取王国这一罪名呢。

　　这是典型的想当地头蛇，这事就算库洛不羡慕嫉妒恨，也绝不会放任他这么做。

　　……

　　萨姆海贼团舰队的主舰上，威廉一把落在地面，双手环绕出大量的蒸汽，攀附在他的所有帆船，紧接着，船尾处直接迸发出一团蒸汽冲击，让这些舰船的速度变得更快。

　　“威廉，你没事吧！”埃尔米拉一见人，焦急问道。

　　威廉摇摇头：“耍了那个库洛一下，逃出来了。可恶，一个海军中将，为什么会盯上我。”

　　“或许只是心血来潮...”

　　埃尔米拉想了想，道：“我们在东海，的确和其他人不一样。”

　　东海的海贼完全不是他们的对手，这一点所有人都知道的。

　　或许真是因为这点，那个金猊才会因此盯上他们。

　　可是凭借着金猊的那个实力，不说将他们全员干掉，但至少会减员掉一大部分吧，可为什么只是死了一些无关紧要的手下，他们就逃出来了。

　　威廉也想着这点，最终想到什么了，喃喃着：“傲慢吗...”

　　除了这个，他想不到其他了。

　　总不能说他看自己在东海不顺眼吧，这个理由也太牵强了。

　　只有他不屑于追自己，这个理由才能说服威廉自己。

　　“威廉，下一步怎么做？”斯维尔这时问道。

　　威廉看了一眼他的手下，除了没上岸的手下神色如常之外，他活下来的这三个亲信，脸上都有不甘心和挫败。

　　威廉知道，自己不能再等下去了。

　　再等下去，恐怕他的亲信也会芥蒂的。

　　威廉能一直压着他的手下日益膨胀的野心，除了自身实力和威望之外，更多的是因为他们在东海行动没有失败过，无论干什么都顺风顺水。

　　但现在遭遇了挫折，就不能这么还待在东海了。

　　伟大航路那个极度危险的地方...

　　威廉要去闯一闯了！

　　“伟大航路！”

　　威廉咬牙道：“东海的基盘，就放在那里，我们现在回斯维特斯，准备齐全，然后就去伟大航路闯荡！”

　　“终于要动了吗...”

　　此时恢复了一点体力的蒙布朗露出笑意：“威廉，你早该去伟大航路的。”

　　“不，现在正是时候，一切都是命运的注定。”

　　威廉抬起头，说着：“准备的再好都是不够的，因为总想要更好，这次的事让我明白了，不管怎么样准备都会不够，也都会有意外发生。那样的话，就去伟大航路吧，那个地方虽然危险，但也充满际遇，在那里，我才能成为真正的大海贼！”

　　伟大航路...

　　那个地方，是威廉梦想之地，这次说什么都要闯一闯了！

　　死就死吧！

　　在东海被那个库洛盯上也是死，去伟大航路也是死，那就选一个轰轰烈烈的死法，作为海上男儿，前去那四海精华所在的航道里，那样也算死得其所。

　　这一次，威廉豁出去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百九十四章 去伟大航路吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 