    

    “傅少，什么叫应该交给傅氏？Alex先生做决定还需要你来教吗？”说话的是霍堇言。

    他一向狂傲自大，坐在那里就让人有一种不怒自威的感觉，可是跟顾歆恬在一起时，就特别温柔、绅士，满眼都是柔情，不似现在，满眼都是杀气。

    他看傅邢赫的眼神还是看那样，冷的能杀死他。

    他还是把傅邢赫当作是情敌，因为他曾亲耳听到他的恬恬说只爱傅邢赫，即便是现在恬恬满眼里都是他，他也吃醋。

    傅邢赫被噎的哑口无言，就连一旁的傅宏达也尴尬的老脸一红。

    他这个儿子，就是扶不起的阿斗，一点长进都没有，将来他该怎么把傅氏集团交到他手里，他辛辛苦苦一辈子打来的傅氏，怎么能让这没用的儿子给败掉。

    傅宏达努力挤出一抹微笑，说：“霍总说的对，Alex先生做决定怎么可能需要教，都是小儿太急着想和BGM合作，一时间心急冒犯了Alex先生，还希望Alex先生不要在意这些。”

    “没人说Alex先生会在意这件小事，是傅董你觉得Alex先生心胸狭隘，会怪傅少罢了。”霍堇言若无其事的往椅背上轻轻一靠，快速转动手中钢笔，勾唇轻笑。

    傅宏达这只老狐狸，从四年前他在Z国崛起就不断的使坏，现在还想帮他儿子圆了这尴尬，只会让他越圆越难堪。

    “你……”

    果然，傅宏达气的眉头直皱，一手捂住会议桌，一手捂住胸口，心肌梗塞都被气犯了。

    这臭小子，竟然敢光明正大的摆他一道，真是欺人太甚，他傅氏曾在Z国是第一，如今就算落成了第二也是有名望的大企业。

    霍堇言一副我就摆你一道就欺人太甚了你能奈我何的表情看向傅宏达。

    而后说：“嗯？我什么？我这边有速效救心丸，傅董需不需要来一粒？”

    “你……”

    “霍堇言，你别太过分了。”

    “我只是说了事实，如果这也算过分的话，那么做生意还要不要讲实话了？我相信，Alex先生是不会跟连实话都不敢说的人合作。”

    “………………”

    傅氏父子直接被霍堇言怼的哑口无言，两人心里恨得牙痒痒，可就是拿他没办法。

    噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………

    陆亦宁坐在霍堇言办公室，指着墙上那监控屏仰头大笑。

    “哈哈哈，宁宁，想不到你老公这么会怼人，太太……太好笑了，哈哈，还真不是一家人不进一家门呢！”

    现在总算是知道恬恬这傻丫头怎么喜欢冷冰冰的霍堇言了，原来霍总也有有趣的一面啊！

    哈哈哈……

    太逗了！

    顾歆恬也被霍堇言怼人的画面给乐到了，直到今天她才知道，霍堇言的怼人技术，不比她差，哈哈哈……

    顾歆恬继续盯着监控显示屏，莫名觉得兴奋，这样会怼人的霍堇言真的是爱了爱了……

    “霍先生说的对，我是不会跟连实话都不敢说的人合作的。”Alex先生用蹩脚普通话回答。

