    那就是整整三个亿，这样直接就把自己的小金库掏空的同时，还需要家族支持很多。

    而且这还只是一系的突破，后续的呢？

    虽然在突破了一系之后，后续的突破会简单一些，但是那也只是相对而言的。

    且不论有的人可能就是因为人品不行，所以运气就是那么的差。

    就是后续的两个系都只需要一个星河之脉，那也需要两个亿。

    这啥都没干呢，五个亿就没了。

    他们哪里还有钱去乱花？还去强化星子？

    四级的七个奴仆级精魄他们都舍不得用，更何况是五级了。

    不过张涛既然舍得了，那他的实力就是比同等级的人强大一些，更加的恐怖，手段也更加的多，这就是有舍就有得嘛！

    “我们还是别讨论这些有的没得了，你们没有发现吗？即使刚刚的战斗那么的紧张，但是他对于控场的手法一直没有断过。”南珏眼神有些惊讶的说到。

    经过她的提醒，众人这才发现，经过了这些时间的战斗，此时的场地之中，已经全部都是粗壮而又浓密的荆棘和藤蔓了。

    而且高度最矮的都有三米左右，张涛用这些时间，直接创造出了一个原始森林出来。

    而宫藤木刚开始还有些不信邪，想在在这样的场地之中和张涛进行战斗。

    但是在经过几次张涛瞬移之后根本找不到，以及自身多次被藤蔓和荆棘伤到，甚至控住的情况之后。

    不得已，他只能使用自己的风系高阶魔法，风之翼。

    飞在了场地的上空位置。

    从他身后的那两对风之翼来看，如今的他的风系已经是高阶二级的修为了。

    但是即使他飞在空中，张涛也不断的控制那些藤蔓和荆棘生长，对着宫藤木冲去。

    即使宫藤木在尽力的躲闪，但是终究还是会被那些藤蔓碰到。

    再加上之前本来就受的那些伤势，对他的影响虽然不算特别的大，但是也很难受。

    而且他还必须忍受着这些。

    因为他如果利用风之翼飞到这些藤蔓碰不到的高度的话，那么他也就没有打败张涛的机会了。

    而他的魔法搭配是主修风系，必修雷系，辅修暗影系。

    他所修炼的这三个系虽然已经全部高阶了。

    但是能够熟练掌握高阶魔法的只有风系和雷系。

    暗影系虽然他也可以施展高阶魔法。

    但是终究只是之前不久才掌握的，一些东西的把控还是有些不到位。

    最明显的缺陷就是衔接速度上的问题。

    而在他的三个系当中，风系高阶没有攻击手段，一些风盘最多摧毁一部分地区，最后还是会被张涛用极其少的魔能修复好。

    雷系，高阶以下不用说，那些扎根于土壤中的植物又不是摆设，植物算是最克制雷系的魔法了。

    而高阶雷系又是单体伤害，如今张涛在暗，而宫藤木在明，别说他不知道张涛此时藏在哪个树丛之中。

    就算他知道，雷系高阶一级的雷臂能够正面击中拥有空间系的张涛的可能性也几乎为零。

    算下来，他也只有暗影系高阶的司夜统治可以大范围的覆盖这个场地。

    并一定程度上降低张涛的植物系魔法，让他对一些植物没有太多的掌控力，而且那个时候，张涛自然也是身处于司夜统治的范围之内。

    他可以更加清楚的探查到他的方位。

    那个时候，他的雷系就有大用处了。

    也就是说，只要他的司夜统治可以成功，那么宫藤木离胜利也就不远了。

    但是，张涛目前又不是没有反抗能力，拥有着瞬间移动的他，无论他在什么地方衔接魔法，张涛都不可能出现到不了的情况。

    那么，如果他在空中衔接司夜统治的话，就等于成为了任由张涛轰打的活靶子，到时候就真的输了。

    所以因为这些杂七杂八的原因，导致宫藤木陷入了这样尴尬的地步。

    是打也打不着，追也追不到。

    要知道，张涛现在可并没有让小蟾蜍出场，全凭的是自己的植物系修为就出现了现在的情况。

    能够以中阶修为造成这种让对方一个高阶二级法师出现这种束手无措的局面。

    这，就是植物系的恐怖之处。

    它最大的缺陷就是布置时间太过于慢，以及火系魔法对它的压制力。

    而这两点，在这场对局中，都没有发生。

    一个是张涛自行化解的，一个是宫藤木的硬性条件不符合。

    没有天敌火系的存在，植物系就是无解的存在。

    而因为宫藤木的束手无措，战斗也陷入了短暂的停滞。

    看上去似乎好像是平局，但是宫藤木已经落入了下风。

    毕竟现在是他对张涛没有任何的办法，而张涛并不是。

    在空中思考的好一会儿，宫藤木似乎是下定了决心，突然开始在原地衔接起了自己的暗影系高阶魔法。

    但是不知道为什么，他并没有掩盖自己的气息，而是堂而皇之的释放出了代表暗影系的黑色光芒。

    为什么呢？

    场外的观众心中同时升起了这样的一个疑问。

    如今虽然是一个比较平静的局面，但是并不代表张涛已经是死人了呀！

    在这样的情况下衔接一个无法在几秒钟之内释放出来的高阶星座，这不是在笑死吗？

    但是在看到对方的右手之中闪烁了一抹雷光之后，场外的一些比较聪明的观众也都明白了他的想法。

    “为了搏一个机会吗？”艾江图默默的说了一句。

    “搏机会？我怎么感觉他这样和直接认输差不多？”周旭随口问了一句。

    “看到宫藤木右手上凝结的那一抹雷电了吗？他应该是提前衔接了一个雷系星图在手中。”

    众人顺着他示意的地方看去，也看到了对方手中闪烁着的那抹雷电。

    “他在逼张涛使用第三系？”南珏皱眉说到。

    南珏作为一方军区当中，年轻一辈最优秀的军人。

    她的智商自然也不低，很快就捋顺了一些思路。

    张涛现在已经暴露了空间系和植物系。

    她和艾江图还有几个和张涛关系比较好的人都知道张涛的魔法系不止常规高阶法师的三个。

    而且可能一些其他的队员也或多或少的知道一些张涛或者是其他人的修为之类的情况。

    但是………

