    顾青山跨出了结界，朝身后望去。

    “……我身上的圣柱之力一直在壮大，抵挡这些阿修罗们的攻击，自然不成问题。”

    “但是其他剑修会受伤。”

    “这样的话，我也必须寻找那些超出预计的强悍攻击，才可以进一步钻研挡法——”

    “走！”

    他身形化作一道电光，瞬间冲上云霄，不知去处。

    半刻钟后。

    某处白云深处。

    一座建立在云上的小岛。

    龟圣一边喝着茶，一边感兴趣的道：

    “你想尝试抵挡我的攻击？”

    “对，我觉得剑修不仅是攻击，还应当保证自己在战场上的生存率。”顾青山道。

    “那何不跟我学首尾无终之术？”

    龟圣说着，从背后摸出一幅龟壳，依依不舍的抚摸着说下去：

    “你且进入这幅龟壳，我保证随着你跟它越来越亲密，你的防御能力将大幅度提升，然后你外面再套上一身战甲——简直就不会死啊！”

    顾青山看着那副龟壳。

    这要是自己答应了，以后剑修全都背着龟壳战斗……

    那画面太美不敢看啊。

    恐怕不会再有什么人当剑修了！

    顾青山勉强露出笑意，说道：“前辈好意我心领了，但我这剑术的道路将来是要传给所有世界之中修习剑法的人，他们可不一定能获得前辈的龟甲。”

    龟圣一想也是这么个道理，不由遗憾的叹气道：

    “那算了，你是想让我攻击你，以便于你磨练抵挡之法，对吗？”

    “对。”

    轰————

    顾青山化作一道残影，直接被轰出云层，如同炮弹一样飞得无影无踪。

    龟圣收回拳头，叹息道：“这可不是创立剑诀那么简单的事，而是开创一条道路。”

    “我知道。”

    顾青山的声音响起。

    他身上放出层层剑芒，轻轻落在龟圣的面前。

    龟圣吃惊的看着他，说道：“你挡住了？那也不至于这么快——”

    龟圣的声音忽然顿住。

    它静静的看着顾青山，目光中渐渐多了些许复杂之意。

    “前辈，再来。”顾青山笑道。

    “原来如此……竟然做到了这一步，还真是小看你了。”

    龟圣的神情变得严肃，再次握紧拳头——

    刹那间。

    数万道拳影叠加在一起，全然朝顾青山狠狠砸去。

    空气中响起一道穿云裂石的炸响声。

    顾青山再次被击飞出去，整个人消失在天际。

    却见一道剑芒闪过。

    他再次出现在龟圣面前，身上全是淋漓的血。

    然而他却恍若未觉，若有所思道：“剑诀的强度是够了，但我本身在一瞬间的反应却跟不上，所以大约有两成攻击没有挡住。”

    龟圣怔怔的看着他，半天才说道：“你这样……不疼吗？”

    顾青山回过神来，抱拳道：“多谢前辈，我要再去调整一下剑诀，等我想通了，再来向您请教。”

    “去吧，随时可以来找我。”龟圣道。

    顾青山化作一道剑芒，瞬间远去不见。

    龟圣站在云端，久久不动。

    忽然，背后传来一道声音：

    “你这是怎么了？”

    一道人影出现。

    阿修罗王！

    龟圣没有回头，只是问道：“你怎么来了？”

    “听说顾青山在找你切磋，我过来看看，谁知道只看见你一个人傻愣愣的站在这里。”阿修罗王无趣的说道。

    “已经打完了。”龟圣道。

    “打完了？他的道路究竟是怎么一回事？”阿修罗王顿时感兴趣的问道。

    龟圣沉默片刻，吐出两个字：

    “非人。”

    “非人？”阿修罗王意外的道，“我听那些手下都在议论，说他在荒野上在试演逃跑之法，几乎没有人能拦住他——难道我的那些手下都看错了？”

    “哼，也就是我亲自看过之后，才知道他究竟选了一条什么样的道路。”龟圣道。

    “是怎么回事？快说说。”阿修罗王道。

    “之前在对抗双术的战场上，那些信他的人，伤势都痊愈了——这件事你知道吧。”

    “知道，他是地神，可以很快痊愈。”

    “他——唉，”龟圣似乎有些不知道怎么说，但最后还是说道：“他全身充斥着无穷剑芒，这些剑芒时时刻刻在破坏着他的身体。”

    “他疯了吧，这岂不是自甘承受万剑穿身之苦？”阿修罗王道。

    “这还不算完，他还尝试用这些数不尽的剑芒来抵挡外界攻击。”龟圣道。

    “我明白了……因为他是地神，所以他可以一边被万剑穿身，一边不断恢复，这才得以活了下来。”阿修罗王神情复杂的道。

    “对，他在寻找那个平衡——究竟如何才可以让自己化作剑芒，同时又不必被无数细微剑芒杀死——他每时每刻都在用自己的身体来感受那种痛楚，然后进行调整。”龟圣道。

    阿修罗王低声道：“难怪他的速度无人能及，又能抵挡所有攻击……因为他本身就是剑，是剑的锋芒。”

    两人都没有说话。

    许久。

    阿修罗王才叹了口气，说道：“这真的是在拿命为剑修们蹚出一条道路啊。”

    “——而且也只有身为地神的他能做这种尝试，其他任何人只要试一下，立刻就会被充斥全身的剑芒当场杀死。”龟圣补充道。

    ……

    溪水之畔。

    顾青山一步步走进去。

    他站在溪流中，闭上眼，轻声道：“想达到平衡，还得不断调整，如果骤然遇上龟圣那样的攻击……需要在身体内构建更强的剑阵才行——”

    他身上冒出一道道细如发丝的剑芒。

    这些剑芒散发出凛冽夺目的光，在虚空中来回穿梭交叉，构建成无数微小的剑阵，而后又纷纷没入顾青山体内。

    无声无息之间，溪水染成一片血红之色。

    忽然，顾青山皱眉道：“糟糕。”

    啪——

    他整个后背裂开，一股血雾冲飞出去。

    下一刻，四周一切山石树林草丛瞬间被抹成平地。

    无法抑制的剑气从他背后轰然散开，冲霄而起，化作汹涌狂风，吹飞了天穹之上的所有云朵。

    一时晴空万里，碧空如洗。

    阳光照在顾青山脸上，隐约可见丝丝缕缕的血从他毛孔里渗透出来。

    “看来得再调整一下。”

    顾青山叹了口气，默默控制着那些剑芒，一步步重新收回体内。

    从他背后望去，但见一片血肉模糊，深可见骨。

    下一刻。

    暗金色的光芒在他身上涌动，伤势终于渐渐痊愈了。

    忽然，六界神山剑从他背后虚空中显现。

    “公子，你这样太苦了。”

    山女颤声道。

    顾青山安慰道：“没事，无非是一些疼痛罢了，我吃的消。”

    地剑沉声问：“原来你想把自己化作剑芒，甚至是剑阵，这倒是个闻所未闻的法子。”

    顾青山解释道：“这样倒是有一个好处——因为释放剑芒的是剑，而我已经成了剑芒，那么我自然将附带着你们的威能——”

    “比如地剑，我亲自攻击的时候，可以附带你的地抉之威；又如山女，我化身为剑芒，可视同是你所释放的剑芒，也就是说我可以断一切法，在战阵之中逃脱性命自然不成问题。”

    诸剑都是一阵沉默。

    连它们也被顾青山这个异想天开的法子震撼住了。

    顾青山有些开心，继续道：“我的剑自然有此威力，那么其他剑修的剑，也各有各的威力，从此之后，剑修们可以借助长剑的神通，更好的攻击和防御，也就不那么容易战死了。”

    须臾。

    定界神剑忽然道：“时时刻刻承受万剑穿身之苦，等同于一直被活剐，并不是谁都能承受的，你这条路恐怕会罕有人走。”

    “我现在是在尝试、调整、吸收经验，等我的术逐渐完善之后，自然不必再承受这样的痛苦。”顾青山道。

    洛冰璃语气有些莫名：“——除了你，就连疯子也不敢这么去尝试，因为随时都可能被体内的无穷剑芒抹去，神形俱灭。”

    “——只有你是地神，又是黄泉的死神，所以只有你能做这种尝试。”定界神剑也叹道。

    顾青山一拍手，说道：

    “好了，闲话休提，我要抓紧时间悟一悟，看到底如何构建剑阵，才可以抵挡龟圣那种程度的攻击。”

    他闭上眼，再次进入浑然忘我的状态。