    华天都听着耳畔传来的奉承声不断，心中忍不住发出阵阵冷笑。

    权利与义务从来都是相对的，这一千年来，至尊圣门仍然如同往常一样出人出力，调节北域矛盾，与魔道对抗在第一线。

    为此，至尊圣门牺牲了不少高手, 甚至就连师父的师父当年也是被魔道偷袭才重伤陨落的。

    然而，做出了如此多牺牲的至尊圣门，在万仙盟中，属于至尊圣门的一份分成却从未领到过。

    非但如此，便是原本在至尊圣门境内的几个王朝也被其他宗门拉拢了过去。

    尤其是最近二百年里，原本在至尊圣门境内的五大王朝, 便只剩下离的最近的大乾王朝还掌握在至尊圣门手中。

    而如此四处受到制肘的至尊圣门, 自然是没有办法发展。

    然而, 即便如此。大乾王朝依然被这些人渗透了进来。

    若不是自己派了夏面阮长期镇守在那里，只怕此时连大乾也要脱离至尊圣门的掌控了。

    因此，他怎么也想不通，这些人是如何大睁双眼的说出这种无耻之言的。

    青冥可不知道华天都心中的想法，既然此人成就至尊已经成了定局，那他自然不希望与此人结仇。

    现在四宗表面看起来似乎一团和气，实际上那只是因为彼此忌惮，根本无法快速解决战斗。

    这一点，从战破军在杀戮战场上暗做手脚就可以看出来。

    而此时新的至尊诞生，无论他倒向哪边，局势立刻便会发生天翻地覆的变化。

    因此，纵然青冥心中不喜此人，也只得笑着邀请道，

    “华道友，大家的话语你也都听见了吧？至尊圣门向来是我们维持北域和平安定的一支重要力量，希望华道友不要推辞。”

    青冥这个老狐狸的心思，华天都却如何不知？

    无非就是想让至尊圣门如同以前一样，继续成为万仙盟手中最锋利的刀罢了。

    不过, 对于青冥心中打的小算盘, 华天都却又怎么会不知道。

    看了眼同样皱眉的师父一眼，华天都再次开口道，

    “青冥道友都如此请求了，本尊也不是不懂规矩之人，只是在这之前，有些事情需得说清楚。”

    听到华天都一直口口声声称自己为青冥道友，青冥心中却是有些不悦。

    他成名以久，与华天都之间最少差着几千岁。

    纵然华天都天赋异禀，然而却也该懂些礼貌，称呼自己一声前辈。

    只是，对于修行中人来说，道无先后，达者为师。

    华天都身为至尊，在实力上与自己平齐，称呼自己为道友自然也是可以的。

    然而，此人若是一视同仁，称呼其他几人也为道友，他也就算了。

    偏偏此人对朱天正以及缘灭很是恭敬，口口声声都是前辈。

    一旦面对自己与战破军，却又变成了道友。

    这种区别对待，战破军那莽夫没注意，他可是一直记在了心中。

    似乎是觉得华天都太过客气，一直未曾说话的缘灭此时开口道，

    “小友有什么话直说便是，不必客气。”

    “既然前辈如此说，那晚辈就直说了。”

    新晋至尊要说话，其他人自然是安静了下来，所有人都注视着华天都，想听听他到底要说什么。

    华天都自然不会因为被这么多人看着就怯场，反而直接提出了自己的要求，

    “此次大会，我至尊圣门只有三个要求，若是诸位答应，一切好说。若是不答应，我至尊圣门从此退出万仙盟，永不参与北域所有事物。”

    “哦，不知是什么要求，小友不妨说来。”

    依然是无为道派的那位至尊缘灭主动问道。

    华天都冲着其淡淡一笑，然后这才两目光转向了坐在缘灭旁边的裴青衣道，

    “师父，具体的事情还是你来说吧。”

    早有准备的裴青衣终于等到了这一天，自然不会推脱，直接站了起来看向众人道，

    “根据不完全统计，近一千年来，我至尊圣门为了维护北域和平局面，前前后后一共牺牲了一百一十三位长老，其中远游境十三位，山海境八十位，登仙后期二十位，这些人都是我门中的精锐，其中还包括我的恩师，然而他们都死在了与魔道妖孽对抗的路上，死在了为维护北域和平的路上。”

    说道这里，裴青衣面色一暗。

    当初若不是宗门实在缺少人手，师父她也不至于亲自前去，最终陷入魔教陷阱。

    虽然最后师父拼着爆发，将那个邪魔外道铲除，但是她老人家最终也伤重不治身亡。

    而在场其他宗门的代表，在听到从裴青衣口中说出的一个个数字之后，都是忍不住大吃一惊。

    怪不得，近千年来，正道很少有听闻魔道妖孽作乱的消息。

    原来背后有这么多的大宗门修行者死于除魔之路啊。

    甚至，居然连五绝宗主也因此陨落。

    虽说至尊圣门近千年来，宗主中从未出现过至尊强者，比之其他四大宗门的宗主有些差距。

    但是那也要看跟谁比？

    能成为五绝宗主的人，纵然不是至尊，那也是远游境的大高手。

    如此人物，居然也都为了除魔陨落，真是让人可惜。

    只是让他们有些奇怪的是，以往从未听说过这些啊。

    以往之时，万仙盟提起除魔卫道都是四大宗门中的杰出弟子，根本就没提过至尊圣门有什么贡献啊。

    如今，如果裴仙子所说的是真的，那至尊圣门这些年来，牺牲的宗门高手都快比的上其他四家总合了。

    这到底是怎么回事？

    一时间，这些大小门派的代表都不知道该相信谁了，纷纷将目光望向为首的几位至尊。

    其中，便有性格急躁的宗门代表直接忍不住站起来问道，

    “可是以往我们都没听过这些人啊，万仙盟报道中从未提及过至尊圣门啊？”

    有人带头，自然有人符合。

    毕竟，法不责众。

    更何况，这些大小宗门之中还有些本来就与至尊圣门关系亲密者。

    此时也都藏在人群之中，不断的吆喝质问道，

    “是啊，是啊，这是怎么回事？”

    “我们要一个解释，我们要一个回答！”

    一时间，整个会场再次陷入了一片混乱。

    然而，这样的突发情况，却是让青冥几人有些始料未及的。

    看着这些不断提出质疑的人，青冥眉头一皱，发出一声冷哼，

    “哼，都吵什么？”

    瞬间，至尊强者的威压席卷而来，让众人不得不重新恢复安静。

    青冥环视了四周一眼，见所有人都安静了下来，这才说道，

    “这种情况最有可能的便是负责发布信息之人有些疏忽大意，因此错漏了一些，也属于正常。之后本尊会问责这些人的，不必争吵。”

    而众人听到青冥的解释，虽然仍然有一部分人仍然有些怀疑，不过大部分人都已经接受了这个解释。

    毕竟，这可是北域正道第一人亲口做出的解释。

    无论真正的原因是什么，他们都只得相信，也只能相信。

    裴青衣看了眼青冥，心中虽然知道青冥所说不过是一个借口罢了，但是她也只能无奈点头。

    青冥知道不能让裴青衣再继续说下去了，于是面色中微带冷意的说道，

    “裴宗主说这些到底想表达什么？”

    若是以往，面对青冥如此态度，裴青衣自然无法与其争论。

    然而此时，她自然有这个实力，直接说道，

    “没什么，只是想问一下万仙盟，我门中为北域和平牺牲的诸位前辈，他们的名字是否可以记录入《北域名修传》中？以及他们的补偿什么时候能够发放？”

    《北域名修传》是九天大陆四域中独属于北域的传记，据传，这本传记，传承世间已有十万载。

    能够被记录入这本传记的修行者，都将获得一丝天道气运。

    当每一世有大帝级别的强者诞生，这些人便有机会重新复活。

    因此，无数修行者在此生无望长生之后，都会争取自己能够进入这本传记，获得一丝天道气运，以期未来重新复活。

    而这本《北域名修传》也是万仙盟成立的根基所在。

    而万仙盟规定，一旦在为万仙盟做出贡献牺牲者，皆可以进入《北域名修传》。

    原本，这本奇书一直被万仙盟五绝共同掌握。

    只是自从至尊圣门最后一位至尊消失不见之后，这本奇书的掌控便慢慢的与至尊圣门脱离了关系。

    因此，哪怕这一千多年来，至尊圣门牺牲的门人弟子，最终却也无法被记录进入这本奇书之中。

    此时，至尊圣门重新有了话语权，裴青衣第一件事自然是要将这些牺牲的宗门先辈的名字记录入这本奇书之中。

    当然了，关于欠他们的补偿，自然也要一同要回来。

    “这……”

    青冥看了眼坐在自己旁边的华天都，犹豫了下，最终还是对其他三人道，

    “你们几位的意见呢？”

    “这还用问？既然人家都提出来了，只要核实没有问题，就给人家办了呗。”

    这却是性格粗暴的战破军直接回答。

    他虽然在暗地里图谋至尊圣门的资产，不过对于这些敢与魔道硬碰硬的修行者还是很欣赏的。

    “正该如此。”

    “老道也没意见。”

    在战破军之后，朱天正与缘灭二人也相继发表了自己的意见。

    他们其实事先也不知道这些，看来这些应该是青冥暗中做的。

    毕竟，对于他们两人来说，大局观还是很清楚的。

    一旦堵塞下面人的希望，那对于正道来说，可不是什么好事。

    如此行径，简直跟魔道中人一般。

    只是不知青冥为何如此做，有些过了。

    二人目光中的不解之意，青冥自然看在了眼中。

    知道今日引起了这两人的怀疑，再推脱下去，只怕不好。

    与其如此，不如直接答应下来。

    想清楚这点，青冥便摇了摇头道，

    “既然诸位都同意了，那便如你们所愿，不过后续的核实得麻烦裴宗主配合。现在，还请裴宗主说第二个条件吧？”

    听到终于答应下来，让牺牲的前辈们都能进《北域名修传》中，裴青衣这才放松下来。

    与华天都相视一笑，裴青衣这才继续开始说起第二件事，

    “这第二件事也很简单，我至尊圣门境内原本有五大王朝，然而现在只有大乾一朝还在我们手下，其他大奉王朝，大庆王朝，南离王朝以及大楚王朝，这四朝承蒙各位照顾，如今我们有这个能力里，还请归还。”

    这番话她是看着青冥，朱天正等四人说的，因此语气很是平淡。

    不过，即便如此，却也让四人同时微微变色。

    说实在的，这四座王朝每一座都不输于大乾王朝。

    无论是国土面积，还是修行资源来说，都可谓说是佼佼者。

    过去的四大王朝每年给至尊圣门的供奉加起来，足足占到至尊圣门所有收入的七成。

    可以说，至尊圣门虽然是万仙盟五绝，但是这四大王朝就是万仙盟的根基所在。

    然而，当至尊圣门没有至尊强者坐镇之后。

    这四大王朝很快便在其他四宗的威逼利诱之下拉拢入了自己的门下。

    从此之后，每年的供奉都上交给了其他四宗，与至尊圣门再无关系。

    这招却是釜底抽薪之策，至尊圣门以往虽然知晓，但是却无力阻止。

    可以说，若是没有华天都的重生的话。

    只要大乾王朝也脱离了至尊圣门，那至尊圣门只怕很快便会自己溃散。

    这是一招绝户计，也是阳谋。

    哪怕你明知道结果是什么，但是没有至尊强者，至尊圣门便只能接受自己溃散的结局。

    而且，最终四大宗门还不会落下话柄。

    当然了，这一切现在都随着华天都的晋级而彻底的烟消云散了。

    因此，裴青衣这才重新提出了要回四大王朝归属的话题。

    只是这一次，在关乎到自己切身利益之后，其他三人都有些犹豫了起来。

    并没有如同方才一样，直接表态支持裴青衣。

    其实也能理解，毕竟，这每个王朝一年上供的各种资源可是不在少数。

    其中可不止包括修行资源，还有最重要的天才弟子。

    一时间，四人都陷入了沉默。

