    卧槽！

    叶修和唐波直接被雷的外焦里嫩，看东方白伤心哭泣的样子，他们还以为东方白真的沉沦了呢。

    “你……”

    低着头的冷凝雪猛地抬头，难以置信的看着鼻子还冒着泡却高兴的不行的东方白。

    她一直以为自己的魅力彻底让东方白陷入了爱的漩涡，原来这家伙从始至终都没爱过她，只是在玩弄她的身体而已。

    “看到了吧，你在玩别人的时候，别人也在玩你，你不付出真心，永远也得不到别人的真心。”

    叶修眼瞅着东方白和唐波撒欢的跑了，怜悯的看向冷凝雪，说道。

    “少废话，既然我的计划失败了，你想怎么处置我，尽管来。”

    冷凝雪毫不畏惧的冷视着叶修，横声道。

    “我知道，不管我用什么办法，都不可能让你背叛神殿，既如此，就没有留着你的必要了！”

    叶修的身上荡起惊天杀意，冷声道。

    “你，你要杀我？”

    冷凝雪俏脸顿变，她之所以一直百无禁忌，不惧叶修，就是知道叶修不舍得杀她。

    可是现在，她真真切切的感受到了叶修的杀意。

    “我想收服你，是看中了你的实力，但是现在我有了一个不需要你臣服，就能得到你的力量的方法，所以，我不会再把精力浪费在你的身上了。”

    叶修的表情变得无比冷漠，声音冷酷的毫无感情，一掌拍出！

    冷凝雪身上的衣服被轰成粉末，接着，冷凝雪感觉到一股诡异的力量包裹住了她的身体，顺着她的毛孔，侵入她的体内。

    而叶修的面前，凭空出现一堆一堆的药材粉末，被诡异的力量包裹着，均匀的覆盖在了她的全身各处，然后药力和诡异的力量，一起往她的体内侵入。

    “你，你要干什么？”

    冷凝雪忽然慌了！

    “听说过造化丹吗？我刚从龙神那里得到炼制造化丹的方法，拿你试试手。”叶修冷漠道。

    造化丹？

    冷凝雪娇躯一颤。

    她何止听说过造化丹，她自己就是吃造化丹晋级体修超品的。

    叶修这是要把她炼制成造化丹，赠给自己人，这样吃了造化丹的那个人，就会继承她的力量。

    “不……”

    冷凝雪怕了，惶恐道：

    “不，不要，不要把我炼制成造化丹，我臣服，我愿意背叛神殿臣服于你，求你不要杀我，不要把我炼制成造化丹……”

    “晚了！”

    叶修一握拳，冷凝雪的身体轰然爆炸，炸成一团血雾，接着血雾骤然收缩，汇聚成一个大号血球。

    血球旋转，不断压缩，不断变小，混合着药力和诡异的力量，颜色也在发生着变化。

    “不，不要，黄泉，我错了，不要杀我，求你不要杀我……”

    困在血球内的冷凝雪的元神，发出绝望惶恐的求饶声。

    叶修不为所动，专心炼丹！

    而冷凝雪的元神依旧在求饶。

    这一刻冷凝雪真的后悔了，以前她一直以为自己不怕死，可是真的要面临死亡的时候，她才知道自己非常怕死。

    早知如此！

    她就应该在自己被人书控制的时候，老老实实的臣服于叶修。

    现在怎么后悔都晚了！

    “贱人！”

    这时御扶摇撒欢的跑了进来，道：

    “冷凝雪完了，现在你可以把她的神兵送给我了吧？”

    叶修一边炼制造化丹，一边问道：

    “我用冷凝雪炼制的造化丹，你要不要？”

    “不要！”御扶摇果断不要，道：“本美女天赋惊人，一定可以靠自己晋升超品。”

    “那你就不适合冷凝雪的兵器，毕竟你不擅长近身战。”叶修说道。

    御扶摇一想也是，自己这么大的美女，拿两把小刀砍人，不够优雅，问道：

    “那你奖励我什么？”

    “等我想想！”叶修说道。

    “那你快点！”御扶摇直接一屁股坐在叶修旁边等着。

    这一等，等到了天亮！

    眼瞅着叶修把造化丹炼制成功，御扶摇迫不及待的问道：

    “想好奖励我什么没有？”

    “想好了！”

    叶修收起造化丹，说道：

    “我把阿斌的《千变万化》，和我的模仿别人声音的秘术，传授给你。”

    御扶摇一听不乐意了：“我学那玩意儿干嘛，没啥蛋用。”

    “有用，而且非常好用，你想，你可以变化成任何人的模样，想坑谁就坑谁。”叶修诱惑道。

    御扶摇的脑海中瞬间有画面了，自己易容成秦卿，拉着叶修上床，一剪刀把叶修的作案工具剪掉。

    “嘿嘿……”

    想到妙处，御扶摇没忍住猥琐的笑了起来，道：

    “好，我学！”

    叶修瞅着御扶摇不正经的表情，总感觉自己给自己挖了个坑，不过也没多想。

    当即用执剑人的共享记忆秘术，把千变万化和模仿别人声音的技巧，共享给了御扶摇。

    后者立马就迫不及待的跑回自己家修炼去了，坑叶修这种事，御扶摇做梦都想。

    叶修回到家！

    琢磨着把造化丹送给谁。

    “叶修……”

    这时龙乾兴高采烈的跑来，说道：

    “叶修，我已经吃了佛祖舍利，虽然还没有完全消化，但是我得到了佛祖的记忆，你猜我发现了什么？”

    “发现什么了？”叶修问道。

    “龙神撒谎了，吃了佛祖舍利或者造化丹晋升超品的人，还有提升实力的方法。”

    龙乾激动的俏脸绯红，不等叶修问，直接说道：

    “打个比方，我是靠佛祖舍利晋升超品的，我以前修行的武者之道，被佛祖舍利毁掉了，但是我可以再修一条其他的道，用这条道晋升超品，比如我用图腾晋升超品。”

    这番话让叶修醍醐灌顶，眼睛一亮，理论上龙乾所说的话，是很有可信性的。

    问道：“这个理论，是佛祖猜的，还是已经实践过了？”

    “已经被人实践过了！”

    龙乾说道：

    “佛祖死后，他的舍利并没有落入龙神之手，而是被神殿麾下一个九境无敌得到了，那个九境无敌通过佛祖舍利仅剩超品之后，实力确实再无寸进的可能，于是他又修行了‘道修’，最后又用道修晋升超品，他死在龙神手里之后，佛祖舍利才落在了龙神手里。”

