    购买了天雷子，李御风手中还有不少灵石，现在他攻击法器不缺，但防御法器却没有。

    上次跟魏谦等人斗法，玄火盾已经损毁，当务之急是购买一件防御法器，增加保命之道。

    河间坊市要说炼器最强的家族，非韩家莫属。

    李御风恢复本来面貌，隐匿术运转，让自身修为一直显露在练气五层。

    他沿街溜达了一番，其中街道最中央，看起来最气派的阁楼，就是韩家的万宝楼。

    李御风走进万宝楼，立刻对韩家有了更深的了解，不愧是四大修仙家族之首，底蕴绝非李家能比。

    万宝楼内，整个大厅金碧辉煌，整洁无比，宽敞明亮，足足能容纳数十人也不会显得拥挤。

    长长的柜台，全部用名贵的青槐木打造，四五名身穿统一衣衫的侍从站立在大厅内，给人一种高端大气的感觉。

    想想李家的店铺，再看看这韩家的万宝楼，李御风真的酸了，完全没有可比性。

    此时大厅内，有几名修士正在观看法器，身旁有侍从这在恭敬的讲解。

    李御风举目扫视，发现柜台内摆放着许多物品，五花八门，法器，符箓一应俱全。

    当然这其中也是以一阶为主，其中掺杂着一些二阶宝物。

    有紫府期修士的家族果然不凡，售卖的东西比李家的珍宝阁强太多。

    就在李御风打量店铺的时候，一位身穿蓝衫的侍从微笑着迎了上来，满脸微笑的说道：

    “客官不知看上了什么宝物，有什么需要小的可以为客官介绍，本店的东西十分齐全，包您可以满意而归。”

    “我需要一件防御性法器，最次也要二阶下品，灵石我有，就看你店里的法器够不够好。”

    李御风一副财大气粗的模样，显然不缺灵石。

    侍从听了李御风的话，悄悄打量了一下他，满脸堆笑，神情比刚才更加恭敬。

    他知道李御风敢这样说，那绝对是财力雄厚。

    于是他立刻将李御风引领到二楼，这里属于精品区，一阶物品没资格在这里摆放。

    二楼面积比起一楼要小上很多，但宝物价值却不是一楼可比的。

    整个二楼给人感觉典雅端庄，不像一楼那样富丽堂皇，金碧辉煌，更蕴含一丝仙气。

    侍从在二楼领着李御风转了一圈，期间也介绍了几件防御性法器，但都未达到李御风的满意。

    这防御性法器比起攻击性法器更加重要，防御强不强，直接关乎到自己的小命，李御风自然不敢马虎。

    侍从介绍的防御法器基本都是二阶下品，其防御能力跟他毁掉的玄火盾相差无几。

    只有一件二阶中品防御法器，还是件女修用的肚兜，这让李御风脸色有些黑。

    侍从看到李御风一脸的失落，也知道二楼的物品没有达到他的满意。

    于是他立刻叫来掌柜，让掌柜亲自招待李御风。

    万宝楼的掌柜是一位青年男子，三十多岁的样子，一身青衫，看起来像是个书生，但修为早已达到练气九层。

    青年掌柜到来，已从侍从口中得知李御风的需求，立刻笑呵呵的说道：

    “在下万宝楼掌柜韩康，不知阁下如何称呼？”

    “韩大哥，在下青鸾峰李御风。”

    李御风不卑不亢的说出自己名字。

    “嗯？原来是李贤弟，咱们四大家族同气连枝，都是自家兄弟，不必客气。”

    听到李御风是李家修士，韩康脸上立刻露出真诚的笑意。

    “韩大哥，小弟这次来贵店，是想购买一件二阶防御性法器，可在这观看了半天，都没有买到称心之物。”

    李御风直接开门见山的说出自己需求。

    “看来贤弟要求颇高，好东西咱们万宝楼有，只是这价格也贵，最低之物也要三百块灵石才能购买，不知贤弟……”

    韩康上下打量了一下李御风，欲言又止。

    李御风知晓，对方这是怕他灵石不够。

    双方知根知底，按照李家现在的情况，李御风这等家族普通弟子，哪有那么多灵石购买二阶法器。

    若是一个陌生人来，韩康可能还不会表现的如此明显。

    无论在哪里，总有人狗眼看人低。

    李御风嘴角露出一丝笑意，不动声色的将储物袋打开，一块块颜色各异的灵石被他倒了出来。

    各种属性都有，足足倒出了三百块灵石，李御风才停止。

    “韩大哥，灵石我储物袋内还有，就怕你的法器入不了我的眼。”

    李御风声音淡漠，无悲无喜。

    韩康被李御风弄得有些尴尬，他讪讪笑了一下，赔礼道：

    “抱歉，为兄并非看不起贤弟之意，还请多多包涵。”

    韩康身为万宝楼掌柜，精明圆滑，能屈能伸，刚刚他确实有些势利眼，现在被打脸，立刻向李御风道歉。

    “好了，韩大哥，废话少说，还请拿出宝物让兄弟看一看。”

    李御风也懒得跟对方置气，当务之急是买到称心如意的法器才是重点。

    韩康点了点头，让李御风先坐下稍等，他则去宝库去拿宝物。

    没一会儿，韩康手持锦盒来到李御风身边：“贤弟，这锦盒内都是珍品，希望你能满意。”

    说话间，韩康直接将锦盒打开，让李御风自行观看挑选。

    随着锦盒打开，一股灵压死死的将李御风锁定，对于这一点李御风并未惊奇。

    这是每个店铺都会有的安保措施，防止有人抢了宝物拔腿开溜。

    第一个锦盒之内，盛放着一枚金色的圆环，韩康亲自介绍道：

    “如意金环，以百年精金为原材料打造，是我韩家筑基期炼器长老亲自炼制，二阶中品法器。”

    “此宝大小如意，可攻可守，攻击时，可束缚敌人，让其丧失行动能力，防守时，可环绕自身，形成一道屏障，抵挡敌人的攻击。”

    李御风听了韩康介绍，对着如意金环倒还算满意。

    此物防御能力比玄火盾要强，筑基期修士使用此宝都绰绰有余。

    轻轻拿起如意金环，仔细观看了一番，李御风又将此宝放入锦盒之中。

    紧接着，韩康又开始介绍第二个锦盒内的宝物。

