    阿拉杨率领麾下叛军在鲁格杜兰西斯行省首府鲁提西亚附近击溃罗马十五万地方警备军，随即攻入鲁提西亚。

    阿拉杨在鲁提西亚治所大摆庆功宴，他对众将说：“将士们，我们的辉煌就从现在开始！~~~”

    众将兴奋地嚎叫起来，就这么嚎叫还不过瘾，还拿兵刃使劲敲打着盾牌，酒席上一片亢奋的面孔。

    阿拉杨举起双手。众将安静下来。阿拉杨道：“从这里开始，我们要去征服，去掠夺，让罗马人在我们的战斧下瑟瑟发抖吧！”所有人都大声叫喊起来，那副模样就如同春季发情的野兽一般。

    就在阿拉杨准备继续他的演讲之时，一名传令官心急火燎地奔到他面前。“阁下，秦人的紧急飞鸽传书！”

    阿拉杨不禁一愣，心里泛起了嘀咕，接过传书看了一遍，面色大变。在场的所有将领都下意识地有一种不好的预感，面面相觑。原本热闹的现场变得异常安静。

    阿拉杨抬起头来，扫视了众将一眼，不禁感到有些难以启齿。沉声道：“罗马人不久前突袭了罗斯人皇都彼得堡，彼得堡沦陷！罗斯帝国算是完了！”

    众人大吃一惊，他们不禁怀疑阿拉杨是不是说错了。部将亚瑟诧异地问道：“大人，罗斯人和罗马人不是盟友吗？怎么会~~？”

    阿拉杨看了一眼手中的传书，“根据秦人的说法，应该是罗马人在看到罗斯帝国即将被秦帝国吞灭后，便采取了断然措施，放弃这个盟友，派兵突袭了他们的皇都将罗马帝国彻底打垮了！”

    部将奎德不解地问道：“这对于我们来说应该也不算坏事吧？罗斯帝国被灭，则罗马帝国与秦帝国就直接面对面了，两强相争我们的机会不就来了吗？”

    阿拉杨摇了摇头，沉声道：“要是这样就好了！如果没发生这件事情，那么战事的发展确实是如此，但是现在却不一样了，罗马人与秦人必然不会再将战事继续下去，至少暂时不会！他们双方都已经付出了沉重的代价！”

    奎德道：“这么说来，罗马人就能把军队调往其它地方了~~”面色一变，“那我们~~~？！”

    阿拉杨面色阴沉地点了点头。

    奎德忍不住骂道：“这秦人是怎么搞的？竟然就这么与罗马人停战了！”

    阿拉杨斥责道：“奎德，不要胡说八道！”扭头看了一眼坐在不远处一直没有做声的秦帝国使者。

    使者站了起来，有些歉意地道：“事情发展到这一步，我们也非常遗憾！不过请你们理解我们目前的处境！这样一场规模宏大的大战我军各方面的损耗都极为严重，因此不能再继续下去了！总督大人，我们皇帝陛下要我转告你，~~~”

    阿拉杨连忙道：“使者请说！”

    使者道：“陛下说，以目前的情况看，你们留在大陆不是明智之举，应该立刻撤到对岸去，先平掉苏格兰，然后再作打算！陛下还说，我们秦帝国与罗马帝国的最终决战是不可避免的，那一战必将决定很多人和很多民族的命运！”

    阿拉杨点头道：“我明白！替我向皇帝陛下致谢！”

    视线转到南面的纳尔榜，纳尔榜要塞在元老院叛军的不断猛攻下摇摇欲坠。然而他们却在即将攻陷纳尔榜要塞之时突然停止了进攻，十几万叛军转道南撤。

    视线转回到秦军方面。

    秦军一些军团正从北方向南调动，他们将进入沁西丰地区以加强沁西丰的防御力量。目前沁西丰的力量相对于对面的罗马人来说显得太过单薄。

    红海区域的秦军水军正在扩建不久前占领的水军要塞，这里将是他们出击的桥头阵地。

    秦军对面的罗马军队也在进行调动，除了将兵力合理分配到两条防线上外，还将一部分主力调往西边，同时原本要增援亚述地区的数十万后备力量也一同调往西方，看来罗马人打算对一直在背后做小动作的元老院和英格兰人动手了！

    半个月之后，罗马大军对元老院叛军发起反击，仅仅三天时间，元老院叛军精心构筑的防线便被撕破，罗马大军如同崩堤的洪流般朝被元老院叛军控制的伊比利亚半岛涌来。

    罗马大军如同洪流般冲入被元老院叛军控制的伊比利亚半岛。在接下来的十天时间里，接连攻克十一座城池，元老院叛军绝大部分被歼灭，随后罗马大军继续南下，与一直困守卢西塔尼亚行省的罗马残军东西夹击再一次大败元老院叛军，约翰列克率领残余人马仓皇逃往伊比利亚半岛东侧的巴利阿里群岛。

    视线转到东面。

    长长的队伍在原野上向东行进，高高飘扬的‘秦’字战旗透射出一种铁血威严，队伍的最中间是一辆并不豪华但却非常宽大的马车，这便是陈楚的座驾，此时刚刚审阅了奏章的陈楚已经酣然入睡。

    傍晚时分，队伍行至一条小河的河畔停了下来，这里距离康居只有五十里了。

    “陛下，陛下！~~”典韦轻轻地唤道。

    陈楚醒了过来，看了典韦一眼，问道：“现在什么时候了？”

    典韦回禀道：“快要日落了！队伍已经到了宿营地！”

    陈楚点了点头，从马车上下来，望着一望无际的茫茫草原一股豪情不禁涌上心头。这时，一名传令官来到陈楚面前。“陛下，罗马方面的飞鸽传书！”说着将一封传书呈了上来。

    陈楚接过一看，叹了口气，喃喃道：“元老院叛军终究敌不过罗马大军啊！”

    典韦朝陈楚手中的传书看了一眼，好奇地问道：“陛下，元老院叛军被打败了吗？”

    陈楚点了点头，“数日之前，元老院叛军再一次大败，残余退往巴利阿里群岛！我看他们撑不了多久了！接下来应该是摩尔人了，还有之前一直蠢蠢欲动的埃及人！呵呵，小国的悲哀，命运根本就不在他们的手中！”

    典韦一脸茫然地摸了摸光头，“陛下，您说的我怎么都不明白呢？”

    陈楚笑道：“恶来，其实我有时挺羡慕你的！”

    典韦虽然不明白陈楚的意思，但却下意识地开心地笑着。

    陈楚走到河边，坐下，不禁想到远在洛阳的众位娇妻和孩子，喃喃道：“要是他们在这的话，一定会跑下去戏水，素素那丫头说不定又要小灰去抓鱼了！呵呵，哎，不知道她们现在都在干什么呢？”

    一天之后，陈楚一行人进入了康居境内，数日之后过天山堡垒。在进入龟兹境内后，前面一名斥候官飞奔而来禀报道：“陛下，西域各国王正在前方恭候陛下！”

    典韦一脸不解地道：“他们怎么会来？我们又没有通知他们？”

    片刻之后，队伍来到龟兹王都外，王都外人山人海，数十名西域国王正在翘首以待。看到陈楚的车驾，人海登时骚动起来，车师国王兴奋地喊道：“来了，来了！”

    陈楚的车驾在众位国王前方不远处停了下来，陈楚掀帘而出。随即只见面前的人海一起匍匐下来，“陛下万岁，陛下万岁~~~~”

    陈楚看着眼前的恭敬至极的人海一种掌握苍生的豪情油然而生，秦军战旗在在风中高高飘扬着。

    半个月之后，陈楚回到洛阳，之前已经得到消息的洛阳百姓早早地便拥挤在从西华门到皇宫的官道之上，万人空巷。

    车驾在激动的人海中穿行，欢呼声此起彼伏，一些妙龄女子在临街的楼上朝街道上抛洒花瓣，场面热烈喜庆到了极点。

    陈楚终于回到阔别已久的皇宫，看到眼前喜极而泣的众位娇妻和显得怯生生地孩子们，疲倦不禁涌上心头。

    陈楚将所有的事情都丢给了阁臣，和娇妻孩子们到后宫去了。

    诸葛亮呵呵笑道：“早就料到陛下会做甩手掌柜，好在之前已经有所准备！各位，接下来的事情就由我们来处理吧！”众人笑着点了点头。

    陈楚本来打算和娇妻们好好互诉衷肠，可是以素素为首的一帮孩子却赖在陈楚这里，气得张蕊狠狠地在素素的屁股蛋上甩了两巴掌。素素小嘴一瘪，一副要哭的可怜模样。张蕊登时被打败了。

    半夜时分，清冷的月亮高挂在中天，夜风轻拂，皇宫内的喧嚣已经被寂静所取代。

    陈楚搂着凯萨琳的娇躯躺在床榻之上，卡萨林金色的秀发洒在一旁的枕头上，美眸中还残留着浓浓的春色，婀娜迷人的娇躯半露在空气中，诱人的景色若隐若现。

