    在商业区有一条美食街，不喜欢餐厅饭菜的学生，就会去美食街用餐，再加上教职工和家属，各家饭店的生意还算兴旺。

    张成是一家小饭店的老板兼厨子，他老婆是服务员兼杂工，夫妻两个做得有声有色，生意越来越火。

    他很喜欢买学生们卖的蔬菜水果，主要是便宜，比他去批发市场进货划算，学生们大多不差钱，给的价格差不多就卖。

    他习惯在校园里没事溜达下，看什么合适买什么，还能多挣点钱，

    今天午饭时间一过，没有顾客了，他趁机出来溜达，采购些新鲜蔬菜，

    转来转去，就看到苏青摊位的上几种蔬菜，看了当天的检测卡，心里就是一惊，特品蔬菜在集市上绝对少见。

    马上放下板车，蹲下身跟苏青询问价格，张成见卖菜的是个小女孩，便笑着说道：

    “小姑娘，你家大人在那儿？怎么让你自己看摊，叔叔想多买点能优惠吗？”

    苏青抬头看向对面男人，问道：“你能要多少？”

    “我想全要了，我可以等会儿，你一个小孩，也不能做主，也算不清楚账。”

    苏青低头看下手里的记账本，刚才摆放蔬菜时，在本子上记下的数量，在心里来回计算下，得出结果，对张成说道：

    “我算好了，一共23678个星际币，78给你抹去，给我23600星际币就行。”

    啊！！张成呆愣下，眼前的小孩子不会是随口瞎说的吧？不到一分钟，张口就说出一串数字，可能吗？他不信，

    苏青见他一脸不信的表情，淡淡道：

    “不相信你自己可以算下，摆摊前我把数量都写在本子上，我按照报价，算完就是那么多钱。”

    “行我自己数一遍，按你刚才说的价格我再算算，”

    张成也不怕麻烦，毕竟他经常进货，经验丰富，虽然麻烦些，过一遍手，还能检查下质量，学生卖的东西往往没有什么标准，他数一遍好心里有数。

    西红柿，黄瓜，茄子，白菜，豆角，丝瓜，一样样他都小心翼翼数了数量，然后把数字记录在一个小本上，

    又跟苏青问下每样的价格，打开手上通讯器的计算功能，苏青看得真够费劲儿，算了他愿意折腾就折腾吧!

    “青青，这个大叔在做什么。”

    孟缡一回来就看到，有个中年男人蹲在他们摊位前，抱着个本子，在光屏上写着什么。

    “他把我们的菜都买了，不相信我算的账，正在自己计算价格呢。”

    孟缡了然的呵呵一笑，“哦，我理解，要是我也不相信你，”

    苏青神色淡淡，根本不搭理他的取笑，

    张成终于算完价格，他惊讶发现，金额居然跟那个女娃的报价一样，马上满脸堆笑的说道：

    “小姑娘，你可真厉害啊，就是你刚说的价格，这是你哥哥吧，同学，这些菜我都要了，能不能把那个600多也给抹了啊！”

    张成每次买菜时，只要这样说，那些少爷小姐们都会大手一挥，点头同意，恨不得他给钱就卖，

    他知道欺负小孩不对，可是那些学生家里都是非富即贵，他就算不买，人家也不会吃，肯定是扔掉，多浪费啊。

    偏偏这话说出来，让苏青生气了，小脸一沉道：

    “叔叔，做人要善良，不能过分，你看看别人家的蔬菜质量，在看下我的蔬菜质量，我早就去超市看了价格的，已经很优惠了。

    我们兄妹饭都要吃不上了，才辛苦种菜养活自己，你一开口就免去600多星际币，有点过分了。”

    张成顿时楞住了，就听见漂亮的小姑娘，小嘴叭叭的，一通数落他，

    好多路人还上前围观，认为他一个大人欺负小孩，急忙脸色通红的摆手，

    “不是的，你们听我说，我只是习惯砍价，我不知道你们兄妹生活困难，菜的价格确实便宜，平时去外面根本买不到这样品质的。

    叔叔向你道歉，好不好，我平时买菜，那些学生恨不得白送，我就习惯了，叔叔真的不是坏人，”

    苏青平静的听着男人的解释，他的脸色通红，目光中带着歉意，她相信男人不是故意，就是生意人的习惯，

    “好吧，叔叔，我相信你不是故意的，这些菜我都卖给你了，一共是23600个星际币，。”

    张成笑着点头，误会解除就好，

    “好好，我给你23700个星际币，刚才是我不对，多的算我请你们兄妹吃雪糕的，同学你是哪里人啊？考上这所学校的，真了不起！！”

    孟缡性格开朗，刚才看青青生气，他也吓一跳，见没事了才敢说话，

    “叔叔，我们从安阳市黄龙镇山泉村来的，整个市就我们俩考上这所学校。”

    “安阳市，哎呀那可远了，隔着半个星球，那地方也不是大城市，咦！！不对啊？怎么是你们俩，你妹妹也在这所学校上学。”

    孟缡点头，“嗯，青青比我学习好，我们两个在一个班。”

    张成恍然的吁口气，“怨不得，小姑娘算账如此厉害，原材是高材生，你看看叔叔不知道，别生气，跟我走吧，我请你们吃饭。”

    苏青礼貌的拒绝道：

    “谢谢叔叔，我们就不打扰了，卖完菜还要回去学习，争取拿到奖学金，好有钱交学费。”

    张成憨憨的笑道：

    “这样啊，那你们那天有时间，来叔叔饭店吃饭，我给你们免费，来我给你们转款。“

    张成打开通讯器，输入苏青说的身份卡号，转账23700个星际币到她的卡里。

    苏青看一眼光屏，“叔叔，你给多了。“

    “没关系没关系，你的菜质量好还便宜，我给并不多。”

    苏青蹲下开始往纸箱里装菜，”叔叔，这些纸箱先借给你用，下次我们出摊，你在还给我们。“

    “好啊，我也没想到会买这么多菜，装纸箱里，省得压坏了，你们告诉我宿舍号，我回头给你们送去，我家还有很多这样的包装箱，都送给你们，省得你们花钱买。”

    “好啊，谢谢叔叔。”孟缡高兴的说道，又能节省一点钱，在明月城什么都要花钱买，孟缡可心疼了。

    三人手脚麻利的装箱，嘉宝搬起来，装到张成的双轮车上，最后加上两袋子大白菜，整整一车，也不知道张成能拉得动吗？

    张成却在心里感叹，穷人家的孩子就是能干，这两孩子一看就是经常干活的。

    他也是明月城的平民出身，要不是有机会租下学校一间门面，也不会手头有富余，能养活全家。

    学生里也有小部分穷苦人家的孩子，考上这所学校不容易，高昂的学费和生活费就能拖垮一个家庭，

    这却不是最难的，最难是那种心理压力，周围全是贵族有钱人，在同学们的对照下，很多穷人家的孩子，有的就会心理崩溃，无心学习，主动退学，

    还有的会逼迫家里拿出更多的钱攀比，极少数的孩子意志力坚定，会努力学习，打工挣钱，争取考上学院，摆脱贫困。

