    纸上得来终觉浅，没有经历过这个时代，在和平的年代里，看着几本回忆录或者歌颂的书籍，总归没有此刻面对面的感受来的让人心悸。

    对时姜来说，其实只要让原主悲惨的那一家子人受到惩罚，就可以了。

    可是，往深处想，如果不是这样的时代，怎么会造就原主那么悲惨的一生？

    先辈们花费了多少的心力，才把和平，平等的种子撒播在这广阔的土地上！

    要是说，之前还只是时姜想对方家出手的原因是掺杂着私人因素的。

    而现在，时姜觉得，就算她跟方家不认识，也会帮忙。

    因为，她是HUA国人！

    “你先消炎吧，如果想要活着把东西运出去，首先你得活着。”

    时姜深深地看了凌仕青的肩膀一眼，然后站起来，朝门口走去。

    纤纤玉手搭在门把手的时候，低声说道：“两天，你们去芙蓉镇渡口那边等着。”

    说完，就打开门，走了出去。

    凌仕青原本都抱着视死如归的态度和心情来赌一赌的，要是时姜真是敌人派来的，大不了就同归于尽。

    没想到时姜真的是给他来送药，而且听她后面那句话，凌仕青整个人都振奋了起来。

    顾不得后背湿透的汗水，兴奋的在原地转了好几个圈。

    要是时姜说的是真的，那基地那么多同胞，就有救了。

    而且，芙蓉镇离魔都差不多有五十公里外，安排运送人员更加的方便。

    芙蓉镇交通四通八达，水路也是一样，通往全国各大河流。

    要是时姜真是敌人派来的，定的地点在芙蓉镇的话，实在是太不明智了。

    所以，凌仕青对时姜说的话，莫名的多信任了几分。

    拿起盘尼西林给自己注射了一针后，剩下的那些，他有些不舍的藏了起来。

    等把药藏好，凌仕青突然想起来，莫非时姜身后还有人？

    不然，就单凭她一个人，怎么可能从方家的仓库里把那批药品给运到芙蓉镇去？

    对于凌仕青的发散思维，时姜不知道。

    她没想到，刚到家门口，下了黄包车，就看到打扮的油头粉面的方永元，拿着一束花，正在敲她家的门。

    时姜不由的挑了挑眉毛，方永元原本敲门没人回应，心里头正恼怒的很呢！

    现在看到时姜从黄包车上下来，顿时恍然大悟，原来佳人真的不在家呀。

    “时小姐，原来你出去了呀？鲜花赠美人，还请收下我这束花。咱们也算是不打不相识，没想到这么巧，你居然搬到了我家隔壁。”

    方永元一边把花塞过来，一边示意，隔壁的方宅正是他家。

    时姜所住的小洋楼跟方宅一比，就好比小巫见大巫。

    方宅的落地面积，足足比她的小洋楼大上十几倍。

    要是愿意的话，在方宅的草坪上，完全可以举办盛大的宴会，容纳下百人也绰绰有余。

    要是稍微拜金一点的女人，看到方永元拥有这么大一幢房子，基本都会对他产生兴趣。

    当然，方永元觉得，女人会喜欢他，也不光光是他方家大少的身份，还有他帅气的外表。

    不过，不管是哪一点，方永元觉得之前时姜之所以对他会动手，那是不知道他身份的情况下，现在知道了，不说巴结，肯定会对他示好的。

    更何况，之前以为时姜有什么了不得的身份，现在查清楚了时姜的底细，他还怕什么？

    时姜的手指头点在那束鲜花上，嘴角微翘，对于方永元脸上和眼中的贪念，她怎么会看不出来。

    原本只想拿走那批药品的时姜，突然觉得，让这方家在魔都从一等的世家落到最低层应该更能让原主解气才对。

    毕竟，原主肯定想知道，当没有了方家作为支持的方曼丽，谢云天口口声声跟方曼丽的自由恋爱还能不能继续下去？

    说曹操，曹操到。

    “时姜，你们在干什么？”

    一声暴喝，从马路对面传了过来。

    同时一个人影也冲了过来，满眼通红的瞪着时姜和方永元。

    方永元原本见时姜这幅模样，心中原本大喜，觉得有戏。

    对于时姜是不是谢云天乡下那个老婆，其实他并不怎么在意，反正，女人嘛，玩玩而已。

    但是，男人的劣根性使然，瘦田无人耕，耕起来有人争。

    看到冲过来红着眼睛责问他和时姜的谢云天，不知道为啥，方永元心中有一丝隐秘的得意。

    “你……你……时姜，你对得起我吗？怎么能如此的没有廉耻之心？”

    看着两人之前的花束，谢云天恨不得上前一把将那花束拍落在地上。

    可是，脑海里最后一丝理智控制着自己，眼前的男人，不是别人，可是他的小舅子，也是方家唯一的继承人。

    得罪谁，也不能得罪他啊！

    所以，他能发泄谩骂的对象，自然只有时姜一个人了。

    “你这话好笑，我有什么好对不起你的，先生，请问你是我的谁呀？我有没有廉耻之心，需要你来评判？你把自己当成谁了？卫道士吗？”

    时姜见谢云天找上门，嗤笑一声后，直接一把夺过方永元手中的花束，对着谢云天的脸上挥去。

    那花束中的玫瑰花刺虽然被剪掉了，可也只是剪的不扎手而已，其实还残留一部分刺在花茎上，随着那花束抽在谢云天的脸上，那残留的刺顿时划破了谢云天的脸。

    “云天！？”

    随着谢云天脸上一阵刺痛划过，方曼丽的声音在他身后尖声叫了起来。

    谢云天微微颤颤的伸手，摸了自己的脸一把，只见自己手上，居然满是鲜血。

    “时姜，你这个疯子，你怎么敢这么对待云天？”

    原本谢云天陪着方曼丽回方家，正好看到方永元和时姜站在门口说话，方永元手里还拿着花束，根本不用她多挑拨，谢云天就直接冲上来了。

    方曼丽见状，心中很是不舒坦，正想着是不是要丢下谢云天不管，自己直接回方宅。

    可没想到，时姜这个女人居然这么狠，拿花束直接对着云天的脸抽，把他的脸都给划出血来了。

    要知道，她会喜欢谢云天，除了谢云天的才华外，就是他的这张脸了！

    要是脸毁了，那还让她怎么跟谢云天日日相对呀？

