    马车里，时景一动不动地注视着殷行。

    殷行耳廓微红，显然有些紧张，不过他面上仍旧是一副任君撷取的无赖模样：“郡主看着我做什么？难不成是见我仪态风流动了心？”

    时景凑了过去，仔仔细细地盯着他的脸看了一遍：“你今天有点不一样。”

    “哪里不一样？”

    “说不清哪里不一样，但就是不一样了。”

    “呵呵，郡主是在哪里学的禅语？怎么叫人听不明白呢！”

    时景伸出手来，轻轻地在殷行的脸上碰了又碰，最后终于得出了结论：“你这人皮面具是不是调整过了？”

    殷行点了点头：“嗯。”

    他目光里带着笑意：“你看出来了？”

    时景语气里带着几分好奇：“明明眉毛还是那个眉毛，鼻子也还是原来的鼻子，哪里都没有变化，可不知道为什么，你整张脸都很不一样了。”

    她顿了顿：“若说原来那张人皮是平平无奇的相貌，现在的你，倒有几分清俊的姿色了呢！”

    殷行忍不住轻声笑来起来：“你的眼力倒是不差。”

    他点头：“没错，出门之前，我调整了一下人皮面具。你说得很对，我没有改变五官的模样，只是略微调整了一下距离。”

    所以，脸仍旧是那张脸，不会让任何人觉得奇怪，但看起来却要比原来顺眼许多。

    时景忍不住伸出了大拇指：“厉害！”

    这手艺若是在她的前世，怎么也能当个头部美妆博主吧？这可是整容一般的技艺啊！

    殷行目光灼灼望着她：“小景，以后若是过惯了现在这样的生活，想要换一种活法，其实我也可以帮你……换一张脸。”

    时景一愣：“你要给我也造一张人皮面具吗？”

    她笑了起来：“殷行，多谢你的好意。

    如果你愿意送我一张人皮面具，我当然敬谢不敏，毕竟这是很有趣的经历。

    但如果你要我从此以后都顶着别人的皮囊过新生活，那还是算了。我看惯了这张脸，还是更喜欢现在这副面容。”

    “而且……”她的眼眸骤然迸发出无比的坚持与肯定，“我相信只要我足够强大，不需要改容换面，就用我自己的脸，也能够过我想要的新生活。”

    这一刻，微风吹起了车帘，窗外有一道光随之漏了进来，均匀地洒在了少女自信明媚的脸，让她整个人都在闪闪发光。

    殷行一时看得痴了，良久才回过神来。

    也不知为何，在眼前这闪耀着光芒的少女面前，他如此骄傲的人，有那么一瞬，竟觉得自己是如此地黯淡……

    是啊，她一直都活在阳光之下，可以热烈大胆地去追求所有想要的东西，成功了就欢喜雀跃大声地笑，失败也不过放纵哭一场，拍一拍衣裳，明日仍是艳阳高照。

    而他呢？

    自六岁起，他便生活在阴暗的地下，从此再也见不得光。

    他得以示人的部分，从姓名到身份和样貌，没有一样是真实的，从头到脚都只是个虚假的存在罢了。

    他与她，原来……竟是如此地不同。

    “殷行？”

    “啊？”他回过神来，“怎么了？”

    “你盯着我看做什么？我的脸又没有调过可没什么不同。”时景打趣着他。

    殷行心里苦涩万分，但脸上的笑容却越发明朗：“我盯着你看，当然是因为你长得好看呀。”

    他作势要去揉捏她的脸颊，但在手指触碰到她皮肤的那一瞬间，又及时地收了住手。

    时景见状，忍不住轻声笑了出来。

    “你笑什么？”

    她的眉眼像一轮弯月：“其实我早就发现了，你呀就像一只纸老虎。”

    殷行挑了挑眉：“纸老虎？”

    时景抱胸点头：“嗯，纸老虎。看着很厉害的样子，其实呀，是个怂包，一戳就破。”

    她伸出手来轻抚住他的脸颊，然后笑来起来：“你看你看，我只是轻轻碰了你一下，你连耳朵都红了，还说不是纸老虎？”

    别看他总像是个登徒子，可细想来他每次都是点到为止，从未有过逾矩之举。

    说白了，也就是嘴上猖狂罢了。

    殷行失笑：“纸老虎？”

    他的面容忽然肃穆起来，语气也格外认真：“男人都是真老虎，哪里有纸糊的？你可不要被假相骗了。小景，记住了，以后不要再有这样的错觉。哪怕是看起来再纯洁无害的男人，你心中也要存有警惕之心。”

    “嗯？”

    殷行欺身过去，倚在时景耳边，用他那好听得像曲子一样的声音说道：“我不是不想，也不是不敢，而是……”

    他长而卷翘的睫毛微微动了动，几乎只是嘴唇轻微地翕动了几下：“而是我不舍得。”

    暗夜的使者只能在黑暗中出现，不是不向往白昼，而是他不愿让黑暗亵渎光明。

    时景没有听清最后几个字，不解地问道：“而是你什么？”

    殷行抿住嘴唇，假装没有听见这个问题。

    他强行将她的脸掰开：“好了，时辰还早，要不要去一趟护国寺认认路？”

    “护国寺？就是你想见的那位郡马爷出家的地方？”

    殷行脸色微沉：“对。有消息说，章桓十四年在护国寺出家了，但我并不确定这消息是否是真的。”

    时景想了想：“你轻功那么好，应该早就已经探过护国寺了吧？怎么？没见到人吗？”

    殷行苦笑起来：“护国寺乃是庆国国寺，供奉着不少大人物的灵牌，那里的僧人可都是武僧……”

    他幽幽叹口气：“我的轻功确然不错，但护国寺依山傍水而建，地势险峻，又有高手护法，就算我再有能耐，也不可能访遍全寺……”

    像章桓这样身份的人，若是有心想要躲着，那只靠暗地里的摸排，是很难找到人的。

    他甚至已经为了此人，而安排属下当真去剃度出家了……但至今仍一无所获。

    时景皱了皱眉：“那么厉害的地方，我去就能行得通？”

    殷行点点头：“你是庆阳郡主，护国寺的僧人不敢给你吃闭门羹。而且你是时家血脉，若是章桓真的在寺中，我想，他也许也想要见见你吧！”

    他目光恳切地望了过去：“不管如何，你带我前去，总比我自己瞎摸索要多几分希望。”

    时景抬头：“那个人……是你非见不可的吗？”

    “嗯，非见不可。”

    她无奈地摆了摆手，对着车外大声喝道：“老彭，去护国寺！”

