
面对暮云初的打量眼神儿，帝绝心顿时有点紧张，下意识夹住了腿。

他到底是为什么要被这个人打量？

“放肆！”

他怒喝一声。

暮云初如今已经知道他的性子了，对他生气的表现更是丝毫不在意了。

他丫的，多生气，她便多觉得好玩。

气人的本事，她还是有的。

帝绝心面对她血瞳里闪烁的笑意，旋即拂袖，“我不管，你没有本皇的命令休想出本皇的神殿，本皇必然不会放你出去！”

暮云初：“……”

“等你什么时候答应做本皇的男宠，本皇再放你出去。”丢下这句话，他转身就走了。

看着男人的傲慢背影，暮云初便将手中枕头扔开，回了空间。

他能不能困住她，都是个问题。

现在，她更在意的是这颗神兽蛋。

毕竟跟帝无涯争夺了一番，既然已经落在她手中，那就是她的。

“不管敷出个什么玩意儿，陛下你都得要哦？”血魔轻轻说道，“毕竟吼，这蛋都已经拿到了，负责的事情还是要做滴。”

暮云初轻嗤：“你看孤像不负责任的吗？”

血魔一听，跳到了神兽蛋上，古怪地望着暮云初。

很显然，血魔点了点头。

陛下就是这样的人儿……

哦不，陛下本身就是有酱紫的劣根性。

暮云初嫌弃地弹开了它，抚摸上神兽蛋。

“这神兽蛋，如何孵化？”

按照之前那神兽长老的口吻，每一颗送过来的神兽蛋，可以孵化出各式各样的神兽。

至于……她拿到的会是哪一个，这全靠缘分。

不由得想起雪凰兽那货。

那家伙，不会就是神兽传送带送给帝夜冥的吧，不然帝夜冥如何一点都不在乎。

“陛下你别着急，我这就去翻看一下，吼吼，孵化神兽这书，我好像在哪里看过。”

血魔立马飞奔进了空间的藏书阁。

暮云初的空间里确实有藏书阁。

初来这异世时，她可是费了好长一段时间去搜集各种书籍，名贵珍稀的、介绍整个世界观的，种种书籍都架在书阁内。

血魔终于屁颠屁颠翻出了一本书，小到跟跳蚤似的身体，顶着比它大许多倍的书籍，弹力十足地飞奔过来。

它迅速翻出了一页，指着上面的内容告诉暮云初：“这里这里，就是这里哦。”

暮云初看了一眼上面写的孵化神兽蛋的流程。

先给神兽蛋寻找个温暖之处，然后再一屁股坐上去，坐在神兽蛋上，孵化个七天七夜便可以……

暮云初：“……”

血魔在逗她呢？

“陛下，你孵化它时，你也可以用作修炼，七天修炼时间，足够让你突飞猛进了，这是个一举两得的好事情啊！”血魔拍着小爪子，可兴奋了。

暮云初还真不知道它兴奋个锤子。

这件事情上，根本不可能。

她没回应血魔。

血魔还想说什么，突然，眼角余光瞥见一蹙火堆燃烧起来，转头一看，豆大的眼珠子快要瞪凸。

只见暮云初不知何时升起了一堆火，把这只神兽蛋直接夹在火焰上炙烤。

炙烤的烈焰，瞬间将这只神兽蛋蛋壳烤的焦黑。

“我的妈，陛下，你疯了，你要烤熟来吃吗？”

“这个温度够高，孵化神兽，最合适。”暮云初连眼都不眨一下，像个无情的烤神兽蛋机器，翻转着这颗蛋。

血魔被暮云初这鬼畜的操作给惊到了，惊到下巴坠地。

它都不知道是该跟暮云初赞叹一句她牛逼，还是该感叹一声自己无知？

暮云初越是炙烤这颗蛋，她也发现这颗蛋的黑乎乎的表面逐渐出现裂痕。

咔嚓咔嚓。

无声的蛋壳碎裂声，已经告诉了她，这可是个好机会。

她一拂袖，将火灭了。

神兽蛋黑乎乎地立在哪里，最后随着一声脆响，蛋壳彻底碎裂打开。

其中还有不少碎屑飞向血魔的身上。

血魔被烫到，在地上疯狂奔跑转圈圈。

直到一只毛茸茸的粉色脑袋钻了出来。

血魔立马凑过去。

想看看会是怎样一只威风凛凛的神兽！

直到……

一只粉色的小爪子攀爬着蛋壳爬出来。

“喵呜~”

一声猫叫，瞬间让血魔石化。

暮云初神色也僵在当场。

眼前这只奶粉色的猫……真不是在玩她？

一只粉色的猫儿，这是多有少女心的人创造出来的神兽。

血魔立马跳上了暮云初的肩头，激动地指着那只粉猫，嗷嗷一阵叫：“他他他他喵的，竟然是个猫，这哪里是个什么神兽？”

暮云初比血魔淡定些，很快冷静下来，朝着粉色的小猫伸出手。

那只猫儿脚步蹒跚地走向了她，轻轻用猫脑袋拱了拱她的掌心。

虽然猫儿看起来没什么战斗力的模样，但是……是个卖萌的好东西。

血魔生气地指着这只猫，叽叽呱呱地叫了一番。

谁也不知道血魔在骂什么。

暮云初撸了一把猫儿，“叫什么名字好呢？”

她目光投注在这只粉粉的猫身上。

血魔险些要心肌梗塞了。

这个时候，竟然还想着给这只猫取名字？

“陛下，咱们当务之急要去退货！换货！这只神兽，一看就没有战斗力。”

“你又不是神兽，你懂个屁。”

血魔被怼了一句，懵了。

陛下怼它了……因为这只粉粉的猫猫……

它好委屈。

暮云初看向粉猫，沉思片刻，缓缓道：“这颜色，直接叫粉毛吧。”

血魔和猫：“……”

这也太……草率了吧？

虽然知道陛下起名废，可是起得这么草率，是不是不太好？

但粉毛似乎很满意自己的名字，竟然还喵呜了一阵，使劲蹭着暮云初的脚边。

相当开心了。

暮云初看在猫咪黏人的份上，决定收了。

将粉毛拎起，观察了一下，确定这是一只母猫，撇嘴。

她是不是只有吸引母性动物的能力？

血魔和火火都是母的。

雪凰兽姑且就忽略不计吧。

从空间再次出现，便看见了去而复返坐在她寝屋的男人。

帝绝心那身银色的长袍拖曳至地，衣袍上的花纹妖异且灼目。

男人本就有一张神颜，眉心那蓝色的火焰更增添魅惑。

前提是……他  不开口说话。

此时，他一开口，就打断了所有美好幻想。

“暮云初，你考虑如何了啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69445112"  chaptername="第375章  神兽蛋孵化出来">加入书签</a>
</div>
