    在场众人齐齐皱眉，就算是卫狱海也搞不懂为何无念圣母会同意。

    倒是林陌想到了缘由，王天云第一次遇到无念圣母的地点，是在大墨疆域的淮阴剑阁之外，这近乎也说明了白莲教的大本营很可能是在大墨疆域。

    再联想到白莲教那刻在骨子里的造反理念，这个时候对幽林禅院动手，集合整个邪道的力量说不定也能顺势推翻大墨皇朝。

    这样看来无念圣母在此事的得利上，并不逊色卫狱海太多，那么她的同意反而显得理所应当。

    林陌适时干咳一声，打断了在场众人的沉思：“五对四，之前已经说过少数服从多数，那么抢夺秘境的计划，一致通过。

    下面该协商一下出战人员的问题了吧，作为在投票时，便同意此计划的四方，肯定是倾巢而出。”

    卫狱海这时也缓过神来，来不及继续深思无念圣母的用意，他只需要知晓自己计划的第一步成功了便可。

    连忙道：“唐玉的情况我们都知道，让蛊皇园全力出手也有些不现实，只要他拿出一部分蛊毒之物，便算是对我们的支持了。

    比起这些，我更在意的是你们之前投反对票的四方。”

    柳生信眉头紧皱，摇头道：“既然定下了投票这个规则，那么我会遵守，但是现在的万仙阁确实腾不出更多的人手。”

    卫狱海也不再计较之前柳生信和尸背叛的事情，语气变得格外友善：“万仙阁保持现状，继续牵制木皇佛寺和密宗昙花寺即可。

    你若是动了，反而可能让这两方佛门势力也加入此战，那么这一局的结果就不好说咯。”

    柳生信沉默片刻道：“我不能保证他们两方绝对不会插手大墨的战局，我能承诺的是万仙阁会尽力维持如今大骷的局势。”

    卫狱海见此点了点头，好似对柳生信的处境十分理解，然后他的目光又看向尸。

    尸此刻也不再嘎吱嘎吱的转脑袋，直接开口道：“我可以派出部分千尸神御宗的成员加入，但高手不多，这也是我目前所能做到的极限。”

    卫狱海微微皱眉，但也同意了尸的做法。

    而剑问情有些无奈的叹了口气：“我会派独孤魔教的其他三大法王出手，至于他们会带上多少人，就不是我能说的算的。”

    卫狱海见此也没再多言，反而将目光牢牢地锁定在林陌的身上。

    “千尸神御宗和独孤魔教的情况我们都知晓，虽然我们都是邪道中人，但也应该适当的给出一些体谅，可天王你麾下的暗堂，貌似最近没什么重要的事情吧。”

    林陌却直接摇头道：“暗堂不会出手，人界会也不可能派人加入这次的计划。”

    听到林陌所言，场面的氛围变得有些凝重。

    而卫狱海好似等的就是这一刻，一拍桌子站起来对着林陌一顿痛斥：“同为魍殇鬼市的一员，唯独你这一方不想出力？

    那么你还有资格作为这所谓的九邪之一吗！”

    随即他的视线转向一脸懵逼的幽若璇：“作为鬼市之主，你不应该说两句！”

    幽若璇瞬间脸色阴沉下来，她就算是有点傻，那也是在阅历方面，这不见得幽若璇真的是个弱智，毕竟弱智也不可能修炼到天地境后期。

    从刚才投票结束后，幽若璇便准备拿一拿鬼市之主的气势，正式的说上两句。

    结果这卫狱海抢过话柄后，吧嘚吧嘚将其他八邪之主身后的势力要做的事情都特么安排妥当了，那自己这个鬼市之主还特娘的说个屁啊。

    现在要应付林陌这个最为棘手的人，又想起老娘，真当老娘是傻的吗！

    于是她有些阴阳怪气的看向卫狱海：“哟，卫府主这时候想起本宫主为鬼市之主了，您刚才不是挺能的嘛。

    将其他邪道之主的事情都处理的井井有条，那么相信你也能说服天王。

    至于天王有没有资格，不如你去和他打一场，对了你可以带上你的两个随行者，天王也可以带上他的两个随行者。

    这样三对三才公平。”

    说完这句话后，幽若璇给了林陌一个略显得意的眼神，表明自己还是很聪明的。

    林陌则是有些无奈的耸了耸肩，一个太过感性的鬼市之主虽然容易控制，但此时幽若璇的表现着实有些拉胯。

    即使她是站在自己这方，这也可能在今后给魍殇鬼市留下一个致命的弱点。

    不过这正符合林陌的心意。

    至于卫狱海却有些懵掉了，他现在才发现幽若璇这个女人不仅傻，还特么的记仇，真特么难搞。

    就在他准备说什么时，林陌缓缓起身道：“这次抢夺秘境的计划，有在场的几位出手已经足够。

    在重开魍殇鬼市这件事上，无非是有钱的出钱，有力的出力。

    在夺下秘境后，针对秘境的整体改造，以及让魍殇鬼市的大名在最短的时间传遍中原四域，你们自问哪方势力能够做到。

    所以这一战暗堂不会出手，但在随后的一些琐事上，暗堂会全权负责。

    这个交待诸位可满意，当然了，若诸位非要逼迫我帝释天加入这一局，那倒也没什么。

    只不过后续的资源支持上，就需要你们先拿出一部分积蓄了。”

    说到这林陌又一脸无所谓的坐回了位子上，而在场的几位邪道之主却同时眉头皱起。

    与财大气粗的人界会不同，这八幽狂邪之所以在重开魍殇鬼市此事上如此迫切，说白了就是缺钱。

    现在若是让他们还没拿到一些好处，便要先搭上一部分资源，除了幽若璇可能同意外，其他人包括卫狱海都是拒绝的。

    见到在场众人同时保持沉默，包括卫狱海也老老实实坐了回去，林陌嘴角轻扬：“那么这件事就这么定了。”

    这一刻林陌感到一种莫名的优越感，果然无论哪个世界，有钱的就是爹，这个真理都未变过。

    “对了，这里我要先提一句，这场会议结束后，恐怕佛教和道门都会知道你们要对幽林禅院出手的事情。

    到时候可别以为是我故意泄露的。”林陌双眼微眯，不紧不慢的说道。

