    欧肯庄园的下午茶时间。

    被拒绝了数次的丝丽.丹东终于见到了秦然。

    “您好，丹东修女！”

    秦然起身，十分有礼的问候着。

    丝毫的看不出，曾经让安.拉特里奇.欧肯拒绝对方的惭愧模样。

    “好久不见，2567先生。”

    丝丽.丹东微笑的回应着。

    同样的，在这位修女的脸上，也看不出被拒绝后尴尬的神情。

    两人就真的如同是许久未见的老朋友坐在庭院的一角，轻声的寒暄起来，时不时的还传出阵阵笑声。

    一直到安.拉特里奇.欧肯的出现。

    未来的女市长，欧肯庄园的女主人，亲自推着一辆小推车上出现在了庭院内。

    推车上，放着一个长条形装的箱子。

    木质的，外包皮革上绣着一些结构整齐的花纹，让长条形箱子看起来有着一种古朴的感觉。

    不过，更让人在意的却是箱子内的东西。

    丝丽.丹东的目光在安.拉特里奇.欧肯推着小推车出现的一瞬间，就被牢牢的吸引住了。

    她诧异的看着推车上的箱子。

    即使没有亲自查看，她也能够现箱子内所装物品的沉重。

    听听这声音——

    嘎吱吱。

    推车每前进一步，轮轴都会出不堪重负的响声。

    “这是？”

    丝丽.丹东没有询问安.拉特里奇.欧肯，在这位女士面前吃瘪数次的修女，很清楚对方是一个多么难对付的人。

    所以，她询问的是秦然。

    在并不知道数次拒绝就是出自秦然授意的丝丽.丹东心中，‘失忆’的秦然要远比安.拉特里奇.欧肯好对付的多。

    “我的武器！”

    秦然这样的说着，就走到了小推车前，一把打开了箱子，将里面的物品取了出来。

    一柄足有一人高的双手重剑。

    剑刃最薄之处都比成年人的手掌厚上一分。

    厚的地方，则完全像是未经打磨的铁锭，但上面的光泽却又说明，它是经过了千锤百炼的。

    剑柄极长，达到了让人双手握剑时，还有空隙的程度。

    当然，这并不是工匠的疏忽。

    相反，证明了打造这把剑的工匠，并不是一个外行。

    对方很清楚，使用这把剑的人该如何更好的力。

    【名称：坚固之沉重大剑】

    【类型：冷兵器重武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：破甲Lv2，坚固Lv2】

    【特效：无】

    【需求：冷兵器.重武器（专家），力量B（双手，单手使用需要力量a-）】

    【备注：这是一把极为沉重的大剑，自从打造好之后，就没有一个人能够真正意义上的使用它】

    ……

    【破甲Lv2：能够轻易的砸碎中型护甲（防御力判定为较强）】

    【坚固Lv2：武器进行防御判定时，获得+2的优势】

    ……

    比【狂妄之语】还有重一点！

    秦然单手拎起这把【坚固之沉重大剑】后，下意识的挥舞了一下，就得出了亲身体会的结论。

    而安.拉特里奇.欧肯和丝丽.丹东却在大剑带起的风压下，连连后退。

    两人的脸上有着相似的惊喜。

    她们都对秦然表现出的力量，感到了惊讶。

    可一想到秦然越强大对自己越有利时，欣喜就不可抑制的出现在了脸上。

    不过，随即丝丽.丹东却想到了什么。

    当即，脸色一变。

    “你回复记忆了？”

    修女问道。

    “没有！”

    “但我在遭遇强敌后，本能的觉得我应该使用这样的武器与对方去战斗——突然冒出的念头，也许这就是我遗失的某部分记忆，虽然我无法确定。”

    秦然故作苦笑的说着，就将手中的大剑放入了箱子中。

    然后，一把将箱子背在了自己的背上。

    “强敌？”

    “你在艾特兰市受到了袭击？”

    修女的脸上罕见的出现了愤怒。

    她在为有人敢违抗‘丹东’教会的命令而愤怒。

    秦然很清楚这一点。

    他更加的清楚，对方是什么打算。

    所以，没有任何心理负担的说着：“不是在艾特兰市，而身在犹他州立大学，我在那里遇到了……”

    简单的讲述了一遍后，修女的脸就再次一变。

    “亵渎尸体的异端！”

    不同于之前的愤怒，这一次，丹东修女的脸上是杀意腾腾的。

    ‘圣遗会’虽然由不同的教会组成，但是能够组成这样的同盟，这些教会必然有着共同点。

    不亵渎死者！

    就是其中一点。

    甚至，从某方面来说，还是核心的一点。

    因为，‘长者议会’从不介意将死者从坟墓中挖出来做些天怒人怨的事情。

    对此，秦然知道的非常清楚。

    他知道，自己说出这样的话后，‘丹东’教会就已经有极大可能的帮助他。

    不过，秦然并不介意火上浇油。

    “他很强大！”

    “所以，我进行了短暂时间的闭关，在迈耶先生的帮助下，让自己的技艺更进一步——只是随着这次技艺的进步，我却突然现，对方不仅仅是强大，还带着一种令我自心底的厌恶！”

    “哪怕是看到虎豹吃食弱小，我也没有感到这种厌恶，只是心生不忍而已，可对方……却让我有种不管不顾杀死对方的感觉！”

    秦然一脸迷茫的低下头看着自己的双手。

    恰到好处的，‘晨曦之力’在这双手上绽放。

    感受着越自然、浓郁的‘晨曦之力’，丹东修女立刻就认可了秦然的‘闭关’说，同样认可的还有秦然之后的说辞。

    “我的孩子，你不需要迷茫！”

    “这并不是你滥杀成.性，仅仅是因为你遇到了‘宿敌’——我现在非常肯定的告诉你，你在没有失去记忆前，就是一位骑士，你的使命就是保护那些弱小不受到黑暗与邪恶的伤害！”

    “所以，当你面对出现在面前的黑暗、邪恶时，你才会这样！”

    丹东修女一脸慈和的看着秦然。

    然后，以长者的姿态，拉住了秦然手掌，这让一旁的安.拉特里奇.欧肯不舒服的一挑眉。

    不过，她很快就被接下来的变化吸引住了。

    一层同样、类似的光芒在这位修女的手掌中出现。

    特有的力量在与‘晨曦之力’相接触后，共鸣出现了。

    同样的温和。

    一个坚韧不拔，一个光明浩大。

    “面对邪恶，‘丹东’教会决不姑息，我们将与你并肩而战！”

    丹东修女一脸正色的说着。

    “那真是感激不尽！”

    秦然后退一步，恭敬的行礼。

    礼仪规范、标准，且古朴。

    就如同一位真正的骑士。