    第187章再次废了你

    “不必再多说！”南疆神医摆手打断了南宫寒的话，冷冷看着他：“现在，我只问寒王爷一句话，我要的诊金，寒王爷给还是不给？”

    “不给！”南宫寒想也不想，坚定的摇了摇头。

    “既然如此，那就没什么好说的了。”南疆神医冷冷说着，一步一步朝南宫寒走了过去……

    他阴沉的面容，阴翳的目光，看得南宫寒咯噔一下，心里腾起非常不好的预感，惊声质问：“你要做什么？”

    南疆神医目光森森：“不做什么，收回在下的医术而已。”

    在为南宫寒医治经脉前，他便说过，他要的诊金很特殊，南宫寒同意了给他特殊诊金，他才动手为南宫寒医治的经脉，如今，南宫寒不愿意付诊金了，他自然是将他施展在南宫寒身上的医术收回来，让南宫寒恢复成原来的模样……

    云倾城：“……”

    南宫寒：“……你说的是真的？”

    “当然！”南疆神医点头：他能医好南宫寒的经脉，就能再次废掉南宫寒的经脉，并将南宫寒的经脉废成他医治前的模样，保证一模一样，分毫不差……

    云倾城：“……”

    南宫寒：“……”

    望着越来越近的南疆神医，南宫寒面色阴沉，厉声命令：“……来人，拿下南疆神医！”

    “是！”数十名寒王府侍卫从天而降，挥着长剑朝南疆神医刺了过去。

    南疆神医不慌不忙，衣袖轻挥，一大把黑色粉沫飘出，朝着侍卫们洒了过去……

    侍卫们猝不及防，被洒了一头一身，一个个瞬间顿下了动作，七孔流血，倒地而亡……

    云倾城：“……”

    南宫寒：“……”

    只是一个照面，就将侍卫们全部毒杀，看来，南疆神医不但医术高超，能够救人，还能够毒杀人！

    南宫寒戒备的看向南疆神医，却见南疆神医已经走到了他面前，伸手朝他抓了过来！

    南宫寒目光一凛，挥掌朝南疆神医打了过去，不想，南疆神医巧妙的避开了他的掌力，淡淡看着他道：“寒王爷，你还是不要和在下动手了吧，您的经脉是在下医治的，您经脉的优点，弱点，在下知道的一清二楚，您乖乖的坐着让在下废，还能少受些苦，如果您反抗，在下可就不客气了……”到时，南宫寒可不是一个惨字能形容得了的了……

    南宫寒面色铁青，南疆神医医术高超，用毒也甚是高明，寒王府侍卫们阻拦他，他便出手毒杀了那些侍卫，如果他南宫寒出手阻拦南疆神医，南疆神医就算不用毒毒杀他，将他毒倒在地，再废了他的经脉也是轻而易举……

    之前，他经脉被废，做了那么多天的废人，受尽了欺辱，如今，他不想他的经脉再被废，再次做回废人了……

    “你一定要倾城吗？就不能换个诊金？京城里美女如云，美丽女子不止倾城一个……”

    “可我就喜欢寒王爷的这个身边人，怎么办？”南疆神医毫不客气的说道。

    南宫寒敏锐的听出了南疆神医话里的意思：“本王身边的人，可不止倾城一个，本王还有一个正妃，一个小妾，如果神医喜欢，本王完全可以割爱……”

    南疆神医摆手打断了他的话：“王爷的正妻，小妾在下都已经见过了，姿色太一般，和王爷身边这个，根本不是一个级别，在下完全看不上……”

    云倾城：“……”

    南宫寒：“……京城里还有很多美人……”

    “在京城的这些天，在下也逛了不少次街，美人确实见了不少，但是，能和王爷身边这个相提并论的，还真没看到……”

    南宫寒：“……”

    南疆神医的意思是，倾城是他见过的所有女子当中，最美、最出色的一个，他就要倾城，这可怎么办？

    南宫寒焦急的皱起眉头。

    眼看着南疆神医走到了南宫寒面前，就要动手废他的经脉了，云倾城眼睛转了转，急急的开口：“其实，在这京城里，我并不是最美，最优秀的那个，放眼整个京城，最美、最优秀的女子，是战王府的郡主，沈千洛！”

    南疆神医废人的动作一顿：“战王府沈千洛？”

    “是的！”见南疆神医对沈千洛感兴趣，云倾城一亮，滔滔不绝的讲述起来：“沈千洛是战王府的嫡系嫡出，身份尊贵，容颜绝美，堪称京城第一美女，神医会觉得我最优秀，绝对是因为，您没有见过沈千洛……”

    “真的？”南疆神医有些不太相信她的话：毕竟，面前这名仙气飘飘，倾国倾城的大美人，怎么看都应该是站在美人们最顶端的那个人，这世上，还有比她更美，更优秀的女子？

    “真的！”云倾城重重点头：沈千洛比她美，这个事实，她以前一直都很抗拒，也从来都不愿承认，没想到，今天，她非常庆幸，沈千洛比她美了。

    沈千洛比她美，就能够吸走这个南疆神医的目光，让南疆神医放过她，转而索要沈千洛……

    想想那高高在上的沈千洛，被这满眼阴翳的南疆神医带走欺辱，云倾城顿觉一阵心潮澎湃：“我记得，寒的书房里，曾有一副沈千洛的画像，我去拿来给神医看看……”

    说着，云倾城急急忙忙奔向南宫寒的书房。

    好半晌后，云倾城拿着一副画卷，急匆匆的跑了过来，美丽的小脸上，洋溢着浓浓的喜色：“我找到画卷了，我找到画卷了……神医请看！”

    云倾城跑上前，展开了画卷，只见画卷上画着一棵樱花树，一名美丽少女正在树下舞剑，瓣瓣樱花瓣飘落，洒在了少女的发上，肩上，配着女子飘逸的长裙，说不出的诗情画意……

    许是保存不当的原因，画卷泛着严重的黄色，但丝毫不影响画中少女的美丽，清灵……

    “她就是……沈千洛？”南疆神医望着画卷上，美若天仙，清冷清灵的少女，一双眼睛都看直了，就这么痴痴的看着，久久移不开眼。

    云倾城心中得意：南疆神医果然被画里的沈千洛吸及了，这可真是太好了！

    (本章完)

