    第129章 128.百忍，请对我温柔；身份特殊的平灵王

    太白摇了摇头：“人族有一种叫做藏头诗的东西，陛下，你看每一行的第一个字，流——光——蓝——萤，他就是这书的作者！”

    昊天品了品，道：“流光蓝萤，好名字，但是，这人是何来历？”

    “这个我已经询问过天兵天将了，他们也不知道此人，所以，微臣暂且也不知这人是谁，还需要仔细调查一番。”太白应道。

    “这人真有意思，可惜，这里面内容太少了，一会儿就看完了，而且，这内容并没有写完，真是吊人胃口！”昊天遗憾地说道。

    “陛下，我这里还有几本书。”

    太白递出三本书，封面上分别写着“仙帝的日常生活”、“百-忍，请对我温柔！”、“大罗金仙转世，只为寻她！”，打开第一页都是和之前一样的藏头诗。

    昊天接过后津津有味地看了起来，花了一点时间，终于将第一本书一字不落地看完了。

    “唉，这仙帝的生活才叫生活啊，我这天帝的生活哪里还是生活啊！”昊天捂面长叹。

    然后，他继续看第二本。

    “嗯，这张百-忍还真不错，对女孩子真有一套。”昊天评头品足地说道。

    然后第三本。

    看完之后，昊天摇头叹息道：“这家伙好痴情，好不容易修炼到大罗金仙，竟然愿意舍弃！”

    “有一句话叫做修为诚可贵，爱情价更高，若为爱情故，身家性命皆可抛！”太白说道。

    “这又是哪里来的？”昊天好奇地问道。

    “以前偶遇一人，从那人口中听到的！”太白应道。

    “人才，真是人才，还是外面的世界好，那么多有趣的事，有趣的人！”昊天叹道。

    …………

    晁田兄弟二人带着三万大军一路奔驰，来到西岐。

    来到西岐之后，与西岐对阵。不料，二弟晁雷被擒。

    晁雷假意归降西岐，然后用计将黄飞虎擒住。

    怎耐姜子牙神机妙算，又将晁田晁雷二人擒住。

    兄弟二人求饶，最后说服姜子牙放他们一命。

    晁田返回朝歌，将家眷带走，顺带骗了纣王的钱粮兵马，投奔了西岐。

    纣王得知真相后暴怒，下令青龙关守将张桂芳带兵讨伐西岐。

    与此同时，闻仲也从大垣城平乱归来，再次回到阔别已久的朝歌。

    这一日，朝中大臣们纷纷走出朝歌城迎接太师归来。

    这些大臣一扫衰败的景象，显得十分兴奋，斗志昂扬。仿佛，他们的主心骨回来了。

    回到了太师府，一众大臣将这十多年来朝歌发生的事情事无大小地一一道来。

    闻仲听后怒发冲冠，尤其是听到那些忠心耿耿的大臣们惨死之时，他目眦尽裂，恨不得立刻提着双鞭跑去王宫抽死妖后妲己、奸臣尤浑和费仲。

    但是，他还是压制住了心中的怒火。第二日一早，闻仲穿上官服来到早朝大殿。

    逮着机会，闻仲对着纣王一同连珠炮发问。但是，纣王用着各种借口一一辩解，这让闻仲心中甚是不平。

    于是，拿出事先准备好的奏章递给纣王。

    上面写着密密麻麻地字，都是闻仲的肺腑之言、劝诫之语，更是列出十条改正项。

    闻仲上前拿起狼毫蘸好墨汁递给纣王，要求他批准。

    但是，即便闻仲步步紧逼，纣王也只勉强答应了其中几条，其他说什么都不愿意批准。

    了解闻仲的人都不会站出来职责他过于强势，但是，费仲和尤浑乃是后起之秀，依靠谗言与妲己勾结得到纣王宠信，根本不知道闻仲地位的特殊性，也没人会好心提醒他们。

    于是，费仲勇敢的站了出来：“闻太师你太放肆了，就算你贵为太师，也没资格逼迫大王做任何决定。你如此欺压大王，犯了欺君之罪，罪当问斩！”

    “你是何人？”

    闻仲多年不在朝歌，未曾见过尤浑费仲，认不得两人。

    “吾乃中谏大夫费仲是也，就算太师官位显赫，我费仲——”

    费仲还没有说完话，一个大嘴巴子就搭打在了他脸上，直接将他打翻在地。

    “好啊，你就是费仲，就是你这奸佞小人给大王进谗言，就是你这种罪该万死的弄臣祸害了大王！”

    闻仲很不客气，当着满朝文武和纣王的面使劲的抽费仲，将他两边的脸颊打得高高肿起。

    “闻仲，你太放肆了，你眼里还有没有大王，你当着大王的面大费仲，这是在打大王的脸！”尤浑呵斥道。

    闻仲放下费仲，问道：“你又是何人？”

    “吾乃尤浑！”尤浑应道。

    “啪——”

    闻仲毫不客气给了他一个大耳刮子，让他跟费仲一样的下场。

    “将这两个奸佞谗臣拖下去砍了！”闻仲喝道。

    当即，就有人将两人摁住，准备拖出去砍脑袋。

    “慢着！”纣王喊道。

    闻仲当即就知道纣王不愿杀了两人，连忙说道：“大王，这两个奸臣不死，朝野将不得安生，黎民百姓难平心中怨气啊。”

    “太师言重了，此二人虽有错处，但是罪不至死。”纣王应道。

    “大王，先王劝诫要远小人近君子，如今正值外忧，您如此袒护这两个小人，大商江山危矣。还请大王下令，诛杀此等奸佞！”闻仲一脸痛心疾首地样子。

    “请大王下令！”

    闻仲有着极其强大的号召作用，文武大臣们纷纷应和。

    纣王揉着眉心，一时间不理会众人的请求。

    “大王，还请以江山社稷为重啊！”闻仲喊道。

    “太师，他们两个并无大错，只是对太师颇为不敬，不如将他们关到牢里好好反省如何？”纣王用商量的语气说道。

    “大王，并非他们对我不敬。而是，这两个奸佞是要祸害江山社稷，他们不死，遗祸无穷！”闻仲应道。

    “报——”

    大殿外，一道叫喊声传来，随即又一人影跌跌撞撞冲了进来，风尘仆仆，满面风霜，眼底透露着惊惧与疲惫。

    纣王看到这人后眼中闪过一丝喜色，连忙问道：“你有何急事，如此匆忙？快快说来，正好闻太师已经回来，让他斟酌斟酌！”

    “启禀大王，启禀太师，平灵王，他反了！”

    “不可能！”

    一石惊起千层浪！

    即便是姬昌反了，大家都不会有这种反应。

    平灵王怎么可能会反了？

    这个疑问回荡在所有人的脑海中。

    闻仲盯着此人，严肃地问道：“你可知，造谣可有什么后果？”

    “太师，此事我怎敢胡编瞎造，此乃实言，为了将这个消息尽快传回来，我跑死几十匹千里马，我的大腿都快废了！”

    传令兵一脸苦涩，他颤颤巍巍指着脚下，一滩血迹赫然醒目。裤腿上，暗黑色的血液还不断渗下。

    这时，众人才注意到这情况。

    “太师，平灵王反了，你觉得应该如何应对？”纣王问道。

    闻仲心中叹息，真是时运不济，本想回来肃清朝纲，然后讨伐姬发、姜文焕、鄂顺等乱臣贼子。

    哪知道又出现这等大变故，让他不得不改变计划。

    几息之间，他便做出了决定，说道：

    “启禀大王，平灵王身份特殊，他反叛的影响远在姬发等人之上，臣会亲自带兵前往东海平乱。

    然后顺势将姜文焕这逆贼也解决，如果顺利，臣会北上平定鄂顺，西下平定西岐。

    希望臣不在朝歌时，大王能够以江山社稷为重，修德纳贤，远离奸佞小人，尽快完成臣上述十条！”

    “既然如此，那就有劳太师了。太师的教诲，孤定会铭记在心。太师有什么要求尽管说，明日孤亲自为太师饯行！”纣王应道。

    第二日，纣王带着一众朝臣在朝歌城外为太师闻仲饯行，百姓夹道相送。

    闻仲看着纣王叹了一口气，带着二十万大军浩浩荡荡想着东海而去。

    ………………

    陈塘关，郑伦将一个密报递给李靖。

    李靖看后脸上浮现莫名的神色：“哦，平灵王已经反了！”

    “师兄神机妙算！”郑伦赞道。

    很久之前，李靖便让他多多注意平灵王那边的动静，说是平灵王可能会造反。当时，他怎么也不相信，因为平灵王的身份太特殊了。

    大商八百诸侯，但是，除了商王外只有一位王，那就是平灵王。

    甚至可以说，整个大商只有平灵王一位王。

    商王本是商皇，但大商开国之皇成汤自认为比不上三皇五帝而不敢称皇，自称为商王。

    因此，商朝各代都自称为王。但即便如此，此王也不是一般人口中的王。

    所以，整个大商整真正的王爵就只有一位平灵王。

    最初的平灵王是大商王室之人，在大商建立之初立下赫赫战功，无人能比，对大商更是忠心耿耿。因此，得以裂土封王，凌驾于诸侯之上，仅次于商王。

    平灵王王位世袭罔替，但是想要更进一步是不可能的。不仅仅是因为当初成汤立下的平灵王一脉不得担任商王的规定，还有很现实的一个原因。

    倘若平灵王造反，那么天下八百诸侯就会有借口跟着造反。到时候，大家都是乱臣贼子，为了王位，平灵王会被围攻，反而会第一个出局。

    所以，以目前的情况来看，平灵王不应该造反的。

    但是，事实摆在眼前，所有人都被惊道了。

    “师兄，我们要不要插一手？”郑伦问道。

    “想必，闻仲也该来平定这场叛乱了，我们只管看戏。这里面肯定不简单！”李靖说道。

    “你是说平灵王造反另有原因？”郑伦问道。

    “当然，不然他干嘛好好的平灵王不当，学着别人造反？”李靖应道。

    “是什么原因？”郑伦追问道。

    李靖摇了摇头：“我也不知道，看着呗，迟早就知道了！”

    平灵王会造反他也只知道有这么一回事儿，但是具体为何他还真不清楚。

    …………

    张桂芳率兵讨伐西岐，给西岐笼罩了一层雾霾。

    因为，黄飞虎知道张桂芳的厉害，领兵打仗能力很强。更厉害的是他的一门神通，呼名下马，只要被他喊对名字，就没有不中招的。

    这样诡异的神通，谁防得住？

    当然，知道厉害的自然十分忌惮。但也有一些脑子比较直的家伙完全不信这个邪，反而想要试上一试！

    其中，姬昌第十二子姬叔乾就是这么一个人。

    两军阵前，见到张桂芳大军中一员大将出战，姬叔乾便迫不及待冲了上去。

    “来着可是张桂芳？”姬叔乾喊道。

    “逆贼，吾乃张总兵麾下先行官风林是也，尔等不配张总兵出手。尔等逆贼，如今我等大商大军已至，竟然起兵反抗，快快报上名来，好让你到阎王爷那里报道！”大将呵斥道。

    姬叔乾长枪一指，道：“天下民心十分，九分在西岐，天命所在，尔等进犯，简直就是自取灭亡。今日暂且放你，你让张桂芳出来领死！”

    “逆贼，欺人太甚！”

    风林大怒，提着硕大的狼牙棒冲上前。

    姬叔乾见状，拿着长枪迎了上去。

    两人你来我往，打得不可开交，双方僵持不下。

    正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    久战之下，风林开始陷入下风，险象环生。

    一不留神，便被姬叔乾给戳了一枪。幸亏躲得及时，没有伤到要害。

    风林掉头就走，姬叔乾紧追不舍。

    “穷寇莫追！”观战的黄飞虎大喊道。

    看这情况，黄飞虎想起了当初南宫适与崇黑虎的战斗，于是连忙提醒。

    但是，为时已晚。

    只见风林猛然回首，一口黑烟喷出，笼罩住姬叔乾。在人看不见的黑烟中，一颗碗口大小的红色珠子跳出，猛然砸在晕头转向的姬叔乾的脑袋。

    登时，姬叔乾的脑瓜子炸开了花，红白之物溅射开来，无头尸体轰然倒地。

    西岐将士看得目眦尽裂，惊骇欲绝。

    “贼将，还我兄长命来！”

    姬昌十五子姬高提矛纵马冲出，气势汹汹，杀气逼人。

    风林避其锋芒，且战且退，待姬高气势泄的差不多后反冲上去，然后一口黑烟吐出。

    姬高早有预料，但是，在这黑烟中他分不清天南地北，浑浑噩噩。红珠出现，他根本察觉不到，步了姬叔乾的后尘。

    (本章完)

