    莱茵森林外围内侧交界区，一道篝火照的四周灯火通明，三道人影盘膝而坐，脸上却是一脸的平淡。

    夜，此时也更加的深了。

    某一刻，云萧紧闭的双眸缓缓睁开，终于是站了起来，因为他感觉到周围那群风灵狼眼中的嗜血之意越来越狂暴。

    “云萧哥哥好坏，明明知道那群野狼在盯着咱们爷不跟我们说，哼....”青莎故作娇嗔的努了努嘴。

    “就知道耍酷，那可是一群啊，你一个人怎么可能是对手啊。”一旁的古灵也是一脸戏谑的说道。

    云萧脸上一怔，随后心中也是暗叹一声，原来这两个女的早就知道了啊，真是看不出来啊，自己也是因为有噬狼魔蛛的蛛丝才能够感应到的，没想到这两个女的居然仅仅凭借空间感知就知道了，想到这里，云萧的神色也是凝重起来，这意味着面前的这两个女生可不简单啊，如果是当成寻常女孩子一般对待的话，那对方可是要吃大亏的。

    “嗷呜！”

    猛然间，一声狼嚎陡然从附近响起，云萧知道，那是进攻的信号。

    唰！

    三人立刻靠拢，互相背靠背站定，眼神凌厉的看着面前的一草一木，他们知道风灵狼擅长隐匿，随时都有可能从附近的草丛中猛扑而出。然后，他们就感觉到脚下的大地都是有着微微抖动的迹象，那意味着，此时此刻有着近百头风灵狼正在狂奔而来。

    “狗娘养的东西....”云萧低喝一声，双手一层青光立刻浮现出来，佛玉手赫然发动，若是有狼来，想要咬破这双手，那也得它有一副好的牙口。

    几秒钟之后，低沉的狼叫声就已近在眼前，近百头风灵狼狂奔而来，而此时的某一处隐蔽点，吴刚和萧族的成员正在观看着这一场战斗。

    “吴老师，还是赶紧现身吧，这三个孩子绝不可能是百头风灵狼的对手，他们这样实在是太不像话了，简直就是在浪费机会，哪有人第一次来莱茵森林就到这么危险的区域的？吴老师，你真的跟他们说过注意事项了吗？”

    此时，就连那萧族成员也是一脸的不满，以前的众多学员也都是个个实力雄厚之人，但也没有这么乱来的，修炼之路一步一脚印是很重要的。所以，那萧族成员也是一点都不看好云萧他们，认为他们此时完全是好高骛远。

    吴刚的眼神阴冷，对于云萧他们的做法也是有些无语，这三个小家伙，似乎是越来越把自己当回事情了，看来这次回去，得好好的给他们一点颜色看看了。

    然后，正当两人一脚踏出，准备转身前去营救的时候，三道凌厉的气息居然在同一时刻陡然爆出。然后，哪怕是吴刚，此时的脸上也是震惊不已。因为云萧三人所展露的气息居然都突破了斗者，其中古灵和青莎都已经达到了三星斗者。

    最震撼的还是云萧了，因为吴刚对他的实力还是停留在先前的八段斗之气，可没想到前者在灵冰幻境之后居然一下子达到了二星斗者，虽然不知道云萧究竟经历了什么，但是短短三个月的时间就有这般惊天的成长，吴刚也是眼中闪过无数道惊叹。

    “吴老师，你这三个学生的实力倒是不错啊，但是对方的数量实在是太多了，光是耗都能把他们给耗死，不如我们将那群风灵狼赶走吧，我可以再给他们一次机会。”

    不得不说，这名萧族的成员已经是很给吴刚面子了，但是眼前的情况却让吴刚改变了主意。

    “多谢你的好意，不过我还是想看看我的学生能做到哪一步，如果这是在战场上，他们根本就没有这么好的运气，就随他们去吧，就当给他们一个教训好了。”

    闻言，那萧族的成员眼中也是闪过一抹失望，心中暗暗可惜，也是觉得吴刚有些太过自我了。

    远处的战圈中，风灵狼已经开始了猛烈的攻击，但是云萧三人的面色却是依旧云淡风轻，看着他们的样子，吴刚和一旁的萧族成员也是一头雾水，看到一群野狼还能如此淡定，这三个真的还是孩子吗？

    下一刻，两道身影竟然同时爆射而出，仔细一看，居然是古灵和青莎，两人兵分两路，云萧依旧是原地待命。

    “真是乱来，这种时候当然是抱团进攻最好了，这样分散兵力，岂不是正中风灵狼的下怀？”那萧族成员双拳紧握，银牙一咬，脸上满是一种恨铁不成钢的失望。

    吴刚环抱在胸的双臂此时也是微微一紧双手不自觉的掐紧了手臂。他当然也是认同刚才萧族人说的话，但是事无绝对，他的眼中依旧满是期待之色。

    青莎与古灵的出手，自然是吸引了相当一部分风灵狼的注意，非常成功的引开了大批量的狼群。然而下一秒，两人的举动再一次令的吴刚两人的瞠目结舌，因为她们直接就是跳上了附近的一棵大树，然后就那么面带戏谑的看着下方的云萧。甚至，青莎直接坐在了树枝上，一双玉手把玩着自己的青丝。

    然后，先前被引过去的那群风灵狼再一次的狂奔回来，统统对着云萧张开血盆大口，像样子是想将后者生生撕裂成无数片，然后尽数吞下肚中。

    “这是什么狗屁战术啊，这根本就是没有任何的战术嘛，那两个人躲到了树上，然后让最后的那个小子一个人面对这么多狼群，这....吴老师，赶紧出手吧，晚了就来不及了。”说话间，那萧族的成员已经踏出一步，身上的斗气也已经开始凝聚，显然是想通过自身的斗气威压先吓唬一波。

    “慢着...”

    吴刚的声音悠悠响起，然后伸手拉住了那位萧族成员，同时他的瞳孔紧紧盯着面前水晶球上的一抹森白色的光芒，道：“这小子，已经强大到不需要任何的战术了。”

    闻言，那萧族成员也是怔怔的看了一眼面前的水晶球，然后就看到眼前的少年双手上，两道森白色火焰正熊熊燃烧，双掌猛地一抖，两道火焰尽数落入地面，随后便是蔓延开去，哪怕是隔着水晶球，吴刚两人也是能够感觉到那两道火焰的狂暴力量。

    一抹阴森寒冷的气息透过空气传递到他们的隐蔽点，吴刚两人也是浑身一颤，就算是他们，在斗气防护的情况下都感觉到一股滔天般的森冷，更不用说那群亲身体验的风灵狼了。

    此刻，先前那群满目狰狞的风灵狼已经尽数被化为了齑粉。那萧族的成员见状，也是忍不住打了一个冷战，刚才的森白色火焰在他们萧族的古籍中也是有所记载，只是他难以置信的是，一个二星斗者的少年，为何会身怀异火？

    而另一处的战圈，段尊和舞阳平也是极为的干净利落，那星象蓝艮犀此时已经悻悻的离开。然后，舞阳平把头一歪道：“怎么样？成功了吗？”

    段尊面露阴戾之色道：“我办事，你放心，好戏马上就要上演了。”

