    你这么做对瓷瓷不好，就算宠也要有个界限。不然以后她找的丈夫，做的不好，会引起两人的矛盾。而且这些事情也轮不到你来做，以后她的男朋友，她的丈夫，会做这些。”

    　　路嘉星仿佛被一根刺给刺到了一样。

    　　他眼睛微红。

    　　路父还嫌不够：“你也别太粘着她，以后等上了高中大学，瓷瓷还会有男朋友。”

    　　路嘉星瞪着人：“谁说的？”

    　　路父说：“我跟你妈，十七岁就在谈恋爱了。”

    　　路嘉星：“.......”

    　　两父子的谈话以不愉快告终。

    　　路嘉星气得直接不下来吃饭了。

    　　他躺在床上，越想越生气。

    　　秦野的话语，在耳边响了起来。

    　　路嘉星闭上眼睛。

    　　心想。

    　　小瓷儿在高中的时候，会交男朋友吗？

    　　不止一个秦野，到时候还会有很多秦野。

    　　路嘉星不可能挡的了所有。

    　　路嘉星想，小瓷儿现在只是生病，生病好了，就会去上高中了。

    　　到时候如果有人追求她怎么办。

    　　路父说：“你不能断了她的姻缘。”

    　　路嘉星一口气差点背过去。

    　　他就挡了怎么着。

    　　少年在床上翻来覆去一个晚上。

    　　想了很多。

    　　苏瓷以后是要嫁人的，但是嫁给谁呢？

    　　嫁给谁，路嘉星都就恨不得把人给杀了。

    　　他从小到大，宠着的妹妹。

    　　跟宝贝。

    　　谁能娶。

    　　路嘉星想象不来。

    　　他觉得，除了自己，谁都照顾不来小瓷儿。

    　　路嘉星做了一个梦。

    　　梦里他想不起来了。

    　　但是醒过来的时候，床单是湿的。

    　　梦里有小瓷儿。

    　　路嘉星觉得。

    　　他应该是喜欢小瓷儿的。

    　　-

    　　路嘉星来的时候，苏瓷还在睡觉。

    　　少年坐在的床边，盯着她看了许久。

    　　苏瓷睁开眼睛的时候，看到的便是这么一副场景。

    　　路嘉星往后退了一步。

    　　少女起身，揉了揉眼睛：“早上好，哥哥。”

    　　她起身，看了一眼床头的花瓶。

    　　里边有路嘉星今天早上带来的花朵。

    　　钱罐子精低头，轻轻地嗅闻了一下。

    　　很香。

    　　路嘉星却是鬼使神差地走了过去，盯着人看。

    　　苏瓷长得好看，要不然路嘉星当初第一次看到她的时候，就走不开路了。

    　　路嘉星心想。

    　　原来他就是喜欢小瓷儿，才会把她当成妹妹一样的看着。

    　　才会生气别人追她。

    　　才会吃醋。

    　　路嘉星垂眸看着人，突然出声道：“小瓷儿，你把眼睛给闭上，”

    　　苏瓷微抬起小脸，漂亮的大眼睛看了过来。

    　　路嘉星耳朵根微红。

    　　但是目光却是紧紧地锁定着人。

    　　苏瓷看着他好一会儿，然后乖巧地点了一下头。

    　　闭上了眼睛。

    　　“不许睁开。”路嘉星在人耳边叮嘱道，然后将手给伸了过去。

    　　微微低下头。

    　　把嘴唇给贴了上去。

    　　少女闭着眼睛，红唇微抿，然后询问：“哥哥，你在做什么？”

    　　路嘉星被那软软的嗓音勾得有点心猿意马的。

    　　他眼眸晦暗了一下。

    　　想到昨天梦里发生的事情。

    　　喉结微不可察的动了一下。

    　　然后开口道：“没做什么。”

    　　他只敢偷偷的蹭着少女的额头，目光在那柔软的嘴唇上看了好一会儿。

    　　然后像是受到蛊惑一样，低下。

    　　马上就甜了。

