    而这位封号斗罗给人的感觉，却是极其诡异。

    仿佛只有那柄蛇矛的气势，而人却并没有任何的气势。

    这已经不是简单的人矛合一了，而是一种真正意义上的融合。

    不需要刻意去做什么，蛇矛与他的本体，就已经达到了一种恐怖的契合度。

    器武魂的封号斗罗，往往比兽武魂的封号斗罗，更加的可怕。

    昊天宗也是凭借着器武魂昊天锤的强大，才成为了天下第一宗门。

    不然，就算当初是有唐晨那位顶级高手，昊天宗也不可能拿下这个称号。

    毕竟，有天下第一高手，并不代表其宗门就是天下第一。

    宗门的评比，可不仅仅只是看顶级高手的实力。

    还需要各种各样的中级骨干，才有机会成为天下第一宗门。

    这名蛇矛武魂的封号斗罗，直接冲向了独孤博。

    其蛇矛并没有直接探出，而是斜拖在身侧，背后带起了一长串的残影。

    给人一种虚幻莫测的感觉。

    而另外一位封号斗罗，就没有什么特殊之处了。

    其身材中等，胖瘦适中，完全就是一个大众身材。

    但是，当其召唤武魂之后，他的身体，却如同吹气球一样，快速膨胀。

    数不清的紫色尖刺，从他的体内冒出，遍布在体表。

    而他的魂环配置，倒是和先前的那位封号斗罗一模一样。

    不过，他此时的样子，却要狰狞的多了。

    就连他的双手，都已经变成了紫色的尖刺状。

    在他的全身上下，都笼罩着一股特殊的紫色气体。

    虽然这位封号召唤武魂之后，变得极其丑陋。

    但是，却没有什么人，敢小看或者鄙视他。

    在兽武魂召唤之后，身体出现的变化越大，那就说明自身与武魂的契合度越高。

    换句话说，也就是武魂的等级越高。

    在这位封号斗罗召唤出武魂之后，唐三就了解到了对方的武魂了。

    跟着大师，唐三还是学到了很多，大势力内部的特殊知识。

    这名封号斗罗的武魂，居然是在大陆之中，极其罕见的刺豚。

    要知道，刺豚是一种大海之中的生物。

    这种武魂，基本都是海魂师。

    其在大陆内部，可是极其罕见的。

    而且，还是一位修炼到了封号斗罗的刺豚魂师。

    这就更加的罕见了。

    而刺豚这种动物，当它遇到危险之时，就会鼓起自己的身体，用身上的尖刺，来保护自己。

    当然，刺豚这种动物，最厉害的还是它的毒性。

    而拥有刺豚武魂的魂师，自然是拥有着刺豚本身的能力了。

    而且，还是那种加强版的能力。

    通过自身精神力的简单感知，唐三已经知道了。

    这两位封号斗罗的魂力等级，很明显都在独孤博之上。

    而且，对方的真正战斗力，自然也在独孤博之上了。

    毕竟，独孤博最擅长的，就是群体作战了。

    单挑，根本就不是他的长处。

    不过，作为唐三这一方，实力最高的独孤博，还是最先出手了。

    他低喝一声，直接召唤出了自己的武魂。

    青碧色的鳞片，直接覆盖全身。

    他的整个人，包括头发在内，全部变成了青碧之色。

    而覆盖了其身体每一部分的鳞片，也展示着他那封号斗罗的实力。

    噗！

    一层氤氲绿色气体，猛地从独孤博身上喷射而出。

    如同是长了眼睛一样，那些气体直接绕开了唐三和杨无敌，同时朝着四面八方而去。

    作为单挑能力最弱的封号斗罗，独孤博自然是有一套自己的战斗方法。

    在动手的时候，直接用毒来试探，这是独孤博一直以来的战斗方式。

    先放毒素，试探出对方的抗毒能力，同时也是为了向四周清场。

    如果对方的抗毒能力不强，那就通过毒素将对方磨死。

    而如果对手的抗毒能力太强，那就可以直接撤退。

    在这个时候，之前释放清场的毒素，就起作用了。

    至少，在准备撤退的时候，不用担心四周会有什么阻拦。

    毕竟，那些实力弱小的魂师，根本扛不住独孤博的剧毒。

    现在，看到对手动手的独孤博，自然也是发动了自己一直以来的打法。

    但是，就在这个时候，诡异的一幕出现了。

    原本扑向独孤博的那位蛇矛斗罗，直接将手中的蛇矛，突兀的朝着地面上一撑。

    他原本前扑的身体，突然就改变了方向。

    直接斜飞而出，当他的蛇矛再次抬起之时，就已经指向了杨无敌。

    与此同时，那位身体膨胀之后刺豚斗罗，其身体尖刺直接在地面上一撑。

    然后，便与蛇矛斗罗交错而过。

    只见他张口一吸，身上第三个魂环突然亮起。

    独孤博释放出来的的绿色毒气，居然直接被他全部吞入腹中。

    当那些恐怖的剧毒，被吞入体内之后，刺豚斗罗的全身，都蒙上了一层青青色的光华。

    全身密布的紫色尖刺之上，都笼罩着一层浓郁的绿色。

    他居然将独孤博释放的剧毒，逼入到自己的尖刺之上。

    而这个时候，一旁的“雪清河”，也是阴阴一笑。

    “毒斗罗，不用试图抵抗了。

    你的能力，我可是一清二楚。

    这两位长老，就是为了对付你，我才专门请来的。

    你的毒素，在他们面前毫无作用。”

    独孤博脸色微微一变毒素不起作用，独孤博的战力，就直接打了一个对折。

    而就在“雪清河”说话的时候，那名蛇矛武魂的封号斗罗，就已经冲到了杨无敌的身前。

    蛇矛轻轻一晃，直接幻化了出九道光影，笼罩向了杨无敌。

    面对这道攻击，杨无敌不退反进。

    他的眼中精光四射，其体内充满锋利气息的爆发性魂力，也是在此刻骤然爆发出来。

    对手的攻击有九点，但他却只取一点，完全不顾自身的防御。

    破魂枪之上的黑芒激荡，杨无敌全身的气势，都在此刻，全部凝聚在了这一枪之上，直奔蛇矛斗罗刺去。

    胜券在握的“雪清河”，也是静静地看着眼前的战斗。

    之前独孤博离开皇宫的时候，“他”就已经猜到了，对方要去干什么。

