    大伙儿在客厅聊到九点，帝无为夫妻和管家等人就先带小朋友们上去洗漱休息了。

    然后九点半左右，老人家也相继上楼。

    十点钟，帝君主夫妻和木婉等人也离开。

    现在客厅里就只剩下木桃夭和帝无边了。

    “帝无边，你也去体息吧。药材应该马上就回来了，我熬好药之后也去睡觉了。”

    “我等你一起。等下我看看药材，看看你怎么熬，下次我去外面，在需要的时候就可以自己弄。”

    “也好。我再写一张方子给你。”

    “嗯。”

    木桃夭打开小药箱，拿纸笔写下跟刚才那张一样的方子，不同的是份量。

    “你看一下。这张是一份换肤液的用量。刚才那一份多了，可以分成三份来熬。等下回来了，我分好其余两份给你留着以备不时之需。”

    “小包子，你想得真周到。”帝无边一双星眸闪闪发亮，笑起来如昙花正在怒放，美不胜收。

    木桃夭似乎被闪了一下，愣了两秒才说：“做医生的就是要细心。”

    “嗯。毕竟这是性命攸关的大事。你现在这么忙，学习够时间吗？”

    “够的。”事实上，她学得一点都不吃力。

    因为，她本就对计算机这一块很熟练，对人工智能也有过研究。

    所以，就算AI＋医疗的结合对她来说是新的一个学科，她也能把现有的知识结合一起运用到那方面上去。

    “那你也要注意点身体，千万别提前透支了生命力。”帝无边对生命那是绝对的珍惜。

    “不会。我很珍惜生命。”能重来一世是上天的恩典，必须要爱惜。

    “好。”

    “你的下水道工程和扶贫工作进行得怎样了？”

    “下水道工程很顺利。扶贫……说起来容易，做起来不容易……不过也在我的预料之中。”

    越穷的地方，人的思想越落后，想要一下子改变过来是不可能的。

    木桃夭也能想象得到会有哪些问题。

    毕竟也不是所有山村、农村人都是质朴的。有些地方，就是验证那句“穷山恶水出刁民”来着。上一世她见过多了。

    用强硬的手段去镇压只是治标不治本。所以，还得慢慢来。

    二人正聊着各类问题，管家就拿了几包药材过来。

    “管家伯伯，麻烦你帮我找几张纸过来，这是三份药，有两份需要包好留着。”

    “好的。”

    管家去去就回。

    木桃夭接过纸张，说：“管家伯伯你先去休息吧。”

    “不是还要熬药吗？”

    “你们掌握不好。我自己来。”

    管家看向帝无边。

    帝无边点头：“去吧。”

    “好。那我先走了。有问题随时打电话。”

    “嗯。”

    管家走后，木桃夭就一个一个打开药包。

    “帝无边，把所有药材分成等量的三份，其余两份，每种药材都要分开用纸包好。”

    “嗯。”

    “你看看，这个是整副药最关键的药材……它叫浮殊，作用是……”巴拉巴拉。

    帝无边边听边点头。

    都整理完记好之后，两人就一起去厨房。

    帝家人喜欢早睡早起，没有吃宵夜的习惯，所以此时的厨房没有人了。

    木桃夭找出一个小砂锅，用水冲一遍，把药材倒进里面一起清洗。

    之后加水没过药材置于炉上。

    “先要用温火，慢慢把药材的味泡出来。”

    “好像跟熬药不一样？”

    “是不一样。一般药材都要浸泡至少半个小时。但这副药它们本是嫩茎嫩叶，冷水泡久一些都能出味。随水温慢慢的加高，它的味就随着温度一点一点浸出……”

    帝无边笑道：“怎么感觉像温水煮青蛙似的。”

    “就是这样的操作。不过后面要加大火收汁，只留下最浓稠的小半碗。”

    随着气味越来越浓，帝无边皱了皱鼻子，说：“小包子，这味道，有些怪……”

    “这只是前味，到中味、后味就好了。”

    “香水吗这是？还分前味、中味、后味的？”

    “前味是各种药材各自的味道，混起来就有点浊，所以闻起来的感觉不太好。中味是几味药材正在糅合一起所散出来的药味；后味则是完全融合后的味道……”

    “医学真是博大精深。医学类的本硕博连读一般是８－９年，博士毕业就是主治医师，博士主治医师升副主任只要两年……有些人，干到退休都不一定能升主任。小包子，你……觉得可惜吗？”

    木桃夭一边注意火候一边说：“我学医不是为了升职，去医院坐诊也不是我的目标。”

    “我知道，你未来是要从事科研工作的。去医院坐诊只能救有限的人。”

    “嗯。攻克医学难题能救无数人。”

    “小包子，我以认识你为荣。”

    木桃夭闻言，歪着脑袋去看帝无边。

    “怎么了？”

    “你跟当初，判若两人。”

    帝无边想到当初那个幼稚的自己，耳朵都有点红了。

    “咳，人都是会变的。”现在的她跟上一世也是不同的。

    她希望，雁行也有所改变。

    “是呀。每个人都会变的。”

    “你没变，从始至终都这样。”

    “只是初心不变。其他变了。”现在的她可幸福了！放松得她看全世界都是彩色的！

    “要的就是初心不变。”

    “……帝无边，你还有两年多的时间。我用一年时间修完学分，明年就长时间呆在内围。”

    “我跟你一起去。”

    “那你勤快点练武。等再过两三个月，大概就是寒假的时候，明哲不再适合教你了，我就给你一套剑法，请二师父教你。等到七月份放暑假，你的能力也差不多够了，我们就去内围。”

    “好。小包子，你不用想太多，也不用给自己压力，现在先做好自己事儿。”

    若是他命该绝，那就白捡了这五年。

    遗憾是肯定有的，但还是要感恩。

    不管如何，他得了两三年正常人的日子。

    这也是为什么他要忙起来的原因。就是想过一过跟大众一样的日常。

    木桃夭点着头嗯了一声，不过情绪却有点低落了。

    要是能救肯定救，救不了只能说明她是个人，而不是神。

    好的医生接近于半神，是能从死神手里抢人的。

    她的大师父、三师父就是半神医生。

    可帝无边的身体不属于正常的病灶，即便成神都抢不过天道这个最大的BOSS。

    除非……他自己有大造化。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    无中生药，勿查勿究。

