    没有万民相送，也没有砸碎在路边的酒盏，甚至连离人幽幽的哭泣声都没有。

    整片天地，似乎只有隆隆的战鼓声在不断回响。

    从城门口走出，萧寒他们径直汇合了早就等在路边的那支奇怪队伍。

    然后他回头看了一眼城头，摆摆手，队伍就开始缓缓往北而去。

    整个过程，无比的简单，似乎他们不是去打仗拼命，而是去北面游玩一番，不日就会回来！

    但与萧寒的洒脱相比。

    身后的扬州城头，此刻却要凝重的多！

    那座并不算高大的城门楼下，杨文章，崔敬之二人双目泛红！

    身边的兵卒更是紧紧抓着手中的武器，神情复杂的看向那支远去的队伍。

    没有人取笑这只寒酸的队伍，因为上一个笑出声的白痴，已经被老兵扇成了猪头。

    看着大发雷霆的老兵，再看看一脸冷漠的城守和县令，这些人终于想起：这位寒酸的大将军此去，不是别的，正是为了扬州城，为他们的家而拼！

    在黑压压的城头，一个抱着孩子的俏丽身影格外醒目。

    静静地立在城墙的最前面，薛盼的眼眶有些模糊，但是她却强忍着不让泪水流下。

    送征人，流泪不吉！

    “安安，以后你的名字就叫萧安安，希望你和你的父亲都能安安全全，享乐一生！”

    轻轻的抱住怀里的孩子，薛盼眼眶湿润，脸却倔强着在笑。

    ————

    已经离开扬州城的萧寒还不知道，自己跟华老头争吵了一个多月的孩子姓名，在这一刻终于尘埃落定。

    艰难的走在城外的大路上，原本披在身上的铠甲，这时也早就背到了旁边愣子的身上。

    “哎，早知道，就骑匹马了！老子的腿跟他爷爷的断了一样！”

    回头看看闷声赶路的老裘他们，萧寒不禁在心中哀嚎一声！

    本来他是可以骑马的！

    但都怨程咬金那老匹夫，还有柴绍那老王八蛋！

    以前总有事没事就在他耳边唠叨，说什么为将者，当与军卒同甘共苦！同衣，同食，同行，还说这都是最基本的统兵之道！

    所以这次萧寒脑子一热，也没有骑马，所以才有了当前走断腿的一幕。

    “呼……离定下的目的地，还有多远？”摸索着从腰间摘下水囊，仰头大灌了一口，萧寒这次长出了一口气，问向旁边的老裘。

    老裘抬头看看前方，面色凝重的答道：“还有二十里！”

    “什么？还有二十里？”萧寒闻言，眼睛唰的一下睁的老大！低呼道：“咱们这走了半天，才走了十里？”

    “没错，还不到十里，不过马上就到十里了！”老裘回头瞥了那些跟在后面的游侠，有些心不在焉的点头。

    “你怎么知道？你来过这？”萧寒不肯相信老裘的话，他觉得自己最少也得走了快二十里了！一定是老裘算错了路程！

    “我没来过这里。”

    老裘摇摇头回答，不过还不等萧寒高兴，他就伸出一只手来，指了指前方：“但是我看见，前面有座十里亭……”

    “……我去！”

    萧寒顿时如泄了气的皮球，险些瘫软在地上。

    城外三十里，是他定下与狗子他们汇合埋伏的地方，也是扬州城外，最适合大批人驻扎的地方！

    萧寒还在城里的时候，就同甲一，老裘他们反复研判过各种地图和县志。

    到最后几人一同认定，只要贼人的头领不是傻子，就一定会选在那里驻营！

    之前，他还怕贼人真的就是一群乌合之众，乌压压的在城外乱跑！

    但是自从知道这些人都是带着目的来的，那计算他们，就要方便的多。

    行军是一门学问，千万不要以为任何一条路都能走。

    在这个没有导航，更没有卫星地图的时代，走错了路，又或者发现走着走着，前面出现一条断桥，那对兵卒的体力，以及士气的打击绝对是致命的！

    所以，一万多人的队伍，能选择的道路，无非就那么几条大路！画出这几条大路，再结合斥候探来的消息，他们的行军路线，就显而易见。

    确定了行军路线，再确定营地，那便就是更简单的事情。

    驻营需要水，需要宽敞，还需要距离敌人有安全距离，当然，最好再有一点险关，那就更好了！

    所有的这一切，扬州城外，只有三十里处的这块地方，才最符合条件。

    西边，是宽阔的津湖，也就是后世的高邮湖。

    东边，和北面，是便于观察的田野。

    至于扬州城所属的南面，则是一条不算太宽的小山谷。

    万一那些扬州人疯了，要杀过来，他们只要堵住山谷一头，就可以轻松遏住他们的攻势。

    萧寒是这么想的，很明显，那些贼人，也是这么想的！所以要是有人从天空中看下，就会发现，这些远道而来的海寇，正在沿着萧寒几人画出的线条，丝毫不差的往前推进。

    “侯爷，该动身了，我们必须在天黑前，赶到哪里与狗子他们汇合！”

    十里长亭内，老裘毫不犹疑的拖起了萧寒，朝着外面走去。

    “再休息一下！用不着这么急，晚不了！”萧寒绵软着双腿，跌跌撞撞的被拖离亭子，口中还不断央求着，希望能多坐一会，哪怕一小会也行！

    奈何老裘根本不给萧寒面子，与那愣子一人一个胳膊，看似扶着，实则架着就往前走。

    “侯爷，您现在是我们所有人的主心骨，千万不能表现出软弱来！

    咱们家人还好，那些游侠可都是沾毛就变成猴的人精！从一开始，他们就不愿出城，现在要是再不给他们点信心，怕是走不到地方，这些人就会跑！”

    “有金子和官位，他们还会跑？”

    “呵呵，侯爷，您太相信这两样东西了！或许它们对那些一无所有的狠人有效，但是对这些滚刀肉，究竟有多少成效，那就很难说了！

    毕竟他们其中有子嗣的很少，对这些一人吃饱，全家不饿的光棍汉来说，活着才能享乐！死了，哪怕给他们再多的东西也没用！”

