    本来约好星期一的试镜提前了一天。

    梁小青临时接到电话，混血助理询问她如果方便，时间定在星期日的下午三点可不可以，导演正好约了《雷峰塔》电影版的编剧在青芝坞见面，然后他还要赶晚班飞机回北京。

    梁小青哪敢不同意，电话这边点头如捣蒜：“方便方便！”

    挂电话前她又想起那些高跟鞋，顺便问了一句导演为什么要送她礼物，混血助理的答案跟没说一样：“等试镜的时候你就知道了。”

    梁小青心想，那万一是潜规则，等到试镜的时候不就晚了吗？

    不过她还是很理智的，判断了一下见面地点，觉得导演就算有贼心也没贼胆。

    试镜当天，梁小青午觉醒来就开始挑去试镜的衣服，又化了精致的妆，于是等她出门，Y3公交车正好驶离站牌。至于下一辆，还要再等三十分钟。

    这里是山区风景区，出租车本就稀少，网约车就算加价司机也不接单，她急得绕着公交站团团转，最后在骑电动车还是找人帮忙这两个选项中，选了后者。

    许斯年刚给人做完针灸，送走客人，正准备返回药堂，却见不远处走来一个娉婷婀娜的女人，只一眼，他就再也移不开目光。

    她穿一袭玉兰白旗袍，绾了与这身衣服相衬的发髻，俨然是从民国的枪林弹雨中走出来的乱世佳人。

    然而这佳人只能远观，走近了便原形毕露。

    她双手合十，说明来意，祈求许斯年帮忙：“许大夫，求求你了，你把车借我用一下吧，我保证晚上给它安全无恙送回来。”

    她可怜兮兮地摊手讨钥匙，声音软糯，相当能屈能伸。

    所以说，爱情就像一场太极，而女人总是刚柔并济。

    他才不吃她这套：“想得美。”

    梁小青咬咬牙，勒令自己要冷静，不能暴躁。

    下一秒，许斯年却说：“车不能借你，借了开不回来怎么办？我送你。”

    ?“真的？谢谢！”梁小青惊喜不已，忍不住就给了许斯年一个熊抱。

    这一抱两人都愣了，梁小青这身旗袍将她的身材衬得十分曼妙，许斯年能清晰感觉到她的身体线条起伏，他的喉咙微动，只觉得身上这件新买的衬衫码数不合适，他不该将纽扣扣到最顶端，热。

    小青也发觉自己的动作不妥，立刻松手想要后退一步，许斯年却单手解开一粒纽扣，向前迈了一步，趁她逃走之际一把揽住她的细腰，将她贴得离自己更近。

    梁小青的大脑一片空白。

    许斯年却低头在她的额头落下一记滚烫的吻：“不能白白被你占便宜，这是你欠我的。”

    他说完，放开她，转身离开：“好了，我们走吧。”

    梁小青怔仲无措，他刚才……

    是不是亲她了？！

    青芝坞这一带多青旅和农家饭店，还有一些装修别致的摄影工作室和咖啡厅。梁小青下车后按照混血助理给她的地址找到了约定的工作室，立刻有前台来接待，让她去休息室稍等片刻。

    没过一会儿混血助理就给她发了信息，说导演还在楼上和编剧谈剧本，麻烦她稍等一会儿。

    她表示没关系，又认真研读了一会儿助理提前发给她的试戏片段。桌上的咖啡已经凉透了，还迟迟不见导演，她等得无聊，拿起手机开始刷微博

    姑姑给话剧团注册了一个微博账号，交给她打理，让她不定时地发布一些演出的消息。最新一条是她转发海棠公布筹拍电影版《雷峰塔》的新闻，有内部人士曝光了几位有望参演的一线演员，各家粉丝都跑来微博底下讨论，短短时间已经有好几千评论。

    她点进海棠首页，想看看有没有关于电影的最新消息，却意外看到了置顶微博发布的长图，是几天前海棠这位海归导演回国后首次接受访问的文字版。

    她也好奇这位传说中的太子爷到底是何方神圣，虽然生来衔着金汤勺，但总归有些耀人的才华，不然也绝不会被业界称赞“未来可期”。

    网速太慢，长图等了半天才打开，前面几个问题都很有吸引力，虽然导演的回答言简意赅，但时刻都在抖包袱，光看文字就让她笑得不行。

    她逐渐下翻，手指却骤然停在了屏幕上。

    长图里夹杂了几张照片，她不可思议地盯着其中一张合照，一眼就看到了他。

    有惊讶，更多的是难以置信。

    她把图片放大，再放大，确定无误，真的是他。

    她的视线死死地盯着照片，许多支零破碎的片段在脑海里交织。忽然身后门扉被人推开，传来微不可查的“吱呀”一声。

    她抱着一丝侥幸，慢慢回头，画面好像定格，只看到夕阳的余晖透过窗子照在他的身上，照在他左边眼角的泪痣上。

    他还像以前一样讲究，身姿挺拔，温润儒雅。

    他径直向她走来，步伐坚定，让她深感时光如梭。

    多年以前，也是这样。

    学校的元旦晚会刚刚结束，他突然捧了一大束玫瑰出现在化妆间的门外。所有看热闹的同学都自发地退了出去，只有她坐在镜子前无所适从，浓妆还未卸掉，镜子里他却只是笑，而后他坦然地向她表明了来意。

    他说：“梁小青，做我女朋友吧。”

    这事很快就传遍了整个学校，当天晚上整个宿舍睡前夜聊，大姐和老六一如既往地唇枪舌剑。

    老六说：“大姐，你结婚，我一定携全家男女老少去给你撑场子。”

    大姐白了她一眼：“我谢谢你啊！”

    老六不怕死地说：“不过那时候我孩子可能都二十了。”

    大姐一口老血吐出来：“我要四十结婚我就不办了！”

    老六：“也是，不知道的以为你二婚呢。”

    大姐说不过六妹，愤愤然地把话题转移到了梁小青身上，酸溜溜说：“当然了，咱们谁能有小青魅力大啊，分分钟搞定裴禅和。听说他家有名望有背景，这以后混娱乐圈还不是一条星光大道等着，想往哪儿走就往哪儿走？你们说是不是？”

    梁小青难得没有装睡，声音从被子里传来，闷声道：“我拒绝了。”

    听到她这句话，大家都很吃惊，大姐更是捶胸顿足：“你说啥？”

    梁小青翻了个身：“我总觉得我不喜欢他。”

    她也不知道什么样的感情才算喜欢，但她觉得无论如何，在喜欢的人面前，她一定会怦然心动，可是面对裴禅和，她没有。

    大姐却骂她傻：“你就是天真，这世上哪有百分百契合的感情，既然有人喜欢你，你就试试呗，说不定在一起久了就喜欢了呢，日久生情，没听过吗？”

    两个月后她妈妈生病住院做手术，她请假回了老家，那张家属知情书上写了很多唬人的后果，她签字的手都是抖的，还好虚惊一场，手术很成功，妈妈什么事都没有。

    她在医院照顾妈妈到出院，准备回学校那天，妈妈拉着她的手说，如果大学里有人喜欢她，她可以试试。妈妈说她这辈子该实现的都实现了，最后一个愿望就是希望女儿能遇到一个真正爱她的人。

    后来回学校不久，裴禅和又单独把她约出来一次。

    这一次，她答应了。

    现在想想，到底是当时太年轻，摇摆不定时仅凭他人的三言两语便轻易妥协了。

    她开始试着和裴禅和交往，他对她很好，他们在一起时从来没吵过架。

    她想或许这样也很好，可是当她好不容易愿意敞开心扉接纳他时，他却忽然不告而别，从此音讯全无。

    她觉得很难过，好像被欺骗、被愚弄，觉得自己像个傻瓜。那毕竟是少女的初恋，却突然无疾而终。学校里盛传她和裴禅和家境悬殊，是她妄想攀附裴禅和被裴家发觉，于是裴禅和认清她的真面目，远走他乡，将她抛弃。

    她变成了学校里的八卦中心，一度风评很差，人人看见她都要议论几句，幸好寝室里的姐妹们知道来龙去脉，一直帮她说话，陪她度过了那段时光。

    想起这些，她就一阵心酸，眼前不知不觉被一层雾气迅速笼罩、

    杯子里残留着冷掉的咖啡，她摩挲着杯壁，抬眸发现裴禅和已经坐到了自己面前。

    “青青，好久不见了。”

    她竭力控制情绪，拿出最好的状态回应他：“裴导在说什么，我听不懂。”

    裴禅和苦笑一声，明白了她的言外之意在和自己划清界限。

    他也言归正传：“如果你准备好了，我们就开始试镜？试镜在楼上，加上我，一共四个人，这次女主的角色我们将启用新人，硬要求就是必须会舞蹈，你的形象气质应该是最符合的，一会儿别紧张。”

    梁小青见到裴禅和就立刻决定放弃这次试镜机会了，她冷笑一声，问：“你是故意买下《雷峰塔》的影视版权？”

    她早该知道，一个无名小剧团的原创剧目，首场就高朋满座，一定是有幕后金主强捧，而这出剧这么快就卖出了影视版权，想来也和他脱不了干系。

    裴禅和不置可否：“我托人打听你的下落，知道你在杭州。《雷峰塔》公演的时候，我就坐在台下，后来辗转得知这家话剧团的创始人是你的姑姑，这么多年她一直自掏腰包支撑着剧团。我想，买下版权筹拍电影，这样或许能让话剧团景气些，你的日子也好过些。”

    “姑姑说她有推荐演员的资格，你是早就知道了她一定会推荐我？”

    “是。”

    梁小青轻蔑一笑：“我不知道你就是导演，如果早知道，我今天是不会来的。谢谢你出资购买《雷峰塔》，确实帮剧团解决了燃眉之急。至于试戏就不必了，我会和姑姑说，让她把这个机会留给剧团其他人。”

    “哦对了，”她起身要走，又突然想起来，“我已经很久不收藏高跟鞋了，鞋子嘛，美不美不重要，穿在脚上舒服才重要，你送的礼物太贵重，我会原封不动退还给你。”

    她说完开门离开，裴禅和的速度却比她快多了，大步拦到她前面，一把扣住她的手腕。

    他们僵持着，双双用尽了全身力气，一个要留，一个要走。

    她的视线落在他的手上，清冷地说：“放开我。”

    裴禅和五官深邃，面部线条分明，不说话的样子让人望而生畏。

    他没有拐弯抹角，直说：“我知道你在生我的气，可是当年事出有因，你怎么不问问我离开的原因？或许我有难言之隐呢。”

    “什么原因？如果你想告诉我，当初就会告诉我不是吗？”

    她的话让他哑口无言。

    “裴禅和，你现在在我心里就是一个留学归来的老同学而已，我希望你可以认清自己的身份，别对没必要的事执着。”

    听到这句话，裴禅和的眼睛里简直要蹦出火星来，他欲言又止，再忍不住，忽然走上前将她紧紧抱在怀里。

    梁小青没想到他会这么疯狂，本能挣扎，却因为力量悬殊甘拜下风。

    裴禅和似乎急于求证什么，一把扣住她的后脑勺，试图俯身吻她，梁小青情急之下一脚高跟鞋踩上他的脚背，裴禅和吃痛松手，嘴唇堪堪碰到她的嘴角。

    梁小青趁机一把推开他，同时，“啪”的一声，挥手甩了他一耳光。

    “裴禅和，你再动我一下，信不信我报警！”她像被激怒的豹子，早已准备好厮杀，可惜这身旗袍实在碍事，早知道她就应该和许斯年借一身太极服。

    裴禅和被这一巴掌打清醒了，他觉得被打的那一侧脸颊微微发烫，意识到方才的行为不当，抱歉道：“对不起。”

    休息室里的动静太大，外面不可能没听见，前台恐怕出事，在门外敲了敲门，怯生生问：“裴先生，您还好吧？”

    梁小青却一把攥开门把手，吓了前台小姑娘一跳。

    她说：“没事，我是守法公民，你们裴先生死不了。”

    她把绾发的发钗从头上拔下，将乱了的发髻披散下来，又理了理衣服，待怒意平息了几分，转身对裴禅和说：“我这人性子急，黑白分明，和前男友藕断丝连的事做不来，你是海棠的接班人，也是知名导演，我是剧团小演员，藉藉无名，也对名利场没什么欲望，从前的事只当一场镜花水月，从此我们井水不犯河水。”

    梁小青从摄影工作室离开时，意外发现许斯年连人带车还等在门口。

    他蹲在车旁边，一只毛茸茸的萨摩耶在他的脚边蹭来蹭去。看她出来，他才起身，萨摩耶依旧热情地围着他转，伸着粉嫩的小舌头很是高兴的样子，也不知道他哪那么大魅力，随随便便就把别人家的狗子勾引得团团转。

    “通过了？”他懒洋洋地倚在车身上，漫不经心问。

    他们之间隔着一条并不宽阔的沥青路，路上没什么人，梁小青失魂落魄地摇了摇头。

    这简直在许斯年的意料之中：“我就说你不适合做明星吧……”

    话未说完就看她魂不守舍地走过来，打开车门上了车。

    什么情况，竟然出奇地没和他抬杠？

    他俯身向窗内看去，发现坐在副驾驶座的梁小青背对着他，肩膀微微发抖。

    怎么还哭了？

    他忽然紧张起来，翻遍口袋也没找到纸巾，最后从收纳箱里找到毛巾，一改往日玩笑模样递给她：“怎么了？”

    她仍固执地背对着他，伸手接过毛巾，胡乱擦了把脸，才瓮声瓮气道：“没事，就是发泄一下。”

    没事？女人说没事，那就是有事了。

    许斯年还想再问什么，却通过后照镜看见匆匆从工作室追出来的裴禅和

    他站在门前环顾两侧道路，没看见他想找的人，于是沮丧地坐在路边，点了一支烟。

    许斯年将一切看在眼里，皱眉问：“被人占便宜了？”

    梁小青瞪他一眼：“没占成。大学的时候我们在一起过，后来他不告而别，出国留学，全系都传我飞上枝头变凤凰计划失败，一度成为女生们的谈资和笑柄。”

    “哦。”许斯年听完很镇定，“所以是他甩的你？”

    梁小青直接把用过的毛巾扔在他身上，目光怨怼地瞅着他：“你这个人有没有眼力见？我都哭了，你就不能说点好听的吗。”

    “有什么好哭的。”许斯年嫌弃地把她用过的毛巾丢开，看也不看她，专心开车，“他甩了你，那是他的损失，该难过的人应该是他。”

    其实她也不是难过，她就是觉得刚才被裴禅企图强吻受到了侵犯，他把她当什么人？

    召之即来，挥之即去。当初不告而别的是他，如今想要告诉她离开缘由的也是他，他真以为自己是太阳啊，全世界都围着他转。

    她说：“我不难过，我只觉得生气，初恋那么美好的事，对我来说却是一场灾难。”

    许斯年了然，瞥了她一眼，问：“想不想喝酒？”

    酒吧里重金属乐喧嚣不止，一进门就让人耳朵嗡嗡直响。

    他们俩平时都很少来这种地方，许斯年为了陪她发泄，随便路过一家酒吧就停了下来，进去以后才觉得有些不对劲，这里面从服务生到客人都是清一色的男人，零星的几个女孩也是窝在角落里不停地拿手机拍照，一边拍一边尖叫。

    舞池人挤人，他们俩不知道被谁推了一把，混杂在人群里，很快就被热情洋溢的人们冲散了。梁小青也不管那么多了，索性跟随音乐舞动起来，直到大汗淋漓才尽兴，低落的情绪一扫而空。

    从舞池出来，她直接去吧台要了一扎啤酒，刚灌了一口就感觉身上手机在震，是陌生的号码。

    她接起来，就听对方大声说：“梁小青，你在哪儿呢？”

    是许斯年。他怎么知道她的号码？

    没等她发问又听他说：“给你一分钟，赶紧出来，我在门口等你，酒回家喝！”

    这就走了？她玩得正开心呢。

    她不情不愿地结账走人，推门出去，看见许斯年在酒吧门前的路灯下等她。

    他的身材颀长挺拔，她远远看着，莫名感到安心，说起来他们才认识短短两个多月罢了，时而却让她觉得像认识了很久似的。

    “怎么这么早回去，我还没玩够呢。”她付了酒钱，酒却只喝了一口，多不划算。

    许斯年听见她的声音，尴尬地转过身来。

    在夜晚霓虹的光影里，梁小青看见他脸上赫然有两枚艳红的唇印。

    她有些不敢相信，瞪大眼睛凑上去看个清楚，不由感叹：“许斯年，你挺厉害啊。”

    许斯年却黑着脸别扭地说：“这里是gay吧，我们还是回家吧。”

    梁小青有几秒钟的呆怔，随后反应过来他脸上的吻痕是怎么来的，她顿时大笑出声，满心雾霾顷刻间无影无踪。

    许斯年一脸莫名其妙：“你笑什么？”

    梁小青手指他脸上的吻痕：“你被人亲了不知道吗？”

    许斯年这才意识到脸上有唇印，他忙用手背去擦，却越擦越花。

    梁小青看他笨拙的样子，简直和坐在橘井堂中把脉问诊的许大夫判若两人。她从包里翻出手帕纸，向前一步，捏住他的下巴让他别动，仔仔细细地把他脸上的唇印擦干净。

    隔着一层薄薄的手帕纸，属于她的柔软的指腹在他的脸颊上反复摩挲。

    他们之间的距离很近，他只要伸出胳膊就能把她搂入怀里，他却一把攥住了她的手。

    这举动吓了梁小青一跳：“还没擦干净呢。”

    他从她手里抽出手帕纸：“我自己来。”

    回家路上，梁小青路过超市又买了一箱啤酒，准备继续未完成的发泄。

    许斯年以为她在酒吧已经玩得差不多了，没想到她是点火就着的性子，要放纵就放纵个痛快。因酒精的关系，她比平时还要疯，把车窗开到最大，电台音量也开到最大，好几次从车窗探出身子出去，都被许斯年捞了回来。

    许斯年送她到家时她已经走路都站不稳了，即便如此她还吵闹着要吃小龙虾，还要看《还珠格格》。

    许斯年上哪给她弄小龙虾去，最后没办法，订了外卖上门，难得作息自律的许大夫舍命陪她熬夜喝酒，本以为等她吃饱喝足就能睡了，谁知梁小青的酒品实在恶劣，不是爬窗户试图为他表演女子跳水，就是拿起酒瓶为他深情献唱一首《野狼disco》。

    农历五月，杭州已经很热了，她为了见导演，别出心裁地挑了一件温婉大方的玉兰白旗袍，回来忘情地投身在酒精的怀抱中，忘了开空调。

    许斯年找了半天，也没找到遥控器，于是作罢。

    回头看她酒劲上头，那身旗袍尺寸刚好，不多一寸，不少一寸，此时穿在身上只觉得又紧又热，她扯了扯领口，无奈斜襟盘扣牢固，怎么解都解不开。

    她愈加觉得胸口发闷，于是大力一扯，纽扣便被她扯掉了一颗，落在地上，恰好在许斯年的脚边。

    他把扣子捡起来，抬眸看向她，她浑身都是酒气，浑然不知衣扣下落何处，还在继续和第二颗扣子较劲。

    月升中天，皎洁月光照在她身上，映衬得她身前露在外面的那一处肌肤莹莹如雪，他连内衣的颜色都看见了，忙把视线移开，一时只觉得胸口翻涌，嘴唇发干。

    梁小青站在茶几上也比他高不了多少，她忽然没了耐心，单手叉腰，手指许斯年：“喂，你、你来，你帮我解。”

    许斯年笑了，看她早已没了神志，问：“你确定？”

    梁小青小鸡啄米似的点头，身体摇摇晃晃已经站不稳了。许斯年眼看她整个人朝他倒下，眼疾手快一把将她抱住，简单粗暴地扛她回了房间。

    等把她安顿在床上，许斯年低头看腕表，不过凌晨一点钟，他已经感觉筋疲力尽了。

    他正要走，梁小青却一把抓住了他的手，他失去重心，勉强用另一只手肘撑起身体，就这样以俯视的角度，和她面对面，近在咫尺。

    一整晚都是梁小青在喝酒，他没喝多少，可是这一刻他竟觉得醉的人是自己。

    她的唇上还有未褪的唇釉，色泽鲜亮，是摄人心魄的红。

    他哑着嗓子，声音低沉：“你放开我。”

    梁小青嘿嘿笑，依旧紧攥他的手指，没有半天要松开的迹象。

    他盯着她嘴角蹭花的那抹红，叹了口气：“那就别怪我了。”

    他说完这句，忽然俯身，吻住了她的唇。他以为会浅尝辄止，却没想到这份柔软的触碰让他忍不住想要索取更多，当他想要放开时已经晚了。迷蒙之际，梁小青搂住了他的脖子，缓缓睁开了眼睛，真不知道她到底是醉了还是清醒，那双眼眸里盛着撩人的流光。

    而后她翻身就将他压在了身下，由被动变主动，由浅入深地去探索他唇齿间更多的秘密领地。窗外月色迷蒙，许斯年觉得她的身体柔软、滚烫，好像她的心底有一把火，在试图逃离束缚它的身体。

    许斯年眯起眼睛看她尽情释放自己压抑许久的欲望，房间里有迷迭香的味道，除此之外，是浓艳迷离的情欲。

    房间的窗户没关，晚风袭来，衣衫被热汗浸透，许斯年凭借仅剩的理智，终于战胜了心底的邪念，起身将她钳制住，捞过一旁的薄被，把她裹成一只春卷扔在了床上。

    这个疯子。

    喝多了就撩男人上床，这酒品实在令人堪忧。

    许斯年重新整理了衣服，看床上的“春卷”安静睡去，他才算彻底松了口气，离开了房间。

    这顿折腾，成全了梁小青的酒瘾，倒是难为了许斯年。回去以后他久久无法入睡，药堂寂静，大家都进入了梦乡，只有他，伴着一盏青灯站在天井中听蝉鸣。

    他煮了解酒茶，已恢复寻常的清明，回想方才举动，竟有些哭笑不得。

    原来，他不过也是俗人一个。

    初见时，梁小青的眉眼目光在红灯笼的映照下款款有情，当真是“有美一人，婉如清扬”。

    那时他的眼底有一抹流光溢彩的东西一闪而过。

    他知道，这一生，他一直在等的人，终于来了。

    可是，她还记得他吗？

