    白念生看着脸色难看是上官昊一脸微笑。

    而玄玲也不好受，她也不知道接下来会发生什么。

    就是这种未知，才是让人最难受的。

    “哼！本座没时间陪你玩！”终于，上官昊忍不住了。

    冷哼一声，拍桌而起，就要离去。

    “上官兄莫急！”白念生依旧微笑。

    一股强大的气势瞬间压了过去。

    瞬间，上官昊脸色一变，脸色瞬间惨白。

    直接被白念生的气势瞬间压着坐了回去。

    “你！”上官昊瞪大了眼睛，死死盯着白念生。

    眸中之中满是惊骇。

    这看起来宛如一个无用书生的男子，居然是一尊神魔。

    而且神魔境界还不低！

    玄玲虽然不是首当其冲，但丝丝余威她也能感受得到。

    心脏不由得砰砰乱跳。

    “算算时间！也应该到了！”白念生偏着脑袋，缓缓开口。

    话音落下，天下楼门口便出现一道身影，黑衣黑袍。

    其实力在知命四重，他的手中提着一个黑布袋子。

    “属下前来复命！”那黑衣人直接半跪于地，朝着白念生行礼。

    “上官兄，好戏开场了！”白念生微微一笑。

    随后看着那黑袍人道：“打开！”

    “是！”黑袍人直接打开黑布袋子。

    而玄玲和上官昊目光不由自主锁定了过去。

    黑袍人直接把黑布袋子里面的东西倒了出来。

    定睛一看，那是一颗血淋淋的人头。

    直接滚落在地。

    玄玲目光一呆，这是什么操作？

    而上官昊见到这颗人头的真面目之时，明显呼吸加快了几分。

    “你什么意思？”上官昊目光死死盯着白念生。

    努力平息心中的翻涌。

    “不知上官兄可认得此人？”白念生避而不答，反问了一句。

    “不认识！”上官昊愣了愣，然后开口道。

    只不过他的心脏那是一阵刺痛。

    “哦！”白念生点了点头，然后就不说话了。

    紧接着又是一片寂静。

    然后又有着几名黑袍人走了进来。

    每人都带了一个黑布袋子。

    里面都是一颗血淋淋的人头。

    每每看到一颗人头，上官昊的心脏就是一抽。

    玄玲也是皱起了绣眉。

    然而每一次，白念生都会重复一句话。

    “上官兄可认得此人。”

    而上官都是咬牙否认。

    直到第三十五颗人头摆在地上之后，上官昊脸色终于变了。

    目光血红，冲着白念生吼道：“你到底要干什么？”

    “咦！”白念生惊疑一声，问道：“上官兄不认识这些人，激动个什么劲？”

    “这可是一条条生命啊！”上官昊怒吼连连。

    白念生摆手：“这才刚刚开始，上官兄不要如此着急。”

    一旁的玄玲听得心惊肉跳。

    杀了这么多人，居然还面不改色。

    居然还说这是刚刚开始。

    这简直就是一个恶魔啊！

    “你！”上官昊只觉得一口气血直冲胸口。

    憋得慌！

    这一条条生命，可是他暗魔门，最后的班底啊！

    终于，足足一百多颗人头全部摆在地上。

    气氛都已经变得血腥了起来。

    就连达到了神魔的玄玲也是极度不适。

    上官昊的脸色阴沉的可怕，似乎要滴出水来。

    “看来上官兄还真是不认识这些人！”白念生叹了口气。

    觉得很是懊恼。

    “你究竟想做什么？”上官昊几乎都要把牙齿咬碎了。

    他暗魔门的班底几乎都被灭绝了。

    他的心怎能不痛。

    但是为了报仇大计，他还得继续忍受着。

    “诶！上官兄此言何意啊！”白念生似乎很是疑惑道：“吾只是想问问这些乱臣贼子上官兄可认识。”

    “并不想做什么啊！”

    “可乱臣贼子跟我有何关系，你要让本座亲眼瞧见。”

    上官昊怒了。

    “这些都是暗魔门的人！突然进京，图谋不轨，在下只是顺道灭之！”

    “只不过途中见上官兄很是投机，便邀请一同见证一番，在下并没有其他意思啊！”

    白念生摇着脑袋。

    “哈哈哈哈！”闻言，上官昊大笑了起来。

    哈哈大笑！

    “原来你早就知道了！”笑到最后，上官昊指着那些人头道：“你就是故意让本座看到这些的！”

    “是！”白念生点了点头，居然没有否认。

    玄玲抬头，瞪大了眼睛。

    这男子未免也太可怕，太诛心了吧！

    “可笑啊！可笑！”上官昊大笑着眼泪都出来了：“我以为我卧薪尝胆，能完成计划！”

    “我万万没想到，这一切都在你们眼中！”

    “哎！”白念生叹了口气，说道：“只可惜还差一人没有抓到。”

    闻言，上官昊猛然抬头，死死看着白念生。

    白念生就这么平静直视。

    良久，上官昊气势一松。

    直接跪在地上，“饶了他，我把幕后主使告诉你！”

    白念生笑道：“在下并不想知道幕后主使！”

    上官昊愣住：“你！”

    “如果我没猜错的话，那是你唯一的女儿，我看你还是开出好的条件为好！我的门主大人！”

    白念生不疾不徐，缓缓开口。

    玄玲呆了一下，震惊道：“他是暗魔门门主？”

    “很不恰巧，他就是！”白念生笑了笑。

    上官昊面色难看跪在那里，也不说话。

    玄玲恍然大悟。

    “我还说现在这风头正盛的暗魔门主子能有多强。

    现在看来居然这么弱。”

    看着上官昊，玄玲低估着开口。

    近来，暗魔门的的行动一直很疯狂。

    动不动就屠人满门。

    整个帝都之外数万里，谁人不知，谁人不晓。

    就连身在帝都之内的她也是好奇不已。

    如今一见，她还是很失望！

    上官昊听得嘴角一阵抽搐。

    这特么可是帝都，卧虎藏龙的地方。

    要是在帝都之外，哪有像现在这样见一个一个就是神魔？

    “我可以自刎当场，放弃复仇的念头，也叫上官燕儿放弃一切做个平凡人，一辈子不在踏入帝都，只求你能放过她！”

    上官昊此刻很是卑微。

    但是为了他唯一的女儿，他也是豁出去了。

    “你死是肯定要死的！”白念生笑了笑，道：“至于你的女儿，呵呵！但凡对陛下有异心的一个也不能放过。”

    此言一出，上官昊脸色一白，心中感受到了绝望。

