    他独自一人撑着伞，从容淡漠的站在楼外，宛若雨中的冰雪雕塑，苍白而静默，周围的气氛是很奇怪的安静，仿佛压抑到极致，没有任何声音。

    影帝划开屏幕的时候，聊天页面还停留在他最后的留言上，那个人也一直没有回。

    没有答应，没有拒绝。

    于是他就抱着一丝荒唐希望，不顾理智的再走一步。

    没有直接拒绝，总算是还有希望的吧。

    温皓卿这么想着，安静撑着伞，长身玉立在雨幕中的画面宛若一幅静止的画，和身后连绵不绝的雨幕融为一体，清绝又雅致，处处颜色不及他。

    这一等就是一天，从清晨到了黑夜，雨也下了一整天，没有丝毫停歇的趋势，似以倾盆之势下在荒芜心里，冰冷到极致。

    保安冒着大雨打伞出来的时候都吓了一跳，没想到这人居然还在这里。

    他一直以为人都已经走了！

    保安真的呆住了，赶紧跑过去，隔着远的时候只看到雪色身影站的笔直，撑着伞的模样有种贵族的彬彬有礼和与生俱来的贵气，像是古画中闲庭漫步的公子，可是近了的时候才发现他身上几乎全部湿透了，雨滴沿着衣角滑落，扣在黑色伞柄上的手指修长分明，肤色却近乎苍白。

    伞檐阴影半遮半掩着眉眼。

    他站的很直，如冬日松柏，竹之气节，这样也不显得狼狈，只是气质愈发安静漠然。

    “先生你这是等了多久啊！”天色暗了下来，已经入了夜，雨下得很大，保安扯着嗓子喊道：“这么淋下去可不行会发烧的，年轻人怎么能这么不爱惜自己身体，您赶紧回去吧！”

    晶莹冰凉的雨珠沿着他指骨线条滚落，映衬着苍白肤色以及黛青色的脉络血管，显得脆弱的禁欲感，温皓卿的反应平淡而温润：“谢谢。”

    完全没有离开的意思。

    保安内心有些惊悚的想到一个想法，“先生你不会等这一天是在等那位宋小姐吧。”

    温皓卿眉目沉静，没有回答。

    保安：“……”

    “那您可真别等了！”保安本来不应该把业主的消息透露出去，真有点不忍心说，可是也不能看着人一直在这站着，这不把身体给糟蹋完了吗，“我看宋小姐今天早上五六点钟就出去了，一直没回来过，根本不在！”

    温皓卿指尖微顿。

    雨滴的温度渗入肌肤，冰凉的融入血液。

    他很轻的眨了一下睫毛，是平常染白最喜欢的弧度，宛若蝶翼缱绻，此刻却更像是枯败的坠落。

    她跟他说，她在家。

    她亲口说的。

    她不会骗他。

    这个认知，可笑的连温皓卿自己都没有底气。

    “这是我和她之间的事情，抱歉。”温皓卿静了很久之后才开口。

    保安一脸很铁不成钢，就差直接把人给拽走。

    这年头谈个恋爱可不得了诶，一分个手要死要活的，不要命了，不糟蹋自己还糟蹋谁？

    现在的年轻人，唉老了老了，终究是他不懂了。

    “那你跟我上保安室等着吧。”门卫于心不忍。

    “不必。”温皓卿礼节温和平静，挑不出错处，却也难以接近，他拒绝了保安的提议，道了谢。

    保安回去的时候还一步三回头，皱着眉头看着站在大雨中的身影，夜色模糊灰暗，衬着他身后是万丈深渊。

    或许，

    连温皓卿自己也不知道他究竟在坚持什么。

    明明没有必要的事情。

    是曾经他最看不上，口中廉价的等待。

    原来，

    风水真的会轮流转。

    往死里转。

    终于轮到了他求不得的时候。

    他现在只是想，

    让染白出来的第一眼，看到他，只看到他。

    是她跟他说过她在家，那好，无论别人说什么，他都只信她。

    温皓卿此人，外表是永远挑不出错，欺骗世人的温雅，如明月，如初雪，可骨子里却有藏得极身又融入骨髓的偏执，他的爱沉默而浓烈，在悄无声息时织成了密密麻麻的网，无处可逃。

    染白到了A市的时候已经是晚上了，她下了飞机，去了一早定好的酒店，A市这边也在下雨，衣裳少不了被淋湿，很不舒服，她先冲了个澡，忽然想起来自己还在关机，然后从浴室出来一边擦着头发一边开机。

    随意划了一下消息，最后停留在温sir.的三条未读消息上，她手指顿了一下，微不可察的拧眉，下意识的看了一眼落地窗外还在下着的雨，然后飞快利落的敲字，很简短也很冷淡的三个字：【不方便】

    雨越下越大，夜晚的温度很低，温皓卿咳了好几声，喉结微微泛红，身体早已冻的冰凉，直到看到手机上的消息。

    到底还是等了一场空。

    屏幕亮起时的光芒在黑暗中很是突兀，三个字格外刺眼，才会有种生理性的不适和刺痛，温皓卿眯了下眼睛，很平静的接受了这个事实，他没有说他已经过来了，更没有说他还在等她，只是慢慢敲字问道：【你在哪。】

    指尖冰冷的有些僵硬，打字的时候微许费劲，他微微动了下关节，指骨因为用力绷出森白的颜色。

    消息框上跳跃出两条消息。

    小朋友：【…】

    小朋友：【不用来找，和你无关】

    温皓卿仿佛没看到这条消息，眼睛也没有眨一下，继续问道：【你在家吗。】

    【不在】

    这一次，

    对方很干脆利落的回了两个字。

    没有犹豫也没有解释。

    因为没有关系和必要。

    那为什么要骗他呢……

    就那么以为他会掉价到缠着她不放的地步吗。

    呵。

    想的真对。

    “滴答。”一声，雨珠滴落在了手机屏幕上，模糊了上面的文字消息，连一切都将模糊。

    风声呼啸，灌过耳边。

    雨伞无声掉落在地上。

    对话框上方的正在输入中不断显示，断断续续，却从未停歇，染白盯着看了一会儿，却也没看到温皓卿发来任何的消息，于是按灭了手机屏幕，停了一下之后，她重新打开，将对方的微信拉黑，这才将手机关机仍在旁边，拿着剧本开始做备注，指间转着的笔越来越快，虚影终究是影子，怎么捕捉也留不住。

