    文若笑了笑，回头对羽尘说：“主人莫慌，这小子虚张声势，实际上是个弱鸡。待我让他显出原形。”

    说罢，文若单手化为利爪，一爪就抓进来了黑影之中。

    “给我出来吧。装神弄鬼的家伙。”

    这一爪进去，黑影之中泛出美丽色彩，彷佛千百颗宝石一起闪动。

    爪子中心一股无比巨大的能量同时汇集，形成惊人的灵压。

    瞬间就把一个黑衣少年从黑影中拽了出来。

    黑衣少年完全懵逼了。

    他完全没有想到，刚被放出来，就遭遇了如此强大恐怖的敌人。

    眼前这奸臣脸的家伙，释放出让自己为之屏息、折腰的重压。

    好可怕。

    不过他倒也硬气，虽然被文若碾压，却也一声不吭，闭目待死。

    文若掐住他的脖子，舔了舔猩红的舌头：“阁下刚才骂谁。”

    黑衣少年硬着头皮说：“谁把我装进剑柄的，我骂谁。你够狠，老子今天认栽了，你杀了我吧。”

    文若眯着眼睛，眼珠子转了转。

    换了以前，这拥有神奇力量的黑衣少年已经被他吃掉了。

    但现在白鹤童子和羽尘都在看着，他也没好意思下毒手。

    他转头询问羽尘：“主人，这鼠辈如何处理，你来决定吧。”

    羽尘见大局已定，一个纵步飞掠上来，仔细端详这黑衣少年。

    终于，他认出了对方。

    “你。。。。你是那个虚童子。”

    羽尘对这个曾经的对手还是有点印象的。

    虚童子自然也认出了羽尘，不禁叹了口气：“哎，我流年不利，也是栽到家了。死在你手上，我也服了。老子是魔界派来的魔胎，你要杀便杀吧。”

    虚童子最近确实霉到了家，先被羽尘击碎，又被青铜鬼面封印，现在遭遇文若的碾压。

    他一下子觉得心灰意冷，觉得活着没意思了。

    不料，羽尘却摆了摆手：“文若，放了他吧。这家伙的信息过时了，现在他不是敌人。”

    文若：“主人你不是要榨取他身上的力量吗？我正好有办法。。。。”

    羽尘：“放了他吧。”

    文若耸了耸肩，虽然觉得有些可惜，但还是听从命令，放开了虚童子。

    虚童子被放下，喘了几口气，躬身拜谢：“羽尘公子，多谢不杀之恩。”

    羽尘：“不必谢，虚童子，在你被封印的这些日子，早已大变。我们现在已是盟友了。”

    羽尘将天道英雄与魔胎结盟，共同抗击混沌势力的经过，简单得与虚童子说了一遍。

    虚童子恍然大悟，如梦初醒：“哥舒、骑猪他们竟然和你们结盟了？这些日子竟然发生了那么多事。妈的，把我封印的一定也是花地狱那帮混蛋。”

    桀骜不驯的虚童子一下子对羽尘也是毕恭毕敬：“羽尘公子，这次我虚童子能得救，多亏了你。我欠你一个人情。以后刀山火海，您随便差遣。我在魔界还有一群小弟，都随你差遣。。。。。”

    虚童子正说着，白鹤童子也从远处走来。

    嫉恶如仇的他虽然不喜欢虚童子和文若这两个妖人，但看在羽尘的面子他也忍了。

    白鹤童子冷冷得扫了虚童子一眼，转头对羽尘：“羽尘公子，眉仙子请你去说话。你去见她吧，这或许是最后一面了。”

    “眉仙子她。”羽尘愣了愣，毫不犹豫跟着白鹤童子急速离去：“好，我这就去。”

    眉仙子大限已到，最后要见他，想必一定有要紧的事交代。

    羽尘走后，虚童子有些尴尬得站在原地。

    因为文若仍然一脸好奇得望着他。

    虚童子被他看得脊背发凉，有点小白鼠被巨蟒盯着得感觉，差点炸毛。

    适才领教过文若实力后，他确实有些惧怕文若。

    忙低头：“大。。。。大哥。”

    文若笑了笑：“不必客气。叫我文若就好。既然我主人说你是朋友，那你以后就是我的朋友。”

    虚童子仍然虚得很，嚣张的他一反常态得非常怂，或许是被文若血脉压制了：“谢谢大哥。”

    文若仍然在端详他，仔仔细细看遍全身上，仿佛在观赏一个艺术品。

    虚童子战战兢兢说：“大哥若没事，我先走了。。。。去找我那些朋友。”

    说着，他就想跑。

    但文若却叫住了他：“站着，我先问你几个问题。”

    虚童子低头：“大哥请问。”

    文若：“你叫虚童子？”

    虚童子：“是的。”

    文若：“你的父母是魔族？”

    虚童子：“不，我父母都是普普通通的凡人，种地的。后来被魔族收为弟子。”

    文若：“呵呵，你是魔胎？魔界倒也知道捡便宜。但你使的不是魔功，你师傅屁用没有。你是不是一岁便懂事了。两岁便能掌控奇特的黑暗术法。三岁能化影吞噬。”

    虚童子愣了愣：“您是怎么知道。”

    文若没有回答，他沉默了许久，突然小眯眼睁得滚圆，目光闪闪：“没错，就是你了。”

    文若一手拽住虚童子的手臂，仰天狂笑：“哈哈哈哈哈哈，果然是你。我终于找到了。哈哈哈哈哈哈！兄弟，知道吗，我找了你亿万年。本以为不可能找到了。没想到，今天却在这里无意中遇上了。哈哈哈哈哈哈哈。机缘果真是妙不可言。”

    虚童子一脸懵逼。

    这位大哥疯了吧，总说一些莫名其妙的话。

    不等虚童子反应过来，文若那爪子一样的牢牢得拽住他的手，拖着他就跑，生怕他跑了似的。

    “走，虚，我带你去见一个人。她见到你一定会很高兴的。”

    虚童子一脸惊恐，但被文若抓住手臂，无法挣脱。

