    “喂，梁斌，什么事？”苏禹接通电话，问道。

    “苏禹，明辉资本你知道吧？”梁斌在电话里说道，“他们人力资源部的主管刚刚联系上我了，想通过我，约你见一面，听对方的意思，好像是希望你到明辉资本去工作，而且给出的条件，相当丰厚。”

    “他们怎么知道你与我的关系？”苏禹问道。

    梁斌回答：“我有一个大学同学，毕业之后就在明辉资本工作，五一假期的时候，我俩一块吃饭，我提起过你，估计他们就是顺着这条线，猜测我与你的关系还不错，才通过我同学，联系上我的吧。”

    “哦！”苏禹明白过来，回道，“我没什么兴趣，你帮我回绝了吧！”

    他现在手里操作的资金体量已经不小，纵然对方给出了丰厚的条件，去私募机构任职，也是纯属浪费时间。

    毕竟，就算给他基金经理的位置。

    赚钱的速度，原始资本积累的速度，也比不上他现在。

    “行！”梁斌应了一声，“那我就替你回绝了，不过最近还有不少找你的电话，打到了我这里来，好像其他同事也接到了不少，都帮你回绝了吗？”

    “嗯！”苏禹点头应道。

    “那行！”梁斌回应了一句，继续道，“苏禹……没想到你才离职了一个月，在禹杭金融圈内，就打响了名气，据我所知，现在好多机构和投资公司，都在主动找你，这可是莫大的殊荣啊！”

    苏禹轻轻笑了笑，说道：“哪里来的什么名气？我现在依旧只是市场中的小透明，只是广大散户中的一员，这些机构和投资公司找我，不过是一点好奇心驱使和一时兴起罢了，过一阵，自然就消停了。”

    “我倒不觉得，我接到的电话里，感觉主动找你的这些机构，态度都还挺好的，话说……苏禹，你真不打算借此机会，找个机构挂职？”梁斌想了想，再度提醒道，“代客理财，毕竟是不合规的，现在监管宽松，大家听之任之，不计较，但以后……”

    苏禹微笑道：“我知道，我心里有数！”

    “好吧，你心里有数就行了。”梁斌知道苏禹是果断、聪明的人，也不用他多劝，于是停顿了一下，简单聊了几句，就挂断了电话。

    苏禹在对方挂断电话后，琢磨了一会以后的发展道路，正准备再复盘一下今日的行情。

    这个时候，他的房门突然被敲响了。

    “小兄弟，你在吗？”房门外，传来一个中年男子的浑厚声音，“我们工地的工资今天发了，上次借你的3000块钱，正好可以还给你了。”

    苏禹听见声音，急忙起身开门。

    “这是我让老婆下午去银行取的钱。”中年男子将手里崭新的一叠百元大钞递给苏禹，“你数一数，看有没有差的。”

    苏禹接过钱，大致数了一下，就将钱揣进了兜里，然后看着中年男子沧桑、但满是欢喜的面容，问道，“叔，你节前不是说你们工地工头表示，要这个月底才能结账吗？怎么这么快就发下来了？”

    “我也不太清楚。”中年男子挠了挠头，说道，“工头说甲方的钱还是没结，还说发给我们的工资，是集团垫付的，不是公司发的，我也不知道这有啥差别，难道不都是干活拿钱这回事？”

    “原来如此！”苏禹轻轻低语了一句。

    “对了，你吃饭了没有，我让老婆买了条鱼，还买了点下酒菜。”中年男子高兴地邀请道，“要不……一块再吃点。”

    苏禹见他笑容温和，而自己也还没来得及出去吃饭，不由点头道：“行，那我就陪叔喝点。”

    “好，好！”中年男子急忙点头，拉着苏禹就在昏暗的客厅坐下，闲聊了起来。

    而随着俩人的闲聊……

    厨房里香味扑鼻，中年妇女连炒了五六个菜，方才罢休，然后夫妻俩又仿佛过年一样，将菜一盘盘地摆在客厅的小方桌上，邀请苏禹一块吃。

    当然，这个时候，酒也是少不了的。

    中年男子笑呵呵地替苏禹倒了一小杯白酒，随后三人就这么边聊边吃起来。

    在闲聊中，苏禹从夫妻俩人的口中，更加详细地知道了安科建筑的一些在建项目情况，以及锦湖集团出资垫付工资的情况。

    晚上9点，苏禹吃完饭以后，回到自己的房间。

    他打开电脑，再度查了一遍安科建筑的工商注册信息，以及各种相关新闻资讯，只见与他上次所查，已经完全不一样。

    关于安科建筑工人讨薪、资金链崩盘的新闻，到处都是。

    且时间线，多在五一假期之间。

    然后便是工商注册信息里，其股权结构，变动很大，从以前的锦湖集团控股，变成了锦湖集团全资子公司。

    也就是说安科建筑，完全并入了锦湖集团内部。

    “果然……早有预谋啊！”苏禹看着关于安科建筑的新闻和股权结构变动，暗道，“先在短期内，利用杠杠，极速做大规模，扩大营收，然后再利用锦湖集团急于上市的内部战略，利用舆论和公司困境，逼迫集团全面吸收控股的子公司，实现手里股权的转换，这位安科建筑的总经理冯辛松先生，不简单啊！”

    安科建筑原本的股权结构里，冯辛松占据35%的股份。

    现在，这一部分，已经消失了。

    苏禹猜测，这应该是在锦湖集团吸收合并控股子公司中，将对方的这部分股份，按照股权价值，同等转换成了锦湖集团的股份。

    随后……

    苏禹又查看了天鸿建筑、天辰建筑、承远建筑三家锦湖集团控股的建筑公司，只见这三家也被锦湖集团吸收合并成了全资子公司，而原本的各建筑公司总经理相应持股，全部退出，均消失不见。

    紧接着，苏禹又查看了一番锦湖集团的股权结构。

    只见其持股方，自然人里，果然新增了冯辛松、孙天鸿、安久城、张明远四人，当然……这四人的合计持股份额很低，只有不到5%，其中冯辛松持股最多，占据整个锦湖集团股份的2.1%。

    几家公司，包括锦湖集团工商注册信息里，股权结构变更的时间。

    都在5月6日。

    “看来锦湖集团的内部斗争激烈啊！”苏禹暗道，“不过从股权结构上来看，以杨氏父子在锦湖集团的持股比例，不管其他的人怎么斗争，也无法撼动锦湖集团姓杨的本质。”

    在锦湖集团公开披露出的股权结构里……

    董事长杨锦城占据了31.5%的集团股份，而他的独子杨昊，则占据了25.1%的集团股份。

    “这杨昊，果然是地主家的独子，受宠到无以复加啊。”

    苏禹盯着锦湖集团自然人股东里，杨昊的名字，暗自感慨道：“不在集团任职，没给集团做出过任何贡献，杨锦城居然也能舍得将25.1%的集团股份，分割到他手里，简直了……难怪这家伙在禹杭能够如此肆无忌惮，完全就是锦湖集团指定的继承人啊，等到锦湖集团上市，什么也不做，财富就逼近百亿。”

    “咦，不对……”

    当苏禹仔细翻看着锦湖集团历次的股权结构变动记录，骤然发现了不对劲的地方。

    “2008年7月6日，苏玉湖将锦湖集团25.1%的股份，无偿转让给儿子杨昊。”苏禹看着这条变动信息，呆了呆，好一会才回过神来，“原来杨昊这家伙手里的锦湖集团股份，是他妈转让给他的啊！”

    “苏玉湖……”

    苏禹低喃着这个名字，总觉得自己抓到了什么关键的信息：“从未听杨昊提起过他母亲啊，而且平时关于锦湖集团的新闻上，好像也没出现过这个名字，这是……怎么回事？”

    想及于此，苏禹急忙在网络上搜索了关于这个名字的一切历史信息。

    骤然发现，锦湖集团的真正创始人，并非当前的董事长杨锦城，而是苏玉湖，只是至从02年以后，苏玉湖便因为身体原因，退居了幕后，将部分股份转让给了丈夫，并让丈夫管理公司。

    也是从这个时候开始，杨锦城走向台前，成了锦湖集团的掌门人。

    而苏玉湖本人……

    苏禹一路查下去，发现这人在2008年的5月26日，就因车祸身亡了，而在她死后，股份才无偿划转到了杨昊手里。

    “锦湖，锦湖……原来如此！”

    苏禹在彻底了解清楚锦湖集团的历史后，满心感慨：“原来真正奠定锦湖集团根基的，是杨昊的母亲苏玉湖，而不是杨锦城，难怪我一直觉得锦湖集团这名字有些女性化，关窍居然在这里。”

    “可按照苏玉湖死后的财产继承权来说……”

    “苏玉湖在锦湖集团的股份，不应该全部落在杨昊身上啊，而且股权分散，并不利于集团管理。”

    “难道这是遗嘱转让？”

    “有蹊跷，有蹊跷啊！”苏禹盯着五年前，关于苏玉湖车祸死亡的那则新闻，心头突然暗自心惊，“那时候杨昊应该正在法国留学，这车祸……大概率没那么简单。”

