    

    晚上的路边摊很丰盛。

    卫斯理应该是第一次吃烧烤，满嘴流油地说着“外瑞古德。嘿，老板，再来点辣椒面儿。”

    乡巴佬，等回去带你去春风巷见识见识，你还不得把舌头都吞了。

    等回到酒店，我发现周围居然有持枪的士兵警戒。

    洗完澡，我刚把自己扔在舒舒服服的大床上，电话响了。一个陌生的号码。

    “喂？哪位？”我问。

    “我是海达福。”海公公的声音传来。

    “师傅？您在烤肉国？”我问。

    “是的，今天你小子闹得动静可不小啊。”海公公语气有些严肃。

    “师傅，你是知道的，我是个很怕麻烦的人。可架不住麻烦总找上门来。”我嬉皮笑脸地道。

    “那麻烦解决了？”海公公问。

    “您消息那么灵通能不知道？”我反问。“还得谢谢师傅在那边也帮我解决了两个。”

    “蜂鸟居然敢跑到华夏去兴风作浪，那就是活到头了。”海公公这句话说得霸气十足。

    “他们还没来得及去华夏呢，这不是我把他们给引开了嘛。”我说。

    “动了这个心思也不行！”海公公说完，沉默了片刻又道：“你没什么事吧。”

    “我好着呐。”我心里暖暖的。

    “唔。……关于那座岛，铁老的意思是可以租下来，十年或者更长都可以。”海公公道。

    “游戏人生？那座岛屁股底下可是有座火山啊。”我一惊，原来租岛还真是铁老的意思。

    “要不是你们扔了一堆炸弹，火山怎么会喷发。”海公公道。“总之，你把岛租下来就是。”

    “你们不会在我的岛上胡搞乱搞吧。”我防备道。

    “什么你的岛！”海公公语气不善道。“实话告诉你，那座岛的位置很适合盯着华南亚那些不安分的家伙们。真到了特殊时刻，还能作为中途补给站。算了，跟你说你也不懂，反正这是命令，你执行就对了！”

    “那这租岛的钱……”我嘿嘿地笑。

    “废话！当然是你出！不过，到时候岛上的规划、建设，就不用你操心了。”海公公啐了一口道。

    “好嘞，谨遵师命。”我赶紧道。

    “事情处理完就赶紧回家。虽然蜂鸟最有实力的几个被你们解决掉了，但不能保证其他的就安分守己。”海公公道。

    “嗯，最多三天，我肯定回去。师傅，您也注意安全，别被烤肉国的那些人造美女搞的晚节不保。嘿嘿嘿。”我笑得很猥琐。

    “小兔崽子！”海公公骂了一句，挂了电话。

    一夜无话。

    第二天一大早，我的手机收到一条奇怪的信息。乱七八糟，杂乱无序的一串字母。

    眯着眼瞅了瞅，接着睡。

    可没等我与周公再续前缘，电话铃声就开始聒噪。

    “喂！”我起床气十足的吼道。

    对方明显被我的怒气吓了一跳，怯生生地道：“陆先生，我是鸵鸟。”

    “大早起的，你有毛病吗？让不让人睡个懒觉。”我一听是他，更来气了。

    “不是，陆先生。你不能不守承诺。”鸵鸟说话都带了哭音。

    “我怎么不守承诺了！”我似乎明白了刚才那条莫名其妙的短信为何物。

    “我昨天费了老大的劲儿才逮住了狒狒，还逼他说出了秘密资金的提取密码。那可是一大笔钱，您应该兑现您的承诺，把解药给我。”鸵鸟道。

    “刚才的短信是你发的？是资金密码？”听说是一大笔钱，我清醒了许多。

    “不是，那是昨天跟您说的网盘的密码。您登录后就可以知道秘密资金的账号和位置。”鸵鸟道。

    “那密码呢？”我明知故问。

    “密码，等您给我解药以后，我再给您。”鸵鸟道。

    “哈……”我打了个大大的哈欠。“我很困，要再睡个回笼觉。”

    “别……别。陆先生，我现在的身体状况很差，皮肤已经开始出现很多红色的斑点。我答应您，只要您给我解药，密码一定奉上。”鸵鸟的声音都有些发抖。估计是想起了小林对水蛇死状的描述。

    “先给我密码，等我验证无误，我自然会给你解药。”我说。“你可以去打听打听，我陆遥是最重承诺的。”

    电话那头静默了许久。

    当我将要失去耐心，挂电话的前一秒。鸵鸟像是下了很大决心，叹了口气道：“好吧，陆先生。我先交密码，希望您信守承诺。否则……”

    “别威胁我，这笔买卖我不是非得要做。”我打断他道。

    “……我错了。”鸵鸟让我整的没了脾气。

    “咔”我挂了电话。

    没过两秒，又是一串字母加数字发了过来。

    我先用第一串字母登上了昨天鸵鸟给我的网盘。根据指向，找到狒狒藏钱的地方。那是位于南半球一个不大的岛国，以中立为本，从不跟任何国家、组织产生瓜葛。因此，他们国家的银行不受任何势力所左右，可以说是世界上最安全的银行之一。

    我拨通银行的电话，报上账户名后直接被转接到VIP专线。一个声音甜美的小姐接待了我，汉语说得相当地道。

    再经过我允许后，她用密码帮我查询了账户余额。报上的那一串数字我都听得脸红心跳，而对方反倒是语气平静。

    不愧是国际化大银行里出来的人，如此巨大的财富在人家眼泪不过是数字后边的零多了几个而已。

    挂了电话，我居然兴奋到睡不着了。而此刻，鸵鸟的电话又打了进来。

    “陆先生，相信您已经验过秘密的真伪了。那……解药是不是……”鸵鸟生怕我说出个不字来。

    “不！”我果然如了他的愿。

    “陆先生！您是答应过要给我解药的。”鸵鸟道。

    “干什么用的解药？”我反问。

    “解我身上毒的解药！”我听得出鸵鸟几乎是咬着牙说出的这几个字。

    “是了！有毒药才需要解药。可你根本就没用中毒，那还要什么解药。”我像个恶作剧成功的孩子笑道。

    “你别骗我，我现在已经感觉道毒素开始扩散了，皮肤上又痒又布满红点。”鸵鸟道。        

