    “杨哥！”

    “别废话，设备都带全了吗”

    “带全了”

    “好，走走走，快走！”

    杨青心有余悸的看了一眼身后的电视台大楼，拉着方渡就跑。

    太可怕了，怪不得书上说女人是老虎。

    方渡被拉的一个踉跄，愣道：“杨哥，我们去哪啊，不等组长了吗”

    杨青→_→：“你还想看戏！”

    方渡：……

    打了一辆出租车，杨青直接对司机道：“师傅，去将军山！”

    说完他眼神满是警告的看着方渡又道：“手机调静音，不许给小雪发信息，更不许打电话！懂！”

    方渡无言，只能闷闷的点头照办。

    电视台，秦雪看着无人接听的电话，她噗嗤一声就笑了，嘴角勾起一个迷人的弧度。

    逃，你又能逃到哪里去呢。

    笑着，她收起电话向外走去。

    秋儿她们这会在店里应该很无聊吧，一定很想出去玩玩，而且后天就是六一儿童节了，正好给小家伙们买个礼物。

    与此同时，坐在专用车内的王颖也在打着电话。

    “喂，姐…”

    “嗯，你在哪呢，在干什么”

    “啊…我…我在工作室呢，在…在研究人体关节在正反向运动时所引起的形体变化”

    王颖：“……说人话！”

    王明怯怯的弱道：“在看可儿跳舞”

    王颖怒了：“你姐我都没对象，你就想比我先结婚！你现在立刻送可儿过来找我！

    还有，你去一趟电视台，找林秀月告诉她，杨青是我工作室的签约钢琴师，让她把出场费算结了！听懂了没！”

    王明（〇_ｏ）：“懂！姐你这是要来个釜底抽薪啊”

    王颖幽幽道：“你知道的太多了”

    王明：……

    神特么我知道的太多了！咋滴，你还想杀弟证道啊！

    女王，真是不可理喻！还是我的可儿好！

    ……

    “四季美味”小店，小厨娘锦儿已经忙碌了一上午了，轻轻的擦拭下额头的汗滴，她开始收拾起摊位来。

    “姐姐，喜儿帮你吖，你休息吧，你好累的呢”

    姐姐终于要下班啦，心疼她的小喜儿拿着一块抹布，哒哒着小腿跑了过来。

    “锦儿姐姐你抱着冬儿去吃饭饭吧，你好辛苦的哦，秋儿和喜儿会收拾摊摊的呢”

    小秋儿牵着小屁股一扭一扭的小冬儿也走了过来。

    “唔～～姐姐，抱抱吖”

    小冬儿咧着小嘴，伸出小胳膊向谭锦儿要抱抱。

    看着三个小人儿，锦儿心里暖暖的笑道：“宝贝们真乖，知道心疼姐姐啦，但不用哦，姐姐很很快就收拾完啦”

    可不想小秋儿小脸可爱的一绷，小表情严肃的奶音道：“不要，姐姐你快去休息，秋儿很会收拾摊摊的！”

    说完，她又看向脚边的小冬儿，给了她一个小眼神。

    “唔～～”

    小冬儿秒懂，小腿哒哒，吧嗒一下抱住了锦儿的小腿，然后手脚并用的要往上爬。

    小嘴还嘟嘟的奶叫着：“姐姐抱抱，姐姐抱抱…”

    谭锦儿：(╯3╰)

    “好吧，那煎饼摊摊就交给你们了哦”

    “好哒！”

    “hiahia……”

    两小雀跃的大笑，而后开始收拾起来。

    谭锦儿也没有离开，她抱着小冬儿就站在旁边看着，越看她越惊奇，小秋儿这个小小只还真厉害。

    只见踩在板凳上的她先拿一个小锅铲将整个摊面铲了一遍，而后又用小抹布将残渣抹到一起，放到垃圾桶，再换一块干净的抹布开始一点点的擦起来。

    至于小喜儿，谭锦儿对这个憨妹妹表示很无语。

    她全程就围着小秋儿在大笑，欢叫，比如：“哇！秋儿你好腻害吖”，“hiahia…秋儿，这个给我擦擦叭”，“秋儿你累不累吖，要不要喝水水吖”……

    十多分钟后，小秋儿收拾完了摊摊，干干净净的，她吧嗒一下跳了凳子，而后就要擦凳子，却不想被缺了一颗门牙大笑的小喜儿抢了先。

    “hiahia……秋儿，我来擦，我来擦，我可腻害啦”

    小秋儿愣愣的看着这个憨娃娃半晌，一拍小额头叫道：“喜儿，你拿的抹布是擦锅锅的，不是擦桌桌的！”

    小喜儿(^з^)：“hiahia…是吗，喜儿不知道呢，hiahia…”

    小秋儿：(~0~)

    谭锦儿：-_-||

    收拾完了摊子，谭锦儿带着三个小娃娃向旁边的“小白粥铺”店走去，刚出门，就见一辆白色的车停在了门口。

    “秦姐姐！”小秋儿开心的叫道。

    “秋儿”

    秦雪下车，疼爱的抱着小人儿亲了一口，而后看向谭锦儿笑道：“锦儿，你下班了哦”

    谭锦儿点头：“嗯，刚收拾完”

    秦雪：“那正好，我们带秋儿她们去外面吃饭吧，吃完了顺便转转”

    “啊，这……不好吧”谭锦儿有些拒绝。

    “没事的，走吧”秦雪笑道：“你和喜儿刚来，应该也没怎么转过阳城吧，正好今天我没事，陪你们”

    说着，她看向小秋儿和小喜儿温柔道：“姐姐带你们吃饭，然后去海洋馆玩好不好”

    小喜儿大笑：“好吖”

    小秋儿也是小脸一雀跃：“好哒，哥哥呢，哥哥也去吗”

    “哥哥不去”秦雪摸着她的小脑袋道：“哥哥和方渡哥哥去忙了，忙完就来了，我们走吧”

    说着，她打开了车门，两小只开心的迈着小腿一个接一个的爬了进去，锦儿怀中的小冬儿也着急的挥起了小手，她也要爬车车。

    “锦儿，走吧”秦雪接过在她怀里速腾小胳膊的小冬儿，笑道。

    “嗯”

    两小只已经做出了选择，她只能被迫接受了。

    锁好店门，再去旁边店里给白妈妈说了一声，她坐上秦雪的车，带着三小只出发了。

    车内的三小只此刻像快乐的小精灵，带着对海洋馆的好奇，向秦雪东问西问的。

    而另一边，方渡则是满脸便秘色的也在向杨青问东问西。

    “杨哥，我们到底来这干嘛来了啊”

    “拍摄啊”杨青平淡道：“你不是用无人机已经拍了一路了吗”

    “对啊，我知道啊，我是拍了一路了啊，但我们到底在拍啥啊！”

    杨青无语：“拍啥？拍风景啊，你拍的你不知道”

    方渡：π_π

    我要裂开了啊！

    哥，咱能不能在同一个频道上交流！

    “不是，我的意思是…”

    “咦，那里有一寺庙，我们去看看”

    方渡：……

    我懂了，你是带我来公费旅游的吧！

    下午一点多，方渡转累了，他满是生无可恋的看着杨青道：“杨哥，无人机没电了”

    “没电了，那不拍了，我们回吧”杨青道。

    方渡T_T：“回……回去？！”

    “嗯啊，你难道还想转”杨青反问。

    方渡：……

    屁！鬼才想转，我一直就没想好不好！

    我就想知道我们到底是干啥来了！

    转了将军山，进了寺庙礼了佛，逛完花市溜小吃街，然后你还给你两个妹妹买了画板！

    关键是你还让我拍了一路，可我却不知道我拍这个是干啥的！

    大哥，我们是来工作的，真不是来旅游的啊，能不能靠谱点！你这样有违你的人设啊！

    此刻的他满心唠糟却一脸无言。

