    见到江圣凌对自己完全不理睬，权鸡龙此时也是怒意涌上心头，但他现在知道如果发火的话，肯定也会在这几个女孩子的心目中形象大打折扣，所以也依然还是保持着一副绅士的样子。

    “你不认识我不要紧，我跟曼语也算是朋友，她的朋友也就是我的朋友，所以今天刚好巧遇的话，就不如让我请大家一起吃个饭吧。”

    权鸡龙依然像是一块狗皮膏药一样纠葛着。

    “我想就没有这个必要了吧，我看你们也不是很熟的样子，所以我跟你也更加不熟，我们自己人吃饭，你就不用加入进来了。”

    江圣凌依然是不甩他。

    “这！江先生，其他几位小姐都还没有表达意见，你怎么就这么多话呢？难道你不认识我吗。”

    权鸡龙彻底被江圣凌怼地没话可说，脸色也开始不好了起来，低沉着声音说道。

    一直以来他作为一个偶像，无论走到哪里都是被人追捧，无论是男是女，见到自己都会显得相当激动，但他来到这个山庄之后，似乎完全不被人待见，这几个小妞对自己并不热情也就算了，这个不知道哪里跳出来的江圣凌对自己更是冷言相向。

    平日里早就习惯了被人吹捧的他，哪里能够忍受得了这样的落差，当即就对江圣凌相当的不满。

    “你是谁？和我有关系吗，我现在没空搭理你，一边去。”

    江圣凌皱着眉头说道，这个死娘炮显然是认为自己很有知名度，江圣凌也看不起这样的人。

    男子汉顶天立地，就应该要有一个男人的样子。这个逼油头粉面的，脸上的粉底估计比这三个小妞加起来的还要厚，这也自然而然的让江圣凌对他完全没什么好感。

    “和你当然没什么关系，但是曼语是我的朋友，我也希望能够送她一程，江先生是吧，不要怪我说的太直接，你这辆车实在是配不上这几个美丽的女子的身份。”

    权鸡龙冷笑了一声，重新要把话题引到车上面去。

    江圣凌此时打量了一眼他身旁的那辆兰博基尼毒药，这辆车确实是全球限量版，无论是汽车的外观以及内在，都绝对算得上是顶尖，也难怪这人会如此的自信了。

    “你的车确实是不错，也还真配得上她们，只是可惜了，我看你倒是不怎么配得上这辆车。”

    江圣凌冷笑了一声说道。

    “江先生，请问你是什么意思，我并没有什么恶意，但你却对我一直都恶言相向，就算是想要人身攻击我，也要用事实说话吧，而不是这样，只会打嘴炮，你觉得我凭什么配不上这辆车。”

    权鸡龙皱了皱眉头说道，他彻底忍受不了了，本来他还一直在装着一副绅士的样子，但是被江圣凌这么一激怒，就直接原形毕露。

    “好了，权先生，不好意思，今天确实是我们一家人吃顿饭，只是一个家里人的聚餐而已，你加入进来实在是不合适，我看你还是先回去吧。”

    王可馨看到气氛越来越浓烈，有些担心江圣凌一生气暴揍这个权鸡龙一顿，所以也赶忙说道。

    “当然，这顿饭我也并不是非吃不可。但是刚刚这位先生对我人身攻击，我就觉得一定要证明一下了，江先生，你凭什么认为我配不上这辆车，你敢用你这辆小破车来跟我比试比试吗。”

    权鸡龙嘲讽着说道，他这番话说出来自己都有些不好意思，毕竟他开的可是限量版的跑车，而江圣凌的仅仅只不过是一辆家用轿车而已，而且还已经被撞的破破烂烂。

    恐怕自己这辆车的怠速都比他的地板油要快，这两辆车确实是没什么可比性。

    “可以啊，你想比就比吧。”

    江圣凌无所谓的说道。

    “你真的要比？”

    权鸡龙愣了一下，没想到江圣凌还真是答应了下来，有些怀疑这人的脑子是不是不太好。

    相信是一个正常人都能够看得出来这两辆车之间的差距，本来自己也只是说说而已，目的只是想要嘲讽一下他的车烂，没想到他还真是答应了下来，这不是自取其辱吗。

    且不说自己的车比他好上多少倍，单单是靠自己的车技，权鸡龙都认为自己能够甩开江圣凌一大截。

    原先他在去棒子国当练习生之前，本身就是国内喜欢到处玩的富二代，他的富二代平日里自然喜欢改车和飙车，自然而然的也就认为自己的车技已经能够比得过大部分人。

    不过事实上也确实是如此，他的车技在江东市的富二代圈子里面来说，还真算得上是已经相当不错了。

    本身他就拥有自己的一个车房，专门用来改车，这辆兰博基尼毒药虽然说没有进行过任何的改装，但因为这本身就是一辆纯粹的跑车，他也绝对不相信能够输给江圣凌的这辆。

    “那既然是如此的话，那就跑一段吧，这里出到关口，大概有几十公里的路程，而且几乎全程都是国道，只有一条路线是最近的，不如我们就跑这条路。”

    权鸡龙直接说道。

    “至于你想要下点什么彩头，我也完全不介意。”

    “行啊，那这样吧，你这辆车确实是不错，这辆车的市场价我想应该在三千万左右，我出五千万，就赌你这辆车！”

    江圣凌笑了笑，指了指那辆兰博基尼毒药说。

    “五千万？”

    王可馨和钟梦瑶都愣了一下，怎么现在江圣凌的赌注都已经这么大了吗。

    而且他那辆车既然只值五千万的话，开五千万会不会太便宜他了，倘若是真的输了，那不是亏大了吗。

    “五千万？江先生，你可不要张口就来啊，你有这么多钱吗。”

    权鸡龙看了看江圣凌的那辆破车，不禁冷笑了一下说道。

    他要是真有五千万的话，哪里还用得着开这种车，所以他无论如何都不相信江圣凌真的拿出这么多钱来的。

    “江圣凌，我们还是不要赌了吧，太难了，你用这辆车跟他跑的话肯定是吃亏的。”

