    顾聿珩摆弄着手上的配饰，将一些小东西从里面提取，全部组装到手表上。

    他将手表戴到慕念上：“一会我们勘察地形的时候，你按照我说得做，把这个打开，对着空白的墙面，这就是一个小型的电脑投影仪。”

    “电脑……？”慕念目瞪口呆。

    “嗯，这是在暗网购买的纳米级电脑。”

    “这么厉害。”

    “一会你就知道了，有更厉害的。”

    顾聿珩带着慕念逛了第一层和放救生艇的地方，掌握了很多特殊房间的位置。

    去往第二层时，顾聿珩找了一面白色的墙，他指导慕念操作手表。

    很快。

    手表发出一道红色的光，下一秒，一个电脑屏幕出现在白色的墙壁上，不过因为周围的光很亮，所以画面稍微有些模糊。

    顾聿珩站到墙旁，开始触碰画面。

    随着他的手指点击，一个一个页面展开。

    “这个电脑里我没有放太多的东西，里面全部都是和月下规则有关的东西，例如说，能更方便记录每个人身份的表格，能够自由标记、创造的地图，以及地图导航。”

    顾聿珩操作地图软件，并且将地图导航直接关联上。

    很快，他绘制好了地图，而如今他们所在的位置，也在地图上显示了。

    “这个很好用，我画好地图以后，你只需要打开手表就能用了。”顾聿珩绘制完第一层的地图，确定没有任何不对劲的地方后，便走到慕念身边教她关闭手表。

    “你是要把手表给我吗？那你怎么办？”

    “慕念，既然我有把握将手表交给你，那么就代表着，我的脑子比手表更好用。”

    “我不相信。”

    “我不会拿自己的生命开玩笑，我也知道我的身份比你的身份，在这里更危险，但是，我记得住地图。”

    慕念低下头沉默了。

    顾聿珩轻笑，俯身轻轻将她搂进怀中：“相信我，好不好？我不会让你受伤，也不会让自己受伤，而且在这个世界上，你可以无条件信任的人，除了你的家人，除了你的孩子，还有我，这一点你非常清楚，对吗？”

    “聿珩哥哥……”

    “走吧，我们继续去绘制地图。”

    顾聿珩扣住慕念的手腕，带她上了二层。

    两个小时。

    两人把豪华游轮从上到下逛了一个遍。

    顾聿珩画完地图，帮她关联了所有软件之后，开始教她使用表格。

    “比如说你在这里见到这个人，那么只需要这样，再这样，你就可以标记他的路线，推测他的行走路线。”顾聿珩轻触墙壁。

    表格里的人物，会直接形成一个小小的点，出现在地图上。

    只要点击小小的点，就可以直接看到写在表格里的详细信息，包括名字、面具款式、数字编号。

    “所以这个手机也好，这里面的软件也好，都是你为了月下而做的准备吗？”慕念问。

    “嗯。”

    “那你为什么……”她想问，他为什么要把这个给她。

    “因为原本就是给你的。”

    顾聿珩都不需要听完她说得话，就知道她在意的事了。

    他无奈道：“慕念，你为什么还是不相信我呢？”

