    第三百一十章 埋伏刘勋   

    王山哈哈笑道：“我有奉孝，何愁不胜袁术？”

    

    郭嘉拱手笑道：“为主公分忧，是属下的荣幸。”

    

    王山随后看向赵云，正想开口让赵云领兵。

    却听到郭嘉继续道：“主公且慢，此事，或许是我们的一个机会……”   

    王山疑惑道：“什么机会？

    军师又何妙计，快快说来！”

    

    郭嘉微微一笑，开口道：“主公，若是刘勋身死，以他和袁术的关系，你认为那袁术会如何？”

    

    王山想起那天马超受伤之后，袁术便不顾一切的攻城。

    这刘勋可是他豫州的合作伙伴，若是刘勋战死，那袁术不发狂才怪！   

    想到这里，王山便点头道：“若是刘勋战死，那袁术必然会不顾一切的疯狂攻城！”

    

    郭嘉站起身来，拱手道：“所以说，这就是我们的机会！”

    

    王山看向郭嘉，便知道恐怕自家军师心中已经有了定计，当下也不再着急着讨教，而是朝着赵云道：“子龙，我欲让你率领六万大军全去围剿，你可愿意？”

    

    赵子龙拱手笑道：“末将求之不得！”

    

    郭嘉又是拉过赵云，在一旁的地图沙盘前指点许久，才看到赵云面色凝重的点头。

    

    如此这般，赵云便领了军令，整备大军之后，便直直的朝着后发出发。

    

    说起来，明日正好有一支运粮队伍要到，也正如那袁术所预料的一般。

    王山一路急行军，所需的粮草辎重都是提前通知各地城池准备好的，一路上自然是顺畅无比，但是到了这颍川城之后，王山便不得不加大粮草辎重的运送量。

    这可是十万人马啊，每天的吃喝用度可都是一个天文数字。

    

    刘勋率领三万大军，当夜疾行，不多时，便找到了预先与袁术商量的地方。

    

    这里是一道狭谷，狭窄细长，足有数公里之长。

    两侧也是河流树林，绝对是埋伏伏击的上好地段。

    

    这狭谷附近有条河，叫做昏河，故而这狭谷也被成为昏河谷。

    说起来，若是想从冀州用最近的距离往颍川城运送粮草，那这昏河谷便是必经之地。

    若是不从这里走，便要多走上几十公里。

    

    因此袁术和刘勋一致断定，王山的粮草辎重，必然会通过这里运往颍川城。

    

    刚刚到这里，刘勋就马上派出大量斥候暗探，乔装打扮之后，便朝着更深的地方搜集情报。

    

    而让刘勋惊喜的是，今天夜里就会有一队押送粮草辎重的王山军会经过。

    而且根据那斥候所言，那些粮草辎重足足有数百辆大车。

    十万大军，数百辆车，恐怕这批粮草对于王山来说重要无比。

    

    一想到这里，刘勋便感觉到全身舒畅。

    当即命令斥候继续探听情报，自己却带着大军躲了起来。

    

    当然了，三万人马蹲在一起，那就不是打伏击了，毕竟三万人马的目标还是太大了点。

    

    不过这三万在刘勋的命令下分散到狭谷的两侧，亦是各有各自的分工。

    

    刘勋的人马安排好之后，便在狭谷里静静等待。

    只是过了两个时辰，却还是没有看到王山运粮队伍，这不禁让刘勋有些焦虑。

    

    等了许久，也没有看到王山军送粮的队伍。

    这让刘勋不禁有些担心。

    

    “前面的斥候有没有回来？”

    刘勋看向旁边的一个部将，开口问道。

    

    “没有，该不会是出什么事情了吧！”

    那部将也是有些担忧，这么多人埋伏在峡谷里，若是被堵住，那可不是闹着玩的。

    

    正当刘勋犹豫着是不是要撤退的时候，却看到狭谷的入口施施然的走进大队的粮草兵。

    

    此时夜深人静，那押送粮草的军士还大声的聊天打闹，完全没有意识到危机即将到来。

    

    刘勋已经没有时间去考虑那些斥候为何没有回归，目不转睛的看着眼前的这一批粮草，浩浩荡荡的队伍，还有那马车上大包小包的辎重，都是让刘勋心头发热。

    

    “将军！我们可以出击了吧！”

    一旁的部将急声道。

    

    “传令下去，没有我的命令，谁也不许妄动！”

    刘勋沉声说道，随后又解释了一句：“等他们完全进入狭谷之后，我们再动手！”

    

    有了刘勋的命令，众多埋伏的士兵都是屏气凝神，静静的等待刘勋的信号。

    

    当那押送军粮的队伍快要走出狭谷的时候，刘勋猛的一声大吼：“杀！”

    

    这一声大吼，登时便在山谷中不断回荡！刘勋部下的无数将士也是齐声呐喊，凶猛的冲了下去！   

    那押送粮草的士兵正聊的开心，猛的听到这震天的喊杀，登时吓的掉头就跑，连身后的粮草辎重都不管不顾……   

    刘勋的部下看到这一幕，都是哈哈大笑。

    那王山先前率领的十万精锐勇不可挡，却没想到这些送粮的将士却是这般的酒囊饭袋。

    

    “将军，将军！你快来看，三百多车粮草辎重啊！”

    有部将喜滋滋的寻到了刘勋。

    

    刘勋也是开怀大笑，喝道：“马上把马车都给我拉过来集中焚毁！”

    

    “遵命！”

    那部将慌忙去布置，刘勋看了眼不远处的昏河，只觉得这个山谷里风景如画。

    

    “速度都给我快一点，我们在去后方劫掠几个城池，让那王山好好的饿上几天！”

    看着一众将士挥汗如雨，刘勋也是喜上眉梢。

    

    很快，那些麻袋箱子就已经被堆放在一起，有部将谄媚的拿来一支火把，笑着递给刘勋。

    “将军，您来！”

    

    刘勋笑了笑，伸出火把就往那箱子里扔去，只是那火把烧烂了一个袋子，却慢慢的熄灭了！   

    刘勋有些意外的走了过去，心道莫不是这火把上的桐油太少了？

    只是走近一看，却让刘勋的心中一个咯噔！   

    那麻袋里装的哪里是什么粮草！全都是一些泥土石头！   

    这一车车的粮食辎重，只有最外层放了几包真正的粮草，剩余的全都是泥土石头！   

    不光是刘勋，还有许多将士也都发现了这个问题。

    

    “不好，上当了！”

    刘勋一声惊叫，彻底反应了过来。

    那王山早就知道他潜入了后方，故意用这几百车的假粮草来引诱他伏击。

    

    刘勋的话音刚落，就听到狭谷的入口处传来的震天喊杀声。

    那无数的火把猛然亮起，远远看去仿佛一道道的火龙。

    

    “快走！”

    刘勋急忙下令，带领三万人马掉头准备逃走。

    

    然而，那狭谷的出口也是猛的爆出声声怒吼，彻底打消了刘勋的任何想法！   

    “将军！怎么办！”

    有部将惊声问道0   

    “结阵！快结阵！”

    刘勋大声喝道，如今事已至此，只有奋力突围，方能搏杀出一线生机。

    只是连他自己心底也是清楚，对方有备而来，恐怕这一场恶战的结果不容乐观。

    

    只是这三万将士，辛辛苦苦的跑到敌后埋伏，却截击到了假粮草，此刻更是身陷死地。

    不少士兵都已经意志动摇，不愿死战。

    

    可是赵云率领的大军哪里会管这么多？

    两大军阵，就像是两道洪流，狠狠的朝着中间的刘勋军挤压而来。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    赵云率领的这六万人马，可都是王山的精锐大军，其战力刘勋也早就见识过，即便是同等的兵力下，刘勋也没有信心取胜，更何况现在两倍于他？

    

    在这昏河狭谷里，两方人马瞬间便厮杀到了一起。

    

    刘勋军伏击不成，反而被王山围困，早已经军心尽是，士气低迷，此刻又看到王山麾下的大军如此威猛，登时便被杀了一个溃不成军。

    

    “将军！你快走吧！”

    兵荒马乱之中，有部将急忙拉住还在怒吼着指挥的刘勋，哀求道。

    

    “不！给我滚开！”

    刘勋一把把那部将推开，怒吼道：“死战！死战！”

    

    然而却没有士兵听他的，更多的士兵是趁着天色黑暗，悄悄的逃进了两旁的山林之中。

    

    

