    “对不起。”

    李民浩低下头，苦涩地看着自己的鞋尖。

    其实，他早就让李泰言去体验VR设备了，只不过这个老顽固说什么也不愿意躺在那个好像棺材一样的设备里。

    可是，老爷子把锅全甩到自己头上，李民浩又有什么办法反驳呢？

    齐麟坐在一边，轻轻咳嗽两声，吸引了李泰言的注意力。

    老爷子转过身子，恭声问道：“齐老弟，你有什么高见？”

    “VR设备现在已经成为我们国家的战略性设备了，如果您想给李家子弟体验，可以找我们。”

    “哦？真的吗？”

    “当然。”

    “那就先谢谢你了。”李泰言眼睛轱辘一转，“不过，这个金陵能力者协会，是一个什么组织？我在老家待太久了，一直没有听说过他们呢。”

    “能力者协会，是近几年名声鹊起的年轻组织，曾经两次救金陵城于水火，干掉了好几个妄图毁灭城市的古神。”

    “这么厉害？”

    “最厉害的还数能力者协会的会长，顾毅。如果按照您的境界划分等级……我觉得顾毅应该在飞升期了吧？”

    “嗯？”

    李泰言听到这话，不由地闭上嘴巴。

    只要度过飞升期，将体内的灵力炼成仙力，就会成就仙人之体，永远不坠轮回。李泰言活了这么久，也只认识一位姓陆的仙人，足以见得仙人的称号，多么难得。

    “他年龄多大？”

    “不到三十岁。”

    “这么年轻吗？那可真了不得。”

    李泰言感慨不已，即使自己从小就开始练功，到现在为止也没能达到顾毅这样的水平。

    “我真想见见这样的高手，齐部长，你和他很熟悉吗？”

    “见过几次面。”齐麟不置可否地摸了摸下巴，“只不过，顾毅这个人性格有些古怪，第一次见到他，我也不太适应。但是，只要你和他混熟了，你就会知道，这是一个一身正气的小伙子。”

    “哦？”

    李泰言听到这里，对顾毅的期待更大了。

    齐麟这个人，可是很少夸人的。

    如果连他都这么说，足以见得顾毅是多么厉害的一个人。

    李民浩站在主席台上，眼睛滴溜溜乱转，不知道在想些什么。李泰言拍了拍他的肩膀，悠悠地说道：“你不应该宣布下一场比赛开始吗？”

    “哦，是的。不好意思我忘了。”

    李泰言看了一眼手稿，宣布了下一场比赛开始。接着，他找来自己的手下，把主持的工作暂时交给他，自己却离开了主席台。

    台下的休息区里。

    李民浩的儿子、安然的哥哥正坐在椅子上，闭目养神。

    他名叫李安定，脸模子几乎和李民浩一模一样。只不过李民浩身上全是腱子肉，所以显得十分魁梧，而李安定则显得更加瘦削，面相文弱。

    “安定。”

    “老爹？”

    李安定睁开眼睛，一脸奇怪地看着李民浩。父亲提着一把宝剑，不停东张西望，似乎在确认周围有没有外人在偷听。

    “您来找我，有什么事情？”

    “我给你的各个对手的资料，你都看清楚了吗？”李民浩冷冷地说道，“这些人的弱点，你都看过了？”

    “就算不看也没关系，在李家，有谁的剑术有我高强？”

    李安定微微昂起头，自信地看着李民浩。

    “你的妹妹。”

    “不可能，她不过是一个小菜鸡而已。”李安定脸色阴沉，“再说了，她一个女孩子，拿到至尊鸿蒙诀有什么用？那不是把我们家的宝贝往外送吗？老爷子绝对不可能把传家宝给她的。”

    “说出去的话，泼出去的水。老爷子在这么多人面前宣布了比赛规则和奖励，假如临时反悔，你让李家的面子往哪儿放？”

    “你没和安然说好？”

    “我担心那丫头会不听我的话。”

    “老爹，你不会真的以为，我打不过李安然吧？”

    李安定直勾勾地看着自己的父亲，没想到对方没有任何犹豫，轻轻点了点头。

    李民浩沉思片刻，伸手把宝剑递给了儿子。

    “这是什么？”

    “破邪。”

    “嘶——”

    李安定捧着剑，不由地倒吸了一口凉气。

    这把剑是李民浩的随身佩剑，也是响彻全国的名剑之一。

    李民浩曾经提着破邪，以一己之力杀光了某个混沌组织，其中有三个SS级和一个SSS级高手，其他各等级的杂兵喽啰不计其数。

    而李民浩付出的代价，不过是身上多了两道创口。

    至此，李民浩一战成名，国家也正式把目光集中在了李家上面，第二年李民浩就担任了昆仑道场的场主。

    破邪是一把邪剑，每杀一人，它的剑身上就会留下一道血线。

    现在，破邪的剑刃已经完全变成了红色。只要此剑出鞘，敌人就会肝胆俱裂，逐渐失去战斗的意志。

    “对付自家人，至于用这么夸张的武器？”

    李安定有些担忧地抚摸着剑柄，眼神里有些动摇。

    “我难道没教过你吗？为了胜利，无所不用其极。”

    “这也太……”李安定撇了撇嘴，“对方可是我的妹妹。”

    “安然早就舍弃了自己的姓氏，她已经不是你的妹妹了。安定，到了决赛的时候，安然不会给你放水，你也别想着给对方放水。至尊鸿蒙诀，我们志在必得。”

    “我……我明白了。”李安定点点头，紧紧握住了手里的破邪。

    “趁现在，赶紧适应一下破邪吧，我把破邪的使用口诀交给你。”

    “是，我听着呢。”

    李安定记住了口诀，心中默念，接着缓缓拔出剑刃，一股血腥的气味扑鼻而来，瞬间充斥整个休息间。

    “果然不愧是名剑破邪。”

    ……

    观众席上。

    李民合坐在安然的身边，一脸奸笑。

    “安然，我的好侄女……”

    “什么事？”

    安然眉头微蹙地看着李民合。

    她一直都不喜欢这个爱炫耀的叔叔，如果不是对方辈分高，安然早就把他踢到台下了。

    “安然，许久不见，你怎么变得这么厉害了？”

    “也没有很厉害吧？”

    “那你说你一天赚那么多钱，也是真的了？”

    “不是。”

    李民合听了，终于松了口气。

    “我一个小时就能赚那么多了，用不着一天。”

