
　　“她以前哭着闹着要去常春小学，进去了又哭着闹着要出来，学校又不是她家的菜园子，哪能想进就进想出就出。”

　　霍宁暗道难道那学校是杨永信模式？

　　“就是普通的学校，只是学生不太普通，全是有钱，父母又没时间管教的孩子，像霍蕾蕾那样的家庭给人垫底都不够，又爱招摇就被人排斥了……”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　噢，贵族小学啊，“那你打算啥时候让她出来？”

　　“怎么也得读到高中毕业考上大学。”既然弄了进去得赚够本才能出来。

　　霍宁朝江璟竖起大拇指，大哥你厉害。

　　一般一般，常春小学是全日制寄宿学校，只有放暑假和寒假能回家，霍蕾蕾不老实，待在学校霍宁能安全一些。

　　“霍老三为啥会去村子里找我？我现在可没有能力把霍蕾蕾弄到贵族小学去。”

　　江璟幽幽道，“霍老三虽然在魔都还排不上号，但也有点实力，估计猜到或者打听到是我在背后搞鬼吧，你在我面前说得上话，所以霍老三会走你的路线。”

　　今天之后你的地位在圈子里能提升一大截，毕竟冯胜利能排上号，有一定影响力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噢——”霍宁点点头，这样就说得通了。

　　“我可没那么好心，我巴不得霍蕾蕾死在学校。”

　　江璟也这样想。

　　街边一个带着鸭舌帽的男人看到江璟的汽车从面前开过去，压低帽檐拨了个电话出去，“夫人，霍宁带着江璟去拜访冯胜利夫妻了。”

　　电话里传来一阵怪笑让他不自觉的搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。

　　江璟对此毫无所觉，回到家看到勤奋对他使眼色，把霍宁送到书房就去了书房。

　　勤奋关上房门，压低声音汇报，“施碧瓷失踪了。”

　　江璟目光一顿。

　　“十分钟前，我收到赵家村留守的保镖发来的消息，他们早上吃的饭有问题，醒来时施碧瓷已经不见了。

　　我让他们把那个地牢封好，从山里撤了出来追查施碧瓷的下落。”

　　施碧瓷疯了之后他们抓住机会把她关到了赵家村三座大山中的一个新挖的地牢，每天给她点水和馊饭把命吊着。

　　那些保镖都是他选出去的好手，没想到会被人盯上……

　　赵家村庙小妖风大，他留了个心眼，让他们执行任务的时候把属于江家特有的徽标取了下去。

　　即便被发现，他们和江璟的身份也不会暴露。

　　结果真被人发现了，靠！

　　“……百足之虫死而不僵，加派人手，务必找到她的下落。”

　　勤奋让医生去看过，施碧瓷确实疯了，但是医生不知道他是怎么疯了，现在江璟基本可以肯定七牙动了手脚，不知道那些手段能维持多久，施碧瓷还有没有醒过来的可能。

　　“是！高蜜捅了自己一刀，我已经让人把高进救了回来，另外江烨那边确定了，他没有跟霍宁提朱楠。”勤奋撂下话忙下去安排。

　　霍宁把万家商超的企划案定稿时，已经是腊月二十七晚上十点。

　　她放下笔收起企划案，打了个哈欠去洗澡。

　　霍宁走进浴室看到不可描述失声尖叫，连忙捂住眼睛转过身去，“江璟，你怎么在这里？”

　　上次在江璟房间，他还留了条底裤，这次……我去，“这是我的房间！！！”

　　江璟也有些窘迫，他刚脱完霍宁就进来了刚好看到正面，“那边浴室坏了正在修，我过来借用一下。”

　　好像没毛病，霍宁顶着一张红脸跑出去。

　　江璟低下头，不知道霍宁满不满意，也没机会问。

　　霍宁去江璟浴室，看到几个保镖在修热水器。

　　搞得到处都是水，浑身湿淋淋的，极好的掩饰了他们的鬼祟。

　　霍宁彻底信了江璟的话，“放下，我来，你们赶紧出去换衣服！”

　　保镖面面相觑，陆续走出浴室。

　　站在窗口的楚荆瞪了他们一眼，你们这几个破坏分子被先生发现就惨了。

　　勤奋回来感觉楚荆和几个保镖奇奇怪怪的，“你们干啥呢？”

　　“我们在赌霍小姐能坚持多长时间……失败！”

　　这个有意思，“算我一个。”

　　勤奋瞥了一眼投注盘，从五分钟到30分钟都有人选。

　　“她进去多久了？”

　　“5分钟。”

　　勤奋犹豫片刻，把五百块钱押在唯一没有标注时间，只有成功两个字上面。

　　楚荆和保镖齐刷刷的看着他，队长你是认真的？

　　勤奋有点不确定了，不管了不管了，输了给兄弟们买酒喝。

　　八分钟后，霍宁走出来，“修好了。”

　　勤奋和楚荆对视一眼，跑进浴室。

　　保镖跟着跑进去，亲自试验了一下果然修好了。

　　勤奋得意的笑，把赌注盘上所有钱都收走了。

　　楚荆和保镖们输得心服口服，还是队长厉害。

　　江璟洗完澡出来，扫了一眼站在墙角的四个保镖，径直去书房。

　　保镖们长松一口气，灵魂差点被扒拉出来，吓死他们了。

　　第二天霍宁和江璟一行人启程回赵家村，回家过年。

　　路上休息的时候，霍宁看到尔达捧着个录音机发呆。

　　筑龙过去解释，“他到村子里看到余队长有个录音机，自己也买了个天天听，今天放不出动静了，一直捧着。”

　　“把工具箱和录音机拿来，我试试。”

　　筑龙忙把工具和录音机一起送去，小姐不像修东西的，只是想玩玩罢了，回家的路那么远，打发一下时间也好。

　　霍宁动手之前把尔达叫来，“我把录音机修好，你教我扔石头如何？”

　　上次救周多多的时候，尔达露那一手挺绝的，她一直想学。

　　尔达腼腆的点点头，站在身边满怀希望的看着她修录音机。

　　在外面活动的人陆续围了过来。

　　霍宁试了一下录音机，确实放不出来声音，她打开后面的盖子，观察线路。

　　尔达看着霍宁剪掉一截线，重新把线路接好，盖上后盖，按下录音机的播放键。

　　嘿，声音就出来了！

　　勤奋望着跟尔达到水边去扔石头的霍宁，捅了捅身边江璟的胳膊，“你咋发现她的？”

　　“天生慧眼！”江璟一脸高深莫测。

　　我信你个鬼，你每年消失一段时间就是在找她吧。

　　一个小时后，勤奋啃着霍宁打死的野鸭腿就着草莓酱呼吁，像霍宁这样的媳妇也给他来一个吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第296章 像霍宁这样的媳妇也给他来一个吧免费阅读。https://xs.23sk.com 