    华庭酒楼虽然之前濒临倒闭，但人常说瘦死的骆驼比马大，作为酒楼东家的刘金善，还不至于把身家全部赔进酒楼。

    而姜成华和陈子更二位，虽然负担了酒楼的修缮，余钱当然也要留一点的。

    所以华庭酒楼再次开业，那份热闹可比津州投递行排场多了。

    午时将近，随着门外响彻云霄的鞭炮声，接着就是锣鼓齐鸣，两对狮子在华庭酒楼前的空地上舞得那叫一个欢天喜地。

    酒楼更是灯笼高挂，红绸装饰，在鞭炮和锣鼓声中显得分外喜庆。

    有热闹看，捧场的人也多的很，把酒楼门前围得里三层外三层。

    华庭酒楼开业前两天，便给各位老主顾送去帖子，这时也有了回音。

    虽然这些老主顾大约光顾八回知誉酒楼，也来不了华庭一次。

    但华庭酒楼如今增加了京城两位贵公子的合伙人，又曾叫嚣着不但要用京城第一楼的菜品开张，还会添加另外的新菜品，大家自然愿意来见证这份不一样。

    饮酒吃肉嘛，在哪儿都行，当然要吃个新鲜。

    世家大族、权贵豪富，只要顾及些脸面，便不会做那声色犬马、赌博嫖/娼之事。

    所以，经常聚几个朋友，喝两壶小酒，就成了不多的合理消遣之一。

    听说华庭酒楼相当于新酒楼开张，背景名头还格外响亮，那一定得去光顾啊。

    都说人逢喜事精神爽，老板刘金善今天便是特别高兴，脸上跟开了花儿似的熠熠生辉。

    在他的记忆中，华庭酒楼已经好久没这么热闹过了。

    他穿戴一新，在酒楼外不停的和来宾拱手寒暄，感谢贵客光顾，一叠声地吩咐掌柜和伙计引领贵客入座。

    华庭酒楼是彻底修整过的，格局尽量往京城第一楼的方向靠拢，进门就是焕然一新的感觉。

    酒楼柜台在大堂东侧，柜台上方悬挂着一个个写着菜名的木牌。

    其中，第一楼的招牌菜蒜苗回锅肉、水煮虾滑、白斩鸡、砂锅豆腐、姜茸蒸鱼、砂锅鹿筋赫然便在其上。

    另外又多了六道汤菜，便是袁冬初这次带给姜陈两人的那几个。

    在柜台后方的墙上，还多了若干图画，各种色彩浓郁，也是画的汤菜主食。

    这些图画虽不敢说原汁原样，但上了色彩之后，主料配菜汤汁什么的，该有的也都有了。

    不但看起来耳目一新，还能让客人在观看之后，了解菜品的色香味。

    这时，便有若干客人在柜台前，很稀奇的打量那些图画和与之相对应的菜品名称。

    这已经是姜成华和陈子更名下的第二家酒楼，两人颇有成就感。

    他两位自认是言而有信的人，提前两天就给贺景云、郑明睿等人下了帖子，邀请他们前来华庭酒楼一聚。

    现在，这两位就和顾天成一起，悠闲的坐在二楼最好的雅间，等众位公子光顾。

    不多时，贺景云等贵公子三三两两的陆续到来。

    向秋和至雨就在酒楼外候着，看见一拨招呼一拨，便往楼上引领。

    围观的和光顾酒楼的人一看到这几位，都是议论纷纷。

    这几位贵公子多久没来华庭酒楼这样破败的场所了？

    这时过来，是不是说明，这家酒楼真的能和知誉酒楼一争高下了？

    随着贵公子们先后走进去，其他来尝鲜或者给姜陈两位公子捧场的人，也陆续进入酒楼的迎客大门。

    看着接二连三的贵客光顾，刘金善心中乐开了花。然后，就在这些贵客当中，他发现几张他不怎么愿意看到的面孔。

    虽然心中有着万分的不愿意，刘金善还是僵着一张笑脸迎上前去。

    “王老板、赵老板、任老板，什么风把您三位吹来了？您三位可是有些年头没来华庭酒楼了。”刘金善拱手说道。

    这三人分别是知誉酒楼、品仙楼、易盛酒楼的东家。

    这三位上门，刘金善一点都高兴不起来。

    自家酒楼刚刚改换门庭，这三人就来了。什么目的不言而喻，自然是觊觎自家菜品来的。

    他怎么想怎么不舒服，却不能拒客。

    而且拒客也没用，即使人家自己不来，换个别的什么人带两个食盒，叫上若干饭菜拿走。回去一样品尝，一样琢磨味道用料，谁又能拦得住。

    “呵呵呵。”几个人都是笑着还礼。

    知誉酒楼的王老板拱手，很直爽的说道：“听闻华庭酒楼重新开业，我等三人过来尝尝刘老板这里的菜肴，顺便取经，学学刘老板经营之高深。”

    这位王老板本身性格，可不像他表现出来的那么直爽。若真如他这般行事，知誉酒楼也做不成津州第一。

    如果可以，刘金善真想把这个表里不一的家伙踹得远远的。

    但这事儿还真做不得，他只能捏着鼻子喊来自家伙计，把这三位请进去。

    这三人已经言明取经来的，本着虚心学习的态度，首先就要认真打量酒楼的装潢布置。

    扫过一圈，他们直奔东边的柜台，一边细看木牌上写着的菜名，一边打量墙上那些画出来的菜肴样品。

    三人对此都是啧啧称赞，这种布置果然就是有新意，很能招揽生意。

    随后，酒楼伙计邀请他们上三楼雅间，却是被这三人拒绝，而是选了二楼大堂靠近楼梯的一张桌子。

    相比之下，二楼的客人比一楼花销大一些。

    而且楼梯这个位置，二楼三楼的饭菜都要经过此处。

    三人坐在这里很有大局观，能看到很多汤菜主食的外观。

    虽然只能看上那么一两眼，但他们是做这行的，对饭菜这类东西尤为熟悉。

    仅仅看上两眼，心里便能有个大概的印象。

    华庭酒楼的伙计和掌柜也知道这三人存的什么心，和刘金善一样，他们同样没法阻拦。

    虽然有这一点点别扭，酒楼还是热热闹闹的做起了生意。

    三位酒楼老板眼明心亮，拿到菜单之后稍加选择，痛快的点了六菜一汤。其中四菜一汤就是姜陈两人在投递行试吃的新品。

    另外，主食的什锦蒸饺、流沙包和金香饼，三人也各要了一份。

    这桌饭菜自然超出了三人的食量，但三人本就是品味来的，多叫几个菜才正常。

    随着时间一点点过去，在大堂各桌的觥筹交错之中，菜肴一个个的端上来，三人不再说话，只顾细细品味。

    各自品尝衡量之下，不得不承认，华庭酒楼这些菜的确有新意，而且味道极好。

