    帝家一众修炼者此刻看着百里红妆已经不知道该说什么了，这种感觉就像是天上掉馅饼一样突然砸在了他们的头上。

    突如其来的炼药师公会就欠下了一个人情，虽说是欠百里红妆的，可百里红妆现在是他们帝家人啊。

    还有比这更让人惊喜的事情吗？

    “弟妹，你可真是我们帝家的福星啊。”帝少枫忍不住出声道。

    原本这次来这里，他们是必输无疑了，可百里红妆完全是将整个局面都给扭转了过来。

    现在他们非但不处于劣势，相反的更是大出风头。

    就现在的诸多势力而言，哪个家族的风头能盛过他们？

    此话一出，不论是帝家还是林家的修炼者们都忍不住点头，在他们的眼里，百里红妆完全就是个金光闪闪的大福星。

    在确定了百里红妆炼制的就是八转菩提丹之后，柳钰海等人也没有继续在这里停留。

    毕竟，现在最重要的是评断炼丹赛的分数。

    相比于之前的安静，场下却是再也安静不了了。

    原先不少与帝家交好的家族此刻心中也是暗暗懊悔，他们和帝家的关系本是很好的，可是在知晓萧家和君家联手之后，他们下意识的和帝家保持了一些距离。

    谁能想到这最后会有着这样的反转？

    奈何即便他们现在想办法去和帝家亲近，恐怕帝家众人心里也会有一根刺。

    慕容家族原本对慕容景在这种时候还和帝少枫关系走的那么近有些意见，而这一刻他们觉得慕容景的做法实在是太对了。

    不多久，裁判席上的柳钰海便站起了身来，看着高台下的众人出声道：“在大家的期待中，结果已经出来了。”

    所有人的脸上都浮现了或紧张或期待的光芒，只有前一百名才能获得仙云秘境的名额，只要是一直坚持到最后的炼药师家族都免不了期待。

    百里红妆等人同样看向了高台上的那巨大的黑色石头，前一百名炼药师的名字就会在这上面显现。

    “第一百名，莫定陵，分数分别为：90，65，75，总分230。

    第九十九名，贺军，分数分别为：91，64，78，总分为233。

    ……”

    一名又一名炼药师的名字由下至上在黑色石头上显现出来。

    但凡是发现自家炼药师的名字出现在上方的家族都是面露喜色，虽说这分数靠后，得到的名额并不多，但仙云秘境的名额本身就很难得到，哪怕多获得一个名额，那都是一件喜事。

    何况，这不光和名额有关系，另一方面也体现出了自家炼药师的能力，有助于提升家族影响力。

    百里红妆等人的目光都集中在了这黑色石头上，他们发现随着显现的名次越来越靠前，这分数之间的距离已经越来越小，甚至出现了小数点后两位。

    “越是靠前，修炼者之间的分数差距便越小，往往只是零点几的分数就会导致名次不同。”帝楚原缓缓出声道。

    很快，后面的五十名都已经显示完了。

    帝恒云不禁看向了一旁的秦药师，暗暗道：“不知这家伙的分数如何？”

