

    江南忠勇侯府后院，嫡次女顾明卿的闺房里多出了两个不速之客。

    一穿着棕色打补丁衣裳，年约三十的中年男子正不停搓着手掌，一双倒三角眼死死盯着紫檀水滴雕花拔步床上的少女，嘴边似有可疑的液体流出，“都说侯府大小姐顾明心是江南第一美人。没想到这侯府二小姐也是个小美人儿啊！看那小脸儿多粉嫩，鼻子多挺翘，嘴巴多殷红......”

    只见床上的少女年约十三四岁，上身穿杏黄流水绣丝锦盘扣斜襟褙子，下面套着缕金百蝶穿花桃红云缎裙。少女肌肤如玉，光滑细腻，泛着莹润的光泽，但是又比玉石多了几分温度，透着隐隐的暖意，琼鼻挺翘，小嘴殷红。

    少女似乎熟睡了，美眸紧闭，只有那长而卷翘的睫毛时不时轻颤，令人想要伸手触摸，感受睫毛划过手掌心的微微痒意。

    少女正是忠勇侯府嫡次女顾明卿。

    男子身旁还站着一身形矮小，穿着暗绿色褙子的老妈妈，她没好气地打断中年男子的称赞，冷声道，“二狗，夫人喊你来是做什么的，你心里得有数！还不赶紧做事，否则仔细你的皮！”

    被称作二狗的男人立时回神，对着老妈妈讨好一笑，“李妈妈你放心，我二狗办事你还能不放心？我这就来！”

    二狗说着，朝顾明卿伸出他那黝黑干瘦的手，手才伸出一半就被李妈妈打落，“你脱自个儿的衣裳，我脱二小姐的衣裳，这样快些。二狗，色字头上一把刀啊！夫人只吩咐你和二小姐脱光衣裳抱在一起睡上一觉，没吩咐你做其他事。你要是敢起什么坏心眼，怕是见不到第二天的太阳！”

    二狗心里那点小九九在李妈妈的疾言厉色下，如烈日下的露珠瞬间蒸发，消失得无影无踪。

    “李妈妈教训的是，我二狗哪里敢有其他心思，能抱着侯府二小姐睡上一觉，这就是我天大的福气了。其他的，我是什么也不敢想。”

    李妈妈薄薄的起着皮的嘴，勾起一抹嘲讽的弧度，似笑非笑地看了眼二狗，这才慢悠悠道，“你心里明白就好。还愣着做甚？还不赶紧脱衣服！”

    二狗嘴角一撇，似乎是在不服气地嘀咕，手上脱衣裳的动作却是一点不慢，不到片刻，他浑身已是光溜溜的，一丝不挂。

    李妈妈这才上前两步，打算为顾明卿宽衣解带，手还未触到顾明卿的衣裳，就忽然被一只纤细好看的手抓住。

    只见一直紧闭着眼睛的顾明卿忽地睁开了眼，在她睁眼的瞬间，她的眼底似乎涌进了万千星辰，深邃迷人，一望无垠。

    李妈妈和二狗皆吓了一大跳。

    顾明卿一个翻身，坐在床上，手还一直抓着李妈妈的手腕，不曾松开，殷红的嘴唇轻启，“李妈妈，你带一个男人进我的闺房，你想做什么？”

    被顾明卿质问的李妈妈，心里有一瞬间的心虚，但是很快，她便恢复了正常，“二小姐还是赶紧松开老奴。老奴劝二小姐一句，你还是乖乖听话的好。只要二小姐你乖乖配合，老奴保证二小姐不会出事。要不然二小姐你身骄肉贵的，万一伤到哪里就不好了。”

    李妈妈的话明着恭敬，实则句句透着威胁。

    顾明卿眼波一转，潋滟的光芒随之流转荡漾，“李妈妈，你难道就不担心我大叫，把人喊过来吗？”

    李妈妈似乎是听到了什么好笑的笑话，老树皮似的脸笑得一抽一抽，小眼睛里满是得意嚣张之色，“二小姐想喊就喊。老奴不怕跟二小姐你说实话，就算是二小姐你喊破喉咙，也不会有一个人过来的。二小姐，你还是赶紧放开老奴吧。”

    李妈妈边说边想挣脱顾明卿，但是明明瞧着是弱质女流的顾明卿哪儿来那么大的力气，抓着她手腕的手就跟铁箍似的，怎么都挣脱不了。

    李妈妈急了，冲着一旁的二狗道，“二狗，还不过来帮忙！”

    二狗连连点头，朝着顾明卿跑来，还未靠近顾明卿，就被顾明卿一脚踢飞在地，痛得二狗在地上蜷缩成一团，哀叫连连。

    李妈妈被眼前的变故吓到了，一时间目瞪口呆，连话也忘记说。

    “李妈妈的话，我现在能还给你了。这会儿就是李妈妈你喊破喉咙，也不会有人来的。所以李妈妈你还有现在躺在地上的二狗，你们两个就是我砧板上的肉，我想怎么割就怎么割。”

    顾明卿清丽的瓜子脸上的笑容甜美无害，可是落在李妈妈眼中，这就是恶魔的笑容！吓得她浑身的汗毛一根根竖起来！

    “二——二——二小姐，老奴告诉你，这次是夫人要整治你，你除了乖乖听话，你没其他选择！侯府里，夫人最大，就是侯爷也没有夫人大！”李妈妈强忍着心中的惧怕，一字一句地说道。

    顾明卿点了点脑袋，也不知有没有将李妈妈的话听进去，“照李妈妈的意思，因为侯府里，夫人最大，所以就是夫人要害我，我也得笑着接受，你是这意思吧。”

    李妈妈一噎，明知道对方要害自己，不恨死对方就不错了，还笑着接受？顾明卿这说的明显就是反话！

    就在李妈妈惊疑不定时，顾明卿忽然转移了话题，“我记得李妈妈你丧夫有十多年了吧。”

    李妈妈不想回答，顾明卿抓着李妈妈的手腕忽地用力。

    “哎哟！”

    李妈妈疼得冷汗直流，只觉得被顾明卿抓着的手腕几乎断了！

    顾明卿好像很满意李妈妈痛得几乎扭曲的老脸，还特地伸手拍了拍，“李妈妈，我问人问题，不喜欢对方不回答，要不我会很生气的。我一生气，会做些什么，那我就不知道了。”

    “老奴丧夫十二年了。”李妈妈忍着疼回答。

    顾明卿可有可无地点头，“我还记得李妈妈你四十多岁了吧。”

    这一回李妈妈想也不想地回答，“老奴今年四十有三。”

    “都说三十如虎，四十如狼。李妈妈你正是如狼似虎的年纪啊。偏偏李妈妈你运气不好，早早死了丈夫，你说说你这十多年是怎么熬过来的？李妈妈，我真是心疼你啊。

    李妈妈，我刚才摸你的脸，啧啧——手感真是太差了，跟老树皮似的，摸的我手疼。李妈妈你说你明明才四十多，怎么瞧着跟五十多岁的女人一样呢？”

    顾明卿说着，忍不住皱起了如远山薄雾的秀眉，不等李妈妈回答，顾明卿就自己找到了答案，“我明白了。这是因为李妈妈你缺少男人的滋润啊！李妈妈你看看那二狗，虽说长得丑了一点，但是他年轻力壮啊，一定能满足李妈妈你的，还能让李妈妈你重新焕发青春呢！

    李妈妈，你不用太感激我为你找了个男人哦。我特别喜欢乐于助人。”

    李妈妈大惊，“你敢！二小姐，老奴告诉你，我宁死不屈，我就是死——”

    顾明卿没好气地打断李妈妈的话，“不用你死。李妈妈看着我的眼睛，我叫你看着我的眼睛！”

    李妈妈不想听顾明卿的话，但是顾明卿的声音好像带着一种魔力，诱使人不由自主地去听，然后跟着话里的指示去做。

    李妈妈猛地撞入顾明卿的一双眼睛，那双眼睛里仿佛藏了一对剧烈旋转的旋涡，能将人的灵魂吸进去。

    渐渐的，李妈妈的神智逐渐迷失，脑袋一片空白。

    顾明卿满意地勾唇一笑，“记住了，你今天来就是跟二狗偷欢的。等到侯爷和夫人进来，你就停止，将夫人吩咐你的事情全都说出来。还有忘记你见过我。”

    李妈妈神情呆滞，接着便开始脱衣裳。

    顾明卿在催眠李妈妈后，又催眠了二狗。

    顾明卿催眠完李妈妈和二狗两人，便转身离开，任由后面洪水滔天。顾明卿虽然没看到李妈妈和二狗大战的场面，但是光听声音就知道他们闹出的动静不小。

    真是老房子着火，一发不可收拾啊！

    顾明卿也没走远，只是去了距离她闺房不远的一处假山，那里有五六座假山，形状各异。

    这处假山是去顾明卿闺房的必经之路。

    顾明卿找了处舒服位置，整个人窝在假山石洞里，惬意地闭上了眼睛。

    金色的阳光倾泻在顾明卿身上，将她如玉的肌肤照得愈发的美丽，蝶翅般的睫毛轻轻颤动，高挺的琼鼻时不时轻吸两下。

    顾明卿就像是一只慵懒高贵的波斯猫，整个人说不出的惬意悠扬。

    现在正是春天，天气暖和，偶尔拂过的清风里似乎也含着青草的清香，闻着令人昏昏欲睡。

    如此好的天气，顾明卿还真想卧在这儿睡一场，可惜不能。

    顾明卿闭着眼睛，心却跟旋转的陀螺，不停转动着。

    上一世忙忙碌碌一辈子，这辈子成了侯府嫡次女，原以为能背靠大树好乘凉，过过潇洒舒心的小日子，结果原主的身份尴尬，现在的处境也很是不妙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，新文开坑了！宝贝们儿来支持一个！(づ￣ 3￣)づ