    

    
看着齐宥和叶珍珍远去的背影，唐忠宁忍不住翻了个白眼。

    
齐宥那是什么眼神？

    
若不是他认识叶珍珍的时候，叶珍珍已经是齐宥的女人了，花落谁家还不一定呢。

    
来十里荷塘多好啊，不仅能偶尔看看叶珍珍，还能避开六公主那个泼妇，唐忠宁心情好得很。

    
他对叶珍珍没有什么非分之想，只是特别欣赏她，远远看看就满足了。

    
嗯，怎么说呢？

    
叶珍珍在他心里就跟天上的仙女一样，看看就行了。

    
……

    
十日时间一晃而过，皇帝觉得自己这趟白来了。

    
除了和宸贵妃、惜妃一块用了两次晚膳，一起游了一回湖外，他连见她们一回都不容易。

    
唯一让他老人家感到欣慰的是，他儿子批阅奏折的速度越来越快了。

记住网址

    
而且，习惯真的是一种可怕的东西。

    
他这十来日没有批阅奏折，没有处理政务，统统丢给了儿子，皇帝已经习惯这种悠闲自在、毫无压力的日子了。

    
他不想每日批阅那么多折子，写的人头晕眼花，肩膀疼、手腕疼。

    
他真不想去上朝，听着满朝文武吵来吵去，鸡毛蒜皮大的事儿，也能吵个翻天覆地。

    
他不想听到大臣们禀报，一会儿这里受灾，一会儿那里打仗，一会工部要银子，一会儿兵部要银子，然后户部尚书告诉他，皇上……国库要空了……

    
怎么办？他好想把这烂摊子都丢给儿子啊。

    
可在此之前，儿子得有个名正言顺的，可以帮他处理政务的身份。

    
正在十里荷塘外头送皇帝的齐宥并不知他已经被皇帝盯上了。

    
“恭送父皇。”齐宥笑着躬身。

    
“靖王，朕有话和你说，你与朕一块去行宫吧。”皇帝笑道。

    
齐宥闻言一怔，他和珍珍约好了，今儿个要带儿子上山玩来着。

    
“父皇有话，在这儿说也是一样的，儿子洗耳恭听。”齐宥凑上前去，笑着说道。

    
皇帝闻言一阵气闷，敢和他这个皇帝讨价还价的，也就齐宥这混小子了。

    
“进来吧。”皇帝冷哼一声道。

    
齐宥笑着颔首，上了皇帝御用的大马车。

    
“宥儿啊，朕年纪大了，记性越来越不好了，有时候还昏昏沉沉的，批阅折子的时候总觉得力不从心，还是你好，年富力强，正是该为国效力，为父皇效忠的时候。”皇帝笑着说道。

    
齐宥听了之后心中暗叫一声“不好”。

    
他家父皇这是想撂挑子不干了，想把他抓去当苦力呢。

    
“父皇正是春秋鼎盛的时候，一点儿也不老，珍珍这段日子正在炼丹，等炼制出了培元丹，第一个献给父皇，服用了那丹药，不仅能益寿延年，父皇的精神头也会前所未有的好，批阅折子对父皇来说，小菜一碟。”齐宥嘿嘿笑道。

    
皇帝闻言一阵气闷。

    
他就知道这臭小子想偷懒。

    
若不是实在没有人选，他才不搭理这个臭小子呢。

    
老大那厮太混账了，皇帝现在看着他就烦。

    
老三不是个东西，阴险得很，一天就想着怎么夺位，想着怎么对付自己的兄弟们，皇帝早就把他看透了，也不想见他。

    
老七嘛……最近钻到钱眼子里了，也不适合。

    
选来选去，只有齐宥了。

    
“那丹药不是还没炼制成功吗？在此之前，你这个做儿子的，得替朕分忧。”皇帝笑道。

    
齐宥闻言一脸苦逼。

    
“朕也不急着让你上手，等你从十里荷塘回京之后，每日进宫帮着朕批阅一部分折子，慢慢的学着，等你媳妇成了正妃，一切稳定下来后，朕就立你做太子，到那时候，你就能名正言顺批阅折子，甚至替朕监国，朕做了这么多年皇帝，连京城也没出过，身为帝王，连王朝的大好河山也不曾见过，简直枉为帝王……”皇帝笑着说道。

    
齐宥听了之后脑子里就一个念头。

    
他家父皇要溜出去玩儿了，说不定今日来个南巡，明日来个东巡，后日来个微服私访。

    
一句话，父皇要去游山玩水了。

    
所有的事儿都得他齐宥来扛了。

    
上朝、批阅折子、召见大臣……被困在宫里出不去……

    
“齐宥，你那是什么眼神？”皇帝见自家儿子不情不愿的，忍不住冷哼一声道：“旁人做梦都想做皇帝，你还嫌弃上了？”

    
这个小混蛋，真以为那皇位非他不可了？

    
“儿子可不敢嫌弃。”齐宥笑道。

    
再说了，哪怕真的嫌弃，他也得坐到那个位置上去，否则……一家子性命不保。

    
毕竟，无论老大还是老三，那都是心狠手辣之辈，若是坐上那个位置，绝对容不下其他兄弟的。

    
“这事儿就这么定了。”皇帝瞪了齐宥一眼，沉声道：“你们兄弟几个，一个都不让朕省心，特别是你……想当初，朕为了夺得这皇位，经历了多少刀光血雨？如今这位置要顺顺利利交到你手里，你却一脸愁苦，当真是身在福中不知福。”

    
“除了儿子，也没别人合适，儿子只好勉为其难接下这个担子了。”齐宥说着嘿嘿笑了起来：“其实父皇知道的，儿子以前就没有想过要坐那个位置，母妃也没有这样的打算，后来……愈发想做个闲散王爷了。”

    
皇帝听了之后恨不得上去又一个爆炒栗子，只是看在这臭小子已经当父亲的份上，才忍住了。

    
说起来，宸贵妃和齐宥这对母子，和旁人比起来，对了皇位倒真是不热衷。

    
“父皇也才年过五旬，正是身强力壮的时候，太子爷当初已经年过六旬还生下一子一女呢，父皇要不再生个儿子，好好培养一番？”齐宥笑道。

    
他话音刚落，头上便一疼。

    
“你给朕滚出去。”皇帝咬牙道。

    
“是，儿子告退了。”齐宥笑着退了出去。

    
一想到要不了多久他就得挑起重担，天天困在宫里过那枯燥无味的日子，而自家父皇却能去游山玩水，好不快活，齐宥就忍不住想啰嗦几句，刺激刺激他家父皇。

    
目送皇帝的车架离开后，齐有才骑着马返回了。

    
还是他家母妃和惜娘娘厉害。

    
今日父皇回京，那两位居然只送到了云意院的门口，便回去听书了。

