    转生海域的古神群族分支，每五万年一次的抢宝，都是检验自身苦修成果的时候。

    所以每次落幕，在抢宝过程中发生的对决，必然会诸多分支弟子津津乐道。

    更何况这次，车源侯座下的分支弟子萧叶，才来到转生海域三千年而已，却连已经到此修炼百万年左右的骁符，都正面压制了下去，理应掀起轩然da bo。

    但事实，这一战并未被过多的提及，其余热完全被五千年后，即将出世的神阙所冲淡了。

    神阙出世，事关重大，没有哪个分支弟子可以坐的住。

    在这种情况下，谁也不愿意浪费时间，都在利用抢夺而来的宝物闭关修炼，只为提升实力。

    车源侯的某个浮雕世界中，一座气势恢宏的宫殿，被两座道神阵台所守护。

    在这座宫殿中，可见一座七层的石塔，悬浮其中。

    这正是时间之塔。

    萧叶屹立在第六层之中，并没有急着去修炼，而是望着眼前一个宛如生灵般的黑影。

    这黑影全身笼罩在黑袍之中，luo lu在外的部分，散发出冰冷的金属色泽，遍布着丝丝裂痕，散发出大道的气息。

    这，正是萧叶抢到的‘混沌神魄’。

    直到现在，他才有时间来揣摩。

    “此物，真的是一件道神器吗？”萧叶眸光微闪，神阶意志释放而出，笼罩了这个黑影，在不断查探。

    “这……这怎么可能！”

    片刻以后，萧叶表情震惊，失声惊呼了起来。

    这混沌神魄内部，颇为的浩瀚，形似一个混沌小世界，但极为荒凉，他的神阶意志探查了许久，竟然在一处角落中发现了神血。

    一件道神器，如同神阶生灵般拥有神血，简直不可思议。

    且这神血虽然沉寂，但蒙上了一层淡淡的紫光，非常的神秘，和他的神血颇为相似。

    “它，竟然具备了六星等级古神血统！”

    “这……”仔细感应，萧叶有所察觉，顿时不知道该说什么好了。

    神道三境的神器，其内拥有神邸，一旦激发，自然可以发挥出巨大的威力。

    据他所知，道神器除却更为坚硬之外，最逆天的便是得到道神境强者的血统温养，逐步蕴含了大道的威能，可以发挥出比前者更可怕的威力。

    对大道领悟越深的强者，温养出的道神器也越恐怖。

    而一般的道神器，能蕴含两种大道威能就算不错了，能铭刻三种大道威能，少之又少，对铸就道神器的材料，要求太高。

    而眼前的混沌神魄，却拥有六星等级古神血统，也就意味着蕴含五种古神大道啊！

    这就很逆天了！

    “难怪能被藏锋师兄看上，与我争抢！”萧叶反应过来，感慨不已。

    “不过，这混沌神魄却是碎裂的，恐怕能发挥出的威力有限，不然也轮不到我，其他分支师兄，早就出手争抢了。”

    萧叶想到这里，也不介意。

    天底下的好处，岂能都被他占去了？

    “只是这混沌神魄该如何去催动，恐怕也要等我炼化以后，才能知晓……”萧叶研究了起来。

    没有其他人的指点，他只能靠自己去摸索。

    而但凡神器，即使是无主之物，都需要炼化，这一点，他很清楚。

    虽然距离神阙现世，只有短短的五千年了，但在时间之塔中就不一样了。

    萧叶，有足够的时间，自然不着急。

    嗤嗤嗤！

    随着萧叶的道神力不断注入，笼罩混沌神魄的黑袍舞动了起来。

    其体内的混沌小世界，随着不断被他的道神力所入侵，也是不断发出轰鸣之声，不再荒凉。

    这，正是在被逐步炼化的征兆。

    转眼间，时间之塔第六层中，已经过去了足足五百年。

    在混沌神魄内紫色神血，原本像是一潭死水潜伏在角落中。

    如今却像是江河湖海一般缓缓流动了起来，已经流淌到那混沌小世界的中央，威压万灵，散发出耀眼的紫光。

    唰

    突然间，萧叶眼前一花，等他反应过来，顿时满脸的骇然之色。

    此刻，他竟然看到自己，正盘坐在对面，就像是凡人灵魂出窍一般。

    “不对！”

    “我的神阶意志，竟然被转移到混沌神魄体内了！”

    萧叶低头看去，发现自己全身黑袍，肌体散发出冰冷的色泽，顿时大吃一惊。

    等到他发现，自己的神阶意志，竟然可以随意在自己和混沌神魄间切换，这才放下心来。

    “难道……混沌神魄的用处，便是以神阶意志入主，然后进行控制，就好似一个傀儡？”

    萧叶沉吟了片刻，神阶意志一动，顿时控制着混沌神魄，在时间之塔第六层中移动了起来。

    “古神神河！”

    “剥夺大手印！”

    ……

    同时，萧叶不断尝试，发现以混沌神魄，竟然也能施展出自己的神通，就好像他的能力，被完整的复制了过来。

    甚至连混沌神魄所具备的六星血统古神大道，他也能催动其中的剥夺和返源大道，就好像是自己的分身一般。

    可以说，能让这混沌神魄发挥出何等实力，完全和他自己有关系，和常规的道神器，截然不同，更像是辅助类的神器。

    甚至，他还能动用道神力，让混沌神魄改头换面，变成自己的模样。

    但也有缺陷。

    比如混沌神魄自身，是不具备道神力的，需要‘借力’，同时因为混沌神魄已经碎裂，大概也只能发挥出他如今九成的实力。

    “有了这混沌神魄，至少神阙之行，我保命的把握，就大多了！”萧叶依旧满脸的兴奋之色。

    毕竟除了这混沌神魄，他还抢到了两件道神器。

    “而且，借此还能隐藏我的血统等级！”萧叶的神阶意志回归本体，再次盘膝坐下。

    “也是时候，让古神血统突破到七星等级了……”

    萧叶喃喃自语，随后闭上双眼。

    哗啦啦！

    整个时间之塔第六层安静了下来，唯有萧叶体内的神血奔腾声响彻而起，像是混沌雷霆在震动。

    在抢宝空间中，萧叶吸收了大量的古神初代神源之血，只是还没有彻底炼化，使得他的神血很多地方都变得郁结了其阿里。

    此番被不断炼化，古神初代神源之血，正不断融入到他的神血中。

    随着时间的流逝，时间之塔第六层的虚空都震荡了起来。

    萧叶体内的神血，正在不断蜕变着，从他身上爆发出的血统威势，正在不断朝着一个新的层次靠近着，水到渠成，根本没有瓶颈可言。

    {第一更到，不好意思，忙的太晚了，继续去写第二更！}

    都来读m.

