 李月华笑了笑，出声道：“我知道你们小夫妻几个月没见，思念得很。

不过也不要着急，秋涵她有事出去了，今天不在家。

明天你就能见到她了。”

“有事？”

陈飞感觉有些怪异，毕竟老婆在米国人生地不熟的，能有什么事。

不过，这种情况下，也不好多问，只能点头称是。

然后，李月华又笑着出声道：“今天你就在我家好好休息一晚，明天一起去参加一个晚会。

到时候，秋涵就回来了。”

“晚会！不会就是霍伊特家族举行的那什么明星慈善公益晚宴吧？”

陈飞在心中想着，脸上的表情略微有些异样。

李月华看出了他的异样，笑着出声道：“你和哈森的事情，老林已经告诉我了。

也不是什么大事，小孩子家闹闹别扭，打打架，也是常有的事情，不算什么。”

“这件事，你不用担心。

明天我去和霍伊特先生说说，事情就能解决。”

“多谢李阿姨。”

陈飞点头道。

李月华道：“和你阿姨客气什么。”

陈飞笑着，随即想到了什么，面色微沉，开口问道：“李阿姨，秋远的情况怎么样？”

“我本身是一名中医，会些医术。

之前，秋远的伤就是我治的。

如果现在方便的话，我去给秋远看看吧。”

听到这，李月华不由得面色一变，随即脸上的肌肉抽搐了几下，叹息一声，略微低头，沉声道：“秋远那孩子太命苦了。

我把他接来之后，找了好多米国名医给他看过，但都没什么太大的效果。”

“最近利珊医院来了个不错的医生，我将秋远送到那边去治疗去了。”

“原来是这样啊！”

陈飞道，“那我有时间的话，去看看秋远。

或许，我现在能治好他。”

前段时间，陈飞找到了天级草药白露灯芯草，服用之后练就了白露为霜的绝技，医术上有了一定程度的提升。

或许有办法能治好林秋远的伤势。

李月华闻言，擦了擦眼角的泪水，道：“那我就替秋远先感谢小陈你了！”

“李阿姨，你太客气了。”

陈飞道。

李月华起身道：“对了，时间也不早了，你一路赶来，应该也累了，今晚就好好休息吧。”

“嗯！”

陈飞也起身，准备送别李月华。

另一边的左萱，也赶忙起身，微微躬身迎送。

李月华看到左萱，好似才关注到她的模样，道：“这位是左小姐吧，不好意思，小陈到来，我有些太激动了，一时间竟然忘了和左小姐打招呼。

实在是不好意思。”

“曼森夫人，您太客气了。

您能收留我过夜，我已经十分感谢了。”

左萱道谢道。

李月华笑了笑，道：“那左小姐也好好休息吧，明天和我们一起去参加慈善晚会。”

“这，不用了，太麻烦曼森夫人您了，我——”左萱连连摆手。

李月华装作生气的模样，道：“左小姐你是小陈的朋友，那就是我的贵客。

招待贵客，怎么能算是麻烦呢？

明天的晚会，你可一定要去。”

“这——”左萱有些受宠若惊，连忙道谢，“多谢曼森夫人。”

随即，李月华离开。

陈飞和左萱，则在林管家的带领下，朝客房走去。

中途，他们穿过一片小花园的时候，迎面走来一名十八九岁模样的年轻金发女孩。

林管家看到女孩，面色变得恭敬起来，躬身站到一旁，主动问候道：“莉亚小姐，晚上好。”

这位莉亚小姐表情冷漠的瞟了林管家一眼，没有回应。

然后目光落到陈飞和左萱身上，出声对林管家质问道：“这两个华夏人是怎么回事？

怎么会出现在我家？”

林管家连忙解释道：“莉亚小姐，这是陈飞先生和左萱小姐。

他们是曼森夫人邀请而来的贵客。”

“贵客？”

莉亚冷笑一声，然后毫不掩饰的讽刺道，“她曼森死皮赖脸的勾搭上我爸，来到我家。

前几个月带了几个外人不说，现在又带来两个。”

“她是不是真把这家当成她自己的家了，还是说，她带这么多华夏人来，是想直接把我曼森家族给占了？”

“咳咳，这——”林管家一时间不知如何回应，只能低头出声道，“莉亚小姐，您，您可能误会曼森夫人了。”

“误会？

呵呵，她是什么人，你以为我看不出来吗？”

莉亚一阵冷笑，随即不耐烦的摆摆手道，“快把人带走，我不想看到他们在我眼前晃，心烦。”

林管家面色难看，但只能称一声“是”，然后带着陈飞和左萱，加快脚步，穿过小花园，来到后面的客房。

在客房门口，林管家对二人解释道：“二位，刚才的事情，实在是对不起。”

“莉亚小姐是曼森先生最小的女儿，是曼森先生和第三任妻子生下的。

对现在的曼森夫人有些误会，所以才对二人——再次，我向二位道歉，表示歉意。”

说着，林管家深深的鞠躬道歉。

左萱连忙摆手道：“林管家，不用，不用。

没什么事的，小孩子闹脾气，我们没放在心上的。”

陈飞也在一旁点了点头。

“多谢二位理解。

二位好好休息！”

林管家道谢，然后离开。

随即，陈飞和左萱相互道了晚安之后，也各自回房休息了。

而就在陈飞和左萱睡下之后，曼森家族巨大的房屋内，主卧中的灯光还亮着。

李月华身穿睡衣，坐在一张靠椅上，在她对面的床上，躺着一名头发花白，大约六七十来岁模样的白人男子，正是曼森家族的现任家主和掌舵者，杰拉尔·曼森。

“你说的人来了？”

杰拉尔开口问道。

李月华点点头，道：“来了，刚刚见过。

还带了个小姑娘。”

“还带了个小姑娘，不会出什么意外吧？”

杰拉尔皱眉道。

李月华摇头道：“不会的，我让老林查过。

那小姑娘，就是个普通的华夏留学生，他们在路上遇到的，和我们的事情没什么关联。”

“对了，说到这，我倒是想起一件事来。

那小子在星光酒店中，将哈森给打了一顿。”

 