    黄枫记得，就在离开小枫林后的一天，就是他命运转折的一天。

    叶青走在前面，回过头笑着道：“黄枫，你刚才怎么了。”

    黄枫盯着叶青，道：“没什么，刚才没有伤到你吧。”

    叶青心底疑惑更甚，不过他计划已定，且天衣无缝，绝对不会出错的。

    “这里已经是天阳宗的地界了，我们在那里休息一夜，然后再去天阳宗吧。”

    叶青一副征求黄枫意见的样子。

    黄枫意味深长道：“好。”

    而叶青得到黄枫的同意，自以为向着计划迈出了坚定的一步，转身后眼里抹过阴冷，却是根本没有听说黄枫的语气和往日的不同。

    十三岁的叶青到底稚嫩，当时黄枫要是对叶青有戒心，而且如现在老练的话，绝对能察觉到叶青的不对劲。

    天阳宗下面有专门的供远来者休息的地方，为什么偏偏要在这又黑又冷的山林中落脚呢。

    “来，我敬你一杯，还希望黄枫你能在天阳宗发达时，不要忘记我。”

    叶青拿着两个酒杯，将一个酒杯递给黄枫。

    这日，叶青以庆祝为名要与黄枫喝酒。

    黄枫端着酒，扫了一眼。

    他就是喝了这杯酒，然后不省人事，等醒来后自己就在山林中，而他的丹田和经脉以及脚筋都被废。

    这次，他还会喝吗？

    黄枫在叶青暗含期待的目光下，喝下了酒，叶青还真是花费了大本钱，喝下去后，一点也察觉不到酒水的问题。

    逐渐，黄枫眼前的叶青开始模糊，然后被下毒的黄枫酣睡了过去。

    迷惘之妖将他带到了这里，让他感觉不到自己的修为，让自己真正的重回十三岁，却无法彻底的改变。

    黄枫和曾经相比多了强劲无比的意志。

    黄枫睁开了眼睛，入眼的依然是叶青，不同的是此时的叶青双眼刻着阴狠之色。

    看到黄枫竟然醒了，叶青道：“竟敢骗我说，说就算是后天武者喝下去，也会睡三天三夜。”

    “叶青，你要干什么。”黄枫道。

    还显得年轻和稚嫩的叶青根本没看出来此时的黄枫太镇定了，太平静了。

    他现在只是觉得计划将成，迎接他的将会是康庄大道。

    “干什么？你很快就知道了。”叶青狞笑一声，他拿出一个小瓶子，这小瓶子倒下液体，液体一到黄枫身上，却是直接蒸发，只剩下一股淡淡的香气，香气中甚至还能闻到一点馊味，很奇怪的气味。

    “这就是妖兽偏偏会光顾我的原因吗，引妖粉？”

    黄枫道。

    “看来堂堂黄家大少也不是众人所知的武疯子，什么东西都不懂吗。”

    叶青嘲笑一声，他目露凶狠，道：“你会后悔自己清醒过来的。”

    “你要击毁我的丹田。”

    黄枫淡淡道。

    “你怎么知道？”叶青诧异，他意识到现在的黄枫非常不对劲，就要下手。

    “我还知道你是为了我手里灵草。”黄枫淡淡道。

    叶青心中荡漾开不安，他感觉黄枫变了，虽然还是他所认识的黄枫，但其气势和气质一点也不一样。

    “你到底是谁？”

    叶青问道。

    “我是谁？”黄枫站起来，伸手捏住了叶青的脖子，将叶青提了起来。

    叶青的脸色惊恐，却忽然平静，露出笑容，道：“你杀了我，你绝对不会走到圣阳门这一步，四星武道天赋的你，依然是一名天才，但想在三十多岁离开天阳宗，显然是不可能。”

    “迷惘之妖？”

    黄枫楞了一下道：“倒是神奇，竟能窥到我的一部分记忆……你觉得我会信了你的话。”

    “杀吧，杀了我，没有一年的沉沦，没有一年的磨练，你觉得你能得到它，没有了它，你只不过是很平凡的人，怎么会有这么精彩的人生。”

    叶青开口道。

    黄枫瞳孔一缩，此迷惘之妖竟能窥到这一步，知道神渊圣剑的事情。

    不过，迷惘之妖所说也是让黄枫心中沉凝。

    没有残废一年的各种磨练，黄枫走的就是另一条路，而没有那一年的磨练，他也不会偶然得到一块石头，然后触发这块石头，得到神渊圣剑。

    “杀了他，真的会让神渊圣剑离开我吗。”

    黄枫想着，忽然感觉自己眼皮越来越重，他看到自己躺在地上，叶青冷冷的俯视他。

    “这是怎么回事？”

    黄枫明明捏住了叶青的脖子，一个念头就能杀死叶青，此时他却虚弱的很，意志也无法抵抗叶青下的毒药。

    “这才是考验吗。”

    黄枫逐渐浑浊的眼神突然射出一抹锋芒。

    “我的人生，我的道路不是你一介雕像能左右的，或许不经历风云，我无法得到神渊圣剑，但是我坚信凭我的努力，依然可以在武道上走远。”

    “神渊圣剑对我来说只是奇遇，离开他我的武道之心依然坚定，而且你拉我入这幻象，也是我主动为之，不然你觉得你能迷惑得了我。”

    仿佛有一道剑光将这里搅碎，黄枫眼前的山，眼前的天，眼前的叶青都在剑光中消失。

    他的眼前还是一个妖异的雕像，只不过此时雕像的妖红双眼已暗淡下去。

    黄枫轻吐一口气，不得不说这迷惘之妖很厉害，竟能窥到神渊圣剑，且想借此影响黄枫的心境。

    黄枫的心境要是弱一点的话，必然会中其奸计，可能就死在这考验之中了。

    杂役弟子的升院考试真的是会死人的。

    黄枫的弟子再次自动飞出，飞于黄枫头顶上，一道光芒凭空出现打在了弟子令上。

    弟子令重回黄枫手上。

    黄枫目光一扫，弟子令上的杂役两字已经消失，只剩下了下院弟子。

    由此可以得出，黄枫的升院考试结束，并且完美的通关。

    黄枫看了看这片地方，然后离开了考核之地。

    在他离开不久，迷惘之妖的雕像突然裂开了一道大口子，迷惘之妖雕像出现问题不久，此地就到来一位圣阳门的长老。

    他沉吟中神色大变。

    此雕像以特殊材料打造，五百年风吹雨打都不会出现问题，就算是洞虚武者也损坏不了他，而这位长老想找到使雕像碎裂的力量，却一无所获。

    仿佛雕像真的是自己裂开的。

    ……

    下院宗事堂，黄枫踏步走来。

    那名弟子看到黄枫，脸上立即露出一抹冷笑，他身为下院弟子，收拾杂役弟子轻轻松松。

    这次他一定要好好立威，不然一个小杂役都敢欺负到他头上，实在让他颜面大失。

    “失败了？”

    这名弟子冷笑道：“那么就接受我的惩罚吧，我的惩罚就是你要做我的拳靶子，时间半个小时。”

    “你可能没有希望了。”

    黄枫拿出了弟子令，弟子令上的下院弟子非常的显眼。

    “怎么可能！”

    这名弟子震惊无比，拿过黄枫的弟子令，翻来翻去，确认这是黄枫的弟子令。

    “你真的只是来到圣阳门六天吗。”

    这名弟子瞠目结舌。

    “你比我更清楚。”

    黄枫淡淡道：“道歉吧。”

    然后他推开宗事堂的门走了出去，他不怕这名弟子不认赌服输。

    等了约莫半盏茶的功夫，那名弟子不见出来，黄枫目中一寒，对方要是不道歉，不遵守赌约的话，他只能来硬的了。

    就在这时，宗事堂的弟子走了出来，神色阴晴不定，道：“黄师弟，我有眼不识泰山，这赌约就算了，我会给黄师弟赔偿的。”

    “愿赌服输，我想我圣阳门的人都是敢作敢当的人。”黄枫淡淡道。

    说实话，宗事堂弟子给他的赔偿他还未放在眼中，一个下院弟子的赔偿自然比不上宇通的纳戒。

    就在黄枫以为这位宗事堂的弟子要恶狠狠的威胁他一番的时候，宗事堂弟子苦笑了一声。

    忽然走出去，道：“各位师弟，我在这里要宣布一件事情。”

    此人在下院明显有些威望，要是没有威望的话，也不可能得到宗事堂的职位。

    他的话立即吸引了过往的下院弟子。

    “我王明和这位师弟签了一个赌约，这位师弟要是能通过升院考核，从杂役弟子成为下院弟子，我就当着大家的面向他道歉。”

    王明此话一出，下院弟子看黄枫的目光就不一样了。

    原来黄枫是杂役院的弟子啊。

    同为下院弟子，但下院弟子看杂役院的人的时候都带着高人一等的姿态。

    不过，等等……

    王明说黄枫通过升院考核他会道歉，众人看到王明的神色，顿时想到这个黄枫莫非通过了升院考试。

    杂役院升下院虽然升院成功者很少，但也很常见，众人也没有觉得多么稀奇。

    只是觉得黄枫的实力一定很强，有点天赋。

    “我王明是敢作敢当的人，因此现在就当着大家的面给黄师弟道歉，是我王明有眼不识泰山，还请黄师弟原谅。”

    王明很认真的对黄枫道歉。

    “王师兄果然高义啊。”

    “要是换了我，绝对不可能做得出来，这太丢人了。”

    “是啊，那姓黄的不过是刚入下院而已，王明师兄可是下院人尽皆知的人。”

    王明的行径引来了众弟子的赞赏，反倒是黄枫这边被人忽略了。

    黄枫倒是对这王明刮目相看，不过他觉得王明或许会在赌约上坦荡，却不可能真的服了他。

    果然，只见王明转过头来，对着他歉意一笑，道：“你们可知这位黄枫师弟有多逆天，今天才是他成为我等师弟的第六天。”

