 封无影再次被王凤麟的气概震撼到。

这人绝对不简单，怕是很久以前，就一定是名将了！封无影心中十分肯定，看出王凤麟率部作战，勇猛之势，力压同代无数人，而且身后士卒，麾下战士誓死效忠，作战紧随其后。

三万虎骑为先锋，力破十五万基科城将士。

这一幕被远处的关林域将领看到，本就想看看，皇城远道而来的中荒军，战力是否如传说那般不堪一击！可事实却让关林域的将领胆寒！这般精锐，三万虎骑打破十五万对手，兵力悬殊这么大，战果却是异常骇人。

“枪出如龙射苍穹，星落大地月沉江！”

莫如龙也到了，手持寒灵枪，杀入基科城内。

紧接着，莫如龙冷酷道：“全部格杀！”

“是！”

十七个兵团将士，见这等状况，知道这完全是捡功劳的啊。

为此，所有人如虎狼般，直接杀入城内。

而王凤麟早已率部，直奔下一个目标。

七日内拿下广陵城，时间太紧迫了。

王凤麟没办法下令休整休息！三万虎骑不论是人还有妖虎，皆是穿着重甲，手持战刀，经过一场战火洗礼，三万虎骑混若一股的铁血气势，令人闻风丧胆。

王凤麟长驱直入三百里，远远看到一座大城轮廓，名为断刃城！城靠山脉而降，是一处易守难攻的地方。

而在城门前，早已经是严阵以待的大军，一个军团十万铁甲将士。

王凤麟眼神坚毅，身上魔性的气息，始终没有散去，伴随着黑弩咻咻的攻击。

王凤麟大吼：“杀，杀一人赏百石，杀十人赏千石，杀百人赏万石，杀千人赏十万石，晋升百夫长，杀万人赏亿石，晋生千夫长！”

王凤麟穷的叮当响，可是张口就来的奖赏，让三万虎骑气势更胜。

百米魔刀的刀气，前方无人可挡。

纵然是地尊，胆敢露头，王凤麟一样敢杀！三万雷骑的重甲，如同马踏大地，地面颤抖，冲锋之势，骇人到了极点。

这般强势，无人可挡。

令这方天地，都为之变色。

敌军十万，被冲击的溃不成型，直接溃败想要逃回城内。

可是在身后，封无影率五万雷骑，驰援而来，趁势攻入城内，大肆杀伐。

莫如龙率部，强行军速度依旧有些跟不上。

所以莫如龙直接下令，所有人在基科城，将一切能跑的东西，全部带走。

一座城内，各种宠兽乃至驯化的麟马等等，最起码也能找到一两万头。

虽然种类不起，但莫如龙让人带着，不断急行军。

等莫如龙赶来的时候，断刃城狼烟滚滚，已经被破，城内家家户户闭门不敢出，真的是被吓到了。

莫如龙入城，下令补充物资，同时重点寻找坐骑。

就这样，莫如龙在断刃城寻到麟马、犀兽、迅狼等十余在重妖兽，三万多头。

还寻找了一千多头猛犸兽！莫如龙一柄带走，顺便扫荡了整个城内的商铺等资源。

这是没办法的事情，纵然是大胜，皇族会有厚赐。

但莫如龙和王凤麟，等大战结束也要给跟随者奖励。

毕竟皇族那点奖励，无法均分到每一个人头上。

莫如龙收拢所有资源，率部紧追王凤麟。

战疯子王凤麟，已经杀红眼，目标便是广陵城，其余的什么也顾不上了。

一口气连破七城，深入广陵域两千七百里。

雷骑都倦了！雷骑一位兵团长低声道：“大哥，雷骑已经跑不动了，将士们都累了，今天安营休息吧！”

“继续前进，一直担任攻击的是王将军，他麾下三万虎骑，至今无人喊累，你们有何颜面给我说累！”

封无影也是成名已久的将军，此刻被王凤麟折服了。

一位年轻一代的天骄人物，而今率部连破七城，皆是身先士卒，身后三万虎骑，誓死跟随，极其震撼。

封无影率部紧跟王凤麟的左翼，虽然不是主攻，在关键时刻也会发起攻击，减轻虎骑的进攻压力。

就这样，王凤麟率部每破一城，便让三万虎骑进城，寻找灵药充饥。

这导致三万虎骑，其中大多数硬生生都突破了！三万虎骑不论是兽，还是战士，都临阵突破了。

战斗，永远是修炼进度最快的方式。

在攻下第八城的时候。

王凤麟回头看向身后，三万虎骑人人带伤，虎骑也是带伤，眼睛都是红色的，气势凶煞到了极致。

王凤麟看了一眼地图，距离广陵城中间还有四座古城拦路。

王凤麟冷酷道：“全军休整三个时辰，拿出你们所有的灵药，喂服你们麾下的坐骑，没有这些战友，便无你们今日之荣耀！”

“是！”

三万虎骑全部下来，各自摸摸拿出一个小包裹，里面都是灵药。

很多虎骑都是极累，但没有趴下休息的，就算是进食，也是站着摸摸吃着。

可在人群中，出现一道痛苦声音：“小虎，醒醒啊！”

王凤麟转身大步走去，看着一头妖虎，重重倒在地上，眼睛再无光彩，力竭而死的。

王凤麟狠心下令道：“厚葬，我们军团的规矩，死在何地，就便葬在何处！”

“是！”

其他人上前，摸摸将那头妖虎，埋葬在城外丛林中。

封无影带人过来，轻声道：“王凤麟，这是一路上，我让你下令收集的灵药，让大家服用吧。”

“多谢。”

王凤麟默默道谢，让人收下分发下去。

在街道一旁，王凤麟拿出酒囊，独自一人狠狠灌着烈酒。

封无影过来，轻声道：“大家都累坏了，不如休息一天吧！”

“三个时辰是最大的休息时间，四域的人马，已经快打到广陵城。”

王凤麟扔掉酒囊，浑身都是暗红色血迹，皆是敌人的血。

封无影见状，不再相劝，目光闪过敬佩，轻声道：“一日连破八城，此战一定会成为王将军的成名战。”

“报，莫将军率部到了！”

旁边走来一名精悍战士。

王凤麟当场起身，来到城门口，看着浩浩荡荡的十余万大军，骑着千奇百怪的坐骑，什么类型的都有。

 