    江夏报警的次日晚上。

    柯南带着其他三个熊孩子，循着藏宝图一路前进。最后，顺利找到了一栋写着“鬼樱”的大楼。

    此时，别说三个一年级的小朋友了。

    一想到那些足够拿来泡澡的金币，连柯南也激动起来。毕竟，说到底，他也只是一个17岁的大号小朋友。

    几个人发出一阵欢呼，柯南带头，兴奋的跑进大楼。

    然而，就在进门的一瞬间，柯南余光瞥见不对。

    他倏地扭头，骇然发现门口贴墙的地方，站着几道鬼鬼祟祟的高大人影。

    柯南心里咯噔一声，立刻想到了那几个在逃的意大利劫匪。

    他刹住脚步，想提醒身后的同学们快逃。

    可还没等开口，鬼祟人影1号伸出手，一把把柯南捞进去，捂住了嘴。

    这时已经是晚上，环境很暗。

    其他三个小孩没发现异常，傻乎乎的跟着柯南跑了进去。

    然后一个接一个被埋伏的人抓起来。

    柯南脸色苍白的盯着这一幕。

    会藏在宝藏终点的，一定是那群劫匪。

    没想到，劫匪竟然早就盯上了他们。

    柯南咬牙看着眼前的凶徒，按照惯例，此时“劫匪们”应该发出一阵桀桀桀的笑声，然后掏出手枪，咔哒上膛，枪口怼在他们头上，逼问他们宝藏在哪……

    果然，下一秒，柯南就看到抓住他的西装大汉露出一个皮笑肉不笑的阴森表情。

    大汉将粗糙的手伸进口袋，然后掏出了……

    一张警察证。

    “小朋友。”警员顶着一副加班的黑眼圈，努力对熊孩子们挤出微笑，“不要怕，我们是警察。”

    柯南：“……？”

    他仔细看了看，感觉那张警察证是真货。

    等眼睛再适应一点黑暗，柯南发现这群人还真就是警察——后面抱着步美的那个，竟然是一名见过几次的警员，高木涉。

    柯南摸了一把刚才流下来的冷汗，疑惑极了：“你们为什么……”

    “嘘——”佐藤美和子从阴影里钻出来，朝他们比了个噤声的手势。

    她让人把四个小朋友领到旁边。

    然后自己继续蹲守在门口，埋伏那几个根据“佚名”提供的情报，可能会尾随小孩进楼的抢匪。

    三个劫匪果然来了。

    他们虽然人高马大，还人手一把枪，但武力值低的离谱。

    佐藤一脚过去，踢飞两个。连高木都不怎么费力的按倒了另一个。

    劫匪瞬间败北，被铐上手铐，押送警局。

    佐藤松了一口气。

    她转向四个小朋友，打算带他们一起回警署。

    但小朋友们却不肯跟她走。

    其中，那个戴眼镜的小男孩更是语出惊人：“被盗的一万五千枚金币，应该就藏在这里！”

    佐藤看上去有些惊讶。

    不过柯南感觉，从惊讶程度来看，她并不是因为“楼顶有宝藏”惊讶，而是疑惑小朋友们为什么会知道这些。

    佐藤弯下腰，摸摸熊孩子们的脑袋：“谢谢你们提供的情报，不过金币已经不在这里了。先跟我们回警局，其他的事到时候再说吧。”

    ——警方接到佚名的报警后，因为对方描述的地点非常明确，事情还跟国际通缉犯有关，所以他们第一时间赶到大楼，里里外外进行了搜查。

    但警方没能发现失窃的金币，只在顶楼，捡到了几只被丢掉的空袋子。

    ……

    佐藤领着四个懵逼的熊孩子回到了警局。抢劫团伙的罪犯则被带去了另一边。

    两边的待遇截然不同，小朋友们坐在宽敞舒适的办公室里，还被投喂了饼干和热茶。

    但柯南没心情吃饼干，他现在更在意的是，警方为什么会埋伏在大楼里，而且还知道歹徒尾随了他们。

    这个问题，很快得到了解答。

    高木拿着笔记本，问几个小孩：“对了，你们有没有见过一个自称‘佚名’的人？”

    现在劫匪被抓，赃物却不见了，在这方面，佚名非常可疑。

    “没有。”柯南揣摩着高木的话，逐渐懂了，“是‘佚名’告诉你们抢匪会去鬼樱大楼？而且那个人提到了我们？”

    高木惊讶的看了他一眼。

    本来他还怕小孩记性不好。没想到，他只问了一句，小朋友就弄明白了前因后果。

    ……不，仔细想想，也可能是因为，这些孩子接触过佚名，所以才会立刻联想到她！

    高木精神一振，感觉会有大收获。

    他拿过录音笔，给小朋友们播放了一段佚名的报警录音：

    “就是这样的声音，你们以前听到过吗？”

    然而，和高木想的不一样，四个小孩全都摇了摇头。

    录音里的声音很好听，而且带着一种说不上来的韵律，听多了甚至感觉像在被催眠，辨识度很高。

    柯南记性很好，所以他能确定，别说近几天了，近几年，他都没有听到过这种声音。

    ——他没见过佚名。至少，佚名没对他说过话。

    而从高木给他们听的报警电话来看，柯南猜测，佚名一定知道抢劫案的内情。

    他想，佚名或许是碰巧看到了少年侦探团手里的藏宝图，做出了“小孩们寻宝找到大楼，被抢匪尾随”这样的推测，进而打了那一通预言一样的报警电话。

    想到这，柯南忽然意识到，自己可以通过这一点，确定佚名今天的行动范围。

    ——柯南的观察力很强，寻宝途中，也一直都很注意时间。

    他能记住自己几点的时候，大约在哪个位置行动过。

    换句话说，拿佚名报警的时间，跟他寻宝时的地点进行对比，就能确定佚名曾经在哪个时间段出现在哪。进而寻找附近的监控，或者询问那附近的店家等等，查找相关线索。

    柯南越想越觉得这主意靠谱。

    他推了推眼镜，跃跃欲试的发问：“她是几点打的报警电话？”

    “这个……稍等。”

    高木看了一眼资料，很快回复：“昨天上午9:17。”

    柯南眼底的斗志咔擦冻结。

    他呆了两秒，怀疑自己听错了：“昨天？？”

