    “海天之星！”雪虎淡淡的说道。

    “我可以给你海天之星。”谷天友微微的点了点头，随即话锋一转说道：“但前提是你能帮我杀掉我想杀的人。”

    “可以！”雪虎点了点头，淡淡的说道：“谷总，要杀谁，我就用这个人的人头来跟你换那块海天之星。”

    “雪虎先生看来对自己很有信心啊！”谷天友眯着眼睛说道。

    “呵！”雪虎一声冷哼后，极其高傲的说道：“在这个世界上，还没有我雪虎不能杀掉的人，谷总，你就说吧，要杀谁，只要他在西南地区，我保证三天之内让你见到他的人头。”

    “好！”谷天友双手一拍，说道：“我就喜欢自信的人，雪虎先生，我要杀的人在筑城，嗯……筑城肖氏集团董事长肖莹忆捡来的赘婿叶青。”

    “筑城很近，昨天早上你就可以见到这个叶青的人头。”雪虎应了一声，然后沉声说道：“我希望到时候你能将海天之星给我准备好！”

    “雪虎先生就放心吧，只要你拿来叶青的人头，我保证让你得到海天之星。”谷天友拍着胸口保证道。

    “很好！”雪虎微微的点了点头，然后又说道：“谷总，我希望你最好说话算话，不然后果自负，我想你应该明白，以我的能力屠掉谷家完全是小事一件。”

    “放心吧！”谷天友点了点头，他自然明白，这个家伙能一巴掌拍死高强，自然有屠掉谷家的能力。

    虽然这个混蛋的话的确有些不太好听，也让谷天友心里很不舒服，但是对方太强大，他也只能将这种不满放在心里。

    不过谷天友已经在心里开始琢磨起来，是不是招一个筑基之境的强者来谷家坐阵啊？

    这样的话，不要说报仇了，就算再有雪虎这样的强人来到谷家，还敢这么嚣张吗？

    哼哼……这是欺负谷家无强者啊！

    雪虎走了，自始至终，谷天友都没有看到雪虎到底长成什么样，不过这并不重要，只要这个雪虎能将筑城肖家那个赘婿的人头带来就行了。

    也自始至终，谷天友都没有怀疑雪虎不能将肖家赘婿的人头带来，一个能一巴掌拍死一个虚空之境高手人，是肖家那个赘婿能对付的吗？

    显然，谷天友可不相信叶青有这样的能力。

    ……

    睡了两个小时，叶青就醒来了，劲气也只是恢复了一成而已。

    叶青自然是觉得慢了，起来后，他就对林佳怡说道：“我得回去了。”

    “呃！才醒来就要走，你也不陪人家说说话，在这里都没人和我说话啊，我挺无聊的！”林佳怡幽怨的说道。

    “小丽和小敏不是人啊？”叶青翻着白眼说道。

    “我和她们没什么共同语言啊！”林佳怡耸着肩说道，不过她的眼神有些闪烁，显然，不是没有共同语言，而是她只是想方设法的想要留下叶青，只要他留下来，他们之间就算不说话，她心里也会很舒畅的。

    “那没办法了！”叶青耸了耸肩，说道：“前天让你和你爷爷住在这里的时候，就已经跟你说了，这是一个封闭的地方，你还信誓旦旦的保证自己能适应这种寂寞，现在你来跟我说无聊，显然是晚了。”

    林佳怡显然有点生气了，喝道：“你这个混蛋要怎么才能留下来陪我？哪怕是陪我吃一顿饭也好啊！”

    “不是我不留下来，而是我得回去想办法将我的劲气给恢复，不然的话，不要说有敌人来，我无法应对，就算想将你爷爷身体中的毒素给逼干净恐怕也得往后推迟了！”叶青撇着嘴解释道。

    “在这里就不能恢复吗？”林佳怡一脸疑惑的问道。

    “能是能，不过会很慢！”叶青耸了耸肩，说道：“在这里的话，需要两三天，我才能恢复，但是在我家的话，我只需要一夜就能恢复了。”

    “难道说你家有什么特别的？”林佳怡疑惑的问道。

    “我在家里布了一个阵法，是能助我恢复的。”叶青扬着眉头说道。

    “既然你能在你家布阵法，那也可以在这里布啊！”林佳怡撇着嘴说道，在她看来，这就是叶青的借口，哼……这个混蛋就是想离她远一点，她才不会给他这个机会。

    嗯……缠，她也要将叶青缠着留下来，最少得吃一顿饭才能离开，当然了，如果他能留下来过夜，那就完美了！

    叶青是不知道她的心思，要是知道的话，绝对是转身就跑，开玩笑，这疯丫头有毒，得远离一些才行。

    “你当布阵法的材料是那么好找的啊？”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“就为了找那些布阵需要的材料，我可是数进云霄山，几乎将云霄山给翻遍了，才翻到那点材料。”

    “我去，那阵法用的那些狗屁材料居然这么难找啊？”林佳怡瞪着美目问道。

    “当然！”叶青耸了耸肩，随即摆着手说道：“行了，你这疯丫头不要再啰嗦了，我还是赶紧回家去恢复劲气了，如果今天恢复不了，明天就无法给你家老爷子给解毒了，如果明天不解的话，那这两天的努力可就白费了。”

    “这两天的努力怎么就白费了呢？”林佳怡疑惑的问道。

    “如果明天没劲气控制你爷爷体内的毒素，那毒素是会再次扩散的啊，我今天用的劲气也只能让他体内的毒素在二十四个小时不扩散而已，你家老爷子毕竟年纪大了，可经不起毒素扩散这种折腾了。”叶青撇着嘴说道。

    “真的？”林佳怡将信将疑的问道。

    “呃！我能在这种事情上说谎吗？”叶青翻着白眼说道。

    “哦，既然这样，那你快回家吧！”林佳怡再也没有留叶青的心思了，毕竟这家伙能迅速恢复可关系到自家爷爷的生死。

    “嗯！”叶青点了点头，直接走出了别墅，在别墅门口，他回头看了一眼大门，心有余悸的自语道：“妹的，和这个疯丫头打交道还真他娘的累人啊！还好老子机灵，不然的话，今天怕是脱不了身了，让疯丫头给吃得骨头都不剩了吧？”

