    的确，南地世俗的势力安静了。

    即便是世俗的代表卫子青在瑶池这边受辱，即便是有人如此大庭广众之下藐视洛无极。

    但是世俗那边却安静的不像话。

    没有人出言，就连王城姬晋或者海姬也没有任何一个人站出来说话。

    “按理说，洛无极应该不至于此啊？”

    南地北斗天宫这边老不死和俾旭等四个阴魂又聚集在一起了。

    “可是你看看，我们之前还没有怎么样，那洛无极就整得我们多惨？”

    俾旭凝神开口道。

    “而如今呢？”

    “人家当他弟子的面，说要一巴掌让他重伤，这种话可不是空穴来风，而是当着那么多人说的。”

    “如果洛无极真的没有重伤，他岂会不出手？”

    俾旭在分析。

    他们几个人始终有心思，因为他们曾经属于南地霸主之人。

    之前迫于洛尘的威势，一直不敢表现出来。

    但是如今神子出世，洛尘和神子一比，好像的确不再一个层次，这让这四个人心思又活络起来了。

    “这倒也是，一番接触下来，那洛无极的确不是什么善男信女之辈，若是放在往常，的确不会善罢甘休！”

    金光洞阴魂开口道。

    “你们也说了是往常，但是如今却是神子突然回归。”

    “那黑影虽然不知道是哪一位神子，但是可以肯定要么是神子允，要么就是太子长琴这两个人。”

    “而洛无极的确被这两个人其中一个重伤了，这是事实，也是我们亲眼看见的，做不得假！”

    “何况你我这种人都会爱惜自己的羽毛，不会轻易留下污点，让世人嘲笑，那洛无极是世俗领[笔趣阁 www.biqugex.co]头之人，若是真有那个实力，岂会假装受伤？”

    北斗天宫老不死见多识广，心思更为细腻，一句话就点中了要害。

    “其实这也说明一点，洛无极如果没有任何动作，那么只能说明一点，他可能真的不敢招惹神子。”

    “即便受伤了，也不至于没法去瑶池那边参加宴会吧？”

    “但他没去，这其中的缘由，我不说，大家也心知肚明！”

    俾旭猜测道。

    “唉，其实若非阵营不同，我倒也佩服那洛无极！”

    老不死的叹息道。

    “的确，以世俗之人身份，能够走到这一步，横压诸多天骄，斩尽中洲霸主，也只有他洛无极一个人而已！”

    “但是可惜，神子出世，夺了他的光芒，接下来的舞台，他洛无极只能落寞黯然退场了。”

    “我听说，太子长琴在邀请几大神子，联手去探真龙巢。”

    “而洛无极怕是已经无法参与这种大事了。”

    俾旭和金光洞的阴魂也叹息道。

    “时势造英雄，可惜他洛无极生不逢时，刚刚撅起，没想到就到头了。”

    不仅是这四人在议论，就是各地的议论都纷纷传开了。

    而且以前没办法做对比，但是现在却不同了，神子出世！只要提起洛尘，不自觉都会将洛尘和几大神子相比较。

    如今哪怕是渭地那边都在热议。

    如今无量地旁的一处酒楼内，这里原本是沈家在渭地的一处酒楼。

    而这处酒楼之前是渭地最为奢华的酒楼，自从洪彪这边来了之后，或者说海姬加入世俗之后，这处酒楼就成了洪彪的了。

    “那黑影不是太子长琴就是神子允，这两个人应该也在伯仲之间。”

    此刻几个文士打扮之人在探讨，或者说光明正大的在宣传此事。

    毕竟洛尘之前在整个中洲闹得沸沸扬扬的，他们一开口，不少人顿时都看向了这几个人。

    “而如果洛无极不敌黑影，那么就肯定不是这两个人的对手。”

    “而且我还听说，东地那位仙界那位天子似乎还在这两个人之上。”

    “那洛无极岂不是排在了最后？”

    其中一个问道。

    “排在最后？”

    “如今的洛无极是根本没办法和他们排在一起！”

    “更是那个资格和他们排在一起。”

    天书院的那位文士冷笑道，声音格外的大！而酒楼上方的二楼包厢里，洪彪脸色一冷。

    “去叫人，到老子地盘敢这样胡言乱语！”

    洪彪对着刀疤吩咐道。

    只是话音刚落地，叶双双那边却出现在了洪彪身后。

    “老师说了，让他们继续散播。”

    “可是？”

    洪彪眉头一皱。

    “这是老师的意思。”

    叶双双也一肚子火，恨不得出去一巴掌拍死那几个人。

    于此同时，中都那边，晋文也收到了消息。

    “刻意到了洛无极世俗那边的酒楼散播，也探了口风，洛无极的另外一名记名弟子也在，但是他们并没有出手，也没有为难我们天书院之人。”

    开口禀报的是天书院的一个年轻人，看着文质彬彬的，颇有一股大儒的感觉。

    也是天书院重点培养的几个弟子之一，更是晋文最为喜欢的弟子。

    “只是老师，我不太明白，瑶池那边洛无极的弟子都亲口承认了，我们这边为何还要试探？”

    他们是刻意派人去散播这些消息，而且也是刻意去试探世俗那边反应的。

    在他看来，这根本就是多此一举。

    “保险一点总不会有错，那洛无极能够杀了七位霸主，这绝非开玩笑的。”

    “你实在太不了解了，每一位霸主都有神灵后台，那洛无极既然能够杀，又岂会真的不堪？”

    “即便他弟子承认了，我们也需要多试探一下，毕竟私下里来说，就是我，都畏惧那洛无极！”

    晋文评价道。

    一句话，让晋文的弟子肃然起敬。

    如今各大势力之所以如此关注洛尘，就是因为他们都忌惮，都在畏惧和害怕洛尘！因为中都一战，实在是极尽辉煌！简直堪称是一段传说了！若是被记载流传后世，足以抬高到说成一段神话了！“而且如今各方都在想办法试探虚实，毕竟今日在瑶池那边，妖神子的太子那番话其实也是在试探。”

    否则贵为妖神子的使者，做事又岂会难办鲁莽？

    “妖神子使者拓海，居然是在试探洛无极？”

    一句话人让晋文的这位弟子猛地露出了惊愕之色。

    他本以为是拓海和洛无极的私人恩怨，没想到这背后还有这样一层原因。

    “你以为这些神子都是吃素的？”

    “他们为何一个个极力邀请洛无极？”

    “还不是为了试探？”

    晋文冷笑道。

    “那老师，如今你怎么看？”

    晋文的弟子问道。

    “目前来看，那洛无极怕是真的被比下去了，毕竟如果他能够容忍我们的人在他的酒楼内如此坏他名声而不出手，说明他可能是真的有所忌惮了。”

    “就看真龙巢一行，那洛无极会不会去了？”

    

