    遗迹之中。

    柳家修炼者在发现柳云姿的身影竟然消失了之后，顿时也是惊慌失措，连忙在四周搜寻起来。

    “好端端的，云姿怎么会不见了？”

    “刚才分明还见到她在这里啊，我也没听到任何动静，这是什么时候消失的？”

    柳家众人在附近查看了一番，发现依旧是没有任何动静之后，那不善的目光也转向了杭家众人。

    “杭宗，会不会是你们趁机对云姿动手了？”

    听言，杭宗不由得翻了个白眼，“你们是傻子不成？这里这么多人，柳云姿又不是傻子。

    我若是趁机对她动手，且不说她自身的实力，难道她连喊都不会吗？”

    然而，柳家修炼者的目光则落在了宫俊二人的身上。

    “我看这可不一定，说不定是你们用了什么卑鄙无耻的手段！”

    “就算不是你们，和这两个家伙恐怕也脱不了干系！”

    杭家众人见状皆是皱起了眉头，“你们不要胡言乱语，随意栽赃！”

    帝少枫见状不由得皱起了眉头，“柳云姿好端端的怎么会不见了？”

    “这些家伙恐怕根本就不是在找柳云姿，只是想找一个由头对我们两个下手罢了。”

    宫俊眼中满是冷意，“从一开始，柳家长老就已经下令让他们杀了我们，这进来了这么久，他们一直都没有动手，是因为他们想要先找到老大和嫂子。

    现在老大和嫂子消失不见，他们见找寻无望，所以就将主意打到了我们的身上。

    只要我们两个死了，他们至少也能交差。”

    听言，帝少枫的面色也极为难看，他同样意识到了这一点。

    从他们进入遗迹到现在，柳家人一直都在针对着他们，想要伺机而动，能够等到现在，已经算是超出他的预料了。

    “那我们现在怎么办？北宸他们还没有出来。”

    帝少枫眉头微皱，倘若北宸他们已经出来了，那么他们两个大可以趁机离开这里。

    只是如今北宸二人暂且不知下落，他们若是就此离开，也不知道在什么地方会和。

    “那就得看杭宗怎么说了。”

    宫俊将目标转向了一旁的杭宗，面对柳家这么多的修炼者，光靠他们两个显然是远远不够的，倘若杭家修炼者愿意帮他们，那倒是没什么问题。

    杭宗此刻也已经看明白了柳家众人的目的，他面色微冷，道：“你们不就是想找个理由动手吗？

    既然要动手，那就直接来，不用说那么多废话！”

    见杭宗开门见山地挑明了，柳家修炼者也不再遮掩。

    “杭宗，这件事情本身和你们杭家并没有什么关系，但倘若你一定要掺和进去，那可就变成我们两个家族之间的矛盾了，我劝你还是考虑清楚。”

    杭宗轻笑一声，“他们可是我杭家的朋友，倘若现在对他们置之不理，岂不是意味着我杭家是过河拆桥之人？”

    他们太清楚了，如果在这种时候他们选择置之不理，将来还有什么人敢帮助他们杭家？

    这种事情，绝对不能做！

