    110吴军俘虏（2）

    会开完了，大家确定了将吴军俘虏放回潘濬大营的策略。季平赶回了前线，彭应之回去处理教育部的工作……而李定决定去俘虏集中营视察一番。

    李定和汤和一起，来到了俘虏集中营。

    这里面目前关押着六百六十多名吴军俘虏。原本这个数字是六百八十人，但是这其中有十几名重伤员伤重不愈而死，这个数字就变成了六百六十九人。

    “看起来倒是十分森严。”李定笑着说道。

    自从歼灭了吴将赵营的三千先锋部队之后，这些被俘虏的吴军就移交给了人民政府，李定将安置俘虏的事宜全权交给了汤和。这还是他第一次来到这个俘虏集中营。

    俘虏集中营四周用水泥墙砌得高高得，上面是蛇腹式铁丝网。墙头上插着红旗，有全副武装的民兵战士站岗巡逻。

    李定好奇地问道：“有吴国俘虏尝试逃跑吗？”

    汤和答道：“刚开始他们不是十分安分，但是随着时间的推移，他们切实看到了我们并没有苛待他们，就没有逃跑的念头了。”

    二人走进了俘虏集中营，此时午饭时间刚刚过去，台上站着一名来自人民政府党建部的干部，正在给俘虏们讲政治课。

    “……我们奋斗的目标不是成为人上人，而是为了打倒人上人！吴国的阶级兄弟们，在当今时代，欺压和凌辱弥漫在世界的各个角落，任何细微之处都能见到不公平！我们解放党只办一件事！消灭不公平！消灭压迫！解放所有饱受欺凌的劳动者……”

    李定在一旁安静地听了一会，颇有些满意地说道：“现在咱们人民政府的党建工作搞得蛮不错嘛！台上的这位干部叫什么名字？”

    汤和笑了笑：“我也不知道。现在根据地老一批的干部们政治素养都很高，这样政治水平的人才在党建部一抓一大把。”

    李定十分满意，连连点头：“好！除去民生工作之外，政治工作就是我们的首要工作！根据地有这样素质的政工干部，我很是欣慰啊！”

    课上完了，台上的党建部干部向台下的俘虏们微微鞠了一躬，拎起笔记本就走了下来。

    李定拦住了他：“这位同志，给俘虏们做思想工作有什么阻碍吗？”

    这名干部认得李定，一时间表情有些惊喜：“李主席？给他们做思想工作没什么阻碍，这些俘虏也都是吴国的底层群众，很能与我们的政治工作产生共鸣。”

    李定笑笑：“好同志，做的不错！详细讲一讲吧。”

    这位干部平静了欣喜的情绪，有条有理地说道：“这些被俘虏的吴国人大多都是五溪蛮人，相比普通的吴国民众，他们要承受更加酷烈的压迫。在吴地，这些蛮人都是被吴军从五溪部落里抢夺回来的俘虏，地位和先秦时期的奴隶差不多，基本没有人权。”

    “虽然这些蛮人俘虏没什么文化，又大多很是粗野，但是他们在接受过吴国的凶狠压榨之后，对我们的理念接受得很快。相比之下，政治学习最出色、改造最成功的，往往都是这些五溪蛮。”

    李定有些困惑：“从部落里抢夺回来的俘虏？五溪蛮不是吴国的臣民吗？怎么听起来像是吴国的敌人？”

    干部笑了笑：“李主席有所不知，在荆襄之战后，生活在交州的五溪蛮人摄于吴国的胁迫，向吴国称臣。但是吴国却没有将他们看作是自己的子民，反而视为不懂教化的蛮夷，对他们课以重税。”

    “因此，五溪蛮多次反叛，试图推翻吴国在交州的统治。在这样的情况下，五溪蛮更是成了吴王的眼中钉肉中刺，吴王孙权多次下令彻底剿灭五溪蛮。”

    “这些蛮人仰仗着熟悉交州地形，可以遁入山林，因此得以苟延残喘。但是一旦有蛮人部落暴露了行踪，就会被吴军剿灭。吴国人对待他们的手段十分残酷，老弱病残往往会被杀死，年轻的男子要么为奴，要么充军；年轻的蛮女更是充为奴婢。”

    李定恍然大悟：“如此说来，这些蛮人虽然与汉人迥异，但却饱受压迫，倒是我们天然的阶级兄弟。”

    这位干部点点头：“正是如此。现在有很多蛮人士卒，听了我们的政治诉求和奋斗理念后，都表示愿意加入我们解放党的队伍，为了解放他们的同胞而努力。”

    这样的变化让汤和始料未及，他由衷地赞叹道：“克之，你又是正确的，你真是神了！”

    李定和这位干部告辞之后，随机拉过一位脸上满是文身，看起来有些凶恶的蛮人俘虏，问道：“你好，你叫什么名字？”

    蛮人俘虏停下脚步，恭敬地说道：“这位同志你好，我叫相沙。”

    听着眼前这位五大三粗的敌国俘虏称呼自己为同志，李定内心深处感到深深的违和感。这样的称呼显然说明，对于这些俘虏的改造还是很成功的，至少让这些俘虏对根据地已经没有了敌意。

    虽然眼前所见和李定等人原先料想的不太一样，但是李定还是决定按照原计划实施。他集合了所有俘虏，除了实在伤重无法动弹的俘虏外，其余的俘虏每人发一块面饼，送他们返回潘濬的大营。

    有很多俘虏梗着脖子大喊：“别送我回去！我不想回吴国！我要跟着你们干！”

    李定无奈地笑了，他登上了台子，大声道：“大家静一静！”

    “我听见了很多人的呼声，你们对我们解放党的认可让我很感动！看来你们已经意识到了，我们是阶级兄弟，有着共同的敌人！“

    “我们解放党要放你们回去，并不是想让你们继续给吴国统治者做牛做马！相反，我们迟早会解放全天下受苦的人，不管是汉人还是蛮人，都会打破枷锁站起来！”

    “我们希望你们回去，动员那些还在吴军阵营里受苦受难的人，向他们传达我们的心意！让他们和你们一样，早日认清谁才是人民真正的敌人！离开那些剥削人的魑魅魍魉，来到我们劳动者的阵营中来！”

    “如果你们想好了要跟着我们解放党干，我们自然十分乐意！愿意跟着我们的人，现在就可以出列！但是，我还是希望你们能暂且忍辱负重，去帮助那些还在懵懂中承受苦难的吴军士卒弃暗投明，这也是对我们事业的帮助！”

    过了很久，场下才渐渐安静了，吴军俘虏们接受了李定的说法。

