    这何止是输了，简直就是惨败！因为自己追都追不上，这辈子想都别想。

    两个小时业绩一百多万，这是要死的节奏。

    然而夏晨观要是乖乖认输他就不是夏晨观了，可以说他还是留了后手的。

    他脸色狰狞的看向夏星惜，也不装什么善良好心的二叔了，当场道：“那你就把对赌协议拿出来, 拿出来我就认！”

    对赌协议他已经命菲奥娜偷回来了，没有协议这对赌就不存在，所以他没有输，这些店面你们也别想要，别想！

    “老二，你别太过分！”夏晨有恨得牙痒痒，而夏晨观才不管这些, 哈哈大笑：“这叫计谋，大哥，我就说你不适合做生意，因为你不够坏，做生意不就是你算计我我算计你，你不行的，不合适，还是别做梦了，店面不适合你来管理！”

    “那你也说了不算，有对赌协议在！”夏晨有气得不行，而夏晨观也豁出去了，当场抽出一分文件：“不，马上就不在了！”

    说完他就当着所有人的面将纸质的对赌协议狠狠撕开，一边撕他还一边哈哈大笑：“真以为我会傻乎乎的留给你们一群好人吗？菲奥娜一直都是我的眼线，我早就让她把对赌协议偷出来了，现在协议没了，一切都不存在，一切都不作数，想要店面, 休想，除非我死了！”

    夏晨观的脸色异常狰狞，陈风等人都被他气得不行，这人怎么如此厚颜无耻，而夏晨观还在爆笑的时候，楼战逍已经扑上去一把制住了男人，虽然想抢下合同挽救一下，但还是晚了一步，他只抢到了一半，那一半已经被夏晨观眼疾手快的丢给菲奥娜直接粉碎了！

    “哈哈哈哈哈，请楼中尉来也没用，没用哈哈哈！”

    楼战逍登时阴沉下视线，抬手扣住夏晨观的脖子就要捏碎这个恼人的喉咙，而他还未等下手，夏星惜已经扣住他的手腕。

    “松开吧！”

    “星星！”这个人不知好歹，还是交给他处理吧！

    “不听我话了？”

    女人冷冷的望过来，那表情让楼战逍心中一顿，而后不得已缓缓松手。

    “他如果不把店面给你，我会让他今天走不出这个店面。”

    男人即便选择退让，语气依旧狠厉异常，听的夏晨观眼皮抽搐, 他突然有些后悔，刚才女儿跑走的时候，自己为什么不跟着一起走？

    有楼战逍这个凶神在，自己恐怕真的会小命不保。

    冷汗如瀑布一般流下，夏星惜却笑了，眉眼艳丽恣意，笑容都多了几分不屑：“放心，即便不用你，他若是不交出店面也别想走出这个店。”

    说着她笑嘻嘻看向菲奥娜：“你是不是可以亮明身份了？”

    见她问自己，菲奥娜当场趾高气昂：“还用说嘛，不是都知道了？”

    刚才夏晨观不都说了吗，还有什么好说的？

    闻言夏星惜点点头：“是都知道，可你不想知道我们是什么时候知道的吗？”

    “呵，还用想吗？”

    菲奥娜翻了个白眼，一脸老娘很牛逼的样子道：“不就是现在才知道吗，你们都是一群傻了吧唧的大傻子呢，我这个卧底当的相当轻松，简直没有如此的轻松过！”

