    雪夜大帝目光火热，面前站着的可是一位绝顶天才。千年第一环的人并不多，大陆许多魂师就连第一环是百年的都很少。

    更别提姜辰这第一环直接千年起步，估计泛大陆都很难找到一个。雪夜大帝内心掀起阵阵波澜，一定要好好拉拢才行，将来可以成为封号斗罗，以便庇佑皇室。

    第一步就要让他入学天斗皇家学院，这样未来成就封号斗罗之际，天斗皇家学院也可以名扬整个斗罗大陆。

    雪夜大帝咳嗽一声，按耐心中激动，道：“朕马上安排令孙入学，下午，独孤先生就可以带领，不，朕让皇家骑士团亲自送你们。”

    皇帝这番操作，着实让姜辰吓一跳，虽自己第一魂环千年，这也没必要如此看重。独孤博却风轻云淡，道：“如此，那就多谢陛下了。”

    一旁的雪星亲王满脸微笑，第一步正式与独孤博打好关系。他的孙子竟会如此耀眼，第一魂环千年这是他不敢想象的。天斗皇家学院那群执跨，希望可以收敛些。

    一侧的雪清河笑道：“恭喜了，姜辰小弟。大哥有些话想和你单独聊聊，不知有没有心趣？放心，不会耽误你太多的时间。”

    姜辰眉头微张，单独有事情？醉翁之意不在酒，恐怕是与自己的第二、三武魂相关联。这千仞雪潜伏在皇宫这么多年，做任何事情都很完美，就看看这女人究竟想干什么。

    独孤博刚要拒绝，姜辰突然道。

    “爷爷，既然太子殿下盛情款待，我岂有不去之理。”

    看了眼雪清河，独孤博拍了拍姜辰肩膀，于是继续与雪夜大帝交谈。

    姜辰跟随雪清河走着，一路上二者一言不发，显得极为神秘。

    不多时，二人来到一处凉亭，雪清河招呼其他人退去。姜辰坐在雪清河对面，气氛变得极为凝重。

    二人都十分清楚，对方都在隐藏些什么。从刚才第一次接触，二者都察觉到对方的不凡。

    对面姜辰的表现，丝毫不是一位六岁少年说出来的话，雪清河试探道：“姜辰小弟不愧是天纵之才，第一魂环就已经是千年，未来成就肯定比毒斗罗要高。”

    姜辰笑了笑，拿起桌上茶水，道：“雪大哥客气了，我只是碰巧罢了。这魂环是一个两千年的，来源于一只两千年地穴魔蛛。正巧被我碰见，然后我就杀了。”

    听到此话，雪清河基本可以确定，姜辰肯定藏着什么秘密。还没获取魂环，就算他是先天满魂力，也不可能击败一只两千年的地穴魔蛛。而且越级吸收魂环，就算是雪清河这位先天满魂力二十级的人，都不敢如此做法。

    拉拢，一定要拉拢！

    暗处，一个黑衣神秘人正仔细听着二者之间的谈话。

    雪清河继续道：“小弟当真是厉害，那地穴魔蛛在落日森林中也是恐怖的存在。虽不如人面魔蛛那般弑杀，但凶狠程度，可丝毫不弱于它。小弟，不知你有没有兴趣辅佐于我？”

    直接开门见山，雪清河目的很明确。拉拢姜晨到自己身边，这样一位天才，就算放在武魂殿。也不免让那女人都会动心，既然人在眼前，还不如先行出手，免得让别人捷足先登。

    姜辰喝去杯中之茶，思索片刻，道：“雪大哥好意我心领了，我这个人只想逍遥于世，不想牵扯太多。权力对于我而言，只是过往云烟。更何况，雪大哥作为太子，更是未来皇位的第一继承人。将来可是统御这个帝国的，届时手下肯定会有许多人才。多我个不多，少我个不少，大哥又何必执着于此呢？”

    姜辰的态度已然明确，不想牵扯太多皇室纠纷。听说武魂殿美女众多，不知是不是真的，找机会去看看。

    现在的雪清河，也是千仞雪。安插在皇室中唯一重要的一步棋，如果加入雪清河这边，势必会与皇室产生太多瓜葛。

    皇宫本就是鱼龙混杂，表面风平浪静，可背地里却是一片混乱。每一个光鲜华丽的外表，下面都是有着一定的秘密。

    雪清河微微一笑，很少有人会拒绝自己，在如此大的诱惑之下，很少有人会这般做法。

    “小弟真是阔达，想信那些所谓的天才也不过如此。可以让大哥继续看一下你的武魂吗？刚才在大厅中，我还没看清，可以吗？”

    虽不知雪清河葫芦内究竟卖什么药，不过是看一下武魂，那就随他的心意。

    下一刻，姜辰伸出右手，斩星魔剑再次浮现，那圈紫色魂环牢牢套在剑身。

    暗处，那神秘人微微震惊，可以看出那柄剑的不凡。足以媲美七宝琉璃宗那位剑斗罗的七杀剑，而且第一魂环千年，武魂殿这些人的三位天才，也不过如此。

    雪清河目光没放在斩星魔剑上，却看向姜辰左手。与刚才一样，死死攥着，隐约中与雪清河第一次接触时的力量差不多。

    突然，雪清河抓住姜辰左手。那手太过于细腻，简直不是男人的触感。

    发觉不对的姜辰赶忙收回自己武魂，当雪清河掰开姜辰左手时，那力量又消失了。彼此都知道对方的意图，所以姜辰才会率先收回武魂。但左手刚才的力量还有残余，雪清河可以肯定，姜辰肯定还有另一个武魂，丝毫不弱于自己的六翼天使。

    姜辰咳嗽一声，道：“雪大哥，我先走了。再不走，我爷爷就要担心了，下次再见。”

    说完，姜辰第一时间离开了这里。

    在姜辰离开后，黑衣人从黑暗中走出，恭敬道：“少主，您察觉到了什么？我可以感觉，那孩子左手貌似隐藏着什么？”

    雪清河看向姜辰离去的身影，笑道：“双生武魂，和她一样，而且另一个武魂丝毫不弱于我的六翼天使，应该也是个神级武魂。不得不说，独孤博这次是捡到宝了。”

    黑衣人震惊，“什么！他居然是双生武魂，第一魂环千年，就算胡列娜他们，都比不过面前这少年。”

