    没有想到，这一切才只是一个开始而已，我没有想到，现在情况越来越糟糕了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着。

    这到底是怎么了？我心里咯噔一下，看得人匪夷所思，没有人知道，这家伙在搞什么，我深呼吸一口气，可现在情况更糟糕了。

    嗡！无数道气息萦绕，好像从前面的石壁上裂开了，这是什么？

    我看到一道血红色的气息就从里面渗透出来，而且现在的动静明显越来越大了，就好像随时都要钻出来一只怪物。

    甚至我看到络腮胡子的手好似都被烧红了，看得我是一愣一愣的。但是现在也根本就不知道那怪物是什么东西。

    我心里咯噔一下，着实不敢相信眼前看到的这一切，这玩意儿太诡异了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，呼吸都变得急促了。

    这是什么？络腮胡子已经站起来了，他擦了擦冷汗，没想到手掌还真的被烧灼了一道道触目惊心的疤痕，看起来真有点儿古怪。

    “你怎么了？”我有些不明所以，但是现在这一切还真有些奇怪啊，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，但是那石壁上好像再次恢复了原本的沉静。

    我没有想到，现在真有点儿诡异啊，只是络腮胡子看了我一眼，什么话都没有说了。我没有想到，事情更匪夷所思了，这到底是什么东西？

    我看到眼前的石壁上，那一道影子都开始扭曲了。甚至还有无数道气息萦绕开来，呜咽的声音越来越大了。

    轰！一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，但是眼前我发现这个络腮胡子有点儿不对劲儿啊，这到底是什么，我看得措手不及啊。

    “没什么，你知道我们这是到了哪里？”哪知道络腮胡子突然若有所思地看了我一眼。

    怎么了？我心里一沉，不知道络腮胡子到底在搞什么，但是看他的表情越来越不对劲儿了。整个人给人一种琢磨不透的感觉，甚至我呼吸都越来越急促了。

    嗤！只听到一阵火苗还在不断闪动，空气还散发出一阵更匪夷所思的动静，就好像那东西距离我们更近一步了。我眼前都快要睁不开眼睛了。

    “没什么。”络腮胡子见我有些奇怪，给人一种阴森古怪的气息，看得人都开始哆嗦了，这又是怎么回事儿，我没有想到，络腮胡子的表情更加狰狞可怖了。

    这是什么东西？我咯噔一下，心里好似都悬着一块石头，可是再看前面，没有别的动静了。

    “嘿嘿。”就在我琢磨不透的时候，散发出一阵阴冷的气息，甚至我感觉到身体都有些凉了，这是怎么了？

    嗡！无数道气息萦绕开来，空气好似鞭子一样抽打在四周，皮开肉绽。这是怎么回事儿？我看了半天，但是络腮胡子都变了。

    “好了，我们还有别的办法。”这家伙显然有些不甘心，他左右看了看，这时候又拿出了一些很奇怪的东西，像是烂泥一样，居然保存得很好。

    这是什么？我捏着鼻子，好像嗅到了一阵腥臭的气息，让人都不断哆嗦。而且这个味道越来越古怪了，我差点儿五脏六腑都开始作呕了。

    “你怎么了？”络腮胡子刚开始只是注意到自己手里的动作，倒也没有关注我，但是现在情况越来越奇怪了。

    可没有想到，这家伙的目光好似闪电一样，不断萦绕开来，空气好似都炸开了一道口子。

    阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了，甚至地面都开始不断颤抖，无数道气息萦绕开来，这个时候石壁都裂开了一道口子，阴森古怪的气息让人都开始窒息了。

    络腮胡子好像都有些懵了，看得人措手不及。

    嗡！周围阴森的气息还在不断萦绕，地动山摇，狂风肆虐，我看得心里觉得越来越奇怪了。

    络腮胡子看得人有些诡异了，看得人措手不及，可是我根本就不知道这下面有什么，而且我看到脚下好像还渗透出一丝丝的血水，周围都凝聚开了。

    像是一张张鬼哭狼嚎的人影子，多看一眼，都让人开始哆嗦了，这又是什么东西？

    我看了半天，都不明所以，这是……我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，都让我脑子里嗡嗡一片，甚至我感觉到地下都撕裂开了一道口子，血水还在不断席卷而来。

    “我们怎么出去？”我现在问络腮胡子，毕竟留在这里也不是个好事儿。

    “出去？”络腮胡子这才回过神来，那双眼神，更加诡异了，看得人措手不及，只是我没有想到，现在这一切越来越诡异了，因为我发现了事情更加古怪了。

    我心里咯噔一下，因为络腮胡子好像也有一种说不出来的古怪。

    他没有回答我的话，只是小心靠近前面的石壁，就在这条路消失的石壁上，络腮胡子也是一头雾水，只是摸着前面的那石壁，好像在找什么机关。

    我也不知道他在搞什么。

    然而现在的情况还真让人有些奇怪，甚至我没有想到，这家伙还真的有所发现，我打起了十二分的精神，只是感觉到地面传来一阵嗡鸣的声音。

    地下好似都要坍塌了。

    这到底怎么了？我心里一沉，就死死盯着前面，没想到，里面还传来一阵强大的声音，好似机关启动的动静。

    “就是这里了。”我看到络腮胡子盯着那石壁上的一个好似凸出来的浮雕，像是一个血肉模糊的人头。

    上面都沾满了鲜血，鲜血还在不断渗透，甚至没有想到，周围还散发出一阵诡异的气息。

    我深呼吸一口气，死死盯着，看得人措手不及，只是络腮胡子看了我一眼，这家伙好像犹豫不决，像是在担心什么。

    这人在搞什么？我心里一沉，也不知道他到底要搞什么，只是看到络腮胡子好似下了很大的决心。

    “怎么了？”我有些奇怪，但是络腮胡子只是一咬牙，现在全身都好似萦绕着一道血色的迷雾，雾气不断凝聚开来，空气好似出现了一道漩涡。

    “没什么。”络腮胡子只是不冷不淡地摆了摆手，深呼吸一口气，盯着前面，可是根本就没有想到，事儿越来越诡异了。

    只听到一阵嗡鸣的声音。可是石壁上都裂开了一道口子，阴森古怪的气息，好似利刃一样，不断倾泻而来。

    与此同时，我总算看到了这到底是什么情况。

    这是怎么了？

    我心里咯噔一下，可是现在我也没有想到，那石壁都裂开了一道口子，像是被匕首划开了，而且石壁中还渗透出了鲜血，血腥味还在不断扩散。

    轰！很快，那一扇门就打开了，周围还散发出一阵嗡鸣的声音，像是发动机启动的动静。

    石壁都在炸开了一道口子，阴森的寒气，好似都凝聚了，石壁上都结成了一道道冰渣子，但是那通道好在开启了。

