    云苍学府极少有人知道，在地坤阁不远处的一座殿宇内，多出了一座传送阵法，这座阵法直接连通玄灵谷，乃是默老亲手铸就而成，方便萧沐阳与木风进入玄灵谷。

    此刻，阵法外面站着一道白衣少年，此人正是萧沐阳。

    萧沐阳手中握着一块符令，脚步向前踏出，只见他将手中的符令放在阵法的一处位置，顷刻间，阵法中亮起了无比绚丽的光芒，充斥着整座殿宇，格外的耀眼夺目。

    只见萧沐阳踏入阵法中，无尽光芒洒落在他的身上，一股强大无比的力量流动着，空间仿佛都扭曲起来，萧沐阳的身影一点点变得虚幻起来，融入到光芒之中。

    当光芒散去的时候，便见萧沐阳也消失在那里。

    云苍学府深处，一处瑰丽优美的幽谷之中，幽谷的各个方位都有一些身影，气度非凡，身上散发出的气息十分强大，无一不是天位境人物。

    这些身影皆为天府弟子，而这处幽谷，便是玄灵谷。

    此刻，诸多天府弟子正在各自感悟谷内的天地灵气，安心修行，气氛显得极为和谐，相比于地府与人府，天府弟子数量要少得多，因此绝大多数人都聚集在这里了，还有一些人正在闭关，冲击更高的境界。

    “嗯？”某一刻，有一些人似乎感知到了什么，目光中露出一丝异色，纷纷朝一处方向望去。

    只见那方向，一缕无形波动弥漫开来，空间中有神光释放而出，诸人瞳孔猛地收缩了下，下一刻便看见一道白衣身影从神光中走出，仿佛沐浴于神光之下，光芒万丈。

    “萧沐阳。”各个方向皆有声音传出，不少人看到那白衣身影后内心微动，眼眸中有一缕锋芒闪耀而出，他终于来了吗？

    萧沐阳与木风获得进入玄灵谷的资格，这件事在天府中已经不是秘密，早就传开了，甚至他们已经见到木风许多次了，却迟迟不见萧沐阳的出现，他们还以为出了什么事。

    今日，终于见到了。

    萧沐阳脚步往前踏出，站在一块巨石上，这一瞬间他只感觉磅礴至极的灵气扑面而来，涌入到他全身的每一个毛孔之中，使得他无比的舒适。

    他心中不禁生出一缕念头，若是在这里修行，修行速度将会有多恐怖？

    不过他脸色很快便发生了变化，他发现有许多道意念落在他身上，来自不同的方位。

    目光环顾四周，他看见了不少身影正看着他，神色各异，有人惊讶，有人淡漠，也有人面无表情，看不出心中喜怒。

    “萧沐阳见过诸位师兄姐。”萧沐阳对着诸人拱手道，这些人中有男有女，不过男弟子数量占大多数。

    只见一些人神色露出惊讶之色，他们听说萧沐阳生性桀骜，自恃天赋强大，莫说同辈之人，即便是修为强大的老生，也都不放在眼里，仿佛自己天下无双。

    但站在他们眼前的这位白衣少年，却是谦逊优雅，礼数周到，未免和传闻中描述的相差太大了些。

    究竟是传闻有假，还是萧沐阳善于掩饰，眼前他们所看到的只是假象？

    “虽然不知学府为何让你进入玄灵谷，但你既然来了，那么，有些规矩还是要遵守的。”只听一道声音传出，说话之人赫然是段飞扬。

    萧沐阳目光看向段飞扬，脸色微有些寒意，又开始针对他了吗？

    “规矩？”许多天府弟子神色诧异，天府向来自由，何时有过规矩了？

    不过他们没有直接戳穿段飞扬，想听他接下来会说些什么，他们忽然对那‘规矩’颇有些好奇。

    “什么规矩？”萧沐阳望向段飞扬开口问道，语气平淡，凭段飞扬之前对他所做的事，他也没必要在意对方的身份了。

    “你境界太低了，许多地方不得踏足，只能在特定的区域内活动，还有，若是师兄们需要修行，你必须将位置让出来，等他们修行结束后，你方可再进去修行。”段飞扬开口道，语气中透露出一股不容置疑的味道，仿佛在下达命令一般。

    听到段飞扬的话语，许多天府弟子神色微变了下，心中生出一些念头，段飞扬，明显是在针对萧沐阳，玄灵谷从来都没有他所说的那些规定，乃是他自己定下的。

    然而，他们内心却有些认同段飞扬的话。

    玄灵谷的资源有限，原本他们每人便分不到多少资源，如今又来了两位小辈，如果待遇和他们一样，他们能分到的资源便更少了，而且正如段飞扬所说，萧沐阳才灵轮境，许多资源对他而言作用不大，的确有必要做出一些规定。

    因此纵然诸人知道段飞扬在针对萧沐阳，他们也什么都没说，睁一只眼闭一只眼，只当自己是一位无关之人。

    看见周围人群的反应，段飞扬嘴角掀起一抹笑意，事关自身利益，这些人自然不可能站出来反对，只有白痴才会将好处拱手让人。

    “真是卑鄙啊！”萧沐阳神色冷漠的看着段飞扬，段飞扬那一番话，隐隐将他摆在天府弟子的对立面，如果他不答应，那么无疑会得罪所有天府弟子，在这种形势之下，他焉能反抗？

    倘若所有天府弟子都针对他，他在这里将寸步难行。

    “不说话的话，那便是默认了。”段飞扬看了萧沐阳一眼，也不给他说话的机会，继续开口道：“以后你便按规矩行事，若是踏足不该去的地方，莫怪师兄们下手无情。”

    “谁说我答应了？”

    只听一道声音从萧沐阳口中传出，这声音落下，空间为之一静，许多人神色惊讶的看向他，这家伙莫非要反抗？

    段飞扬脸色也怔在那，随后眼神深处掠过一抹笑意，这样的局面正是他想要看到的，萧沐阳奋起反抗，与所有人为敌，最终在玄灵谷内将没有容身之处。

    他要让萧沐阳知道，何为四面楚歌。

    “敢问段师兄，玄灵谷是你一人说了算吗？”萧沐阳看向段飞扬问道：“若是的话，那我答应下来也无妨，若不是，那么段师兄在这里对我发号施令，不知凭何身份？”

    诸人闻言内心一阵颤动，看向萧沐阳的目光发生了一些变化，此子不仅天赋出众，言辞也是犀利的很啊。

    简单的几句话，便将段飞扬推到了风口浪尖处，他话语表达的意思十分明显，段飞扬何来的资格对他发号施令？

    只见段飞扬脸色变得难看了几分，这混账竟敢害他！

    “我身为天府弟子，便是你的师兄，自然有资格对你提出要求，这如何算是发号施令？”段飞扬对着萧沐阳冷声道，避重就轻，没有正面回答萧沐阳提出的问题。

    人群目光意味深长的看了段飞扬一眼，暗道果然姜还是老的辣，段飞扬的回答可以说是滴水不漏，让人找不到可以挑剔的地方，自然没有过错。

    “既然不是发号施令，看来只是嘴上说说而已，我也没必要遵守了。”萧沐阳冷淡回道，段飞扬想要借势威胁他，然而他又岂会任由他揉捏。

    “你的意思是，你要与天府诸师兄争夺资源？”段飞扬目光盯着萧沐阳道，眼神中闪过一丝寒芒。

    “欲加之罪何患无辞，段师兄想要针对我便直说，何必再拐弯抹角，不觉得无聊吗？”萧沐阳讽刺道，直接揭穿段飞扬的想法。

    段飞扬眼神闪过一道锋芒，目光看向周围人群，朗声道：“诸位都亲耳听到了，此子初来玄灵谷，言行便如此张狂放肆，眼里根本没有我等天府弟子，若是不好生教训一番，日后怕是会更放肆。”

    “的确有些放肆了。”一些身影微微点头，认同段飞扬所说。

    虽说段飞扬言语隐隐有几分针对之意，然而萧沐阳的反应太过激烈，而且，当众讽刺比自己修为强大之人，言辞犀利，毫不留情，这不该是一位小辈人物应有的态度。

    但也有一些人默不作声，他们双方双方各有对错，不好过多评价，如果不是段飞扬率先向萧沐阳发难，萧沐阳又岂会如此？

    换做是他们，若是经历萧沐阳同样的遭遇，恐怕也不会甘愿服从吧。

    萧沐阳看见周围诸人的脸色，便知道他们对自己的看法，然而话已经说到这份上了，他也懒得再解释什么，无论他人如何看他，他都无所谓，做自己便好了。

    “够了。”就在这时，只听一道浑厚的声音从远处传来，如同九天惊雷一般，震得诸人耳膜发颤，顿时这片空间的一切声音都平息了下去。

    所有人目光尽皆望向那一方向，只见有不少身影朝这边赶来，为首之人一袭深褐色长袍，年纪看上去比其他人要长一些，那双眼睛深邃可怕，透着一股难以言明的威严之意，令人望而生畏。

    在他身后还有不少人，气度皆都超凡脱俗，比段飞扬等人要强出一个层次。

    “师姐！”萧沐阳目光看向那些人中的一位女子，那人正是薛婉儿，除了薛婉儿之外，他还看到了数位熟人，风陵、岳冷峰、柴天渝、剑绝任平生，以及那日送他参加考验的刘青云。

    萧沐阳看到他们后，心脏猛地颤了颤，脑海中掠过一道可怕的念头。

    这些人，皆为天榜强者！

