    第四百零三章 已经由不得他了   

    本来复赛在前一个阶段就已经过去了，大家注重的都是决赛的结果以及作品。

    

    可就是现在出了那么多事，决赛的情况更是毫无头绪。

    

    所以路易斯昨晚便把初赛和复赛的作品，全部都翻出来看了一遍。

    

    果然被他看出了问题。

    

    他推了两份作品在阮星晚面前，下面的设计师落款，都被挡住了。

    

    路易斯问阮星晚：“从这两份作品上面，你能看出什么问题吗。”

    

    阮星晚接过，仔细的对比了起来。

    

    这其中的一副作品，风格独特鲜明，线条的走势硬朗，明显是出自一个男设计师之手。

    

    而旁边的这个，怎么说了，虽然和刚才的那副作品，有些细微的差别，线条相对来说柔和了许多，仿佛也含了其他的元素在里面，不过尽管如此，也藏不住设计师鲜明的个人特色。

    

    像是刚才那个男设计师的作品里，杂糅了另一个的技巧与手法，但很明显，这不是他的擅长，所以呈现出来的风格，是有一些令人不舒服的。

    

    阮星晚看了一会儿，缓缓道：“这两幅作品，是出自同一个人之手吧？”

    

    路易斯问：“怎么说？”

    

    阮星晚指了指最开始的那幅画：“这个人的画风很明显，而且他应该非常聪明，是个很优秀的设计师，他的作品不论是从风格还是内容来说，都有他自己设计的小心思在里面。

    而旁边的这一副，虽然稍微改了一下画风，但依旧有他画里的小心思在。”

    

    阮星晚放下画，继续道：“不过一般情况下是不容易看出来的，只是这两幅摆在一起，再细心一点话，就会发现问题所在。”

    

    路易斯点了点头，脸上露出了满意的神色，随即把挡着作品署名的贴纸撕开。

    

    阮星晚看着上面的两个名字，微微怔了一瞬。

    

    路易斯指着她最开始看的那一副作品道：“这是李峰的。”

    

    说着，又看向旁边的那个：“而这个，是温浅的。

    我想，即便不用我说，你也应该猜到了是怎么回事。”

    

    阮星晚张了张嘴，一个念头在脑海里出现，又觉得有些不可思议。

    

    温浅居然有这么大的胆子，不……不对，想要找李峰帮她作假，应该不仅仅是胆子大就能做到的。

    

    路易斯又道：“你放心，在比赛的过程中作假，这是绝对不容姑息的一件事，我们这边已经在联系李峰了，只是他的手机关机了一直联系不上，如果必要的话，我们会走司法程序，还比赛一个公正性。”

    

    阮星晚轻轻点头：“谢谢。”

    

    路易斯道：“不用客气，实际上，比赛途中出现了这种事，我们应该付最大的责任。

    Ruan，虽然我说过，比赛的名次代表不了一切，但这个冠军，应该是你的。”

    

    ……   

    从路易斯的办公室离开后，阮星晚坐在车里，漫无目的看着前方，不知道在想什么。

    

    她本来以为，就算温浅恃才自傲，但她到底是喜欢设计的，但没想到的是，她为了赢，竟然已经做了这种程度。

    

    阮星晚回到工作室的时候，在门口见到了正在打电话的程未。

    

    程未见她回来，对电话那头说了一句，很快便收起了手机：“星晚。”

    

    阮星晚笑了下：“什么时候来的？”

    

    “来了……有一会儿了。”

    程未怕她误会，连忙解释道，“星晚，其实今天不是我要找你，是另有其人。”

    

    休息室里，靳老双手杵着拐杖坐在那里正笑眯眯的和裴杉杉聊天。

    

    听见门口传来的响动，靳老看了过来，笑意更深：“星晚回来了。”

    

    阮星晚微微颔首：“靳老。”

    

    裴杉杉见状起身道：“星星，那你和这个老爷爷聊吧，我出去了。”

    

    靳老看着她的背影，笑道：“这个小姑娘可真有意思。”

    

    程未也没进来，在外面拉上了门。

    

    阮星晚坐下靳老对面：“不好意思有点事耽搁了，让您久等了。”

    

    “诶，没事，我这也只是闲来无事，随便转转就到你这里来了。”

    靳老又道，“丫头，林家那对父女，还有再为难你吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“这段时间他们都自顾不暇了，估计是没有那个功夫再来对付我。”

    

    靳老神色欣慰：“最近的事我都听小未说过了，丫头，够果敢决断，有你母亲当年的风范。”

    

    闻言，阮星晚唇角弯了弯。

    

    靳老叹了一口气又道：“只是可惜，我们到现在都没有查到她的墓地到底在哪里。”

    

    过了一会儿，阮星晚道：“这个世界上，可能只有一个人知道。”

    

    “你那个……”   

    阮星晚点了点头：“我现在正在找他，不过他现在有很大的可能落到了林致远手里。”

    

    听了这话，靳老忍不住皱眉：“这样的话，事情就变得麻烦了。

    不过你放心，林致远现在是不敢轻举妄动的，他最多就是把那个人，当作是他最后的筹码而已。”

    

    很快，靳老便继续：“我也就不兜圈子了，我今天来这里，其实是有一件重要的事情要给你讲。”

    

    阮星晚也猜到了，她道：“靳老，您请讲。”

    

    靳老道：“下个月，就是林氏的六十周年庆，林致远可能不会跟你说这件事，但你必须要参加，也必须要借着这个机会，让林致远承认你才是林氏唯一的千金小姐。”

    

    “可是……”阮星晚道，“林致远让我住进林家，没有去做任何的鉴定，大概就是想要平衡局势，保持现在这样的局面，他应该不会放弃林知意的。”

    

    “这个你不用担心。”

    靳老沉声，“事情到了现在这一步，已经由不得他了。”

    

    阮星晚抿了抿唇，知道应该是靳老他们要有所行动了。

    

    她轻声道：“我应该做什么。”

    

    靳老道：“你什么都不用做，在林氏的周年庆开始之前，保护好自己就行了。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    靳老说完之后，起身道：“事情也说完了，那我就先走了。

    丫头，我还是那句话，虽然林致远明面上不敢对你怎么样，但还是要事事小心，他狗急跳墙也不是没有可能的。”

    

    

    

