    第124章

    “信你个鬼。”

    刘局一巴掌拍穆海涛头上，喝道：“巡捕局你开的吗，你说出来就出来，你算什么东西？我明确告诉你们，郭家就算把这事捅到帝都去，郭斌也出不来，我们警方有足够的证据给他定罪，谁也别想把他捞出来，你再唧唧歪歪抹黑巡捕局，信不信我把你抓进去吃几个月牢饭？”

    “别别别！”

    穆海涛吓得连忙摆手：“我闭嘴，我什么都不说，你别抓我进去，我害怕。”

    然后他立马闭上嘴。

    “怕个屁！”

    郭斌傲然道：“你别看他现在话说的这么硬，一会儿我爷爷去了之后，他指定得把我放出来，不信你们等着瞧。”

    “还有你穆如雪，别高兴的太早，你的清白洗刷不了的，因为我没有罪，你的清白就洗刷不了，等着继续受万夫所指吧，哈哈哈...”

    刘局喝道：“把这个疯子给我带走！”

    “是！”

    郭斌立即被一群警方押走。

    刘局看向穆如雪，微笑道：“穆小姐，你不用担心，也不用害怕，把心放宽，等着关注新闻动态，我敢拍着胸脯向你保证，警方是一定会还你清白的。”

    “至于郭斌你也不用害怕被他报复，请好律师，做好起诉他的准备，要求赔偿精神损失费、人身伤害费、医疗费用等等，至于判多少年由审判院按情节的轻重去定，但我敢向你保证，谁也无法把他捞出来，要是能捞出来，我都不带这顶帽子了！”

    这话一出口，穆如雪感动的一顿鞠躬致谢。

    吴慧兰更是高兴的跪在地上，大喊着：“感谢青天大老爷给我们做主，有你这样的青天大老爷，我们就放心了。”

    穆安民正准备跪下也喊个几嗓子，刘局连忙将二人扶起。

    “好了，你们关注新闻就行，我先回去应付郭斌的家属和律师团。”

    刘局说完便转身离去。

    穆如雪抹了把喜悦的泪水看向萧战，问道：“你什么时候报的警？”

    萧战回道：“我误会了你，愤怒离开后，就听人说护国战神喜欢的女人，绝对不是那种人，然后我就清醒过来，觉得你可能被人陷害，就报警让警方调查，然后回家找你，一进家门没多久，爸就接到你自杀的电话了。”

    说到这，萧战惭愧道：“对不起老婆，我当时要是冷静一些，留在你身边，和你一起去扛一切的流言蜚语，你就不会...”

    “好了萧战。”

    穆如雪捂住萧战的嘴，温柔一笑：“我不怪你，是我考虑不周，让你们为我担心了，以后再遇到这样的事情，我一定不会再干傻事，会第一时间选择报警，因为警方会给我们做主，帮我们打倒一切邪恶势力。”

    “嗯嗯。”萧战点点头：“任他们再有钱有势，伤害我们就报警，不用怕任何报复，警方会保护我们安全的。”

    “哈哈！”

    吴慧兰笑拍萧战肩膀：“女婿啊，这件事你做的太对了，就应该报警，不然如雪怎么能洗刷冤屈？坏人怎么能被抓？我们又怎么能出口恶气和得到赔偿？”

    穆安民也笑道：“我突然发现，我们家女婿挺不错的。”

    以前都是被岳父岳母骂，今天两口子夸起了他，这让萧战觉得挺不习惯，不过确实挺高兴的。

    “哼，别高兴的太早，我还就不信以郭家的势力，能让你们笑的出来，所以还是别奢望洗刷穆如雪清白的新闻会出来，免得大失所望。”穆海涛冷哼道。

    结果他话音刚落，就有个老总叫了起来。

    “出来了出来了，穆如雪清白的新闻出来了！”

