    都这么懂老公，老公难道不要牌面吗？

    萨丽看到戴琳吃瘪的模样，不由得抿嘴一笑，百媚横生。

    其实她根本不是临时想到的。

    早在她制作【墨玉签】的时候，她就设想了，一旦自己的墨玉签变成魂器，无论是出于什么理由，戴琳也必定会将剩下两个器灵中的一个用在贝拉身上。

    但是贝拉又不太符合他给的标准——那怎么办呢？

    萨丽在脑海中想过贝拉身上所有的装备，很自然的，便能得出戴琳会想把贝拉的什么东西器灵化。

    一方面，戴琳的确是太容易被自己的女人看穿；而另一方面，也足见戴琳这个人前世玩游戏的经历给他带来了多深的执念。

    要让戴琳将宝贵的器灵用在【天使之翼法杖】上，他肯定是不愿意的；而与此同时，让贝拉交出小贝壳改造，贝拉也肯定是不愿意的——那不就僵着了？

    萨丽捂着嘴笑，从空间戒指中取出一条手链交到戴琳的手里。

    戴琳一接到这条手链，法力一转，弄明白用法后，立即喜出望外，抱着萨丽连亲了好几口。

    “别闹了，小心碰着宝宝，快去贝拉姐那里邀功去吧！”萨丽忍住笑，一把推开了戴琳。

    【映射手链】：一根黑色的看上去并不起眼的手环，戴上它便可以感觉到汹涌澎湃的力量。在受到攻击之时，映射手链可以将一部分伤害储存起来，储存满后便自动释放，攻击敌人。技能【含沙射影】：诅咒技能，踩中敌人影子而对敌人进行牵制与控制。技能【映射】：通过法术，可以将这根手链完美投射到一位自己的友军身上，投射过程中持有者与友军法力共享。本技能持续消耗法力。切断法力映射立即结束。

    这几乎是完美的针对贝拉这种情况的装备。

    贝拉对小贝壳使用“映射”，小贝壳相当于立即拥有了器灵近战的优点，还可以通过手链本身的含沙射影能力来影响他近身的敌人，防止敌人抛弃它去攻击贝拉。

    而小贝壳作为一个物理系的巅峰半步传奇，法力消耗肯定是战斗力的瓶颈，而这方面贝拉又可以通过“映射”的法力共享进行及时的援助——有法力支援的小贝壳，能发挥的作用何止一般情况的两倍？

    这个手链还真是适合法师对自己的近战傀儡使用。萨丽能在设计“墨玉签”的时候同时为贝拉专门设计一款“映射手链”，这做人做的简直无人能比了。戴琳除了感激还就是感激。

    花了三天，戴琳将映射手链做成器灵，交给贝拉后，贝拉也很高兴。还亲自和戴琳一起去萨丽那里拜访了一下。

    这几天萨丽已经完全休假了。就是在备产状态。戴琳这几天自然也没搞什么妖蛾子，就在家里待着等待萨丽生产。

    戴琳甚至下令给下层官员：最近一段时间国王有大喜。下面各路杂碎，有搞事者，一率从严从重从快处理！

    此令一下，斯塔克公国内部顿时夜不闭户了……

    甚至连斯塔克公国外部的那些敌对势力一时都不敢乱出头了。因为斯塔克的边军正擦亮了军刀等着出头鸟呢！

    国内无大事，戴琳就琢磨如何提高自己的实力，以及如何发挥量子纠缠武器的最大效用。

    量子纠缠武器有一个非常强力阴霸的效果，但是戴琳和他的姬妾们目前并没有完全发挥它的效果。因为量子纠缠武器最大的作用是：法力共享。

    但是，戴琳和他的七位纠缠级后妃的属性分别是：

    生命：戴琳、橙月

    光明：贝拉、维妮

    黑暗：萨丽、真瞳、吉娜

    流水：戴琳、真瞳

    冰雪：贝拉、斯维特兰娜

    金属：吉娜

    疾风：橙月、斯维特兰娜

    姐妹们的法力属性各不相同，这就导致如果一人出现了状况，其他人哪怕知道也很难进行法力援助——当然，增益状态和恢复法力还是可以透过量子纠缠武器传过去的。

    为了早日解决这种不利的情况，戴琳必须想出一个所有人都可以通用，可以相互补充支援的能量。而这个答案就是：魂力。

    用灵魂力量去支援每一个女孩的话，她们几乎都没办法直接利用，但作为器灵却可以无尽使用魂力。所以如果使用灵魂能量去支持器灵，每个人都可以对友军进行支援，核心想法就是让对手的灵魂乱作一团，从而间接帮助女孩子们。

    想法很简单，但是魂力并不常见。最起码在主位面。

    之前在收复夜帝城（即凌霄城）时得来的魂珠几乎全部用掉了。最后只得到一个结界宝石（灵）。所以，为了获取足够多的魂珠，戴琳决心冒险一次：真接入侵幽鬼位面！

    因为吃掉了幽鬼位面的大神的几根腕足，彩虹桥可以定位幽鬼位面。只要不再碰到那个八爪鱼一样的神明，戴琳靠着幽鬼植物和旋光戒指，也可以在幽鬼位面这个绝对混乱位面横着走了。

    来而不往非礼也！造访幽鬼位面本来也是戴琳之前的计划之一。于是在稍微准备一下之后，戴琳很果断地一个传送到了幽鬼的位面！

    幽鬼位面几乎什么都没有。只有通过幽鬼灯芯草，才能发现无数各种奇形怪状的鬼魂。

    戴琳在幽鬼位面中飞了一大圈，拉了不知道多少幽鬼追逐过来，然后铺开阵地，在四面八方无数幽鬼的围攻下开始玩塔防游戏。

    幽鬼位面中的幽鬼比夜帝城里的幽鬼更多，更大。戴琳应付起来也非常吃力。戴琳几乎把手上所有幽鬼植物全部用上，还时不时用旋光戒指施展幽灵自然法术，比如【太阳光束】来帮助他应付比较麻烦的幽鬼。

    但付出多，收获也自然很多。戴琳打了小半天，出了五万多枚魂珠，基本上够用了。于是不再引怪。让魔家四将（幽鬼刺树妖与幽鬼吊死人柳）将地上的魂珠全部收起之后，乘着位面大神还没赶来驱赶入侵者，一道彩虹桥直接飞回了主位面。

    将魂珠交给对灵魂能力比较擅长的小棋子和奈迪布处理，他们应该有办法琢磨出一个可行的方案。

    剩下的，就是陪萨丽生孩子了！

