    “大爷，您这么多弟兄，后边准备怎么办？”

    杨戈看了一眼还在怔怔的眺望众安市的鬼大爷们，有些忧虑的低声问道。

    放任这些鬼大爷继续在这片荒山野岭内存在，肯定是不行的。

    他们不是只能勉强维持自身存在的幽魂！

    他们每一个身上，都散发着接近猛鬼级的强悍波动！

    他们这还是刚刚苏醒……

    给他们点时间，他们全都冲上厉鬼级，杨戈都不会有半点意外。

    毕竟，他们可都是从那个战火纷飞的年代走过来的……

    如果说鬼物存在的依仗，就是他们的执念。

    那这些鬼大爷们心头崇高而伟大的理念，绝对不是那些被生活所击倒的孤魂野鬼们能比的。

    他们那代人，材料和现代人不一样。

    杨戈也出自内心的相信他们，不会伤害他们的同胞。

    但鬼大爷多了，难保出什么意外，到时候再引发什么不好的连锁反应。

    可就是他不作为的泰安搜查员的过失了。

    他不怕担责。

    他只是真不愿意这些曾经守护这片土地的鬼大爷们，和现在守护这片土地的泰安局、军区，发生任何冲突。

    无论伤了那一方，都不是他想看到的。

    “我大哥跟我说过，现在各个寺庙和道观，都有建立往生塔，您要是愿意的话，我可以请我大哥出面去联系一下，给您和大爷们找个容身之处，有那些和尚道士供奉，总比在这荒山野岭待着强吧？”

    杨戈给出了他认为靠谱的解决之法。

    “往生塔？”

    鬼大爷微微苦笑道：“地府都出了大问题，还能往哪儿往生啊……弟兄们，小杨戈问你们，愿不愿意搬个家，去寺庙道观作客？”

    鸦雀无声。

    无人应答。

    鬼大爷们依然专注的凝视着那一片百家灯火。

    似乎，那就世间最美的风景。

    他们……为之奋战了半生的风景。

    寂静之中，赵大爷开口了：“搬不搬家倒是小事，这乱石堆俺们住了一百多年，也住腻味了，可问题是……眼下这世道，他太平吗？”

    语惊四座。

    所有的鬼大爷都齐齐回过头，看向杨戈。

    那一道道目光，似乎都在问他：眼下这世道，他太平吗？

    太平吗？

    杨戈不知道该怎么回答。

    最终还是鬼大爷笑呵呵的开口道：“若是太平，岂还有你我兄弟相逢，重见天日之日？”

    鬼大爷们一齐笑出了声。

    有些热闹。

    又有些漫不经心。

    就好像鬼大爷口中的“不太平”，只不过是小事儿尔！

    赵大爷的问题。

    本身就不是疑问句。

    鬼大爷们不傻。

    他们都用这样的模样醒过来了，世间，岂能太平？

    听着他们的笑声。

    杨戈急了。

    急得想哭：“大爷们，属于你们的战争，一百年前就已经结束了，子孙不肖，未能守住你们抢回来的山河，请给我们个机会，让我们还人间太平盛世……大爷们，你们该享清福了，不该再上战场！”

    鬼大爷轻轻拍了拍他的肩膀，抚平他焦急而又惭愧的情绪。

    “小杨子，你们很努力！”

    “这些灾难，本就不该是你们该承受的。”

    “不怪你们。”

    “我们既然回来了……”

    他抬起头，望向自己破衣烂衫的弟兄们：“就让我们……就再护大夏山河一回！”

    赵大爷笑呵呵的高呼道：“此身此命有何恤，再护大夏三百岁！”

    “再护大夏三百岁！”

    鬼大爷们面面相觑，嘻嘻哈哈的齐声高呼！

    若能再护大夏一回。

    生死？

    小事儿尔！

    他们既已死一回。

    那再死一回……又何妨！

    杨戈夹杂在嘻嘻哈哈的高呼声中，忽的泪崩……

    情绪呼啸中，鬼大爷高声大喊道：“二蛋，二蛋你狗日的号呢？没弄丢吧？”

    “在呢，在呢！”

    一个看模样不过十七八岁的少年鬼大爷麻利的从鬼群中钻出来，朝着碎石坡狂奔去：“您叮嘱过俺，人在号在，人不在号也在嘛。”

    他化作一道淡淡的暗金光芒，融入碎石坡内。

    几秒之后，碎石坡中间被炸开了一个大洞，少年鬼大爷拿着一个黑黝黝的物体冲出来，狂喜的高呼道：“俺就说了还在吧，俺死前可是用身子护住了号的，保准没被小鬼子的子弹打坏！”

    他一溜烟的冲到鬼大爷面前，珍而重之的双手将黑黝黝的物体交到鬼大爷的手中。

    鬼大爷接过黑黝黝的物体，珍而重之的将其双手交到杨戈手中：“知道冲锋号怎么吹吧？”

    杨戈愣愣的看了看怀中这只已经氧化成黑色，却一丁点都没变形的小号，点了点头。

    鬼大爷：“我们等待你的号声……小子，不用难过，战死沙场本就是我等的最终归宿，老天爷赏脸，我们弟兄才能再护大夏一回！”

    他收回手，转身再一次将目光投向远处的众安市，低低的呢喃道：“一寸山河，一寸血。”

    恍惚的神色，仿佛又回到了那个战火纷飞的年代。

    鬼大门们笑嘻嘻的齐声高呼道：“十万青年十万军！”

    此生无悔入大夏，来生愿在种花家！

    ……

    杨戈不知道自己是怎么回到大G上的。

    反正坐到驾驶室内后，他的双手才在颤抖。

    壮阔的情绪，在他胸膛中剧烈的翻涌、翻涌，久久未能平复。

    作为一个男人。

    他从未因位卑而看轻自己。

    即便是练了十年易筋经都未能练出内劲，成为正式武士。

    即便是卖保险每天被无数客户拒绝，三天两头被主管阴阳怪气的嘲讽。

    即便是每个月都得为了千儿八百的房租而忧虑，吃碗小面都舍不得加臊子。

    他依然不曾看轻自己。

    我一不偷、二不抢，三不坑蒙、四不拐骗，凭自己的本事吃饭，我为什么要看不起我自己？

    但见识过鬼大爷们粉身碎骨、死亦无悔的崇高理想，伟大坚持。

    他却觉得自己是那么的渺小，那么的不值一提。

    过往二十三年的志向，二十三年的简直……简直就是个屁！

    小肚鸡肠。

    蝇营狗苟。

    前怕狼、后怕虎……

    没有一点男子汉应该有的气魄、格局！

    “果然。”

    他忽而自嘲的笑道：“三观这玩意儿，就是用来打碎重造的！”

    他这样自嘲着，一种前所未有的念头，在他心头疯狂的滋生着。

    过了许久，他才一拍方向盘，启动车子，一甩方向盘朝山下驶去。

    一边开车，一边摸出手机，在通讯录找了一圈儿后，拨通了王威的电话。

    电话通了。

    “喂，羊子。”

    “喂，三哥，你在哪儿呢？”

    王威：“我在家里呢，啥事儿？”

    杨戈：“你没在局里吗？刚刚我有点事儿，大哥给我打电话我也听得迷迷糊糊的，就想问问你，局里到底是个什么情况。”

    王威：“你也没有去开会吗？”

    杨戈“嗯”了一声：“你也没去吗？”

    王威：“对啊，大哥支我来一院看护官二代和老刀了。”

    杨戈：“那猛哥呢？也没安排咱俩下一步的工作吗？”

    王威：“没有啊，可能是还没顾得上联系咱们吧……”

    得，这也是个什么都不知道的。

    杨戈本来还想从他口里打探打探局里大会是个什么情况。

    “那行，我来给猛哥打个电话问问。”

    王威：“也行，有任务告诉我一声……唔，我还是算了吧，官二代和老刀这边离不开人，我得守着他们俩，你有事儿再给我打电话。”

    杨戈：“那么大个医院，难不成连个看护人员都找不到？再说官二代也不是请不起护工的人吧？”

    王威：“不一样，有我在，在更安全一点。”

    杨戈皱了皱眉头，一院这样的军医院都不安全了吗？

    “行吧，那我自己问猛哥。”

    王威：“行，保持联系。”

    杨戈挂了电话，顺手就给丁猛挂了一个电话过去。

    ……

    探照灯一样的悠远白炽灯光照亮了车辆川流不息的巨大军营。

    城西泰安分局的两百多名搜查员，围在几条长长的条桌前，有条不紊的将桌上的手雷、手枪等等器械，挂到身上的特质内甲上。

    这些器械在制造的过程中，就掺杂了一部分能对妖魔鬼怪造成伤害的材料。

    比如手雷里掺杂了朱砂，子弹经高僧大德开过光……

    只不过这些“小玩意”平时管制得非常严格，再加上实战意义在修行者群体内是出了名的差，所以大多数时候，都很少会有搜查员会去走复杂的流程申请这些累赘。

    但现在，显然不是“大多数时候”。

    而且，就算这些小玩意不能杀敌，也能保全他们作为一名修行者最后的体面。

    搜查二科的众人，也在挑选自己用得着的“小玩意”。

    气氛很压抑。

    除了此起彼伏的打火机点烟的声音，几乎听不到其他的声音。

    “叱咤风云我任意闯……”

    手机响了，人群中的丁猛摸出来看了一眼，屏幕上“杨戈”两个字跳跃着。

    他叹了口气，将身旁的雷虎拉到一旁，把手机给他看：“大哥，羊子。”

    雷虎扔了嘴里的烟头，一脚踩熄灭，也叹了一口气：“开免提。”

    丁猛“嗯”了一声，接通电话：“喂，羊子！”

    杨戈的声音从手机里传来：“喂，猛哥，你们在哪儿呢？我忙完了，过来找你们，说点事儿。”

    丁猛看雷虎一眼。

    雷虎压低了声音：“在外边执行任务。”

    丁猛心领神会：“什么事这么着急，我们在外边执行任务呢，不着急的话，回头再说。”

    杨戈：“有点着急，你们都在外边吗？”

    雷虎：“别让他去局里。”

    丁猛点头：“急也没办法，总局开展的联合任务，老狗都出来了。”

    杨戈：“办公室一个人都没有？”

    丁猛：“没有！”

    手机那头的杨戈沉默了几秒，轻叹道：“猛哥，有什么大活动，可不能丢下我，我也是咱搜查二科的人，你们拿我当亲弟弟，我不能拿你们当表哥。”

    丁猛“呵”笑出了声：“现在知道不好意思了？我看你顺富二代的东西，挺顺手的啊！”

    杨戈苦笑：“我没跟你开玩笑，你们给我的感觉，就像是你们去要去送死，留我一人儿看家……这种感觉，糟透了！”

    丁猛：“你什么命啊这么好，还我们去送死，留你看家？不应该是你去送死，我们给你背黑锅吗？”

    杨戈：“不是最好……行吧，你们忙，我开车呢！”

    丁猛：“挂了！”

    他挂了电话。

    雷虎掏出两根烟，递给他一根。

    丁猛掏出打火机给二人点上。

    雷虎夹着烟深深的吸一口，扭头看那边还在装备的搜查二科众人，忽然说道：“大炮，怪不怪我留下了羊子和老三，却不给你们留下来的机会？”

    丁猛淡淡的“呵”了一声：“说什么鬼话，搜查二科是你的，也是我们的……总得留点种子。”

    “就像当年，龙哥留下你一样。”

    雷虎使劲抿了抿嘴角，重重的叹了一口：“我宁可他们当年带上我……”

    丁猛转身，与他一起看着搜查二科的众兄弟：“知道，虽然这些年你嘴上一次都没说过，但我们都知道。”

    “一个人带着一群人那份，一起活着……太累。”

    雷虎：“嗯，太累……”

