    第1182章 罗中的计策   

    张龙和宋轶两个，前往京城的路上，确实是非常艰难的，他们必须得走一些无人的道路才行，否则的话，就会立刻遇到有人要查身份证的。

    

    “在大夏国，什么时候变得如此严格了，出门在外，为什么还要查身份证呢？”

    宋轶觉得，这件事情实在是有些不可思议。

    

    他才离开有大半年的时间，这个地方什么时候就变成了这样，看样子，肯定是有人在背后指使的。

    

    “不用说，肯定是陈卓背后的人，说不定是在找咱们两个，他们就是想要阻止我们进京城。”

    此时此刻，他们正躲在一个山坳里面。

    

    张龙原本想着，前往京城，只需要一天的时间，哪里想到，这都已经第二天了，他们两个现在也不知道找到了，哪个地方。

    

    “你这么一说，确实挺有道理的，那是陈卓背后的人，也太过厉害了。”

    就是因为有这样的保护伞，那些黑恶势力，才会越来越嚣张的。

    

    那些做官的，原本都是应该为人民服务的，可是到最后，反倒是成了金钱的奴隶，为了那些钱，可以说是不择手段了。

    

    “不是我说的有道理，对方确实是这么做的，如果没有权势的话，陈卓的青龙帮，恐怕早就已经不复存在了。”

    他们这一路走来，到处都是扫黑除恶的标语。

    

    通常情况下，只要是人民群众举报的，符合事实的，那些黑恶势力，都会被国家用雷霆的手段给铲除掉。

    

    就算是在这样的环境下，青龙帮仍然还是屹立不倒的，甚至还把影响的范围给扩大了，就是因为他们身后那强大的保护伞。

    

    “咱们这一次进京城，看来会遇到不少的危险，而且到了之后，也不一定能成功的把这些东西交上去。”

    宋轶这个时候，反倒是开始没信心了。

    

    这些事情，让他们两个来做，确实是有些为难了，一个户籍被消掉了，另外一个，本身就是不存在的身份，随着他离开之后，那个人也随之消失了。

    

    “一开始的时候，我还真是没有考虑到这些，你现在这么一说，这件事情，确实是有些棘手了。”

    张龙还有些懊恼，之前还真是想的太过简单了。

    

    也不知道是不是在那座岛上呆的时间太久了，回来之后，想什么事情好像都特别的简单，但是大夏国这个环境，和那座岛上是不一样的。

    

    “你也别太自责了，都已经这么长时间没有回来过了，哪里会知道，现如今是什么样子的。”

    宋轶大脑也在飞速的转动，他还在想，看看还有什么人能够帮得上忙的。

    

    他们两个人，肯定是不能一直在这山坳子里面呆着的，最后也只能硬着头皮往前走，实在没有办法的时候，真的是直接就暴露了自己的身份。

    

    “你就是张龙，跟着我们走一趟吧！”

    那检查的人，听到他们自报家门之后，再加上这些日子，不知道查到了多少重名重姓的。

    

    早就已经造成了很大的困扰了，要是再不找到那个传说中的张龙，他们这一次，恐怕就要把工作给丢掉了。

    

    “我确实是张龙，请问为什么要跟着你们离开？”

    张龙就这么站在那里，不卑不亢的看着这些人。

    

    这些日子，不知道有多少人问过这个问题了，可是这是上面下达的命令，他们也不敢不遵守的。

    

    “你问那么多做什么，出门的时候为什么不带身份证，难道不知道，这个有多重要？”

    被问的烦了之后，这人直接就发脾气。

    

    这个时候，宋轶轻轻动了一下手指，直接就让这个人停在了原地，他们两个不敢有任何的犹豫，立刻就开始跑动了起来。

    

    刚刚站在这里的时候，早就已经把所有的监控给破坏掉了，两个人过了没多久，很快就从这个地方消失。

    

    “刚刚那是怎么回事，我为什么不能动弹了？”

    等了差不多有一分钟，那个检查他们的人，总算是可以活动了   

    他整个人都好像是被恐惧包围了一样，小心翼翼的往周围看了一圈，并没有发现什么异常，但是他原本检验的那两个人，早就已经消失不见了。

    

    “这大白天的，怎么感觉浑身发凉，总不能青天白日的，突然就撞上了鬼吧！”

    他自己说完之后，还忍不住打了个寒颤。

    

    刚刚发生的那一切，对这两个人来说，实在是太过可怕了，他们甚至都不记得，刚刚停留在这里的，叫什么名字了。

    

    “快别说了，这也太邪门了，还有就是，我怎么不记得，刚刚那两个人叫什么名字了。”

    这有些事情，他们总是会自欺欺人，告诉自己，只要是不说，应该就不会害怕了。

    

    这边的事情，他们因为实在是想不起来到底发生了什么事，所以就没有上报，这也让张龙他们两个侥幸逃脱了。

    

    “一直这么做也不是个办法，等我们到了京城之后，得把所有的东西全都收敛了，千万不能被更多的人知道。”

    这个是世上，有的是有本事的人。

    

    他们随便耍点手段，或者是动用一下关系，可能就能查到他们所在的位置了，到那个时候，那座岛恐怕就真的保不住了。

    

    “你说的没错，我也是这么想的，咱们在这个社会里，就得像普通人一样才行，否则的话，肯定会招来祸事的。”

    

    现如今，只有一个小小的帮派帮主，就已经开始图谋那座岛了，差点让他们应接不暇，这要是换成另外一个，更有能力的人，他们都不知道，来究竟会发生什么事情。

    

    而且这一路上，他们之所以不敢使用神通，最主要的也是因为，现在这社会上，那些摄像头实在是太多了，说不定什么时候不注意，就会被拍到了。

    

    “真是没想到，这一次的事，确实是麻烦的很，而且还不知道，到最后能不能成功呢！”

    张龙忍不住叹了一口气，这种事情，他一时半会的，是真的不知道该如何是好了。

    

    命令发出去之后，一直都没有什么消息，罗中这个时候，是真的开始着急了，他一开始还是非常有信心的。

    

    

