    这附近就一座城池。

    而这个城池已经被屠了。

    初筝有点不明白，叶书良都屠城了，为什么还要将城里这些人拖到万人坑里来？

    不嫌麻烦的吗？

    难不成留在城里会诈尸？

    不对。

    我现在应该想去哪里败家。

    唯一的一座城池集体下线，这钱给谁花？

    “汪！”

    初筝：“……”

    王者号：【……】

    小姐姐我劝你不要太丧心病狂！！

    -

    “汪汪汪……”

    纯黑色的大狗被困一个魔法阵里，地上摆着一堆金币，它不断冲着远去的人影叫

    夕阳西下，那道人影宛如镀上一层橘黄的光晕，手里有什么东西一甩一晃，折射出耀眼的光。

    王者号默默垂泪。

    小姐姐丧心病狂起来，真的是连狗都不放过。

    不过刚才那狗……

    【小姐姐你不撸毛啊？】

    “一看摸起来就不舒服。”初筝手里拿着那只狗的项圈，上面还刻有名字，初筝指尖从上面拂过：“一寸？”

    这什么鬼名字。

    那只狗至少得有一米长吧？

    那特么的是一寸？

    这对一寸有什么误解？！

    初筝发现这里的文字有些特别，弯弯扭扭，正常情况是看不懂的，但是她拥有原主的记忆，看起来倒没什么障碍。

    -

    叮叮当当……

    清脆的铃铛音遥遥传来，趴在地上的黑色大狗猛地站起来，朝着那边摇尾巴：“汪汪汪！汪汪汪汪汪汪！！”

    一辆马车渐行渐近。

    白色的纱在空中飞舞，铃铛音是从马车外坐着的小少年脚腕上传来的。

    小少年轻轻的晃着脚，听见叫声，耳朵动了动。

    他欣喜的看向大狗的方向，随后转头对着马车里道：“主人，找到一寸了。”

    也不等马车里的人回答，小少年跳下马车，跑到一寸面前。

    刚靠近就发现有魔法阵，小少年顿时皱眉：“你怎么被人关魔法阵里面了？”

    “汪汪汪！！”一寸怒气冲冲的叫。

    “笨死了。”小少年嘻嘻的笑一声，手指结印破阵。

    嗖——

    破空声响起，小少年脑门被一颗青枣打中，打断他结印的手法。

    远处的马车缓缓停下，层层叠叠的白纱扬起，又落下。

    小少年无辜的摸着额头，不解的叫一声：“主人？”

    “暗魔法阵，不要乱动。”

    马车里响起一道略显清冷的声音，有风吹过，荒原如同海浪一般荡漾过来。

    小少年微微瞪大眼。

    暗魔法阵……

    马车里的人没出声，只是白纱扬起，一道魔法落在魔法阵上，魔法阵瞬间溃散。

    一寸从里面跳出来，直往小少年身上蹦：“汪汪汪！！”报仇报仇要报仇！！

    小少年被一寸扑在地上，他抱着一寸身子，余光落在还没完全消失的魔法阵里。

    地面上金光闪闪的金币格外显眼。

    小少年将一寸和地上的金币捡起来，带回马车上。

    “主人，我在魔法阵里发现一些金币，还有一寸的项圈不见了。”

    刚才叫唤得厉害的一寸，此时趴在外面，爪子抛着马车边缘，委屈的呜呜。

    马车里的人半晌才道：“走吧。”

    “主人，暗魔法师……”

    “先去茂陵城。”

    “……是。”小少年拍一寸的脑袋：“让你乱跑。”

    -

    三日后。

    “哎，你们听说没有，茂陵城被人屠城了诶。”

    “真的假的？谁干的？”

    “我听说是暗魔法师。”

    “天呐，暗魔法师不是早就没有了吗？”

    “暗魔法师是消声灭迹，又不是灭绝。不过倒是真的很多年没有听见过暗魔法师的传闻了……”

    酒楼里的食客，正讨论得激烈。

    茂陵城，正是他们讨论的重点。

    而那座城池，正是原主被叶书良骗去灭的那座。

    得想个办法摆脱自己的嫌疑。

    就在初筝思考的时候，酒楼里忽的安静下来。

    门口出现三个五大三粗的大汉。

    大堂里吃饭的食客，此时都安静如鸡，纷纷低着头，不敢去看门口。

    而本来在上菜的小二，此时也脸色苍白，双腿打颤的站在原地。

    三个大汉大摇大摆的走进大厅，视线扫过大厅。

    站在前头的大汉甲似乎挑中目标，给大汉乙和大汉丙使个眼神，朝着初筝那边走过去。

    “小姑娘，一个人……”

    大汉甲手掌拍在桌子上，整个桌子上的东西都跳了跳。

    初筝面无表情的看过去，大汉甲后面的话突然就卡住了似的。

    女生看上去年纪不大，可那双漆黑的眸子，冰冷清冽，被她看着，像被某种大型凶兽盯着。

    浑身都开始冒鸡皮疙瘩。

    大汉甲体会到一个人的眼神真的可以恐怖到，让人害怕。

    大汉甲眉心狂跳两下，当机立断，收手，转身，毫不迟疑。

    大汉乙和大汉丙有点懵逼，但还是果断跟着大哥行动。

    他们挑中初筝隔壁桌，同样的姿势，同样的力度拍在桌子上，同样句式的开场白：“小公子一个人？”

    “是……是啊……”小公子似乎被吓到。

    初筝沉默的吃着东西，大汉和小公子的对话，不时飘过来。

    这三个大汉明显是本地的恶霸，酒楼里的人都不敢招惹他。

    “可是……是我先来的，我为什么要让你们？”

    “哎哟，这话说得。”大汉乙大笑：“我们老大看上你的位置，那是给你脸，识趣的就快滚！”

    小公子面红耳赤：“你们怎么这么不讲理。”

    “理？在这里我们老大就是理！”大汉丙推搡那个小公子。

    双方推推搡搡，也不知道是谁先动的手。

    这个说话都不太利索的小公子，竟然是个魔法师。

    大汉甲乙丙敢出来欺负人，自然也会魔法。

    酒楼瞬间被魔法光充斥。

    砰——

    绚烂的魔法相撞，整个酒楼都在震动。

    小公子有两把刷子，大汉甲乙丙联手都没有立刻将他拿下。

    大汉丙被小公子的魔法打中，身体不受控制朝着初筝这边飞过来。

    大汉丙撞到初筝桌子上，整个桌子都往后挪了一段距离。

    这局面就造成初筝坐着的地方……没有桌子了。

    初筝：“……”

    画面很尴尬啊！！

    打架就不能好好打吗？

    波及旁人几个意思！

