安义市，江北中学。

    这是一个混合式初中，学校包括小学和初中，没有高中，小学六个年级，初中三个年级，学生年龄跨度很大，可以说一些学生还在过家家，一些学生已经开始谈恋爱了。

    在如今这个时代，初中谈恋爱，似乎也不是怪事。

    “啪啪......”

    江北中学只是一个中学，是没有室内球馆的，只有露天球场，一共三个球场，还算是不错，一些地方的中学，就只有一个球场。

    塑胶铺就的球场上，绿色是基色，三分线，罚球线，三秒区则是黄色，在阳光的照耀下，越发的鲜艳。

    一个少年正在场上打球，随着他的动作，橘黄色的篮球在跳跃，仿佛有了灵性，变成了一只精灵，欢快的舞动着，发出有节奏的声响。

    少年停下脚步，双脚一蹬，整个人跳起，在空中舒展，右手托着篮球，左手护球，眼睛直直盯着篮筐，手腕一抖。

    “唰！”

    一声轻响，球空心入网。

    场边上响起喝彩声，一些女孩子面带娇羞，站在场外边，眼睛里满是小星星，等到少年寻声看来，一个个顿时红了脸，忙移开目光。

    这个年纪的女孩子，到底还是羞涩的。

    少年摇摇头，没有理会这些女孩子，自顾自的捡起篮球，又开始训练，他的投篮很精准，动作也很漂亮，带着一种美感。

    他的名字，叫做余谦！

    这年余谦15岁，初三，但已经在安义市校园篮球圈子里小有名气，被公认为少年天才，哪怕是他成绩很差，依然有好几所高中争抢他。

    一般的好苗子得不到这种待遇，唯有天才。

    在学校里，余谦也是风云人物，年少英俊，身材挺拔，球技高超，这些对于豆蔻年华的女孩子来说，有着极大的吸引力。

    只不过，余谦对这些女孩根本不感兴趣。

    “也不是对女孩子不感兴趣，他以前也有一个女朋友的，后来分手了。”一个女生小声说道：“是我们学校的校花呢。”

    “为什么分手？”

    “这就不知道了。”

    “真有这人吗？我怎么没见过。”

    “转学了。听说，在她之前，还有一个女生转学走了，叫做江婷，和余谦关系很好。”

    “哦......”

    关于这种议论，学校里早就不稀奇了。

    夕阳西下，学校放学。

    学生们陆续离开，余小薇用胳膊夹着几本书，从楼上下来，冲球场上的少年喊道：“哥，该回家了。”

    “等我十分钟。”余谦头也不回，继续训练。

    看着自己哥哥，余小薇摇摇头，在边上的花坛坐下，翻开手里的书慢慢看。

    十分钟之后，余谦停下，抹了一把汗水，冲余小薇招手：“走吧。”

    余小薇起身，和哥哥一起走出学校，他们家离学校并不远，走路只需要十几分钟。

    路上，余小薇犹豫了一下，还是问道：“哥，你现在怎么练球这么拼命？你已经很出色了，干嘛这么累？”

    “我还不够出色呢，我要做到最好。”余谦道。

    余小薇摇头：“哼，别以为我不知道，是为了江婷姐吧？早知现在何必当初呢，江婷姐对你那么好......”

    余谦脸色黯然，余小薇也打住了话题。

    ......

    鄂省，实验中学。

    学校操场上，一群少年正在打篮球，玩三对三。

    一个少女站在场边上，看着球场上的人，愣愣出神。

    “江婷。”一个带着黑框眼镜，脸蛋圆圆的女孩子拍了少女一下，嘻嘻笑道：“怎么，你喜欢篮球吗？”

    “小鹿。”江婷扭头，冲女孩笑笑，道：“还好吧。”

    “什么叫还好？”小鹿歪着脑袋，不太明白，“你看他们打球看的这么认真，如果不是喜欢篮球，那就是喜欢他们那个人了？”自觉猜到了重点，小鹿眼睛放光，兴奋的问：“快说快说，你喜欢上谁了？是杨浩，还是张朝武？”

    江婷摇头：“都不是。”

    小鹿不信，盯着江婷，好一会儿才颓然叹气：“还真不是啊，那你怎么看的这么出神？真是搞不懂你。”

    “我自己也不懂呢。”江婷笑道，忽然又是一阵失神，自己喜欢篮球吗，不讨厌吧，但也算不上喜欢，只是......因为那个人喜欢。

    余谦，你还好吗？

    江婷心中念叨，想起了安义市，想起了那个少年，想起了离别的那一幕......余谦，原谅我就这样走了。也许时间才能诠释一切，我们都还太年轻，不知道什么是“爱情”。如果将来还会再见，或许才会懂。

    好一会儿，江婷回过神来，身边飘落下一片树叶，她轻轻抓住，提起笔，在树叶上写下一行字......

    ......

    十年之后。

    美国，洛杉矶。

    一栋别墅里，余谦和江婷窝在沙发上。

    女儿在地毯上玩耍，呵呵的笑着，尽显童真快乐，余谦拿起一个笔记本，这是江婷从国内带来的，一直保存的很好。他翻开笔记本，是一本日记，记录了很多东西，字迹娟秀，是江婷的笔迹，余谦能够清晰地分辨出。

    忽然，一片树叶从笔记本中滑落。

    余谦捡起，翻过来看，只见上面写着：“余谦，不论未来如何，我会永远记得你。”

    看到这一句，余谦心中震动，温柔的看了一眼正在逗弄女儿的妻子，拿起笔，在树叶上添上了一句：“江婷，不论未来如何，我会永远陪着你。”

    （别走，下一番就是陈锋的儿子陈念了。另外，做个预告，微光新书将于明天上传，还是在3g书城，希望大家支持。）