
　　病房外有脚步声，随着房门打开，最先进来一个白大褂。

　　	因为角度的原因，赵东一眼就认了出来，穿着白大褂的人是舒晴。

　　	一天不见，她又憔悴不小，面颊消瘦，感觉很没有精神的样子。

　　	舒晴的身后还跟着几个年纪稍大的护士，应该是护士长之类。

　　	其中一位上前，“两位，请你们不要在这里闹事好么？”

　　	孙卫东当做没听见。

　　	舒晴拦在两人中间，“这位先生，现在请你离开！”

　　	孙卫东站在原地，“让我离开，凭什么？”

　　	舒晴强势道：“就凭我是这里的医生，我代表的医院，你在影响我的患者休息！”

　　	警察也在同时赶到，医院设有临时警务点，专门处理突发事件。

　　	了解一番情况，然后跟孙卫东下了正式通牒，“你现在的行为，已经涉嫌扰乱公共秩序，如果再不离开，一切后果自行承担！”

　　	孙卫东恨得牙根痒痒，“行，姜英，算你狠！”

　　	他扭头就走，临走之前，不忘记狠狠瞪了赵东一眼，那意思再明显不过，这事没完！

　　	警方上前询问了一番，大概意思就是询问姜英要不要报警。

　　	姜英不想让警方插手这件事，便以家庭矛盾的缘由委婉拒绝了。

　　	警方得到答案，也就没有再逗留，不过还是叮嘱了一句，有矛盾通过法律手段解决，不要影响医院的正常秩序。

　　	姜英保证。

　　	等一行人退去，同病房的人却不干了，担心那伙人再来闹事，嚷嚷着要换病房。

　　	姜英有些不好意思，于是主动提出了换病房的请求。

　　	舒晴又从中安排，给她换到了一个单人病房。

　　	一切收拾好，已经临近中午。

　　	姜英拉着手说，“小晴，谢谢你了，今天给你添了这么多麻烦。”

　　	“英姐，咱们两个还用说谢谢么？”

　　	舒晴这两天心情不佳，在天州医院也没几个谈得来的朋友，而且随着崔剑的分手，她现在已经成了不少人眼中的笑话，自然也不想让他们看见自己脆弱的一面。

　　	这两天，她没事的话就过来陪姜英坐坐。

　　	一来二去，两人就成了朋友。

　　	彼此也很有共同话题，聊事业，聊家庭，聊爱情观，聊得更多的还是赵东。

　　	赵东在边上看的啧啧称奇，“你们两个什么时候这么熟了？”

　　	姜英把舒晴搂在怀里，“我们女人要是不结成统一战线，那还不得天天让你们这些臭男人欺负？”

　　	赵东讨了个没趣，自己什么时候又成了坏男人？

　　	姜英看了看时间，给了舒晴一个眼色说，“那个什么，中午了，你们两个先去吃饭吧，吃完饭再给我带回来一点。”

　　	赵东推脱道：“我就不去了，一会还有事，我帮你们叫个外卖吧，舒晴，你就别去食堂了，在这陪英姐一起吃吧。”

　　	说着，他拿出手机，点了两人份的营养餐，又给舒晴加了一些小吃。

　　	姜英在一边嘀咕，“你小子，身在福中不知福，两位大美女陪你吃饭的机会，你都不知道珍惜！”

　　	她这两天已经知道了赵东和舒晴的事，有些埋怨舒晴没主见，不该听妈妈的教唆。

　　	又替舒晴惋惜，不知道争取，挽留赵东。

　　	刚才说那么一句，也是想替舒晴撮合一下。

　　	她才不管赵东现在有没有女朋友，反正跟舒晴聊得来，就想替朋友说句话。

　　	赵东苦笑，“英姐，我是真有事。”

　　	他哪能看不出来姜英的心思，可这事还真的没法答应。

　　	一方面是真的不想再跟舒晴有所牵连。

　　	昨天晚上的家宴，他能看出来苏菲做出的努力，自然不能无动于衷。

　　	另一方面也是真的有事，刚才过来的路上，唐柔打来了电话，说是让自己过去一趟。

　　	小五在九处的培训已经有一周的样子，估计任务应该迫在眉睫。

　　	他这会忽然有些心烦意乱，孙卫东这面虎视眈眈，原本还想着这几天多盯着点医院，直到事情圆满解决。

　　	没成想，唐柔这个时候找上了门。

　　	姜英看出赵东的为难，劝解道：“你不用担心我，上午孙卫东之所以动手，也是因为你在，我一个人的话，他是不敢把我怎么样的。”

　　	赵东不信，“你确定？刚才你也看见了，孙卫东这个人太张狂，当着警方的面还敢威胁你，要是我不在，他指不定还会做出什么事呢！”

　　	姜英笃定道：“他就是吓唬我而已，想逼我就范，让我在检查组面前守口如瓶！”

　　	“那你打算怎么办？”

　　	“还能怎么办？跟他谈判！他在物业办的那些勾当，少不了我从中帮忙，他要是进去了，我的下场也好不到哪去。”

　　	“要我说，你就是太冲动了，伤敌一千自损八百，怎么会想跟孙卫东玉石俱焚？实在是划不来。”

　　	“那会是有点冲动了，当时没想那么多。”

　　	姜英有些不好意思，那几天她已经萌生死志，哪还顾得了那么多？

　　	只要能毁了孙卫东，别说倾家荡产，就是让她粉身碎骨也无所谓。

　　	总之，就是不能让这个毁了自己前半生的男人逍遥快活！

　　	可后来跟赵东接触多了，她又逐渐想明白了，为了孙卫东这种人，再断送了自己后半生，实在犯不上。

　　	她还有大好的青春，大好的未来，不应该就这么放弃。

　　	就算公司到时候不追究她的法律责任，事后也肯定是一无所有。

　　	无权无势，再没有身家傍身，她一个女人以后怎么过活？

　　	找个庸庸碌碌的男人嫁了，每天操持家务，伺候一家老小，然后从职场精英熬成黄脸婆？

　　	那样的生活想想就可怕，还不如死了干净。

　　	而且，她还有个大胆的想法，想拉赵东一把。

　　	要是手里什么资源都没有，她还怎办帮赵东？

　　	不过这些想法，她从来没有跟外人说起过。

　　	要不然的话，今天也不会松口。

　　	按照她最开始提出的条件，孙卫东净身出户，又或者从华科离职。

　　	要么身败名裂，要么一无所有，最起码他得选择一样。

　　	现在嘛，她改了主意，家产一人一半，然后两人各自单飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第311章 改了主意免费阅读。https://xs.23sk.com 