    王峥这边，下戏回酒店后，打开了手机看了一下信息。

    他已经知道发生什么事了，不过毕竟还在拍戏的，不适合立刻回复。

    熟的不熟的，有号码的都发过来短信了，还有幂姐和思思的未接电话。

    先回电话，幂姐先打的，先给她回。

    “小峥，我也不知道该说什么了，真的假的？”

    “呃，你知道，福布斯一向是有水分的，不过，他们这次真没算错，实际收入还要多，不过缴税什么的也不少。”

    差多了，演唱会平均下来，最起码乘以三的收入，唱片少了三千万。

    不过怕打击到幂姐，算了。

    “小峥，我有点后悔，我竟然因为你这么有钱心软了，你接下来一段时间不要联系我。”

    幂姐直接挂了，看来人都不能免俗。

    幂姐知道他家里有钱，毕竟房子那么多，可是房子这种不动产，跟活生生的收入比，还是差点冲击力。

    又跟思思回了电话，思思一样的想法。

    “峥峥，那我是不是把卡给你送回去，我一想这卡里有好几亿就哆嗦。”

    “你想什么呢，钱都在公司账户上，我那个是我妈给我的，你拿着就行了，密码不是告诉你了吗，怎么不花。”

    “奥，那就好，行了，我冷静下，挂了。”

    思思放下手机，揉揉眉头，说实话，她有点慌张。

    王峥这次引起的波动有点太大了，她都收到好多信息。

    妈妈的电话里，有意无意的问她，和王峥的关系怎么样。

    知道她们关系的助理同事，都问过她。

    那群人看她的眼神特别奇怪，她有点慌张。

    她想解释，她跟王峥认识的时候，都是穷鬼。

    他们已经在一起好多年了，他的收入以前没有这么多。

    可是后来话又收回来了，人家看她的眼神都是羡慕，她也没有解释的必要。

    她有点害怕，她想证明自己，自己不是因为钱和王峥在一起的。

    她感觉到了压力，王峥没有给她压力，她自己给自己的。

    想想找谁说吧，幂姐关系不错，可是在王峥的问题上，两个人在一起从来不说她，只能联系老蔡了。

    写了一段话，删删减减，最后只有一行，“k姐，我不知道该怎么办。”

    毕竟在一起住了好几年了，关系不是一般的亲近。

    老蔡的回复很简单，“等我。”

    ……

    王峥对其他人的回复都很简单，没有，他们写的太夸张了。

    不过胖冰的信息一如既往的犀利。

    “小弟弟，回来姐姐给你庆功。”

    还有瘦冰的也有。

    “师哥，厉害。”

    老胡没什么信息，就是一句大餐，老袁也一样。

    教主都说他情商高呢，没问真假，就是工资他排名上升，有时间一起喝酒。

    最隆重的是天仙，直接恭喜了之后，说了一下杂志的事。

    王峥想想，这没什么大不了的吧，跟跟夏彤联系了一下，得知没问题，给了天仙个手机号。

    他本身没有兴奋，因为他钱都不在手上了，父母买房买股票都用了个差不多干净。

    ……

    接下来一段时间，王峥一直在认真拍戏，不过还是有粉丝一直打扰。

    他那个收入有点太夸张，横向对比下，跨过黑海的少女时代，在高丽排行榜上第二，给公司一年创造的收入都不如他收入十分之一多。

    高丽本来地盘小，明星收入大部分是公司的。

    王峥的那个收入折合这里的货币，六百五十多亿。

    这么说吧，她们的经纪公司sm一年所有收入下来也到不了王峥收入的三分之二。

    不过也正常，韩流看着挺火，在本地就是小公司，连个电视剧都拍不上，竞争也挺厉害。

    他这个收入不但吓到国内，高丽更被吓到了。

    国内还好，还有姚名，破亿的也有几个，杰克陈更是快上两亿。

    高丽不一样，要知道前几年的巅峰宝儿，最高收入也没到这个地步，那还是一个公司一起挣的。

    他的名气也是大增，粉丝都属于幕强的，肯定围观。

    Cj也很高兴，这省了多少宣传费用啊，为了电影，也是各种正面宣传。

    日子一天天过去，王峥闭关，热度也就转移了，尤其是世界天王迈克尔的事件，比起他来，王峥算不上什么。

    ……

    福布斯名人榜事件过去好几个月了。

    拍摄也已经进行三个月了，除了一个月按时回一次国内，其他时候都在闭关。

    除了在五四，发行了百年时空，又让幂姐火了一把后，他就没有任何新闻。

    当然，高考的学子忘不了他，今年已经提前说过了，因为王峥拍戏，mv没时间拍摄了，减了点钱，也请大家酌情购买。

    不过王峥的粉丝从来不让人失望，我是听歌又不是看mv的，五百万唱片飞速卖空。

    娱乐圈大家对这个套路都习惯了，谁让人家每年都能吸到新粉呢。

    说下来，哪怕年限有点短，他的前两张专辑已经成为经典了。

    至于mv，确实有点冤，幂姐后期不想给他拍摄了。

    当然，嘴上说的不联系，王峥打电话还是能接通的。

    想去他mv蹭热度的也不少，不过想想，他也没有必要帮别人带人，算了。

    这几个月，导演和同事对他都很佩服，他可是唯一一个从头到尾呆在剧组的人。

    实际上，拍摄这么长时间，主要是小孩子有点麻烦。

    还有导演也是个新人，不过看着挺老练的。

    不过最后还是拍摄完成了，别看是这种动作片，王峥感觉自己演技和动作都进步了好多。

    当然，跟他随身带着的表演老师也有很大关系。

    ……

    和小女孩金赛纶告别，这可是他的女主角。

    小姑娘相处的不错，毕竟谁不喜欢一个长得特别帅的大叔呢。

    他的造型特地做了老化，不过他的帅气没有死角，完美拿捏。

    ……

    拒绝了导演的好意，好意太盛他接受不了。

    收拾了东西，准备赶紧回国，对了，走之前还得和崔东勋约一下时间。

    他这段时间在高丽，也不是白呆的，他看上了一部小说，后世非常出名的根据现实改编的电影《熔炉》。

    他现在有资格自选剧本，可以让对方帮忙牵线。

    至于投资，他没想，他在高丽没有人脉圈，投资被人吃光也正常。

    不像国内，有审计律师，有铁路各种单位做后盾。

