
　　“少东家，这怎么行。”

　　掌柜脸色一变，“我琳琅药阁，向来以信誉著称，怎么能故意坑骗客人。”

　　“哼，这小子与我有过节，不坑他一把，我难解心头之恨。”

　　黄衣青年道：“何况，正因我琳琅药阁有信誉，即便坑了他，他也只能吃闷亏。

　　到时若他叫喊，有我琳琅药阁过去信誉在，绝对没人会信他。”

　　“可是，一个能购买冰玉灵芝的客人，其身后必定有着不凡背景。”

　　掌柜依然犹豫。

　　“他再有背景，能比得上我杨家？”

　　黄衣青年不屑道：“还有，佟掌柜，你要记清楚，琳琅药阁是我杨家的，你只是个掌柜。

　　我怎么说，你怎么做便是。”

　　掌柜张了张嘴，想要再劝劝，却终究不知该说什么。

　　正如黄衣青年所说，他只是个被聘请的掌柜，黄衣青年才是琳琅药阁的真正主人。

　　黄衣青年做出的决定，他哪里有资格去反驳。

　　“是。”

　　掌柜只能答应。

　　到了外面。

　　再次看到凌云，掌柜目光闪烁。

　　凌云洞察力很敏锐，立即察觉到掌柜的异常。

　　这让他眼里闪过一抹思索之色。

　　“抱歉，尊贵的客人，刚才我去处理了一些其他事情，耽搁了您的宝贵时间。”

　　掌柜表面上看不出异常，保持着恭敬，“现在我想问一下，尊贵的客人，这株冰玉灵芝，价格为八百亿

　　元晶，你真的确定要购买吗？”

　　卖出这冰玉灵芝，琳琅药阁这个月的业绩必定爆表。

　　只是……

　　掌柜暗暗叹息，对眼前的黑衣少年颇为同情。

　　因为这黑衣少年，今天注定要被坑。

　　凌云取出无心钱庄的晶卡，淡淡道；“我要了。”

　　闻言，四周其他客人呼吸都一滞，看向凌云的眼神充满敬畏。

　　能拿出八百亿元晶，还如此面不改色的人，这肯定是哪个大豪门的子弟。

　　一些女子的目光，更是变得炙热起来。

　　“尊贵的客人，您的豪气真是让人佩服。”

　　掌柜眼睛发光，“请您稍等，我这就给您打包。”

　　说着，他将那冰玉灵芝从柜台里取出，然后放入一个木盒子里。

　　等凌云付了账，掌柜就将这木盒子交给凌云。

　　这一刻，四周其他人都没怀疑什么。

　　凌云接过木盒子。

　　木盒一入手，他眼里就透出一抹冰冷之色。

　　他没迟疑，将木盒打开，看向里面的“冰玉灵芝”。

　　这冰玉灵芝看起来与先前柜台里的没什么区别。

　　但凌云一看便知，冰玉灵芝保掉包了。

　　凌云淡漠的看向掌柜：“你们琳琅药阁，就是这样做生意的？”

　　掌柜心中一惊。

　　他没想到，凌云会这么快就看出问题。

　　本来他还以为，对方起码要使用这冰玉灵芝后才会有所发现。

　　到了那时，对方真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　药材出了药材铺，琳琅药阁半点责任都不用承担。

　　现在对方在药材铺内就发现问题，事情无疑麻烦了一些。

　　但也只是一些麻烦。

　　这对掌柜来说，依然不难处理。

　　“贵客，您这是何意？”

　　掌柜故作不解道。

　　“这株冰玉灵芝，是假的。”

　　凌云冷冷道。

　　掌柜脸色一下子变了：“客人，这个玩笑不好笑。”

　　四周众客人的表情，也都纷纷变化。

　　谁都没想到，事情会出现这样的波折。

　　本以为这是豪客一掷千金，然后琳琅药阁也赚大钱的双赢喜事。

　　岂料，事情似乎出了问题。

　　“不用和我装，我来你们琳琅药阁，是为了购买冰玉灵芝。”

　　凌云道：“我不管这株假的冰玉灵芝，是你们疏忽，还是故意的，总之将一株真的冰玉灵芝拿过来，我可以不追究。”

　　“笑话。”

　　掌柜当然不可能承认实情。

　　既然已决定执行少东家的命令，那他便只能一错到底。

　　否则，若承认琳琅药阁以次充好，掉包客人的药材，那琳琅药阁的名誉必将受到重大打击。

　　“这位客人，我们琳琅药阁给你的，就是一株真的冰玉灵芝。”

　　掌柜道：“如今货物已离柜，且到了客人您手中，那便与我琳琅药阁无关了。”

　　“如此说来，你们是摆明了要用假货来坑我？”

　　凌云双目眯起。

　　“客人，饭可以乱吃，这话可不能乱说。”

　　掌柜道。

　　“这株冰玉灵芝，的确是残次品。”

　　这时，凌云身边一个客人道。

　　“是孟公子。”

　　“孟公子是虚元炼丹师，他这样说肯定没错。”

　　旁边不少人认出了这客人。

　　“若是如此，那这冰玉灵芝真的可以说是假货了。”

　　“不会吧，琳琅药阁不缺这一株冰玉灵芝的钱，怎么会做这种事。”

　　“事情真相没揭晓前，还是不要随意下定论，总之我还是愿意选择相信琳琅药阁。”

　　即便到了此刻，在场众贵客仍没几个怀疑琳琅药阁。

　　这就能看出，琳琅药阁的信誉有多好。

　　掌柜心中暗暗得意。

　　眼前局面，无疑在他预料之中。

　　琳琅药阁的信誉，正是他敢这样做的底气所在。

　　当即掌柜就道；“孟公子说的没错，这株冰玉灵芝是残次品，但这绝非我琳琅药阁的东西。

　　我可以确定，我先前给这位客人冰玉灵芝，绝对是真品。”

　　“掌柜，你们卖假货，难道还要倒打一耙？”

　　司徒秧秧怒道。

　　她真没想到，以信誉著称的琳琅药阁，竟会做出这样龌龊的事。

　　在琳琅药阁和凌云之间，她想都不用想，肯定选择相信凌云。

　　且不说凌云人品可靠。

　　只说凌云是圣元丹师，就没必要为了一株冰玉灵芝在这耽搁功夫。

　　“我琳琅药阁，在银柳城立足五百多年，从来都是童叟无欺，对假货向来采取完全杜绝的态度。”

　　掌柜义正言辞道；“可今天，两位来到我琳琅药阁，却说我琳琅药阁卖假货，这是五百年来的头一遭。

　　这世间，难道就有这样巧合的事？”

　　“真是可笑。”

　　司徒秧秧道：“凌先生可是拿出了八百亿元晶的真金白银，钱都入了你们琳琅药阁的帐。

　　听掌柜你这话的意思，似乎是我们有意诬陷琳琅药阁。

　　那我倒想问问，我们会那么蠢，为了诬陷琳琅药阁，却傻到投入八百亿元晶？

　　何况，这样做对我们有什么意义，诬陷琳琅药阁，对我们没有任何好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2069章 冰玉灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 