    周灵睿看着胖子随手扔在眼前的一些粗糙食物，皱着眉头，随后又叹了口气，无奈的将它们捡起来。

    有两片发黄的海带，一根宝箱开出来的大列巴面包，两条巴掌大小的马鲛鱼，还有一瓶浑浊的约有半升的淡水。

    这就是四个人一顿的食物，着实有些凄惨。

    这对穿越前过着小资生活、见惯了美食的周灵睿来说，无疑是种折磨。

    但是现在没办法，穿越到现在已经三天半了，除了之前从陈风那里交易来的面包火腿，周灵睿根本没吃过什么正经的东西。

    现在能有这点东西果腹，勉强也过得去。

    周灵睿取出木材和铁盆，用打火机将柴火点燃，随后直接将这些食材全都扔进盆里，又倒了一些淡水进去，就这么煮吧，熟了就行。

    回想起来，周灵睿现在身处这里也是迫不得已。

    周灵睿穿越之后，在海上漂流了三天，没有任何求生技能的她只能待在木筏上靠着新手鱼竿钓取物资。

    运气很差，往往一个小时才能钓到一两件东西，还有可能是烂木头、海螺壳等等的一些垃圾，食物和淡水少的可怜。

    有一次运气很好，钓到一个木质宝箱，开出一个太阳能麻痹电棍，靠这个有些鸡肋的东西，跟有一个名叫陈风的大佬换到一些淡水和食物。

    可大佬又不会一直和她交易，手里没有什么有价值的东西后，周灵睿再次被食物和淡水的匮乏困扰。

    想求大佬施舍一些，可以前周灵睿可是一位容貌尚佳、经济自由的都市白领，追她的人没有三位数，也有两位数了，现在要心高气傲的她放下身姿向那些臭男人讨要食物，这比杀了她还难受。

    逼不得已的情况下，周灵睿记得对陈风说过一些不太明显的软话。

    本以为男人嘛，见了美女还不赶紧舔上来？没想到那男人事后一点消息都不发的，根本没当回事！

    这让周灵睿的信心备受打击，再也没脸开口求人了。

    可突然，周灵睿在区域聊天里看到以前南靖市很有名的一个企业高管，他叫汤昱成，而且居然呼吁人类团结互助，在异世界互相帮助，共同求生，组建了一个求生联盟。

    看到这里，周灵睿以为找到了组织，自然非常乐意的加入了联盟。

    刚刚加入的时候，周灵睿顿时感受到了联盟的温暖，在她又饿又渴的时候，汤昱成交易给了她半瓶矿泉水和一点食物，让她度过了最困难的时候。

    这也让周灵睿更加坚信，求生联盟的成立，能让众多人类都能活下来。

    随后，联盟让众人上缴暂时不会用到的物资进行统一管理，比如多余的淡水和食物、木材、植物纤维、铁块一类的东西。

    周灵睿一想，淡水和食物自己没有，其他东西又不能填饱肚子，交就交了，没什么大不了的。

    随后，新手期结束，整个游戏都开始更新，海水里的生物居然都开始主动攻击木筏了。

    这时候，周灵睿才从聊天频道里知道要收集物资升级木筏，可她多余的东西都存放在汤昱成为首的联盟里了，自己的仓库里什么都没有。

    当她开口向汤昱成索要，却听到木材和植物纤维已经发放给那些更需要的人了，联盟只告诉成员要抓紧时间登上宝藏岛，岛上再集合。

    没办法，周灵睿只能先用这个破木筏赶向宝藏岛，希望能免受海洋生物的攻击。

    还好周灵睿的位置离宝藏岛的距离很近，一路上攻击她的动物不多，小鱼小虾的也能应付，就靠着两条木船桨，划的两条胳膊酸麻，终于登上来宝藏岛。

    上岛以后，又靠着好友之间的定位，周灵睿成功找到汤昱成，这时发现他的身边已经来了两个人，一个是他的儿子汤小思，一个叫白玲的女人，其他成员还没赶过来。

    可见面之后，周灵睿才意识到汤昱成的真面目。

    从他们没有顾忌的谈话中周灵睿才知道，所谓联盟，只不过是一个幌子，在施舍别人一点淡水和资源后，又从他们手中骗取了大量的物资，美其名曰互帮互助，统一管理。

    其实就是汤昱成父子联起手来，用穿越前的名望，博得别人的信任，不仅让他们两人的物资非常丰厚，还存储了大量的生存点。

    至于别人的生死，他们根本就不在乎。

    这时周灵睿想离开，一来汤昱成父子根本不会同意，二来这个宝藏岛似乎也并不安全。

    在汤昱成父子联手杀死了一只鱼人怪物，展现出强大的实力后，周灵睿也就更加纠结，是不是要继续跟他们待在一起了。

    周灵睿还从刚刚他们的谈话中，知道了他们对陈风的计划。

    他们居然想要杀死陈风！周灵睿得知这个信息的时候，心神巨震，倒不是关心陈风的死活，而是她此刻才真正惊醒，这个末世的规则，那就是没有规则，杀人也没有人会制裁。

    鉴于汤昱成的人品，周灵睿留了一个心眼，没有把自己已经成功加到陈风好友的事情说出来。

    看着柴火的火焰，周灵睿依稀能听到一旁传来的声音，这让她顿时感到一阵反胃。

    这个叫白玲的女人为了巴结汤昱成，不惜牺牲自己的一切，还跟两父子一起，这让周灵睿厌恶的同时，又有些担忧自己。

    汤昱成还好，年纪大了，想法估计不会那么多，怕就怕他那个胖子儿子汤小思。

    周灵睿从第一次见面就从汤小思的眼中看出一些东西了，以后会不会觊觎自己，很难说。

    不怕利诱，就怕威逼，这个胖子长得也太恶心了。

    周灵睿心里嘀咕，不由担心起自己的安危。

    她情愿被那些长相丑陋的鱼人杀死，也不愿意被汤昱成父子给糟蹋了。

    “我到底该怎么办？”周灵睿此时想起她还有很多物资被汤昱成父子收走了，要是肯定要不回来了。

    如果离开他们，也不知道能不能活下来。

    陷入两难境地的周灵睿忽然想起来了陈风，急忙打开【地图】功能。

    周灵睿在地图上看到了陈风好友的位置，忽然眼前一亮。

    两人的距离只有20公里！

