    秦沐眼皮一跳，这炼丹房竟然如此宏伟，足足有方圆一里。

    在大殿中央，乃是一座巨大无比的炼丹炉，丹炉之下火光明亮，火焰从地下喷出，将整个大殿照得十分明亮。

    “天界炼丹的场所，竟然如此宏伟！”秦沐也炼丹，但远远无法与天界炼丹师想比，光是丹炉和材料都差距明显。

    再往后走，乃是一个石室，这石室有方圆数里大小，走进石室，香气怡人。

    到处都摆放着瓶瓶罐罐，竟然有一房间丹药，每个瓶罐上都贴着丹药名字。

    “这间石室之中丹药的价值，无法估量！”秦沐手都在微微颤抖，这里的丹药都是为天帝、嫔妃、大臣们炼制，每一颗拿到下界，都是价值连城。

    “夺天丹……”秦沐只是寻找目标，却不敢动这些东西，若是被发现，那就麻烦了！

    这里的丹药分为五个品级，顶层品级最高，越向下品级越低。

    东西太多了，秦沐翻了许久，终于在角落里，找到了目标。

    这是一个漆黑的小瓶，古香古色，打开小瓶，其中有一颗不起眼的黑色丹药，他悄悄将丹药倒在自己的小瓶子里，并且用一颗外形相似的丹药将其替代。

    不知为何，这夺天丹竟然在第三层，算是中品丹药，恐怕这紫阳仙尊不知这丹药功效，只是将其胡乱摆放而已。

    天衣无缝！

    秦沐长出一口气，就要离开。

    忽然，一道曼妙的身影闪了进来，她一见秦沐大惊失色。

    “竟然是你！”来者不是别人，正是曾经和秦沐有些过节的铃音仙人，她惊讶的看着秦沐！

    万万没有想到，秦沐竟然如此大胆，来仙尊的府邸盗窃！

    “原来是铃音姑娘，他日一别，姑娘美貌更甚从前！在下误入此地，就此别过……”秦沐对着铃音仙人一抱拳，就要离开。

    “站住，大胆贼子，当日本仙便见你鬼鬼祟祟，不想你竟然如此大胆，来仙尊府上偷窃！你已触犯天条，今日本仙便将你擒拿，让你命陨斩仙台！”铃音仙人就要对秦沐动手。

    “慢着……”秦沐一伸手，阻止了铃音仙人，“昔日紫阳仙尊到下界游历，与凡人生情，产下一女，带到天界，对外宣称收下一位弟子！此女就是姑娘吧，天界人尽皆知！要说触犯天条，仙尊和铃音姑娘也犯了天条，只是天帝碍于仙尊身份，才睁一眼闭一眼。请姑娘放在下一马，在下愿付出一些代价……”

    铃音仙人本就是仙尊大人的女儿，不过碍于天界规矩，却不能以父女相称。

    天界众仙各司其职，铃音仙人却被额外照顾，看守那通往地府的枯井，十分清闲，这也是托了紫阳仙尊的福。

    “你……莫要乱讲！”铃音仙人一听恼羞成怒，一拳向秦沐打来。

    秦沐这人，还是不会讨姑娘欢心，三言两语，便揭了铃音仙人的短，铃音仙人怒不可遏，直接动手。

    秦沐闪身躲过，强烈的拳风将身后的瓶瓶罐罐击碎了不少，丹药滚落一地。

    “姑娘，你若再动手，这里恐怕就被毁了，到时候你也不好向你爹交代！”秦沐笑嘻嘻地说道。

    “仙尊大人是我师父！”铃音仙人柳眉倒竖，一边辩解一边连连攻击。

    秦沐左躲右闪，滑溜得像是泥鳅，铃音仙人毁了大半个房间，却依旧奈何秦沐不得。

    “幻术……一叶障目！”秦沐忽然和铃音仙人双目对视，对她施加了一个简单的幻术。

    铃音仙人觉得眼前一片树叶飞过，只被幻术影响了一瞬，但再回过神来，秦沐已经夺路而逃。

    “混蛋，哪里走！”铃音仙人紧追不舍。

    不消片刻功夫，秦沐便已跑出了峡谷。

    这铃音仙人紧追不舍，她身法精妙，手段高超，所习练的功法，乃是天界之中的顶尖功法，无比精妙！她的实力，远胜下界仙人，秦沐若是和她对战，胜负难料。

    两人一前一后，贴着地面迅速飞行。

    忽然，前方一股强大的气势，一位书生模样的白衣中年男子骑着一头龙型怪兽驾云而来。

    “浮云兽！紫阳仙尊！”秦沐吓了一跳，赶紧停了下来，脑海之中急速思考对策。

    对方的实力乃是元仙，实力还要在三圣宗碧海老祖之上，绝不是他这区区散仙能够对抗的。

    紫阳仙尊竟然这么快就回来了，出呼秦沐预料，或许是因为紫阳仙尊和天帝不合的缘故，没有过多在凌霄殿停留，竟如此快便折返回来。

    “师父！”铃音仙人也不行礼，快速来到了紫阳仙尊面前，“师父，徒儿抓到一个擅闯府邸的小贼！此人不但意图盗窃府上财物，被发现时候还毁了师尊不少丹药，罪大恶极！”

    “哦？可有此事？”紫阳仙尊没想到竟有如此大胆之人，脸上的表情很是耐人寻味。

    秦沐立刻上前，毕恭毕敬行礼：“小人秦沐，奉孟离大人之命，前来天界清除作乱的邪魂！今日来到此地，不想铃音姑娘以为小人意图不轨，这才起了误会……”

    紫阳仙尊点点头，说道：“邪魂由赤炎仙尊负责，但确实有一些逃到了此地为祸，本仙尊也曾亲自出手，杀灭了几只。”

    “师父，别信他的……你这小贼还狡辩，你连丹房都给砸了，你可知道，丹房之中的丹药，即便最差的一颗，都比你值钱！”铃音仙人得意洋洋，开始将罪责全都往秦沐身上推。

    “铃音姑娘，在下还未曾进入府中，你怎会平白污人清白？”秦沐装作无辜的样子，他虽然已经消除了自己的行踪，但仙尊何等神通广大，不知能不能查出来。

    一旦仙尊发现自己说谎，即便将自己杀了，也在情理之中。

    “那好，随我去看看！”紫阳仙尊带着秦沐和铃音仙人进入后山丹房，查看情况。

    丹房之中，一切如常，刚刚被打碎的丹药仿佛只是错觉，铃音仙人眼睛都直了，不敢相信面前的场景。

    “怎么会这样，刚才明明是我……打碎了不少。”铃音仙人急的说了实话。

    秦沐嘴角儿勾起一丝笑容，刚刚她动了一个小手脚，利用仙力将这些丹药护住，又用一些幻术，让铃音以为打坏了不少瓶瓶罐罐。

    “音儿，你又撒谎，此地不是好好的么？”紫阳仙尊脸上出现一些不悦，看着铃音仙人。

    “不是，这小贼一定进来过，他一定是用了什么妖法，将我蒙骗了！”铃音仙人怒道。

    “那好，我就动些仙力，看看到底你们谁在说谎！”紫阳仙尊双手合十，口中念念有词。

    千万不能穿帮！

    秦沐的心都提到了嗓子眼！

    “回天返日！”紫阳仙尊轻声呢喃着。

    周围一阵扭曲，竟然回溯到刚刚的场景，正是一盏茶时间之前，周围空间好像是虚幻，如水波一般扭动着。

    这丹房一片安静，根本不曾有人来过。

    秦沐也擅长命道，用仙术‘颠倒阴阳’，抹去了刚刚两人的痕迹，成功骗过了紫阳仙尊。

    命道

    “怎么可能！”铃音仙人惊呆了，“师父你老糊涂了，他可狡猾了，可以自由进出这里的禁制！”

    “我刚刚进入天界之时，意外得罪了姑娘，请姑娘勿怪，我给姑娘赔罪了。”秦沐恭恭敬敬对铃音仙人行礼。

    紫阳仙尊脸立刻沉了下来，“混账，还想撒谎，你最近太放纵了，还不退下！”

    “哼！”铃音仙人瞪了紫阳仙尊一眼，狠狠一跺脚，赌气地走了出去。

