    这时候，镜头却也是给向了诸葛亮所居住的那一间茅草屋。

    这果真就是一间很普通的木屋，顶多就是摆放有一些书法字帖。

    除此之外，这木屋却也没什么其余亮点。

    并且，这木屋却也是空无一人。

    那一位诸葛亮的书童并没有说谎。

    诸葛亮还真就外出了！

    刘备等人只好暂时居住在新野，并时常派人打听关于诸葛亮是否归来了。

    果然，在第三日打听里诸葛亮终于是回家了。

    刘备、关羽、张飞三兄弟, 又一次地赶来诸葛亮的住处。

    这一回却还是见到了书童。

    并且，天上雪花飘落，寒冬来临。

    刘备浑身也是有些僵硬，似乎这雪花纷飞的寒冬里，也是让他有些受不了。

    倒是关羽、张飞面对这寒冬，也是一副跟往常一般无二的表现，显然他们根本就不惧怕这天寒地冻的天气。

    “大哥，俺都跟你说了，诸葛亮这就一个乡野村夫罢了，大哥你何必亲自登门拜访啊！”

    张飞扯着大嗓门，满脸不屑一顾的表情，似乎他根本就看不轻诸葛亮。

    倒是脸色如红枣般通红的关羽，微微眯了眯双眸，没有多说什么。

    “三弟，莫要胡说！诸葛先生可是这荆州有名的名士，怎会是乡野村夫呢？面对这样的名士，若不亲自登门拜访，又如何能够体现出我的诚意？”

    刘备则是出言责怪起张飞。

    顿时间，张飞也是很识趣地闭上了嘴，可他满脸不满，好像他还是打心眼里瞧不起这诸葛亮。

    什么名士！

    诸葛亮这不过就是一乡野村夫！

    “这一回，诸葛先生可是在家了吧？”

    刘备脸庞上露出期待的表情，他很期盼能够见到诸葛亮的庐山真面目，也很想要跟诸葛亮好好交流一番。

    这可是司马徽老先生所推荐的一位大才啊！

    被称为卧龙！

    这诸葛亮肯定不凡！

    “抱歉，这位贵客, 我家先生刚刚有事出门了。”

    书童一脸歉意。

    “这……”

    刘备表情一僵，真就是没料想到这一回他前来，还是扑了个空。

    他这运气也太倒霉了吧！

    “这诸葛村夫倒是事真多，动不动就不在家！”

    张飞脸如黑炭，气呼呼地说了句。

    “三弟，不可如此啊！诸葛先生可不是什么村夫，而是一位大才！”

    刘备很无奈，他这三弟的性子还真是无法改变，总是这样暴躁，总是这样没耐心。

    饶是观看视频的学生们，却也是有些惊呆了。

    这诸葛亮还不露面？

    “或许，这是诸葛亮对于刘备的考验，考验刘备到底有没有诚意。”

    杨老教授开口说道。

    他这样一说，众位学生们脸庞上不免地都露出一副很古怪的表情。

    这些个谋士，都是如此啊，都好像特别喜欢考验一个人的耐心，一个人的诚意。

    又过一段时间。

    刘备又要亲自带上关羽、张飞拜访诸葛亮。

    这一回，饶是性子沉稳的关羽都有些不乐意了。

    便是他都能够看出来，诸葛亮似乎是故意不见他们大哥的。

    否则, 怎会两次都见不到诸葛亮的身影呢？

    第一次能够说是巧合，可第二次拜访茅屋还见不到人, 还是巧合吗？

    张飞则是彻底怒了。

    甚至, 他一双黑黝黝的大眼睛，还瞪地滚圆。

    “大哥，却是不要着急去见这诸葛村夫……咳咳，是诸葛先生，俺却是有一计策保准大哥一定能够见到诸葛先生！”

    忽然间，张飞好像想到了什么惊天之策，也是信心十足地说道。

    他这样一说。

    刘备、关羽可都吃惊了。

    哪怕是注视着眼前这一幕视频画面的学生们也很吃惊。

    在他们印象当中张飞这一直以来都是一位五大三粗的大老粗。

    可现如今张飞却是要献策了。

    难道，张飞并不是什么鲁莽的莽夫，而是粗中有细、深藏不露？

    学生们竖起耳朵，也都很想要从张飞口中听一听，张飞的计策到底是什么！

    倒是叶笑好像想到什么，脸庞上露出了一种很精彩的表情。

    “三弟，是何计策？”

    刘备连忙询问道，他表情凝重。

    对待诸葛亮这事情，他很郑重其事。

    便就是关羽都竖起耳朵，也都想要听一听张飞的计策。

    然而，接下来张飞所说的话，却是让刘备、关羽的脸色都黑了下来。

    “大哥，我的计策就是用跟麻绳将诸葛先生捆绑来。被麻绳绑住，这诸葛先生就绝对跑不了！”

    张飞很认真地说道。

    “怎可如此！怎可如此！这可是名士诸葛先生！”

    刘备有些生气了，他直接就说了，“三弟，你就不用去了，我跟云长一同去寻找诸葛先生。”

    “大哥，俺也要跟着去！”

    张飞连忙说道。

    就这样，三兄弟第三次拜访这茅屋。

    还是又见到了那一位年轻的书童。

    书童还在茅屋内，似是在等候着贵客的到来。

    “三位贵客，我家先生说了，今日你们午时回来，你们果真就是午时来了。”

    书童很是吃惊的说道，说话间，他脸庞上也是露出一副自信的表情。

    他家的诸葛先生果然厉害，果真是智谋无双，更是神机妙算，上知天文、下知地理！

    “这……”

    刘备等三人似乎也是表现出一副很吃惊的模样。

    可待得吃惊过后，张飞嘴里也是囔囔了句，“绝对是瞎蒙的。”

    “只是……”

    突然间，书童脸庞上又露出一副很为难的表情。

    “怎么了？”

    刘备满脸困惑。

    “只是，我家先生却还说了，你们来得很不是时候，因为这个点，我家先生都要睡午觉。”

    书童这才开口说道。

    “原来如此。”

    刘备这才露出恍然大悟的表情。

    “若你们想要见我家先生，可就要在外面好好等候，待得我家先生醒来，你们就能够一见。”

    书童又说了句。

    “好！我们等！”

    刘备回答道。

    实话说，他的心情也还是挺激动的。

    终于能够见到这荆州名士诸葛亮。

    很快，三人开始等候。

    只是等待了一段时间后。

    张飞开始不耐烦起来，也是抓耳挠腮，更是在这茅草屋外来回踱步。

    “怎么还没醒，怎么还没醒。”

    他更是探头探脑地茅草屋里看，结果茅草屋却依然没什么动静可言，这开始让他着急起来了。

    他更是对着刘备以及关羽忽然开口说道，“大哥、二哥，不如俺偷偷摸摸放一把火，让诸葛先生以为是着火了，诸葛先生绝对就会马上醒来。”

    听地张飞又献计了，而且又献出了这样雷得人外焦里嫩的计策，这让刘备、关羽脸都要黑了。

    谷聫

    “三弟，不可胡闹。”

    关羽很无奈地说了句。

    “三弟，耐心等候，要有耐心。”

    刘备也是说了句。

    这样的场面，也是让观看视频画面的学生们都差点儿要笑抽了。

    “这张飞的戏有点儿多啊！”

    “何止戏多，这馊主意更是一个紧接着一个，居然还要放火让诸葛亮醒来！”

    “这计策还真可行，就是刘备不采纳！”

    “真是苦了张飞这个大聪明了！”

    ……

    一些学生更是送给了张飞一个新的外号——大聪明！

    所想的计策，好像似乎都可行，可若真正施行下去，恐怕绝对是会出大问题的。

    又等候了两三炷香的时间。

    终于，书童前来通报诸葛先生醒来了。

    “快带我前去，前去跟诸葛先生一见。”

    刘备满脸期待。

    书童领命。

    便就是关羽、张飞也跟了过去，他们也想要看一看这诸葛亮到底是不是一个有真本事的人。

    果然，三人一进屋后，就能够见到一名羽扇纶巾，样貌成熟的年轻男人。

    他便就是诸葛亮。

    “坐吧，三位贵客临门，在下却还在午睡，真是抱歉。”

    诸葛亮满脸歉意，并示意刘备等三人落座。

    三人倒是大大咧咧地直接落座。

    待得坐下后，刘备也是满脸感叹，“久违先生大名。前二次来拜访，却是无缘一见。这一回，终于能够见到先生了。”

    “在下没有及时迎接贵客，真是惭愧。”

    诸葛亮面露惭愧。

    之后，诸葛亮与刘备一番礼让后，也是开始喝茶交流。

    一边品着茶，一边说着这天下大事！

    “不知道，先生对于这天下大势如何看待？”

    刘备询问起来。

    问出这样一个问题，他好像也是想要考验一下诸葛亮。

    看一看这一位荆州名士诸葛亮，到底才学有多么厉害。

    可莫要让他失望。

    关羽、张飞倒也没有说话，不过两人也是竖起耳朵，也想要听一听诸葛亮的看法。

    “未来，这天下三分，三分天下！”

    诸葛亮说了，只是所说出来的话却是让人有些捉摸不透。

    “三分天下？！”

    刘备表情愣了一下，也是连忙说了句，“还请先生明示！”

    他可是要诸葛亮说的明白一些，否则的话他可真就是有些听不懂。

    “目前这天下，曹操是一股最为强大的实力。他挟天子以令诸侯，占据中原，地位稳固，这是一方势力。而另外一方势力就是这孙氏孙坚。”

    “孙氏割据江东已好几代人，根基稳固，不可大意。而这第三方势力就是这属地刘璋。三方势力会形成天下三分的局面。”

    诸葛亮开口说道，虽然他的话语还是有些不够直白，可却是让刘备听了愈发明亮。

    天下三分！

    这就是天下三分！

    便就是观看视频的学生们也是有些明悟起来了。

    “难道，未来的天下三分，会是曹操？孙坚？刘璋？这三人会建立起三个国家，这就是三国？”

    学生们表现出兴奋的一面，这三国就是这么个意思吗？

    而当三国真正形成的时候，是不是意味着投资世界《三国》彻底落幕？

    叶笑脸庞上也是露出一副很凝重的表情。

    这一回的三国真就是与众不同。

    至少，孙坚可还活的好好得。

    并且，这一位江东猛虎还在江东招兵买马呢。

    “先生，若真是天下三分，这天下岂不是没了我的容身之处？”

    刘备还是有些紧张了。

    曹操可都将他惦记上了。

    若不赶快壮大自己的实力，他绝对相信曹操的屠刀将对对准他。

    届时，他必然是会人头落地的。

    “怎会没有将军你的容身之处！你的容身之处便就是在这蜀地，在这荆州。你要以此来壮大自己，更要夺了这蜀地刘璋的地盘。”

    诸葛亮继续说道，他的话语也是充分展现出了他非凡的战略眼光。

    刘备听了，也是觉得的确是这么个道理。

    无论是曹操，还是孙坚，他们的地盘他可都暂时动不了。

    只能够动这刘璋的蜀地。

    “先生，可有这破曹之策？”

    刘备又好奇地询问起来。

    曹操好像已经成为了他的心头病一样。

    尤其是如今天下人，谁人不知这曹操根本不是什么汉相，而是汉贼！

    更是窃国之贼！

    “想要对付曹操，唯有联合江东孙坚。如此，方能够败了这曹操。曹操灭了袁绍，如今大势已成，想要灭之，却是不容易。”

    提起曹操，诸葛亮也是表现出很凝重、谨慎的一面。

    他更似乎有种预感，曹操这一股势力，好像会成为他一生的敌人！

    又一番交谈后。

    刘备也是直接朗声说道，“先生有经天纬地之才，不知道先生能否出山相助我匡扶汉室！”

    说罢，他脸庞上还露出期待的表情。

    只是期待之间，他还是有些小紧张，似乎是生怕诸葛亮拒绝了他。

    便是在场学生们一颗心也是悬挂了起来。

    刘备真能够请得动诸葛亮出山吗？

    “一定能！刘备诚意如此足！诸葛亮肯定会出山！”

    “果然是卧龙诸葛亮！”

    “对！这根本就不是什么乡野村夫，虽居住在这小小茅草屋里，可这天下大势却尽在诸葛亮的掌握之中！”

    “诸葛亮百分百会出山相助刘备！”

    ……

    那些入场刘备这一支投资股的学生们，也都脸庞上露出喜悦的表情。

    拥有诸葛亮这等谋士的相助，刘备未来绝对能够发展地更好。

    说不定，这三分天下里，刘备也有份呢！

    想当初，刘备还是一位卖草鞋的。

    真就是想也不敢想，刘备会有今天！

    而且，如今刘备可还有另外一个身份，当今天子的皇叔。

    外号刘皇叔！

    叶笑却也是信心满满，诸葛亮肯定是要跟随刘备的。

    那知，视频画面里却是又有了新的变故。

    “这……”

    诸葛亮居然出现了迟疑的表情。

    “难道，先生不愿意相助我吗？”

    刘备似乎有些难受。

    倒是关羽、张飞也是有些不悦了。

    他们大哥如此有诚意，可是呢，这诸葛亮居然还这般不识抬举！

    真是气人！

    诸葛亮不语，却是从袖中拿出来了两封书信。

    刘备一脸糊涂，但还是在诸葛亮的示意下扫阅起了这两封书信。

    一下子，刘备表情愣住了，有些错愕，也有些意外。

