    第127章 人皇殿的想法

    “遵命！”

    得到命令之后的苏虎不敢怠慢，连忙就退了下去。

    接下来的时间里，大周就进入修养阶段。

    要说现在的大周，也算是实力强盛。

    毕竟，每个月都有大量灵石入账。

    而这些灵石，又会被兑换成各种丹药，最后被送到军营。

    供应大军需要。

    所以，大周军队的实力，增长可是非常迅速的。

    而且，最为重要的是，如今的大周名声在外。

    就连很多的天朝，都喜欢跟大周做生意。

    因为对方攻取了其他大族的领地。

    所以，导致大周境内，有其他人没有的物资。

    因此，自然是吸引了很多人来交易了。

    而且，其他的天帝，都是准备交好苏哲。

    大方向的倾斜，让大周瞬间繁荣了起来。

    短短的时间之内，就展现出了惊人的潜力。

    一切都是在向着好的一面蓬勃发展。

    至于苏哲，则是每日都在自己的帝宫中。

    只是饮酒，如果没事的话，也会在帝城中走走。

    看看日渐繁华的街道，心中满意无比。

    就在这样惬意的生活中，三个月的时间过去了。

    这一日，苏哲带领这御林军，向着人皇殿走去。

    这是他跟人皇殿主的约定。

    如今，三月之期已到，自然是要前往了。

    一路走来，倒是非常的太平。

    毕竟，如今很多人可都是知道苏哲的。

    看到对方进入自己的领地之后，不仅是没有阻拦的意思。

    反而是用心招待。

    让苏哲充分的感觉到了人族的热情。

    三日之后，他也终于是来到了人皇殿，御林军在山下等待。

    而他则是直接上山了。

    当进入大殿时候。

    就看到，除了人皇殿主之外，居然还聚集了不少的天帝。

    他们看到苏哲的时候，脸上都是露出了笑容。

    而苏哲也一一点头，算是打过了招呼。

    当来到大殿中央的时候。

    此时的人皇殿主就笑着说道。

    “终于是来了，知道这一次找你来的目的吗？”

    随着声音的响起之后，苏哲有些懵，听对方这么说，似乎是有好事。

    但是他怎么知道。

    因此，当即说道。

    “不知道！”

    到了这个时候，人皇殿主也不犹豫，当即说道。

    “我决定从今日开始，让你做人皇殿主的继承人！”

    听到声音后，苏哲先是不由的一惊。

    然后连忙开口道。

    “这不合适吧！”

    “没有什么不合适的，你是最合适的了。

    各方面都我都很满意。

    不必担心，又不是让你现在就做人皇殿主。

    距离我退位，还有很长一段时间呢。

    现在只是确定好，也好对你大力培养！”

    声音响起的时候，苏哲才松了一口气，只要不是现在让自己做人皇殿主就可以了。

    他还有很多事情要做，可不想被锁在这人皇殿之中。

    看到他如此之后。

    人皇殿主露出了笑容。

    接着便是道。

    “此次找你来呢，还有一件事情。

    那就是如今我人族，已经达到了瓶颈期。

    领地跟各种矿产的增长几乎是微乎其微。

    若是在这样下去的话。

    人族的实力，就无法提升了。

    所以，此次是想要跟你商议，若是我人族跟外族开战的话。

    是选择火灵族好呢，还是选择飞羽族的好！”

    声音响起的时候，就连其他的天帝也看了过来。

    毕竟，如今的苏哲，可是跟两个大族都开战过。

    而听到声音后的对方，也是不由的一惊。

    没有想到，人族的这些大佬居然如此的狂野。

    平日里畏畏缩缩的，前一段时间还顾及很多问题。

    没有想到，如今居然准备直接开战。

    这也太不可思议了。

    而就在此时，人皇殿主看着苏哲，脸上露出了笑意。

    然后开口道。

    “我知道你疑惑，不过还不是被你刺激的。

    这么多年来，人族从上到下，罕见有你收获这么大的。

    所以大家就商议，是不是应该打一仗了。

    毕竟，最近一段时间，人族的生活太舒适了。

    也该有点竞争了。

    而战斗，就是唯一的办法！”

    随着人皇殿主声音的落下之后。

    苏哲在此时也忍不住笑了。

    然后道。

    “这个想法不错。

    朕感觉要打的话，飞羽族比较合适。

    主要是他们跟我人族刚刚结仇。

    心中仇恨还没有压下去，如果打其他人的话，他们说不定会出手帮忙。

    而且飞羽族比起火灵族，虽然会飞，但是战斗力却是不如火灵族！”

    听到声音后，人皇殿主点点头，其实他也是这么分析的。

    毕竟，陆羽虽然跟火灵族也打了，但是并没有惊动高层，只是皇朝之间的摩擦。

    那火灵族长都未必会在意。

    而那飞羽族可是不同。

    陆羽杀了对方的儿子，而且还连续灭了九个帝朝。

    就连飞羽族长，都是愤怒无比。

    所以，自然是要找对方了。

    毕竟，斩草除根不止是苏哲知道，其他人也都懂这个道理。

    想到这里之后，便是直接开口道。

    “好，那就打他们。

    半个月之后，从你的领地内出兵，没有问题吧。

    我们会对付天朝，而你就负责帝朝的掠夺就可以了。

    谁抢到了，就是谁的！”

    其他地方都有经营非常久的要塞，所以从苏哲的领地出兵是最为方便的了。

    而听到声音后的对方，则是笑着说道。

    “朕很荣幸可以参与这样的灭族大战！”

    他声音响起的时候。

    显然是答应了人皇殿主。

    随着话音落下之后。

    人皇殿主便是笑着道。

    “好，既然如此的话，那就决定了。

    你也回去准备一下吧。

    半个月之后出兵！”

    听到声音后，苏哲点点头，然后就离开了。

    此时的他，心中同样是一片火热。

    若是真的开战的话，自己是不是可以跟着这些天朝。

    到更为强大的战场中签到。

    想到这里之后，如何能不高兴。

    因此，在离开人皇殿之人，没有丝毫的犹豫，直接就向着大周行去。

    速度非常的迅捷。

    同时，将手中的玉符捏碎，通知苏虎整顿大军。

    这是大周崛起的一次机会。

    若是成功的话，甚至是有希望进军天朝。

    所以，由不得他不重视。

    而在大周的领地之内，得到苏哲的通知之后。

    苏虎顾不得其他，当即就将苏哲的命令，传达给了下面的将领。

    一时间，肃杀之气弥漫大周境内。

    (本章完)

