    第620章接送放学

    李越看到妈妈和姐姐哭的这么伤心，怒火又涌上心头，作势又要去打汪东成，把王东成吓的脸色都变了。

    “我只是不小心碰了她一下，我真没打他。”汪东成一口咬定没有打人。

    “你还说谎？”李越一脚踹了上去，把汪东成又踢的龇牙咧嘴。

    知道再解释也没用，在这里待下去只会吃亏，汪东成起身爬了起来，趁着大家没注意，直接开门跑了出去。

    许敏和李诗萍还在哭哭啼啼，李居林板着脸道：“就是自作自受。”

    这意思明显是在责怪李诗萍当初瞎了眼不听话。

    “你现在还说这些干嘛？”许敏瞪了丈夫一眼。

    李居林再次冷哼一声，“大晚上的，在这哭哭啼啼的像什么样子？明天绵绵还要上学，不要打扰她休息了，收拾一下东西回家。”

    最后一句话，他明显是说给李诗萍听的。

    李诗萍有些意外，“爸……”

    李居林看都没看她一眼，起身走了出去。

    许敏拍了拍女儿肩膀，“你知道他脾气的，他嘴硬心软，快收一下，跟我们回家吧！你在这里汪东成肯定还会过来，到时候我们不在，贺南也不在，谁保护你们呀？绵绵还是个孩子，别吓到她。”

    李诗萍闻言，立刻点头。

    李越跟着她进屋，用衣服裹着孩子抱了出来。

    “南哥，汪东成不敢骚扰我们，可能会来找绵绵的麻烦，这几天你多看着点绵绵。”

    他没把他们当外人，所以也没说一些客套话。

    “绵绵，这几天辛苦你了，周日你和贺南一起来，阿姨给你做好吃的。”

    沈绵绵点头，“好的许阿姨，你们路上慢点。”

    “绵绵。”李诗萍红着眼睛，想说什么，但是话还没开口，人已经哽咽起来。

    沈绵绵笑道：“诗萍姐，你什么都不用说，我都懂的，太晚了，你们先回去，等有时候我们在聊。”

    “嗯。”李诗萍点头，跟在许敏身后一起下了楼。

    贺南和沈绵绵将几人送到楼下，等到他们开车走了，他们才上了楼。

    贺南叮嘱道：“早点睡，这这段时间，我接送你上学，你一个人不要到处乱跑。”

    汪东成狗急跳墙，不敢找李家麻烦，很可能会找沈绵绵麻烦，还是注意一些好。

    沈绵绵点头答应，“那就麻烦你了贺大哥。”

    好不容易重活一世，沈绵绵也很惜命，不希望出什么意外，大家都这么关心她，她更加要注意安全。

    回到屋子里，小翠已经收拾好了茶杯，看到沈绵绵进来，她有些担心道：“绵绵，汪东成不会真的找你麻烦吧？”

    “放心吧！他就算找我麻烦，也不敢怎么样的，做多打一下口水仗，贺大哥也说了，这段时间，他接送我上学。”沈绵绵安慰道。

    小翠松了一口气，“这就好，有贺大哥在，借汪东成十个胆子，他肯定也不敢怎样了。”

    汪东成这人就是欺软怕硬，小翠虽然和汪东成不熟悉，但也知道他的性子了。

    (本章完)

