    因为美国人的习惯，让美国人并没有提前陷入包围；在整个战场上的战斗都停了下来，自从有了火力优势之后，中国军队也习惯在白天展开战斗。

    “大佐阁下，重炮部队已经到位，速射炮也正在部署。”

    南北河西岸，经过两个白天一个晚上的运动，日军十八师团的部队终于运动到位，随同他们一同到来的还有大量的重火力；毫无疑问，日军不想在这里浪费时间，准备把固守南北河东岸的突击队敢走，这样他们撤退起来就不会有大的问题了。

    “部署需要多少时间？”

    丸山大佐看了看天色，刚黑下来没多久，实际上他已经等不及了，孟关战场的形式每天都在恶化，如果后路再不打通，十八师团面对盟军的四面夹攻，伤亡会非常惨重。

    “速射炮在十五分钟之内就可以参加战斗，重炮部队要慢一点，还需要两个小时。”

    通讯兵的回答非常教条，实际上，整个日军的炮兵在二战时期都非常教条。

    “命令一、三、四大队准备，两个小时候发起攻击。”

    “命令工兵大队，准备架设浮桥。”

    丸山大佐点点头，两个小时，他完全等的起。

    “阁下，二号桥和三号桥没有被损毁。”

    参谋军官提醒着说道，在有浮桥可以使用的情况下，为什么还要架浮桥，白白浪费士兵的生命？

    “那两座浮桥是中国人流出来给我们进攻的，可以肯定的是，他们在浮桥部队的火力会非常强悍；另外架设浮桥，我们可以在几公里的南北河上任意选择进攻地点。”

    丸山大佐说着自己的打算，实际上，他准备几点同时进攻，从空中突袭的空降兵，他们的兵力不可能很多，只要自己有一个地方建立起了桥头阵地，那后续的进攻就会非常轻松。

    “哈依！”

    日军的速射炮大队装备的是日军九四式37mm速射炮，他的主要作用是用来射击装甲目标，该炮为德国KWK36型37mm反坦克炮的仿制品，说白了就是战防炮，主要是为了对付远征军的装甲目标的，此时在此处出现，说白了也是他们炮兵力量不足的原因。

    而重炮大队，只是一个装备三门150mm重榴弹炮的部队，他们的威力是大，但是数量却非常少，而且现在困扰日军的最大问题是他们失去了补给线，炮弹补充没那么容易了。

    冯锷在于邦一战中挨过日军重炮的轰炸，他也知道，十八师团肯定会用重炮来轰开缺口，所以这两天，在纵横几公里的阵地上，他一直在让军官们督促构建掩体，虽然不能抗住重炮的直接命中，但是至少能抗住重炮的余波。

    几公里的阵地上，在老兵的督促下，防炮洞挖了很多，基本上一个人就有一个，这当然是为了防备一炮下去炸死一个班的事情发生。

    “小心点，感觉不对就立即发射照明弹。”

    “注意警戒……”

    天刚刚黑，连排长就已经在巡视阵地，让哨兵提高警惕。

    “日军的侦查部队来了这么久都没有进攻，每个晚上对于我们都是煎熬啊！”

    指挥部里面，冯锷看着参谋们整理之后的战场态势，整个孟光和瓦鲁班地区被远征军包了进来，而自己就是那个堵住撤退口子的部队。

    “命令各营连，严禁两个士兵挤一个掩体，除哨兵之外，所有人必须在防炮洞休息。”

    冯锷越想越不对，在这里呆了两天了，日军一直没有来进攻，情况变得越来越糟糕。

    “团长，这两天弟兄们的掩体弄的很好，随便他们轰，要想过河，就的问问阵地上的重机枪答不答应了。”

    王宁不在乎，在他看来，现在的防线可比于邦的时候好多了，至少还有个天险可以守。

    “不能大意，我们的后方也要注意。”

    冯锷点上一根烟，原本应该在西岸空降的5307部队直接去了更远的东北方向，现在就剩中国军队独自堵口子，日军十八师团一旦疯狂起来，他除了死顶，没有其他的办法。

    “呼呼呼……”

    靠着弹药箱，冯锷闭上了眼睛，很快就睡着了，这就是战场老兵的素质，他们会抓住一切可以休息的时间休息，一旦打起来，他们或许可以很久都不睡，这就是老兵精锐的持续力。

    实际上，不仅仅是冯锷，阵地上，除了哨兵之外，所有人都闭上了眼睛，哪怕是新兵，他们也都在闭目养神。

    “快、快、快……”

    南北河西岸，日军却都没有休息，他们扔掉了碍事的背包，只携带枪支和弹药，正在距离河岸六百米的地方集结。

    “大佐阁下，重炮已经就位。”

    “开始吧！”

    丸山大佐点点头。

    “啾啾啾……”

    150mm的重炮炮弹越过几公里的距离，炮弹拖拽着长长的尾焰，划破夜空，直奔南北河东岸而来。

    “轰隆、轰隆……”

    “上、上……”

    恐怖的爆炸声中，日军的步兵开始移动，直奔两座浮桥而去。

    “快、快……”

    在河岸边的灌木中，大量的鬼子爬了出来，他们拖拽着木筏、绳子等等架设浮桥的工具，冲向南北河边；很显然，他们的先头部队并没有闲着，也作了大量的准备。

    “炮击！”

    “进洞！”

    当第一发炮弹落在阵地上的时候，值哨的军官就在狂喊，然后直接朝最近的防炮洞跑去。

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子的37mm速射炮也参与了进来，使用高爆弹的它们，射速更快，对于杀伤地面目标威力也够了。

    “噗噗噗……”

    手脚并用的哨兵慌乱的冲进防炮洞，口中喃喃自语，希望自己不要被重炮命中。

    火光不停的在南北河东岸亮起，阵地上残存的灌木河植被随同弹片、泥沙在空中飞舞，冲击中它们运动路线上的一切障碍。

    “鬼子的重炮不足！”

    被第一发炮弹惊醒的冯锷蹲在指挥部里面，耳边轰隆隆的炮声中，他很快就分辨出来鬼子的重炮不足，速射炮和重炮爆炸的威力差别太大了。

    “团长，我去阵地。”

    王宁没管这个，带上钢盔，抄起汤姆森，等待着炮击结束。

    这是新兵补充之后的第一战的，新兵没有适应期，第一战就面临敌人的重炮，士气是个问题，他必须亲自指挥。

