    傅华对此到也是能够理解的，他知道虽然风控是金融必须具备的一道防线，但是面对的对象不同，把关者内心的尺度是不同的，对于像AAA信用的企业，自然也就会放松一些的，更何况发债企业本身也是会做一些公关行为的。

    这在正常年景是不会有什么太大的问题的，发行债券的公司的收入基本上是能够保证债券的兑付的。但怕就怕在年景不好，企业的收入大减，那就会出现兑付不能的局面。

    而今年偏偏就是这样一个年份，国际国内的经济形势都很糟糕，企业爆雷不断，证大证券遇到这种情况也很无奈。

    虽然毛嫱说这件事情不用太担心，但实际上却是对朝晖集团这一次增发的一个打击。证大证券是业内的头部券商，它参与增发是对朝晖集团有很大的加分作用的，反过来，它的突然撤出，也必然会带来很大的负面影响的。

    傅华沉吟了几秒钟：“毛总，谢谢你提前知会了我一声，我会跟孙董商量一下如何应对这件事情的。”

    转头傅华就把电话打给了孙朝晖，孙朝晖听完之后苦笑了一下：“这真是屋漏偏遭连夜雨啊，好像自从朝晖集团投资了唯一娱乐之后，我就开始接二连三的走霉运了。”

    傅华苦笑了一下：“再想想别的办法吧，事情总是能够得到解决的。对了，说起唯一娱乐，我正好有件事情需要知会您一声，熙海投资准备投资金刚造车项目，您不会对此有什么看法吧？”

    “您要投资给宋步时的金刚造车项目？”孙朝晖笑了，“这一定不是您的主意，应该是那位刘董的想法吧？”

    “您英明，”傅华笑笑说，“确实是她的主意，钱也由她筹措，您不会介意吧？”

    孙朝晖笑笑：“这是熙海投资的决定，我当然不会介意了。只是我想提醒您一下，有些时候那种走了霉运的人真是沾不得的，因为他会带着您一起沉沦。我就是一个很好的前车之鉴。”

    傅华被说得楞了一下，孙朝晖这话说得也是很有道理的，回过头来想想，好像自从孙朝晖给了宋步时投资开始，朝晖集团的日子就没好过过。

    好在孙朝晖算是一个顶级的资本运作高手，这才勉强维持住了朝晖集团的正常运作，要不然早就被拖进了泥淖了。

    傅华就开始觉得投资金刚造车这个项目并不是一个好主意了。但是他已经同意了刘升妹这么做，倒也不好朝令夕改。

    晚上九点，吃过了晚饭的傅华正在书房看书，杰西卡的电话打了进来：“傅华，你跟弗兰科之间出了什么问题了，为什么弗兰科突然打来电话说北京让他感到很不安全，他会提前回到美国来的。”

    傅华心中暗自好笑，弗兰科的表现正是那种他最瞧不起的一种，明明没什么本事，偏偏却想要吓唬别人，结果别人还没吓到，自己先被吓到了。

    “我跟他倒是没什么问题的，”傅华笑笑说，“只是他这次的任务出了点岔子，弗兰科跟我一起去见的一个关键的人物突然就消失了，而没有这个关键性的人物他此行的任务可能就无法完成了。而弗兰科对此很恼火，就把这责任怪在了我的头上。我就很生气，让他滚蛋。其实就是气头上的话，没什么别的意思了。”

    杰西卡是知道傅华真的有这种能力的：“你不会真的做了什么吧？”

    傅华笑笑说：“我当然没有了，且不说我没这个能力，就算是有，看在你和马丽的面子上，我也不会跟弗兰科做对的。跟你这么说吧，据我所知那个关键性的人物本身就是很神通广大的，交游广阔，他想要消失是有很多渠道的。弗兰科很可能是中了那人的缓兵之计了。”

    “事情原来是这样子的啊，”杰西卡笑笑说，“那回头等弗兰科到了美国，我帮你跟他解释一下好了。”

    傅华笑笑：“这个没必要的，只要你不怪我就好。我很不喜欢弗兰科这个人的，不想再跟他打什么交道了。”

    跟杰西卡聊完之后，傅华若有所思的收起了手机。王迪的手下肯定是不会在国内对弗兰科展开报复行动的，因为国内管制严厉，而弗兰科又是一个有特殊身份的人，如果出了什么事情，相关部门一定会追查到底的。

    如果真的有什么报复行动，一定会是在弗兰科回到了美国之后。实际上美国这个所谓的山巅之国，并不像好莱坞电影里面演的那么美好，而是治安高度混乱，枪支泛滥，想要杀掉一个人在美国反而更容易一些的。即使弗兰科是美国特别部门的人。

    所以弗兰科为了自身安全赶回美国，实际上却是回去送死的。

    十点多的时候，刘升妹打来了电话：“我晚上跟你的大美女吃饭了，已经初步跟她达成了投资的意向。”

    傅华笑了笑说：“你的动作倒是挺快的。”

    “诶诶，你这么说有点不对吧？”刘升妹笑笑说，“你似乎应该先问问你的大美女现况如何才对的。跟你说虽然宋步时出了这么多状况，胡丽云依旧是艳丽不可方物的，你要不要趁着这一次投资的机会，一亲芳泽呢？”

    “去你的吧，我才没那么下作呢。我今天跟孙朝晖通了个电话。”

    “怎么，孙朝晖不同意我们投资金刚造车项目吗？”

    “那倒没有，只是他提醒我说宋步时这种走了霉运的人是沾不得的，沾了很可能就会被拖着一起沉沦。他就是一个很好的前车之鉴。”

    “你这么说是什么意思啊，又不想同意我投资这个项目了？”

    傅华笑笑说：“那倒也不是了，只是你要控制投资的规模。草船借箭可以，但是把船赔进去就不值当了。”

    “嘿嘿，”刘升妹奸笑了两声，“你又不是不了解我这个人，我是那么好骗的吗？”

    傅华也笑了，确实，跟刘升妹打了这么多年的交道了，他还真没占过什么上风的。

