    第942章 942.猪八戒的龙王赘婿

    哪怕明知猪八戒是妖怪，高翠兰也是没有丝毫害怕之色，因为她很清楚猪八戒到底有多爱她。

    猪八戒上门这些年之中。

    对她百依百顺。

    她叫猪八戒往东，猪八戒根本就不敢往西。

    上门这些年之中。

    猪八戒一直都没有碰过他，不是猪八戒没有这样子的想法和心思，他有，但是她不愿意，因为她不愿意，故此猪八戒就不碰她。

    所以。

    哪怕明知猪八戒是妖怪，她也是没有丝毫的害怕之色，只是在经过短暂的害怕之后，整个人又找到了在猪八戒面前的优越感。

    因为偏爱，故此放肆！

    猪八戒是妖怪又如何？

    他依旧是爱自己的，他对自己的心，没有变，这不就好了。

    放反正她也不喜欢猪八戒，正好可以将猪八戒扫地出门。

    以前。

    猪八戒任劳任怨，这高家庄在这方圆百里之内都是大户人家，而这大户人家，都是靠猪八戒这个上门女婿努力而得来的。

    故此。

    之前哪怕她不喜欢猪八戒，也找不到理由将猪八戒扫地出门。现在有了这个机会，高翠兰又哪里会愿意错过呢？

    赶猪八戒离开。

    以后这高家之中，她就可以光明正大的和管家阿福搞在一起，想到自己不久之后就可以被阿福压在身下，狠狠的运动。

    高翠兰就特别的激动，身体微微颤抖，心中更加坚定了赶走猪八戒的心。

    ......

    “翠兰，你说过我变成什么样子，你都会爱我的，曾经，我们的海誓山盟，你都忘记了不成？”猪八戒一脸痛心的看着高翠兰。

    翠兰是爱他的。

    一直很爱他的。

    怎么会变成这样子呢？

    高翠兰一脸冷漠的看着猪八戒的猪头道：“曾经，我的确是说过我很爱你，无论你变成什么样。”

    “但是那只是一句玩笑罢了，谁知道你会变成一只猪。”

    “我貌美如花，有钱有颜，你认为我会爱上一只猪吗？”

    “故此，消失在我的眼前吧！”

    “我看见你这个猪头，就感觉特别的恶心，滚...离开高家。”

    说着。

    高翠兰亲自动手，推搡了猪八戒。

    猪八戒怎么可能会被推搡推倒呢？

    但当高翠兰动手之时，猪八戒伤了心，高翠兰这一推，还真的就把猪八戒给推到了。

    高翠兰推倒了猪八戒，这对于高翠兰来说，宛如是做梦般，猪八戒是谁？这是妖怪，是怪物呀！

    自己竟能够推倒猪八戒，让人震惊。

    高翠兰难以置信的看着自己的双手，一脸震撼。

    其余的高家之人，见高翠兰竟把生为妖怪的猪八戒都推倒了，也是一愣，好家伙，这就是妖怪。

    这就是猪八戒。

    假的吧！

    高太公这个时候不知道哪里来的勇气，抓起手中的茶杯朝着猪八戒的猪头砸了过去。

    咔嚓！

    茶杯中带有滚烫的茶水，狠狠的砸在了猪八戒的猪头之上，茶杯被砸碎，砸出鲜血，滚烫的茶水从脑门之下留下。

    而猪八戒整个人都傻了眼了，呆滞在原地，一动不动。

    大厅中的气氛压抑，压抑到了极致，无法用言语来形容。

    静！

    安静。

    绝对的安静！

    无法用言语来形容的安静！

    数秒后。

    高太公清醒了过来，喊到：“来人呀，给我打，打死这头猪妖，今天吃猪肉！”

    说着。

    高太公身体颤颤巍巍，手持着拐杖朝着猪八戒砸了过去，那气势很是嚣张，狂妄，精气神十足，根本就不是一个老人。

    其他人见状。

    也是连忙出手，不就是一头猪妖吗？说到底还是一头猪罢了，根本就不用怕，打就对了。

    今天晚上吃猪肉。

    以前他们就只吃过猪肉，还没有吃过猪妖肉。

    这一刻。

    猪八戒就瘫软在地，心如死灰。

    这就是自己的家人？

    自己辛辛苦苦的创下高老庄这偌大的家业，有一天他猪妖的身份被曝光，竟会遭受这般的羞辱。

    心如死灰。

    “啊....”

    猪八戒清醒了过来，长啸一声。

    没有丝毫的法力余波。

    他就只是单纯的叫一声！

    这一声的怒吼不叫不要紧，这把围攻猪八戒的高老庄众人个吓坏了，纷纷退让，住手，不敢在轻易出手。

    兔子急了还要咬人，更加不要说猪妖了。

    他们可是知道猪八戒的力气的。

    真要是动起手来，他们可都不是猪八戒的对手。

    高翠兰也是被吓了一跳。

    瞳孔一颤。

    脸色逐渐的变得难看无比。

    高翠兰清醒了过来，走到了猪八戒的面前，抬起手，一巴掌下去。

    啪！

    听得一声清脆的声音响了起来，清脆悦耳。

    高翠兰：“区区一个赘婿，大喊大叫的干嘛？”

    “给你脸了不成？”

    “何况，现在的你根本就不配成为高家赘婿，在高家的大厅之中，是谁给你的勇气，让你大喊大叫的？”

    说着。

    高翠兰继续抬手，想要再次给猪八戒一嘴巴子，让他清楚自己的位置，现在的他已经不是高家的赘婿了。

    有多远就滚多远。

    在高家。

    他就是一个丢人现眼的玩意啊！

    就在高翠兰的手掌快要落在猪八戒的脸上，一只手抓住了高翠兰的手腕，让得高翠兰的巴掌始终都是没有落下。

    这只手的主人不是别人，正是猪八戒。

    猪八戒清醒过来。

    他猪八戒曾经好歹也是天蓬元帅，被一个人间打？他不要面子不成？

    猪八戒恶狠狠的看着高翠兰。

    高翠兰和猪八戒的目光四目对视着。

    高翠兰呆滞数秒，但是这数秒一过，高翠兰很快清醒的看着猪八戒道：“猪刚鬣你敢阻拦我？”

    “反了，反了，你猪刚鬣不过就是我高家赘婿罢了，竟敢以下犯上，当真是反了不成？”

    说着。

    高翠兰还不忘抬起另外一只手，打向猪八戒，想要给猪八戒一个教训，让他知道，他就是一个赘婿。

    在高家，他不过就是高家养的一条狗。

    “你不过就是我高家养得一条狗，我想怎么打就这么打，你还敢反抗，我看你是找死。”

    “今天我就要让你好好的长长记性！我还不相信，你区区一个赘婿罢了，还能够反了天不成？”

    ......

    眼看高翠兰的另外一只手就要落下，猪八戒另外一只手抓住了高翠兰的手腕，目光凶狠的盯着高翠兰。

    “今天，俺老猪就让你知道什么叫做赘婿反天。”

    “区区的高家罢了，我猪八戒不待也吧！”

    (本章完)

