    星城。

    虽然才早上八点不到，但芒果电视台的门口此刻却已经围满了人群。

    一眼望去，乌泱泱的，分成了好几个队伍，手中还都举着各色各样的应援物。

    今天是《歌手之战》的最新一期录制，门外围着的这些人，都是各家歌手的粉丝。

    坐在车上，徐旂看着那些高举的横幅，有些感动。

    对于他们这些明星来说，粉丝永远都是最可爱的一群人。

    为了自己的偶像，可以没日没夜的打榜冲名次，也可以不远万里，就为了看上一眼。

    相较于之前，这段时间的徐旂确实是红透了半边天。

    所以就算是在保安的层层保护下，依然还是有狂热的粉丝冲了上来，给他送花，送信，送吃的。

    直到徐旂和助理小杰的双手都拿不下了，粉丝们狂热的势头这才稍稍有所减缓。

    这一刻，徐旂突然有些庆幸起来。

    幸好自己没有拒绝李晓华给自己找了一名助理，不然一双手还真不一定够呢。

    好不容易进了大门之后，徐旂便看到自己的音乐合伙人王晓晓已经在等自己了。

    齐海峰退赛之后，他的音乐合伙人自然也就跟着被淘汰了。

    这个王晓晓也是芒果台的一名主持人，而且还只是一名实习生。

    刚开始徐旂还有些疑惑，一个实习生怎么会成为自己的音乐合伙人呢？

    直到李晓华告诉他，王晓晓她爸是芒果台的总监之后，徐旂马上便想通了。

    看到徐旂，王晓晓倒并没有什么官二代的架子，热情的迎上前来，说道。

    “徐老师，您来了，快进去吧。”

    昨天到机场接机的人便是王晓晓，所以两人也算是认识了。

    将手里的礼物交给助理保管之后，徐旂整了整有些凌乱的衣服，边走边说道。

    “按照管导的性格，今天这一期应该也有踢馆歌手吧？”

    “嗯嗯，管导比较偏爱这种紧张刺激的环节，这一期和上次一样，同样有三名踢馆歌手，我记得还有一名外国歌手，好像是棒子国那边来的。”

    不可置否的点了点头，在这个世界，华夏的娱乐圈与美国的好莱坞并称双雄，许多想要走上国际的歌手演员，都会选择去往这两个地方。

    去到休息室的路上，两人有一搭没一搭的聊着天。

    各种节目组的趣事从王晓晓的口中说出，可以看出她是一个十分八卦的女孩。

    直到造型师带着团队走进休息室中，王晓晓这才收敛起了自己的嘴巴，也让徐旂长舒了一口气。

    “徐老师，不知道您自己有什么想法，如果没有特别的要求的话，那我就直接设计了。”

    从化妆盒中拿出一大堆的瓶瓶罐罐，造型师看着镜子前的徐旂说道。

    凝了凝眉眼，其实徐旂并不想在脸上抹一大堆稀奇古怪的东西。

    但化妆，对于舞台，对于观众，就是一种尊重。

    将最完美的一面呈现给观众，这就是他的职业。

    “今天的造型给我做的......”

    正当徐旂还在跟造型师沟通妆发时，休息室的大门却突然被推开了，一大群人簇拥着一位油头粉面的年轻人走了进来。

    挑了挑眉，徐旂也从椅子上站了起来，作为主人，这是基本的礼貌。

    “安宁哈赛哟，你好.....”

    棒子国人？

    听着这蹩脚的中文，徐旂立马便知道，这位就是王晓晓口中那位棒子国的踢馆歌手了。

    看到眼前的年轻人前倨后恭的模样，徐旂也不好再计较他刚才的失礼之处了，于是便回了一句：“安宁哈赛哟，你好！”

    可谁曾想，在听到徐旂的棒子语问好后，那名年轻人突然便笑了起来，对着边上人叽哩哇啦说了一大堆，反正徐旂是一句也没听懂。

    正当徐旂有些尴尬的时候，王晓晓却突然站了出来，走到他身后轻声说道。

    “徐老师，他在说他们棒子国果然是世界一流大国，就连华夏正当红的歌手，聊天都要说他们的棒子语。”

    我艹！！！！

    耳边听着王晓晓的翻译，徐旂整个人都麻了。

    什么叫我都要说他们的棒子语，这完全就是基于礼貌好不好？

    就这么屁大点地方，还敢自称世界一流大国？

    徐旂的脸色瞬间便黑了下来，以至于那个年轻人继续在他面前叽哩哇啦说着什么，他都完全不想理会了。

    身后的王晓晓似乎也发现了徐旂的情绪不对，有些忐忑不安的张嘴继续翻译道。

    “他说他这次来到华夏，就是来挑战各路强者的，而这段时间您在网络上是最红的，所以他已经决定要挑战您了。”

    深吸一口气，徐旂差点给这段话气笑了。

    什么挑战各路强者，来捞金就捞金吧，别说得这么冠冕堂皇。

    还有，什么叫我是最红的就来挑战我，无非就是想蹭一波热度而已。

    还说得这么好听，没必要，真没必要......

    “你告诉他，想来就来吧，毕竟是小地方来的人，不懂规矩，那我就教教他规矩！”

    话音落下，徐旂转头便重新回到了椅子上，他已经完全不想搭理这个油头粉面的年轻人了。

    而王晓晓听到徐旂这么霸气的宣言，顿时也是眼冒金星，挺起胸膛回答了他们。

    那群棒子一听徐旂竟然这么嚣张，顿时各个都有些口不择言了起来。

    只有领头那名年轻人还有些理智，压了压手，眼神有些阴冷看着徐旂的背影，留下了一句蹩脚的中文。

    “那我们...就赛场上走着...瞧...”

    休息室的大门重新被关上，徐旂的面色自若，但王晓晓却有些紧张，说道。

    “徐老师，这样真的没有关系吗，我刚查了一下，那个年轻人叫朴昌巨，被誉为是棒国十年难得一出的天才歌手。”

    “天才？”

    嗤笑了一声，徐旂不在意的挥了挥手，说道：“放心吧，我打的就是天才！”

    “这个硬盘你拿着，去交给管导，就说我要改歌！”

    接过徐旂递来的硬盘，王晓晓反而更加担心了，毕竟临阵换歌可不是一件好事。

    但当她看到徐旂坚决的态度，也只能一步三回头的拿着硬盘出了门，找管涛导演去了。

