    第321章 斩获

    虽然华烨麾下的虫群普通飞行单位击杀了一些天使，但毕竟只是少数。

    这里，还是天使们的防御带，是天使绝对的主场。

    绝大多说的天使战士，还是遵循着天使彦这位女王的指示，对虫群实施虫洞打击。

    一击不中，远遁千里。

    让虫群单位没办法反应。

    甚至，有的虫群单位，都被砍了三四剑，还没能碰到敌人一下。

    这样的可怜虫，在战场上还挺多。

    华烨这边，已经和天使彦率领的护卫天使接战。

    作为男性天使的王，华烨自然要和天使彦接战。

    刚开始，双方并没有使用什么花里胡哨的技能。

    仅仅是冷兵器的对拼。

    华烨和天使彦一人一把长剑，交锋的不亦乐乎。

    凭借男性固有的身体素质优势，华烨很轻易的就在冷兵器对拼当中取得优势。

    然而，其他男性天使不同于他们的王，本就得一群身为三代的的女天使等级压制，又被数量压制。

    其他的男性天使，根本就不是护卫天使们的对手，被女天使追着到处砍。

    虽说有虫群单位过来支援，倒也无力回天。

    在双方接战的千十分钟里，就有五十多个二代男天使被击杀。

    在男天使们知道打不过，开始且战且退之后，伤亡率才开始下降。

    天使彦久攻不下，甚至还被华烨压制，索性也就放弃了冷兵器对战的想法。

    一击不中，脱离战场。

    天使彦接入凯莎知识宝库运算力，巨大的能量被天使彦摄取，浑身充斥着刺目的电光。

    电流之大，隐隐有将微虫洞击碎的迹象。

    在下方欲望之舟甲板上的华烨看到这一幕，眼中不禁闪过一丝担忧。

    天使彦这个听都没听过的小女孩，才当上女王，就这么厉害吗？

    不愧是神圣之躯。

    话说，鹤熙应该也是神圣之躯吧。

    而且，鹤熙作为从天宫时代活到现在的天使，一定比天使彦这小女孩强了不知道多少倍吧。

    华烨担忧的其实是鹤熙，而并非天使彦。

    一道道雷霆从微虫洞当中射出，直指华烨。

    雷霆看起来威力就非常强横，华烨可不行被击中。

    天使彦犹如雷霆的浑身，甚至轻轻一指，无数道雷霆就像是百鸟朝凤一般，涌向华烨。

    躲避着无处不在的雷霆，华烨左突右进。

    手中的长剑，也是击碎一道道雷霆。

    可雷霆越来越多，根本就不见减少。

    终于，躲无可躲的华烨，被雷霆包围。

    没有办法，华烨只能开始暗能量护盾。

    用黑洞引擎强化之后，就做好硬抗的准备。

    随着第一道雷霆击中华烨，后续的雷霆蜂拥而至。

    一时间，华烨成为了一个雷球，放出刺目的蓝光。

    一击得手，天使彦毫不客气的加大能量输出，让雷霆的威力最大化。

    甚至使用出了被她当做杀手锏的次生物引擎，重新编辑雷霆的能量等级。

    随着千万伏特被编辑完成，华烨周围的微虫洞被雷霆的能量全部击碎。

    而在雷霆中心的华烨，这个时候也没有闲着，忍受着身上的剧痛和麻痹感。

    疯狂的命令自己的黑洞引擎，对雷霆的威力进行重新编辑。

    两台已知宇宙最高科技好讲的的超级基因引擎，在这一刻发生碰撞。

    雷霆一直持续了五分多钟。

    五分钟后，雷霆消失。

    浑身焦黑的华烨，被欲望之舟号的人工引力捕捉，跌落在欲望之舟号的甲板上。

    撞击感，让华烨不禁吐出一口黑烟。

    随后一动不动。

    没有犹豫，天使彦重新抽出王命，准备补刀。

    反派死于话多，正派活多，通常下场也不会好。

    还未落地，天使彦就剑指华烨，想要将其一剑斩首。

    对于天使彦来说，华烨做过什么，她无法感同身受，毕竟没有经历过。

    但华烨做的事情，却是让天使彦愤怒。

    现在华烨又勾结虫群来进攻梅洛天庭，不管从法理上，还是从感情上。

    天使彦都认为华烨罪无可恕，唯有一死，才能赎罪。

    因此，天使彦一句话也不想和华烨多说，出手就是死手。

    长剑斩向华烨的脖颈，距离不足30厘米。

    可就在这时，一道黑色金纹箭矢，后发先至，击中天使彦后腰部位。

    箭矢强大的冲击力，直接带着天使彦向前飞去。

    箭矢入木的声音响起。

    只见天使彦被一只黑色的箭矢钉在了欲望之舟号的墙上。

    一只箭矢的伤害，对于神圣之躯来说，除了有些疼痛，几乎等同于无。

    天使彦毫不在意的将箭矢拔出。

    刚刚转身，就又有一只箭矢飞来。

    才刚脱身的天使彦，再次闷哼一声，被重新钉在墙上。

    再次击中，箭矢便一发不可收拾。

    微虫洞连续被开启，每个微虫洞都会有一只箭矢被射出。

    “当当当当当”

    一连五发箭矢，加上原先的一发。

    现在的天使彦身上，一共插着六发箭矢。

    腹部两发，四肢各一发。

    紧接着，若宁出现在华烨身边，刚想要去查看一下华烨的伤势。

    只见华烨如同僵尸一般，以一个诡异的姿势弹起。

    手中托举着一枚散发着黑色光晕的能量球。

    向前几步，直接将其丢向天使彦。

    被箭矢钉住的天使彦，无法进行躲闪，只能硬吃这一发效果和伤害都未知的能量球。

    能量球击中身体，并没有天使彦想象中的爆炸，一切都显得是那样的无声无息。

    但下一刻，一股虚弱感清空出现。

    看着脸上带着狞笑，手中提着长剑，浑身犹如黑炭一般向自己走来的华烨。

    天使彦眼中闪过一丝无奈，心中呼唤。

    “救我。”

    下一刻，三个微虫洞出现在天使彦身前，从中走出三个女天使。

    从左到右分别是，天使追，天使莫伊和天使冷。

    天使莫伊在出现之后，便飞快赶到天使彦身边，将身上的箭矢，一一拔掉。

    疼的天使彦直皱眉，但目光依旧死死盯着若宁。

    对，天使彦没有盯着华烨，而是盯着若宁。

    又是这个叛徒。

    “伪王华烨，叛徒若宁，攻击天使之王，是为大不敬，其罪当诛！”

    天使冷手中烈阳之剑遥指华烨和若宁，冷声开口。

    在看到三个天使到来的时候，华烨就一个，今天是拿天使彦这个小女孩没办法了，索性不再上前。

    “哈哈哈哈”，华烨大笑出声，眼泪都好似快要笑出来。

    “若宁，你听到了吗？这小女孩竟然说我是伪王，说你是叛徒，真的是太搞笑了。”

    若宁表情阴沉，但没有说话。

    华烨则是继续开口。

    “若宁，你说等我拿回本就属于我的王位，我该如何炮制这个出言不逊的小女孩？”

    虽说是在问若宁，但华烨心中已经有了腹稿，根本就没想着若宁回答。

    手中长剑柱地，打开自己黑洞引擎的操作界面。

    对付天使彦肯定已经没戏，那还不如削弱一下女天使的整体实力，让自己的战士们少一些伤亡，多一些斩获。

    虽然说着其罪当诛，但天使冷和天使追并没有轻举妄动，哪怕三个人都是三代神。

    但对付华烨，三人心中并没有什么把握。

    而且，现在也不是诛杀华烨的时候，最重要的是解救天使彦。

    就在刚刚，三人可以亲眼看到华烨将一团黑色的能量打入天使彦的体内。

    肉眼可见的，天使彦身上的气势萎靡下来。

    那团黑色能量的功能，谁都不知道。

    为了保证天使彦的安全，还是赶紧回去检查一下的好。

    在天使莫伊救下天使彦之后，微虫洞再次出现。

    四人直接通过微虫洞返回梅洛天庭。

    看到这一幕，若宁长舒一口气。

    天使彦四人给她的压力可是非常大的，一个四代神，三个三代神。

    如此强大的阵容，试问谁的心中不会发虚？

    “华烨王。”

    来到正在操作着黑洞引擎的华烨身边，若宁轻声呼唤一句。

    “哈，好了，看我的。”

    华烨出声的时候，一股无形的能量从华烨的体内冲出，以极快的速度，横扫了直径一万千米的范围。

    被这能量扫过的所有女天使战士，在这一刻，身体尽皆生出一股无力感。

    超级基因引擎的运转出现迟钝感，暗能量的运行也有些生涩起来。

    突如其来的变化，让众多女天使战士无法适应。

    超级基因引擎出现迟钝，导致运算力跟不上，暗能量运转变得生涩，直接体现在身体素质上。

    一时间，女天使战士的实力，直接去掉大半。

    其实，华烨现在用的手段，和原著当中，嗜獆攻击天刃七时用的手段没有太大的区别。

    只是华烨因为更高级的虚空引擎，使得该手段对女天使的削弱更加强大。

    同样的手段，嗜獆使用只能影响到二代天使。

    但放在华烨手中，却是可以直接影响三代天使。

    至于那些二代天使更不用说，几乎就是直接切断了她们对于暗能量的掌控权。

    华烨这一手，二代天使的实力，直接去掉七八分，能够剩下两三成，就已经很不错。

    而三代天使，实力直接去掉五六分，能够剩下五成实力，就已经非常不得了。

    而且，最重要的是，直接被影响的是超级基因引擎的运转和对暗能量的掌控。

    对于超级战士来说，超级基因引擎和暗能量就是根本？

    像原著当中，被饕餮王嗜獆削弱过的天使战士，已经能够被普通饕餮战士集群轻而易举的打败，击杀。

    而现在嘛，虽然女天使的整体实力已经变强。

    但相对的，她们的敌人也已经变强。

    因此，现在面对虫群和男天使的天使战士，和原著当中面对饕餮的天使战士，境遇相差不大。

    也都是被直接按着打。

    唯一不同的是，原著当中的天使战士，没有退路可言，只能死战到底。

    而现在的天使战士，随时可以使用微虫洞返回梅洛天庭。

    察觉到不对的天使战士们，第一时间选择开启微虫洞返回梅洛天庭。

    但因为华烨的影响，她们的反应变得迟缓。

    正在奔逃的男性天使可能没有反应过来，但悍不畏死的虫群，却是如同之前那样一拥而上。

    原本因为有暗能量护盾保护，无法伤害到天使战士的攻击，瞬间洞穿了天使战士们那已经摇摇欲坠的暗能量护盾。

    原本不需要在意的骨刃，骨刺和溶液，这一刻成为天使战士们最大的威胁。

    不知凡几的天使战士，在这一刻，被视若无物的虫群普通单位洞穿身体，甚至是直接击杀。

    十几秒的空挡，女天使的牺牲，就已经超过之前时间的总合，达到惊人的一千有余。

    当所有能够返回的天使战士都通过微虫洞返回之后，虫群单位瞬间停止攻击。

    纷乱的战场环境，陷入了诡异的平静。

    紧接着，所有的虫群单位再次行动起来，重新根据华烨原本的命令，汇集成为前军，中军以及后军。

    而这个时候，还活着的男性天使们，也重新返回欲望之舟号。

    看到已经少了一半还要多的属下，华烨眼角直跳。

    一时间竟然不知道该说点什么。

    谁也不会想到，女天使的攻势如此犀利。

    如果不是华烨拥有杀手锏一般的削弱手段，仅仅这一次突然袭击，女天使们就很有可能将除了华烨之外的所有男性天使干掉。

    统共两百个男性天使，现在已经只剩下81个。

    华烨有点欲哭无泪。

    虫群单位的损失，相对于整体基数而言，并没有太大。

    时间不是很长，虽然女天使占据天使地利人和，也不过才击杀四十多万。

    至于那些受伤的，不用去管，用不了多久，就会自行恢复战斗力。

    华烨再一次看到了数量的好处。

    数量足够的情况下，原来真的可以为所欲为。

    统计了一下斩获，愁眉苦脸的华烨终于露出笑容。

    一百二十个天宫战士和四十多万虫群单位的牺牲，换来的是一千一百零三个女天使的斩获。

    全都是二代女天使，并没有三代神级别的女天使。

    其实，在华烨想来，天宫战士可以在第一时间反应过来，并且发起反击的话。

    是有很大可能击杀几个三代女天使的。

    但是，事已至此。

    损失已经很大，还是别再做打击己方士气的事情了。

    (本章完)

