    乔爷什么时候信这些了？

    　　在她的印象中，他从不信这些东西的啊，而且，他也从不去寺庙的。

    　　“收好。”乔斯年的语气十分庄重。

    　　“哦……”叶佳期一时竟无话反驳。

    　　所以，她碰过了，就是她的了？

    　　“嗯。”乔斯年挂上电话，唇角勾了勾。

    　　开车的孟沉听见了：“乔爷，您这么骗叶小姐，似乎不太好。那手链明明是……”

    　　“反正她蠢。”

    　　孟沉唇角的线条也扬了扬，继续开车。

    　　叶佳期看着这条重新回到她身边的手链，百感交集。

    　　怀着对佛法的敬畏，她只能收下。

    　　早知道，那一晚，她就不从他的口袋里拿出来了。

    　　他本来是去要送给方雅的吧？

    　　被她碰了，所以就不能要了。

    　　碧海青天……

    　　碧海青天夜夜心。

    　　原来这手链还有一个这么好听的名字。

    　　其实说起来，她很喜欢这条手链，真心喜欢。

    　　玉珠子散发着幽幽的光亮，如小精灵，灵动纯洁。

    　　只是，不是真心送给她的东西，她也不想戴。她找了一只小盒子，将手链收了进去。

    　　可惜了，这么漂亮的手链。

    　　她转身去浴室洗澡。

    　　不知道为什么，脑子里总是不由自主地跳出乔斯年在里面洗澡的画面。

    　　那画面，跟十八岁那年一模一样。

    　　水流顺着他性感的腹肌往下滑，他健硕的身体上散发出男人的野性。

    　　每想一次，她的心就加速跳一次。

    　　脸越来越红，她咬紧唇瓣。

    　　为了转移注意力，她快速地冲完了澡。

    　　……

    　　乔斯年刚到家，脱掉西服外套后，他先去看了看乔乘帆。

    　　小家伙已经睡着了，但很不安分，被子掉在了地上。

    　　方雅听到了动静，从客房里走了出来。

    　　“斯年，你回来了。”

    　　乔斯年怕吵醒乔乘帆，“嗯”了一声，随手关上门。

    　　“我想跟乘帆睡的，可是……他非要一个人睡。”方雅讪讪道。

    　　“没事，乘帆早熟，比一般孩子听话。”乔斯年淡淡道。

    　　“斯年，乘帆和我挺亲的，你……让我做他妈妈好不好？”方雅小心翼翼地问。

    　　这个问题，她是第一次有胆子问。

    　　在英国，谁都不敢提乔乘帆妈妈的事，所有人都觉得，乔乘帆是乔斯年领养的。

    　　明天她就要回伦敦了，她是鼓足了勇气，才敢问的。

    　　“他是自来熟。”

    　　乔斯年转过头，准备往楼下走。

    　　“哎。”方雅追了过去，乔斯年这算不算避开了她的问题？

    　　“斯年！”

    　　方雅连着喊了几声。

    　　乔乘帆的房间在三楼，正是以前叶佳期住的。

    　　乔斯年从三楼往二楼走，准备回自己卧室。

    　　“斯年，你生气了吗？我就是问问，你要是不同意，我不勉强的，我只是喜欢这个孩子，很喜欢。而且，乘帆也挺喜欢我的。我知道，我可能一辈子都怀不了孩子了……”

    　　方雅的眼睛红了，说着说着，她捂住脸。

    　　肩膀抽搐着，泪水流出眼眶，她尽力克制住。

    　　乔斯年站住了脚步，深沉而幽邃的眸子看向前方。

    　　“斯年，对不起。”方雅意识到自己说太多。

