    “吾等不需要拧成一股绳，只需要外人知道我们上下一体即可！”

    周玄又加了一句。

    金虹氏瞬间明悟。

    “道友的意思是，吾等只需要一部分人能够守望相助，余者不过借势而已！”

    “然也。”

    周玄颔首一笑，继续道：“吾等若能齐聚二三十神尊，乃至神皇，哪怕其中只有五六人能共进退，也足以威慑先天三族不敢妄动。”

    道成大罗的神皇就是目前洪荒的天花板。

    神尊就是顶级的战斗力。

    二三十神尊，已经是一股不小的力量。

    这样的力量，不管加入先天三族哪一方，都会带给另外两方巨大的压力。

    金虹氏点头，然后问道：“那道友以为，吾等何以聚势？”

    龙族是以化龙之道聚势，欲要天下人人如龙。

    凤凰一族是以涅槃之道聚势，麒麟一族是以五元化生之道聚势。

    再开一道？

    难！

    金虹氏自认没有这种能力。

    不过，他心底也不是没有一点想法。

    面对金虹氏的询问，周玄笑道：“不如我们各自在右掌写下答案。”

    金虹氏一愣，随即爽朗大笑：“妙！”

    当下，两人在各自的掌心以法力凝聚神文，然后抬起手掌向对方展示。

    笔走龙蛇，赫然都是一个‘道’字！

    英雄所见略同。

    周玄和金虹氏相视一笑，道：“立道盟，相互扶持，彼此印证，只为入道、得道、成道！”

    金虹氏点头道：“正应如此。”

    接下来，两人开始商议如何建立道盟，如何维持道盟活力，如何凝聚人心，如何防止内部反目。

    两人有时英雄所见略同，会相顾大笑；有时也各持不同观点，激烈争吵。

    数年后。

    周玄和金虹氏联袂出泰山。

    泰山外，第一重虚空，一座宫殿悬浮。

    殿内，金涛的声音响起：“道尊，他们出来了！”

    神座上，离天神尊睁开双眸，眸光如电，淡淡道：“只是分身！”

    “律煊，你跟去看看，不必出手。”

    殿内左侧一位身着玄青战甲的女神当即起身：“遵命！”

    女神化作流光远去，殿内又复沉寂。

    泰山，黄崖山别府。

    与金虹氏结束讨论后，周玄便与天角暂居于此。

    神殿内，留下一身外道身在外，周玄便出现在太玄洞天的净世湖。

    九品的度世白莲。

    九品的万化黑莲。

    八品的清净青莲。

    八品的光明圣莲。

    四株莲花，两个多元会过去，又有两株彻底成熟

    不止成熟，还各孕育出了九枚莲子。

    这显然与他之前修为境界道行精进有大关系。

    “以我现在的道行，斩未来身，再以顶级上品先天灵根寄托，不知未来身实力能到何等地步。”

    看着成熟的两株莲花，周玄颇为期待。

    想罢，他伸手一抓，湖中的万化黑莲被他抓起，轻轻一抖，莲台上的九枚莲子便被抖落，掉入净世湖内。

    立于净世湖上空，周玄以九品万化黑莲为剑，悍然挥落。

    瞬间。

    浩浩荡荡的时间长河浮现，众生浮沉其中。

    此时，随着周玄一剑斩落。

    以现在为分界线，时间线往后推移，浩浩荡荡的时间长河之中，无数个周玄浮现。

    只是，和过去只有一条线不同。

    未来捉摸不定，存在无数的时间线，一个个周玄身形虚幻，看不真却，像是梦幻泡影，不断有未来身消失，又有新的未来身浮现。

    这一剑斩落，周玄明显感觉到巨大的阻力，与上次斩过去身的顺利全然不同。

    “玄天，助我一臂之力！”

    周玄低喝。

    顿时，远在无祁山脉内，刚刚干掉一头凶兽的过去身玄天身形一顿，然后迈步间浩荡的时间长河浮现。

    他顺流而下，顷刻间便已然到周玄身边，然后相合。

    而同时。

    太玄洞天，静玄召集太玄洞天百万神魔及无数生灵祭祀周玄。

    在龙起山脉，留守的净明也得到过去身玄天离开时的传音，召集八百亿人族祭祀周玄。

    瞬间。

    浩浩荡荡的祭祀之力灌入周玄体内，继而涌入他手中的万化黑莲中。

    顿时。

    这株上品先天灵根爆发无以伦比的威能，前方阻力转眼被破，悍然斩落。

    滚滚时间长河，未来无数条时间线上，一个个周玄像是泡沫一般破碎。

    最终只剩下一个身影朦胧的周玄，而这个周玄迈步间与斩落的万化黑莲合而为一，消失在长河之中。

    几乎同时。

    长河两岸，或是上空，一道道矗立的虚影，纷纷转头，投注疑惑目光。

    咦？

    惊疑的声音不断响起，但似乎又仿佛不曾出现。

    玉京山。

    白袍老者鸿钧目光从时间长河收回，颇为赞许，“好神通，竟能斩尽过去未来，也不知是哪位小友，竟有如此手段。”

    他手中托着一块玉碟，不禁推演，片刻后却是神色微变：“过去身，现在身，未来身……”

    又过了许久，鸿钧面露喜色：“大道可期！”

    “只是不知不觉间却是欠了一份善因。”

    ……

    太玄洞天。

    时间长河隐去，过去身回归无祁山脉。

    净世湖上空，周玄看着有缥缈之感的未来身，满面笑容，欢喜异常：“今后你为道玄！”

    过去身号玄天，现在身号太玄，未来身号道玄。

    而无论过去未来现在，皆是周玄。

    斩三身，不是直接把过去未来的自己挪移到现在来。

    而是将过去未来的自己的修为境界道行斩来，以先天灵宝容纳，辅以现在自己的意识。

    所以根本不存在分身反客为主，或者背叛的情况。

    但同时，未来身也不会有未来的记忆之类。

    ……

    未来身道玄颔首，随即迈步回归本体。

    刹那间。

    周玄意识动荡，体内大道沸腾。

    一条条新的大道在诞生，道行在不断拔升。

    一瞬间，又仿佛是过了千万年时光。

    周玄吸收了未来身所带来的反馈，欢喜之余又不禁感叹：“以力成道，那么难吗？”

    他的未来有无数种可能，而斩出的未来身道玄，却是以净世大道成道。

    周玄不禁想，倘若自己之前已然修成力之道则，有没有可能斩出一个以力成道的未来身？

    这样的念头一闪而逝。

    随后，周玄伸手将九品的度世白莲抓起，将九枚莲子抖落，然后这株莲花便一分为三。

    九品度世莲台，三十六道先天道禁的顶级上品先天灵宝。

    一席素白道袍，三十四道先天道禁的上品先天灵宝。

    一杆拂尘，三十六道先天道禁的上品先天灵宝。

    收了三件灵宝，周玄便转身离去。

    百年后。

    周玄独自一人离开泰山往神通海而去。

    虚空，神殿内，离天神尊睁开双眸，长身而起。

