    九黎图一到手中，姒玄就感觉仿佛无数个世界都被他握在了手中。

    那是一个个尚在四季轮回、生而复灭的大千世界，里面的亿万生灵都在向同一尊立在天际的神灵朝拜！

    他尝试着运转法力，微微沟动其中一个大千世界的力量。

    “轰！”

    站在姒玄身前的九黎皇主黎少阳面上出了不少冷汗，他感觉到无尽庞大的压力从眼前这个男人的身上散发了出来。好在这里是九黎祖地，有残破不多的帝级阵法相护，才使得黎少阳和另一面的月灵公主不至于那般狼狈。

    “九黎图……”

    姒玄若梦呓一般喃喃着，他一手捧着帝图，另一只手则伸到了自己面前，在那里，有一丝九黎图的帝威在汇聚。

    化生万物，化尽万物！

    他只感觉自己此时仿若已经立地成圣，击碎星辰、蒸干汪洋、弹指间秒杀大成王者似乎都只不过是心念一动就能做到的事！

    不！对现在的姒玄来说，摘星拿月、移山填海真的是心念一动就能做到的事！他甚至感觉，自己或许可以拎着九黎图去和紫山里的无始钟碰一碰！

    好在，他是真正的帝子，是近距离见识过古皇大帝伟力的人，知道这都不过是骤然膨胀的力量带给他的幻觉罢了。

    持未曾复苏的九黎图在手，他虽然自信已经完完全全超越了半圣，有能力横击圣人，但在那件状态奇异、仿佛随时都保持复苏状态的无始钟面前，还是完全不够看的。

    “呼！”

    姒玄长长地舒了一口气，平息下心中近乎暴走的想法。

    他仙台发光，将九黎图收入其中，对黎少阳拱手道：“帝兵威势无穷，姒某险些失态，望黎皇主海涵！”

    “哈哈哈，圣皇子此番已经是心境非凡了，当年我第一次手持帝图之时，可是更加不堪啊！”黎少阳身周，被自动激发的大帝阵纹正在缓缓淡去，他本人则是面露笑容，还礼道。

    “既然如此，姒某便暂借九黎图六百余载，届时若姒某未埋骨帝路，必携帝图归来，九黎损失的阵纹禁器，必将尽数补偿！”姒玄郑重承诺道。

    他将执掌九黎图六百载，这六百年中，他虽没有成帝的自信，成就大圣甚至踏足准帝境却是板上钉钉。

    “那我便在这北斗等候姒皇子在星空帝路的捷报了！”黎少阳与姒玄击掌，笑道。

    “恭喜圣皇子！”

    另一边，月灵公主迈着莲步靠近了姒玄与黎少阳所在的位置，她虽然修为不过四极第三境，却是当代皇主的亲女，在这大殿中倒是行走自如。

    “月灵公主客气了。”姒玄也微微回了一礼。

    “姒皇子，关于上次洪皇叔所言的封王侯之事，我神朝已经有了腹案，只等你点头了。”黎少阳忽然提到另一件事，笑道。

    姒玄闻言，也是怔了下，随即恍然道：“应当应分的事，全凭黎皇主安排，只需有个闲王散侯的名头即可，不需为我裂土，只要在九黎神朝的管辖范围内设一府邸。”

    那日从九黎皇宫中出来，姒玄也就明白黎洪要为自己争个异姓王侯的原因。

    无它，稳人心耳！

    相比于一个与神朝毫无瓜葛的外人拿走了九黎图，神朝内的某位王侯执掌帝图六百年显然更能让一干朝内之人心安。

    姒玄得图，九黎得理。这对双方都不是吃亏的买卖，他当然没有理由拒绝。

    “那好，我便去拟一道旨意，明日便昭告天下，爵位的话，便作太阴神王，如何？”黎少阳细细考量一番，提议道。

    神王既是对王侯的称号，也是对姒玄战力的一种肯定，这片星空之下，斩道者便是王，所谓神王，可以说是天下人对体质特殊或战力异常强的王者们的敬称。

    闻言，姒玄却摇头道：“太阴二字可以，姒某倒是受得起，不过神王二字，我倒是不算喜欢，我非是什么特殊体质，修为也未及斩道，揽了神王的名号终是不太好。”

    他其实对神王二字没什么所谓，但不久后东荒还有个姜神王，被自己已经领圣皇子的名头的猴子估计马上就要出世了，再认下个神王名头，他觉得真没这个必要。

    “那便作太阴神侯如何？”一旁的月灵公主忽然开口建议道。

    “封侯的话，似乎是委屈姒皇子的威名了。”黎少阳扶着颌下的短须，面色有些犹豫。

    姒玄眼前一亮，道：“皇主多虑了，哪有什么委屈？能得个神侯也是应景。”

    ……

    翌日

    或定居、或旅居在九黎神城的修士和凡俗百姓们，都发现了这座神城的上空多出了一幅巨大的金图！

    那足有几十里宽的金图就那样悬在半空中，挡住了云层、遮蔽了半边的天际，让人惊惧于这不可思议的伟力。

    “皇主……谕诏！”

    有世代居住在神城中的老人在低呼，颤抖着跪拜向远处的金色图纸，口中念诵着那故老相传的名词！

    神朝的皇主谕诏！

    这是当世皇主亲手撰写、发布于世的诏令！

    在大群大群跪伏向那金色图纸的百姓之外，也有不少人冷眼旁观，只是以最理智的目光看向那个方向。

    他们或是来自诸子百家，或是来自其他神朝，也有来自其他几大域的强者，此时全都见过目光凝聚向那里。

    “一件王兵，不愧是传承二十多万年的九黎神朝，颁一封诏令就动用了这般的器。”有人低语，目光冷漠，却掩饰不住语气中的羡慕。

    “当世的这位皇主还真是活跃，在位不过三四百年，就已经是第三次发诏令了吧。”也有人在评价黎少阳。

    当时间接近正午的时候，那件用来颁布谕诏的王兵上终于发生了变化，出现的字迹。

    有修士睁开法眼，第一时间边读出了那巨图上的内容：

    “承黎皇天恩，朕封太阴圣皇之子姒玄为九黎太阴神侯”

    诏令短得非常，没有一丝拖泥带水的冗长，信息量却大得一众修士反应不过来。

    “不对，字迹还在浮现，还有另外的诏令！”还没待众人消化这个信息，又有惊呼声吸引了城内所有修士的注意力，一道道法眼再次照向那尊王兵。

    “尊黎皇手谕，太阴神侯姒玄，执掌九黎图六百一十载”

    “嗡！”

    所有看完这诏令的人，无论大小修士还是百姓黎民，所有人的脑海瞬间全部宕机！

    “共拜皇主！”

    “共拜神侯！”

    紧接着，神城各处都响起了百姓的呼喊声，众多黎民一同向着那皇主谕诏叩首。

    很快，数千万黎民的声音便得到了统一，无数凡人和小修士的声音汇及一处，神城外百里都能听到这如山呼海啸一般的参拜之声。

    “共拜皇主！共拜神侯！”

