    浩瀚区域集结了所有力量前来入侵他们流海区域。

    这件事情，不可能就这么简单的就结束了。

    现在他们完全有这个实力反攻过去。

    到时候，整个浩瀚区域，都要为此付出巨大的代价。

    “好，在你复活的八个月期间，我们已经进入过浩瀚区域，当时武极皇朝没有出手，我们是与唯我教派南皇家族进行对抗！”

    “我们经过了八个月的战斗，取得了大量的资源，稳定一两年后基本上便能够压制两大超级势力！”

    “但是生死丹药坊与圣物锻造坊应该是拿出了一些好处与资源，让武极皇朝出手了！”

    凤鸾点了点头，朝着王仙说道。

    “武极皇朝？最是无情帝王家，果然如此，在他们眼中只有利益，只要有足够的利益，他们可以做出任何事！”

    王仙眼中露出冷色。

    他也知道，凤鸾与龙宫进入浩瀚区域与两大超级势力为敌，是为了帮他报仇。

    只不过，武极皇朝的出现在，完全出乎了他们的意料。

    “走，我们追过去！”

    王仙眼中露出一丝冷色，这一次，他要让整个浩瀚区域震撼。

    让半个浩瀚区域臣服于龙凤皇朝与龙宫。

    头顶五行大磨，脚踏阴阳两极，王仙快速的朝着北流海的方向飞去。

    一路上，到处都是尸体，一直延续到北流海边缘之地。

    龙宫的所有成员与龙凤皇朝的一众成员停在海边，犹豫着要不要继续追击过去。

    “龙王，凤皇！”

    “龙王！”

    看到王仙与凤鸾他们飞过来，所有将士与龙宫成员立刻恭敬地喊道。

    龙凤皇朝的一众将士，满脸敬仰的盯着王仙。

    “龟丞相，派人将尸体送到龙宫，其余龙宫弟子，休整一小时，随我出征！”

    “龙凤皇朝所有将士，休整一下，随我和龙王出征！”

    王仙朝着龙宫成员命令道。

    凤鸾同样朝着龙凤皇朝将士说道。

    “是龙王！”

    “是凤皇！”

    所有龙宫弟子与龙凤皇朝的将士脸上露出振奋的神色。

    这一次和上一次完全的不同，这次是真正的出征。

    出征整个浩瀚区域。

    以流海区域这一弱小之地，征服浩瀚的大区域。

    这是前无古人的壮举。

    “龙凤皇朝与天魔他们会反攻我们浩瀚区域，所有人聚集在一起，我们带领你们，快速回去！”

    此时此刻，在北流海几百公里处的一个位置。

    武极皇朝两名老祖、南皇家族两名老祖与唯我教派的独尊掌教追上正在逃亡的浩瀚区域大军。

    来时威风凛凛君临九天的所有强者，如今脸上却充满了惊惧与狼狈。

    十二万大军，现在仅仅只有六万左右。

    损失了整整一半。

    这是他们所有人都没有想到的。

    尤其是五名老祖，脸色阴沉的几乎滴血。

    武极皇朝的暗瞳老祖紧握着拳头，脸上充满了浓浓的悔意。

    这一次，他们武极皇朝不仅没有占到任何好处，反而损失惨重。

    他们所得到的利益与之损失相比，完全是不值一提。

    “什么？天魔与龙凤皇朝他们会杀过来？”

    最前方的位置，十几名中年老者脸色大变，失声的惊呼道。

    “没错，这次龙凤皇朝与天魔再次降临，可就不止以前那么简单了，这一次我们浩瀚区域，要麻烦了！”

    “至少龙凤皇朝会占据浩瀚区域大半的领土！”

    武极皇朝老祖黑着脸说道。

    同为皇朝，他们知道，龙凤皇朝这次前来，绝对会占据一大片的领土，瓜分他们的领域。

    “这...这...”

    这十几名中年老者脸色无比难堪了起来。

    他们乃生死丹药学院与圣物锻造学院的大师，一旦龙凤皇朝进来，他们岂不是要完了？

    而且，整个浩瀚区域还有多少是他们生死丹药坊与圣物锻造坊的容身之地？

    “蛮荒女神的那个巨兽能够乘载十几万人，我们必须全力飞行！”

    “生死丹药坊的诸位，麻烦将你们所有的丹药拿给我们补充能量，我们要带着所有人飞行！”

    南皇江河深深地吸了一口气，朝着生死丹药坊的一众大师命令道。

    “快点！”

    武极皇朝的那位老祖看到生死丹药坊犹豫的神色，冰冷的喝道。

    “是是！”

    生死丹药坊的一众大师惊恐的立刻点了点头，根本不敢有任何反抗。

    如今浩瀚区域的五名大佬皆都充满怒气，哪还管他们是什么身份。

    “聚集在一起，走！”

    为了防止被龙凤皇朝的大军追上，五名顶级强者只能拼尽全力带着他们朝着浩瀚区域飞去。

    六万多人，在五名强者的带领下，以来时五六倍的速度快速的飞行着。

    不到一天的时间，浩瀚区域大陆出现在他们的视线之内。

    看着这片熟悉的大陆，浩瀚区域这群强者，全部重重的松了一口气。

    这次流海区域的征战，绝对是一场非常恐怖的噩梦。

    天魔的重现，以无敌之姿斩杀武极皇朝一名老祖，镇压浩瀚区域一众强者。

    而他们，只能够落荒而逃。

    现在，终于逃回来了。

    北流海附近的一个城池内，作为一个最边界的一个城池，面积并不是很大。

    人口的数量也不是很多。

    但在最近一段时间，这座城池有许多陌生人前来。

    这群人没有别的目的，他们只是单纯等待着凯旋而归的浩瀚区域一众强者。

    甚至，有一些弱小的宗门，做了横幅之类的。

    一旦他们浩瀚区域强者回归，立刻大呼欢迎，凯旋而归。

    这令这座小城池，热闹了很多。

    “咦，你们看，那群人是？嗯？好强大的气势，怎么有些像出征流海区域的强者们！”

    突然，在海边的悠闲区域，一名中年满脸错愕的看向远处的位置，惊讶的朝着同伴说道。

    “怎么可能？我们浩瀚区域的一众强者们出征流海区域最起码要十天的来回！”

    旁边的同伴摇着头抬起头看去，缓缓地皱起眉头。

    “是啊，虽然以我们浩瀚区域的实力，灭掉流海区域龙凤皇朝最多只需要一两个小时，但是来回飞行的时间就要近十天，怎么...”

    那名中年说着，目光盯着远处朝着这边飞行而来的人群。

    突然，他的话音缓缓地消失，紧紧的盯着最前方那五个熟悉的身影，以及身后狼狈无比的浩瀚区域众强者。

    “这怎么可能...”

