    第869章算回去呗

    乔萱微微勾唇：“以其人之身还治其人之道啊。”

    牛氏：“？？？”

    你说的是个啥？

    乔萱：“你怎么算计我们，我们便怎么算计回去呗。”

    邵二叔、牛氏以及邵二郎等无不大惊变色：“这怎么可以！”、“这不成！”

    方氏冷笑：“怎么？只准你们算计我们，我们却不准算计你们？这是什么道理？”

    邵二叔、牛氏等顿时哑口无言。

    是啊，他们可以算计大房，仗着邵大伯看重二房、三房，觉得怎么样都不会把自己怎么样，肆无忌惮。

    顶了天就是认错道歉呗。

    可是，如果大房不乐意了，也要算计他们呢？

    那......他们能应付得来吗？

    他们从来没有想过这个问题，从来没有想过其实不光是他们可以花样百出、时不时的弄出点儿事情来折腾大房，大房同样可以搞事情折腾他们......

    邵二叔、牛氏忍不住心里发寒，生生打了个冷颤。

    乔萱轻蔑收回目光。

    邵大伯有些憋屈，这会儿却不敢吭声了。

    他管不了乔萱，也管不了邵云端、方氏、大房众人。他若是再说，老二一家只会更惨。

    他心里叹息不已，咋就搞成这样呢......

    这件事族里会在卷宗中详细的写清楚缘由记录下来。

    原本里正顾及名声，很体贴善意的表示此事在场大伙儿心里有数就行了，可以不必公开宣布。

    但是邵云端拒绝了，请里正公开。

    他就要让所有人都知道大房与二房之间的关系，省的二房打着大房的旗号在外边胡作非为。

    邵二叔、牛氏又气又不甘心，却被乔萱那话吓住了，不敢再吭声。

    这事儿很快传开，村里人无不目瞪口呆。

    好些人背地里差点吐槽，这牛氏脑子进水了吗？这种主意也敢打？桃桃幸好是没事儿，否则，这在他们家出的事儿，哪怕没有证据证明是她指使的，邵家大房也绝对不可能放过他们家啊。

    居然还企图仗着邵云端给邵美玲另外找一门好亲事！简直了......

    牛氏气得要冒火，回去之后就打了张氏两巴掌踹了两脚破口大骂，逼着邵二郎休妻。

    张氏跌在地上，捂着脸低着头哭的委屈凄惨极了。

    邵二郎左右为难，干脆也跪下来苦苦哀求亲娘留下张氏。没有证据证明这事儿是张氏做的，张氏又哭的这么凄惨喊冤，还被娘打骂，更可怜了，邵二郎到底与她是夫妻，怎么忍心？

    当然不会答应仅凭一面之词就休妻。

    把牛氏给气的直捶胸嚷嚷着心口痛！大骂邵二郎白眼狼、不是个好东西！

    但无论如何，张氏却仍旧这么留下了。

    牛氏、邵二叔眼下更心急火燎的，是邵美玲的亲事儿。

    邵美玲和余小渺孤男寡女的，这亲事儿基本上是板上钉钉没跑了。

    这会儿，反而是他们担心余家会反悔了。

    两口子商量了一阵，也不知道是哪儿来的胆子——或者说哪儿来的脸，居然跑到大房去，想要求邵云端出面帮个忙，给邵美玲撑腰。

    (本章完)

