    

    李沐灵正看着三房大房互掐，这就传来李子明的声音。

    “里正，这边请！”

    李沐灵一回首，就见着穿戴整齐的林里正带着笔墨纸砚来到李家，看来这分家，是早就定了的，要不然怎么还没商量清楚，里正就请了过来！

    不过，李沐灵还没反应过来，就闻到一股子好闻的青竹香，往后一看，一个对她笑的少年郎跟着林里正一起到了。

    林二郎露着两颗虎牙，经过李大妞时，用只有两个人听到的声音，轻轻叫了声“大妞姐！”

    到了李家上房，众人连忙给林里正和林二郎让出位子。

    李伯山瞧见林二郎也来了，十分尴尬，他一个四十岁的人考不过一个十七八的娃娃，真叫人羞耻！

    不过李子明显然没有这个羞耻心，热情的招呼起林二郎，还要请他去书房坐坐。

    林二郎婉言拒绝，默默站在林里正后面，又忍不住样李沐灵的方向挪了挪。

    “李大哥，这是什么意思？好好的真要分家？你和大嫂身子骨还那么硬朗呢！”

    “唉，家家有本难念的经，里正还是开始吧，老婆子把银子都拿出来！”

    赵氏瞧见这分家是定数了，她也难不住，只得磨磨蹭蹭的掏出三十两银子来！

    李正山看见老妻只拿出三十两银子，眼角抽了抽，不过也没多说什么！

    这些小动作可没漏过李沐灵的眼睛，不过眼见的能分家了，她也不指望赵氏能拿出全部的银子了。

    “好了，家里一共也就这么多银子了，”李正山生怕自己儿子儿媳妇不相信还特地加了句，“老大念书也花了钱，咱们家也没有多的富裕！”

    “家里银子一共分成四分，每份七两银子，剩下二两就给清哥儿垫个医药费。家里田一共十五亩，”李正山说到田顿了顿。

    “这田呀，一家三亩，剩下三亩归大房，毕竟我和你娘以后还得你们大哥养着。至于其他零碎的各家平分。”

    瞧着李老头分的还算不公平中的公平了，李沐灵也放了心。

    “爹，我当家的身子也不好，那二两银子该分给我们家一两！”

    小赵氏气道，分田亏了，这一两银子怎么得拿到手，其余的他不信她姑母能放得下她们三房不管。

    赵氏果然心疼起自己小儿子，决心分一两银子给三房。

    金氏本来想闹，不过自己男人给了她一个眼神，立马就明白了，老两口一定留下银子给他们，立马喜滋滋的不再做声了。

    林里正感慨这家上下都是李二柱挣下的家当，居然只分了三亩地，九两银子。可人家的事他那管的了许多！

    林里正刚要提笔，李沐灵就听见那个少年郎说话了。

    林二郎轻笑道：“李爷爷这么分就不对了，现在李家没有分家，子清兄弟也是分家前受伤的，怎么二两银子就够了呢！”

    “林秀才，你这话什么意思？”李正山不满道。

    “我只是觉得咱们黔川村有规矩，这分家得分的有理，我瞧着您这么分家可没什么道理！”

    “这我们家的事，管你屁事！”金氏恶狠狠骂道，还是李大伯拦住了，辱骂秀才可是重罪！

    果然，只见林二郎并没有生气，反而笑着，仿佛就等着对方出言不逊，笑道：“李大婶，您可知道咱们大梁礼重文人，辱骂秀才可是要挨板子的！”

    金氏一听衙门就害怕的人立马不敢说话了。老实的坐在李大伯身边。

    “林秀才，你到底什么意思，我们家就这三十两银子！”李老爷子忍不住吼道，顺手把三十两银子摔倒桌上。

    “这可就难办了，我可听说人参要八十两银子呢！”

    说着林二郎立马拿过钱袋扔到李沐灵怀里。随即笑道：“还是李爷爷讲理，这三十两银子合该给二房才是。”

    众人吃惊的看着林二郎的一系列操作，这三十两银子就到了李沐灵怀里，李沐灵也是一脸惊叹，这小子抢钱的功夫比她还强！

    林里正扶额，自家孙子看着文质彬彬实际上野的很。既然自己孙子惹下，他也不能不管！

    林里正清了清嗓子，一本正经的胡说八道：“李大哥，二郎说的有理，你们家在村子里有头有脸，可不能一点也不给清哥儿看病呀！”

    果然李老爷子心里最重名声，听到这儿也松口了，毕竟自己孙子，不管也不好，何况自己家里还有余钱。

    于是，在林二郎的秀才光环，李家“顺顺利利”的分了家。

