    巴雷鲁出自《大怪兽rushultrafrontier》，是圆谷的一个已经停服的街机游戏企划。

    该游戏以最后的巴尔坦星人巴雷鲁作为主角，与嘎次星人伽鲁姆，马格马星人玛古纳临时组成狩猎小队RUSHHUNTERS，一起在宇宙中狩猎怪兽。

    不过跟奥特曼宇宙没关系，算是平行宇宙（虽然后期奥特曼以M78星云人登场了）。

    在颜值方面，巴雷鲁绝对衬得上最帅的巴尔坦星人！

    它全身披挂蓝银色的铠甲，双钳与面甲带有金边，脖子上缠着红色的长围巾，跑动间飘逸灵动。

    行动间，真正将‘宇宙忍者’这四个字诠释到了极致！

    电子机械巴尔坦星人现身后，立刻将头颅投向夏龙。

    “我不会感激你的，侵略者。”

    “这种事根本无所谓，你的对手是他。”夏龙耸了耸肩膀，随手伸手指了指身后还未回过神的优幸。

    “哎？”

    “一个脆弱的地球人？你是在跟我开玩笑吗？”电子机械巴尔坦星人看了眼优幸，随后有些生气的喊道。

    “优幸是被光之战士选中的人，这些话等你打赢他再说吧！”

    夏龙朝它摆了摆手，随后脚尖点地向后跃去，在半空中就不见踪影了。

    “可恶，那个家伙竟然敢小瞧我们，优幸让我上吧！”风马垫着双脚快速跃动，已经迫不及待了。

    “别太冲动了，风马。”泰塔斯叮嘱了一句，倒是没有阻止。

    “好！”

    优幸点了点头，正好他也想见识下风马的作战风格与特点。

    没有犹豫，他快速启动泰迦火花。

    【comeon！】

    “风之霸主，风马！”

    优幸快速摘下腰间风马光匙，将其握紧在手中与泰迦火花缔结。

    “伙伴，上吧！”

    优幸高举手中泰迦火花，发出呐喊。

    【风马奥特曼！】

    电子机械巴尔坦本欲一钳子直接将那渺小的人类给锤死。

    没想到下一秒，那人类就全身被风暴般的蓝光包裹。

    天空中，蓝色星芒闪烁，风马从中显现。

    “奥特战士？西内！”电子机械巴尔坦见状怒吼，立刻抬起右钳张开，朝着身在半空的风马发射汹涌的白色破坏光弹。

    风马却不慌不忙，快速旋转身体形成白色的风暴。

    那些白色光弹撞击在风暴上，立刻被弹开。

    白色风暴快速落地，随后显现出风马单手撑地的身姿来。

    他浑身为蓝银色，身形匀称欣长。

    眉心有着蓝色的菱形水晶，头部有着蓝色的醒目条纹。

    给人的感觉就像是蔚蓝天空中刮过的疾风！

    “我名风马，随银河之风而来！”

    风马缓缓站直身体，说出自己的开场白。

    电子机械巴尔坦充耳不闻，立刻迈动大步朝风马冲了过来。

    它双腿很长，虽说覆盖着铠甲，但依旧轻灵不影响活动。

    不过数步，它就冲到了风马身前。

    电子机械巴尔坦以右钳为锤，像是砸核桃般朝风马头颅狠狠落下。

    同时伴随着机械快速转动的声响，它左钳快速变形展开，露出一根高速旋转的黑色钻头！

    “西内，奥特曼！”

    风马像是傻了般，站在原地一动不动。

    下一秒，电子机械巴尔坦双钳狠狠击中风马。

    右钳砸碎他的头颅，左钳在他胸膛上开了个大洞！

    但电子机械巴尔坦却并不高兴。

    没有撞击感，没有任何实感。

    双钳像是击在了空处。

    很快，在电子机械巴尔坦惊愕的目光中，眼前风马尸身瞬间化作光影崩碎。

    神速残像！

    随后，它就感到肩膀被拍了一下。

    电子机械巴尔坦转过一看，就见一只蓝色的拳头在视野中越放越大。

    “谁呀！”

    风马发出一声低喝，右手握拳狠狠击中电子机械巴尔坦的面部。

    刚刚那招是神速残像！

    高速位移后，残像仍可存在短暂时间，如分身一般，可作为障眼法迷惑对手。

    “嘭——！”

    巨大的碰撞声响起，电子机械巴尔坦半步不退，相反却是风马捂着拳头快速倒退。

    “疼疼疼疼！这家伙脑袋怎么这么硬啊？”

    “不痛不痒。”电子机械巴尔坦看着眼前的风马嘲讽道，随后身形瞬间消失在原地。

    瞬移！

    “哎？”

    风马看着眼前空空如也的场景愣住了。

    他左右张望，却没任何目标。

    还未反应过来，后背就被忽然出现的电子机械巴尔坦一脚踹中，踉跄着朝前方扑去。

    就在此时，警兆忽生！

    风马快速稳住重心，果断朝右侧扑去。

    下一秒，他所站立的方位就被大量白色光弹覆盖了。

    砰砰砰！！！

    火花在白浪般的沙海中炸开，像是夜色下盛开的绚丽花朵。

    风马半蹲于地，没有起身。

    白色光芒自他双手亮起，然后快速凝聚成手里剑的模样。

    “看招，光波手里剑！”

    风马大喊一声，像是天女撒花般不断将光波手里剑朝着电子机械巴尔坦扔去。

    一道道冒着蓝光的四角星手里剑光线，在空中拖拽着螺旋状的光尾，急速撞击在电子机械巴尔坦胸口。

    电子机械巴尔坦没有躲闪，直接迎着光波手里剑的袭击大步走向风马。

    光波手里剑在他胸口铠甲爆开，绽放出炫目的蓝色火花，没能让他的步履缓慢哪怕一瞬。

    “什么？”风马见状大惊。

    这头巴尔坦星人的防御力好强，都可以跟泰塔斯那个肌肉猛男相比了。

    “哼，这等羸弱无力的光线，根本伤不了我！”

    电子机械巴尔坦声音冰冷，抡起大锤般的右钳就朝风马狠狠砸去。

    风马见状，赶紧双手撑地，一个后空翻躲开。

    一击不中，电子机械巴尔坦立刻挥出左臂高速旋转的黑色电钻。

    风马不敢停下，又是两个后空翻躲开攻击，稍稍拉开距离。

    “可恶，他的防御力太强了，一般光线攻击根本不起作用！”风马看着电子机械巴尔坦目光凝重。

    “优幸，使用维克特利光镯！”

