    “嗯嗯，强哥，我要先回去了，下午我还要上学呢，我先把这个好消息告诉爸妈去，”女孩兴奋的说道，最后一身轻松的离开了这里。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哥，你可害苦我了，你让我上哪里弄几百万去，买肉也不行啊，我爱她，可是我真的不想骗她的，”小丽走后，吴强苦着脸向洛天抱怨道。

    “你小子，谁让你骗她了，可以看的出来这是一个好姑娘，你要好好珍惜知道吗？”洛天笑着说道。

    听了洛天的话，吴强的眼睛不由的一亮：你的意思是说，岳局真的要给我涨工资，还要奖励我几百万，我怎么不知道？”

    洛天撇撇，“你想让岳局把国安卖了给你娶老婆么？”

    “那倒也是，这也太多了，几乎相当于单位半年的财政支出了，而且我们出个差，报个账，这个老头都抠的很仔细，怎么可能奖励这么多，”吴强又苦下了脸：“可是天哥，你刚才说”

    “我这里有一张卡你先拿去用，找个女朋友不容易，人家家里人希望自己的女儿过的好一点也没有错，就在离你上班不远的地方买一套吧，剩下的钱应该足够你订婚用了，”洛天拿出一张卡塞到了吴强的手里。

    “天哥，我不能要你的钱”吴强一呆，急忙拒绝道。

    “行了，我们兄弟客气什么，钱都是身外俗物，不要计较这么多！”洛天把卡重新塞到了吴强的手里。

    “天哥谢谢你，放心，这些钱我一定会还给你的，”吴强激动的不知如何是好，看着洛天眼里满是小星星，他可是知道，自己单位附近那是属于四环，房价好几万一方，有的贵的万，即使要个八十方的小户型的，也得七八百万，并且剩下的还要自己订婚用，所以，吴强猜测，卡里最少也要有百万，而这个天哥就这样把卡给他了，这好比再生父母啊，要说吴强不激动那是不可能的，他做梦也没有想到这个天哥今天刚来，算起来和自己也不是太熟，竟然一下子拿出这么多钱帮他。

    “行了，你小子不会激动的要哭吧，我们以后就是同事了，是兄弟，兄弟有难，做老哥的当然要帮一把，反正这些钱在我这里也没有什么用，你先拿去用就行了，不过说好要还的啊，当然利息就免了，”洛天半真半假的说道。

    毕竟一下子拿出这么多帮吴强，如果说无偿给他，吴强肯定会有所怀疑，不要说自己和他也只见过三次面而已，并不太熟，即使是自己父母一下子为孩子拿出这么多也是心疼的慌的，所以洛天只说是借，当然他也知道凭这小子的工资一辈子也还不上，国安这帮家伙是死脑筋，不像自己带的龙魂那帮家伙，会打秋风，都有自己的小金库。

    “嘿，谢谢天哥，不过说实话，兄弟真的还不起啊，太多了，”吴强紧紧的捏着那张卡老实的说道。

    “哈哈，还不起那可不行，那你要一辈子给哥哥打工了，”洛天哈哈大笑：“行了，兄弟，你也知道老哥的事，地方有酒店，手里不缺钱，这些你先拿着，不够就说话，”最后洛天语重心肠的说道。

    “够了，够了，说实话天哥，小丽不是爱钱的女孩，只是她的家里人唉，”吴强有些无奈的无说道，洛天点点头，表示理解，“没关系，兄弟她家里看不起你，你就用钱砸他们，不光订婚，还有结婚咱到时都办得风风光光的，也让自己的女人看看，她没有跟错人，”

    “天哥”这下吴强真的感动的要哭了，重重的点点头。他想不到让自己一直苦恼的问题，被这个天哥一下子给解决了，甚至吴强此时有种愿意为洛天去死的冲动。

    洛天的卡里有一千万，不过花一千万，拉笼了这个吴强并不亏，毕竟此人是国安的副组长，谢宏军还在里面，如果是外人，即使给他吴强一个亿，这小子也不敢接，他也是有原则的，洛天是借助兄弟关系帮他，其实也是为了救谢宏军做铺垫，毕竟他虽然是国安的顾问，不过他不可能老老实实的呆在这里，等解决完谢宏军的事后，他就准备开溜了，而吴强在这里却是一大帮助，不管谢宏军的罪名有多大，只要被关进天井那可不是三两天就能放出来的，洛天可是等不及。

    洛天和吴强回到了国安，这小子心情好的不得了，对洛天那更是殷勤的要命，天哥天哥的叫的洛天直起鸡皮疙瘩。

    “天哥，我和你说个事，”两人进了国安后，在去天井的路上，吴强犹豫了一下，还是郑重的说道。

    “什么事，看你小子这么郑重其实，不会是在外面还有一个女人吧，告诉你啊，哥可没有那么多钱了，”洛天开玩笑的说道。

    “不，不是，天哥是这样，我师兄西门烈，他对你的印象不好，想找你的麻烦，而且他现在闭关，冲击入圣中期，不知道能不能成功，万一成功的话，天哥你不一定是他的对手，所以你要小心点，不过你放心吧，我是他的师弟，不论如何，我是不会让他伤你的，”吴强嘴一抽，凝重的说道。

    洛天点点头，看了一眼吴强：“西门烈是国安的第一高手，入圣初期顶峰，闭关冲击入圣中期，一旦成功，实力确实会提升一大截，这也是国安的骄傲，不过你放心吧，我会处理我们之间的事的，”

    “嗯，那就好，”吴强点头，两人很快的来到了天井

    “敬礼！”

    两边全副武装的守卫，看到吴强和洛天到来，顿时大喝一声，持枪敬礼，一看就是训练有素的悍将，一个个眼神凌厉。

    “嗯！”吴强此刻没有了那种嘻笑，变得严肃无比，郑重的点点头，确也有领导之风。

    “天哥，请！”吴强恭敬的说道。

    “哗啦！”

    洛天正在迈步，这时，最前面的两个士兵，一下子持枪拦在了洛天的面前，其中一人冷酷的说道：“对不起吴副组长，您可以进去，不过外人不能进入天井，这是规矩，是局长亲自定下来的，还请您不要让我们为难！”

    “混账！睁开你的眼睛看清楚，这是洛顾问，今天刚来的，局长以下第一人，你敢拦，不要命了是吧，”当着洛天的面，吴强有些下不来台，不由的一瞪眼骂道。

    一听说是局里来的什么顾问，还是局长以下第一人，这小子吓了一跳，不过还是硬着头皮说道：“吴副组长，可是我们没有接到通知，没有什么顾问，国安局从来没有顾问，您是不是拿局长的手批来，不然的话，兄弟真的不敢放行！”

    “王八蛋，就是你们的井头也不敢和我这样说话，老子的话还信不过吗？给我把你们的井头叫来。”

    吴强是彻底的火了，上前就是巴掌，他可是不好惹的主，自己是堂堂的副组长，本来还想带着天哥来这里审讯犯人，可是这几个看守却是不让洛天进去，拿局长的手批可以，可是他吴强的脸面往哪里搁？

    “吴副组长息怒，属下也是按规矩办事，”那个家伙倒是硬气的很，被吴强打了一巴掌，动也不动，死死的挡在前面，同时冲一个家伙使了一个眼色，另一人冲吴强讨好的一笑，然后一扭头就窜进了里面，估计是叫他们的井头去了。

    “吴兄，稍安勿燥，等井头来了再说吧，”洛天淡淡的说道，对方以坚持原则为由，不把吴强放在眼里，背后肯定有所依靠，不然的话不敢对吴强这样，毕竟 这个吴强可不是一个弱蛋，如果所料不错的话，这背后之人应该是那个西门烈才对。

    其实洛天猜的没错，此刻吴强心里又愤怒，又无奈，自己虽然是国安的副组长，不过天井的事，并不归自己管，一直是师兄西门烈管理着，虽然现在西门烈在闭关，才把事情交给自己，不过这些人却是不买他的账，很显然，这都是是西门烈的心腹。

    很快的一个矮壮的汉子从天井里跑了出来，看起来像是屠夫一样，脸上的肌肉抖动着，一身的煞气，看来在他的手上死过不少的人，这就像杀猪的屠夫一样，杀的猪多了，连猪看到了都害怕，那种煞气都可以辟邪，洛天当然杀过更多的人，不过洛天却是能很快的收敛自己的戾气，只不过这点不是所有的人都能做到的。

    来人来到吴强面前，先训斥那个守卫，然后才点头哈腰的对吴强说：“吴副，您别见怪，他们不懂事，呵呵，不过确实西门组长有规定，除了自己人，任何外人不得进入天井，这是规矩啊，”

    “马胖子，老子告诉你，他不是外人，这是洛顾问，今天局长有事走得急，还没有通报全局，相信很快你就应该知道了，怎么还不相信我的话么？”吴强冷冷的看着这个马胖子，也就是马彪，是这里的井头，平时只听西门烈的，对自己说的话，有时都不好使。

    “这个按说吴副组长的话属下当然要听，可是上面还有西门组长呢不过您不要误会，我是不敢拦，只不过这规矩和制度却不能不尊守啊,”这个马胖子说话有些油滑，不过绕来绕去，意思还是不让洛天进去。

    “吴兄，还是让我来吧！”这时洛天拍了拍吴强的肩膀，然后走了上来。