    “神国，该死的，他们都有神国，那我们怎么办！”狂暴之主一把揪过朝他冲过来的一名异族强者，两手用力，竟然将这名拥有着传奇境巅峰实力的异族强者直接撕成了两半！

    “该死的，空间之主拥有神国，我不奇怪，但是宋健，这个甚至是第一次进入神界的神眷者，为什么就连他都拥有神国，这不可能！”太阳之主眼睛都要嫉妒的发红了。

    数以千年的时间，太阳之主除了在感悟法则之力外，就是在探索创建神国的方法，但是这么多年下来，他仍然一无所获！

    “别管他们了，先想想我们自己吧！”曙光之主深吸口气，沉声说道：“那个拥有神王实力的异族强者在被宋健爆头的那一刻就已经死了，现在只不过是被嗜血战锤操控的傀儡！”

    “想想办法，让它停下来，否则的话，我们都要陨落在这里了！”

    光明之主看着嗜血战锤朝自己飞来，忍不住发出了一声感叹，朝着其他几名主神双手一摊，一脸无奈地说道：“抱歉，诸位，以我的实力，根本不可能抵挡这柄神王级武器，现在只希望它能够自己安静下来，对不起了，我要先躲躲了。”

    说完，光明之主的身影也在原地消失不见，众神殿中的诸位主神，除了宋健，也只有空间之主和光明之主拥有神国，实际上，这对于其他主神来说，并不算什么秘密。

    神国的用途，实际上有很大一部分和神殿都是重合的，因此对于其他神祗来说，是否拥有神国也并不怎么在意，神国，也只不过是一个随身携带的神殿而已！

    但是对于其他诸神来说，却是极为羡慕拥有神国的主神的，但是对于空间之主和时间之主来说，其他主神也根本拿不出有价值的东西，来兑换获取神国的线索，因此整个众神殿，实际上也只有两名主神拥有神国！

    但是宋健，谁能想到，他在还未达到传奇境时，就已经拥有了一个神国，这如果说出去，会让所有主神嫉妒的升起杀人夺宝的心思了！

    端坐在神国的神座上，宋健忍不住叹了口气！

    实在太难了，他也能看出，黑袍男子的状态有些异样，完全就是一副傀儡的模样，甚至连自主意识都没有，嗜血战锤太过强势的表现，已经暴露无遗！

    “如此强悍的武器，为什么还非要拖着一具傀儡，不，虽然充满生机，但黑袍男子实际上已经是一具尸体了！”宋健自言自语道：“为什么，它还要拖着一具尸体进行战斗，难道说，如果没有这具尸体，它无法自主战斗吗？”

    宋健把玩着一枚银针，这枚银针给他的惊喜实在太大了！

    这样一枚神器，释放时没有一丝动静，甚至能够屏蔽神王级强者对危险的感知，而且伤害也是极强，不说后面的“斩杀”效果，光是第一击造成的暴击伤害，就已经让宋健很是满意了！

    “对于神王级强者，都能造成一千多万的伤害，如果锁定的是普通神祗，这一击，就算不能完全将对方秒杀，也能直接重伤对方……”宋健轻声自言自语道。

    最让宋健感到满意的是，银针钻入头颅后，竟然还能触发第二击爆炸伤害，如果说第一击只能造成重伤，那么第二击，即使不触发斩杀效果，普通真神级强者也不可能在这一击中存活下来！

    这枚银针，威力超乎了宋健的想象！

    “神器，可是能够蕴含法则之力的……”宋健自言自语道。

    越是强悍的神器，能够蕴含的法则之力越多，这枚银针，至少能够蕴含三道法则之力，宋健心念一动，顿时三道法则之力浮现在他的掌心，按照他的心意，开始慢慢朝着银针融去！

    “猎杀法则，侵略法则，力量法则”

    这是融入银针的三道法则之力，融入法则之力的银针，看起来更加不凡，银针表面出现了复杂的神纹，就连光芒，似乎都变得若有若无起来。

    “也许只要破坏了那具黑袍男子的尸体，嗜血战锤就会停止攻击？”宋健把玩着银针，嘴角浮现一抹若有若无的笑容。

    此时，嗜血战锤不断朝着众神祗轰去！

    而且最让人惊奇的，嗜血战锤竟然以众人的实力来区分先攻击谁，在空间之主，混沌之主，光明之主相继逃入神国后，嗜血战锤选择的目标，就落在了雷霆之主的身上！

    巨熊模样的雷霆之主发出一声暴怒的嘶吼，无奈下只能挥舞两只巨掌，朝着嗜血战锤拍去！

    轰隆~

    一声巨响，雷霆之主庞大的身躯，就好像一个破口袋般朝着身后抛去，身体在空中划过一道弧线，狠狠的撞击在一条岩浆河流之中。

    “根本不是一招之敌！”其他主神眼中都露出了绝望的神色，之前光明之主无法抵挡黑袍男子，众人都以为是黑袍男子实力强悍，但现在看来，威力强悍的是这柄嗜血战锤！

    雷霆之主挣扎着从岩浆河流中爬了出来，此时的它，已经失去了继续战斗的能力，胸口处凹陷进一大块，似乎胸骨已经全部碎裂。

    “死亡，我们今天都要死在这里了吗！”雷霆之主喘着粗气，一脸绝望的自言自语，感受到嗜血战锤再一次朝他砸下来，雷霆之主无奈地闭上了双眼，准备承受着最后一击！

    就在这时，宋健的身影，突然出现在战场之中，手中的破天剑，如苍穹雷霆一般，朝着握着嗜血战锤的黑袍男子飞去！

    下一刻，原本砸向雷霆之主的嗜血战锤，在空中划过一道弧线，狠狠的砸向了破天剑！

    乓~

    一声脆响，破天剑被砸飞了出去，然而它仅仅在空中打了个旋儿，就继续朝着黑袍男子斩杀过去！

    同时，天空中出现了密密麻麻漫天剑影，上万柄燃烧着暗红色红莲业火的灵剑，也出现在天空之中，在空中如游鱼一般朝着黑袍男子斩杀过去！

    嗜血战锤发出一声低鸣，一瞬间竟然出现无数战锤虚影，朝着破天剑和漫天灵剑砸去！天空中顿时响起了“轰，轰，轰”的撞击声。

    而此时，一枚看起来毫不起眼的银针，被宋健轻轻一弹，朝着黑袍男子飙射而去！

    ……

