    3月19日，菲尼克斯，美西球馆。

    今晚，太阳的主场再次人满为患，更多球迷则是早早守在了电视机前，所有人都想看到陈炎继续延续此前的三双表演。

    热身阶段，詹姆斯在场边接受起了NBA著名美女记者克里斯汀-莱德洛的采访。

    当被克里斯汀-莱德洛问到关于陈炎连续4场三双的表现时，詹姆斯说道：“我们都知道，这不是一项简单的成就，陈是一名非常全面的球员，他可以自己进攻，可以助攻队友得分同时他也可以很好的保护后场篮板，太阳正处于连胜阶段，这其中少不了陈的功劳，在纳什缺阵的时间里他正以自己的方式带领球队前进。”

    詹姆斯不吝赞美之词，对着陈炎就是一顿夸，这也是他一贯的为人处世风格。

    稍后，当美女记者克里斯汀-莱德洛采访陈炎的时候，他反手也吹起了詹姆斯。

    “勒布朗是独一无人的，他是一名真正的领袖，有他在的球队就是争冠级别的球队，所以今晚一定是一场恶战！”

    陈炎也说了些恭维的话，这是情商的体现，因为他知道詹姆斯在赛场内外多个场合都赞扬过自己。

    短暂的商业互吹过后，奥尼尔笑着来陈炎面前打了个招呼。

    离开了帕特-莱利的折磨后，奥尼尔精神焕发，整个人看上去年轻了五岁。

    他的场均数据也从13.7分7.8篮板上涨到了15.2分9.1篮板，虽然已经回不去巅峰，但仍有一战之力。

    “嘿！陈，很高兴又见到你了，不过你见到我应该不会高兴，因为我是来终结你连续三双纪录的。”奥尼尔笑着拍了拍陈炎的肩膀。

    陈炎也笑了笑拍了拍他的屁股：“沙克，你的幽默感又升级了？”

    奥尼尔咧开嘴笑道：“顺便再把太阳的连胜给终结了。”

    看到老鲨鱼自娱自乐的样子，陈炎忍不住摇了摇头，奥尼尔还是一如既往的风趣。

    不过他脸上的笑容很快就挂不住了。

    ......

    ......

    第一节比赛结束，奥胖的数据是1分3篮板2犯规。

    这显然和他全明星中锋的身份不相符。

    就算奥尼尔再退化也不可能短时间退化到这种程度，出现这种情况的原因只有一个。

    那就是太阳祭出了经典的‘砍鲨战术’！

    奥胖今天被砍鲨战术折磨的很难受，6罚只有1中，打了半节就被骑士主教练迈克-布朗换了下来。

    奥尼尔自己都很无奈，平时再不准也有个四五成的罚球命中率，今天真是哔了狗了。

    次节，奥胖的状态有所回暖，同样6个罚球命中了3个。

    不过他在篮下的统治力已经肉眼可见的下滑，好几次在太阳双人包夹下都没有把球放进，换作湖人时期的奥胖估计就顶着两人隔扣了。

    看到这一幕，陈炎不由感叹，岁月真的会带走一名球员所有的天赋。

    半场结束，克利夫兰骑士以45比60落后了15分。

    陈炎半场拿到了13分7助攻7篮板，今晚他的主要精力还是放在串联球队和收下后场篮板推反击上。

    骑士半场表现最佳的是核心‘小皇帝’詹姆斯。

    詹姆斯半场拿到了非常全面的15分6助攻7篮板。

    今晚他有点跟陈炎暗中较劲的意思，自从陈炎连续四场砍下三双后媒体都在吹他有多么多么全面，这让一向以全能著称的詹姆斯多少有点不爽，尽管他没有从表面上表现出来。

    但很快，詹姆斯就意识到自己这样的打法难以带领球队赢球。

    现在球队在进攻端缺的不是传球的，也不是抢篮板的，而是直接拿分的！

    “哐！”

    “哐！”

    所以第三节詹姆斯放弃了上半场的打法，场一上来，詹姆斯就在快攻中来了两个招牌式战斧劈扣，霸气十足！

    詹姆斯开启个人得分模式，单节狂砍15分！

    节间休息期间，詹姆斯抬头看了眼记分牌。

    69比84。

    一顿操作猛如虎，一看分差还是15！

    看到这个分差的时候，詹姆斯表示自己真的累了......

    ‘小皇帝’的球迷们纷纷在网上敲击着键盘。

    “吾皇尽力了，队友CBA！”

    “骑士外线火力和太阳不是一个档次的，就靠詹姆斯一个怎么打？”

    “太阳今晚这么准，这球怎么打？”

    今晚太阳的角色球员总能把陈炎的传球转化为助攻，除了与他们自身状态相关外也离不开陈炎的【传球大师】和【闪击风暴】这两个技能的加持。

    和其他NBA组织者相比，陈炎的传球在技能加持下有提升队友命中率的效果，这也是他刷助攻的秘诀之一。

    末节还剩7分32秒的时候，陈炎抓住吉布森外线投篮不中的机会，抢下后场篮板之后光速推反击！

    吉布森在前，詹姆斯在后，两人试图用这种夹三明治的形式阻止陈炎得分。

    陈炎丝毫不怵，在全速冲刺的同时甩出招牌神技【魔影迷踪】！

    Z型走位，直接跨过吉布森的豆腐渣防线！

    詹姆斯想从后面封盖，陈炎洞察到了这一点，直接绕到了篮筐另一侧拉杆上进！

    这球打进之后，陈炎的个人数据也上升到了21分9助攻9篮板，距离三双只有一步之遥。

    下个回合，詹姆斯突破后凭借力量弹开拉加-贝尔，弧顶高位跳投出手！

    “哐！”

    不中！

    打铁声响起的瞬间，陈炎回身高高一跃：“我的！！”

    陈炎这一喊，小斯吓的在空中直接把手缩了回去......

    这一吼是陈炎的本能反应，下意识喊出来的。

    前世，陈炎一直不明白威少刷三双的含义，现在他终于懂了。

    原来刷三双也是会上瘾的！

    “啪！”

    陈炎大手潇洒收下防守篮板！

    落地的瞬间，一个四分卫长传找到前场的阿祖布克！

    篮球在陈炎手中就像是一颗精灵球，而朝着前场全速奔去的阿祖布克就像是陈炎的神奇宝贝！

    詹姆斯中圈高高跃起，试图截断这一记传球！

    由于在后退的过程中，詹姆斯没有办法做到充分起跳，只能眼睁睁的看着这球从自己指尖滑过！

    阿祖布克接球后向前运了一步，接着顺势起步，双手暴扣！

    “BOOM！！”

    在全美球迷的注视之下，陈炎达成了连续五场三双的成就！

