    有焚月宫的弟子亲自带路，他们上山时，一路并未受到阻拦。

    不过每一个路过的焚月宫弟子，看到司空嘉和时，都十分热情地搂一搂、搓一搓，搓得司空嘉和浑身上下都红了。

    司空嘉和苦着脸，见楚灼他们看过来，红着脸小声地说：“我从小在这里长大，她们就像我的长辈一样。”

    如今住在焚月宫的女弟子大多都是一心修炼、不沾人间情爱的，她们没有成亲生孩子，俨然将司空嘉和这位宫主之子当成自己的孩子，而且她们也是看着他长大，感情自是不一般，平日表达亲热的方式，就像司空嘉和小时候那般，将他搂着揉一揉、搓一搓。

    对于这些年纪都超过三位数的女弟子而言，不到三十的司空嘉和，确实是个儿孙辈。

    焚月宫的主殿在山顶最高处。

    此间云雾缭绕，青山掩映，如同世外仙宫。

    仙宫中，一名英气逼人的女修端坐在高堂之上，威严深沉，大气如斯，恍惚之间，教人以为看到人间女帝。

    楚灼等人不由得想起司空嘉和曾经说过，焚月宫的宫主在成为修炼者之前，曾经是世俗界的某国女帝，因遭人陷害，碾转流落到沣泽大陆，后拜焚月宫宫主为师，一路修行，直到焚月宫老宫主因意外陨落后，接手焚月宫，成为焚月宫的宫主。

    焚月宫在她的打理下，宛若新生，渐渐地成为沣泽大陆的顶级势力之一。

    见到高堂上的女修，司空嘉和高兴地叫道：“娘！”

    焚月宫宫主本名司空靖和，面上的威严在见到儿子的那一刻微微柔和许多，她穿着一袭精致的月华流云长袍，腰束金带，迤逦而来。

    她朝碧寻珠恭敬地施了一礼，“司空靖和见过前辈。”然后又朝楚灼拱手，微笑道：“楚姑娘、万俟公子，小儿此次多亏几位相助，方能平安回来。”

    碧寻珠淡淡地应一声，站在那儿装逼，做足了姿态。

    楚灼和气地说：“相逢即是缘份，我们能和司空公子在拂风岛上相遇，也算是一桩难得的缘份，司空宫主不必如此多礼。”

    寒暄几句后，司空靖和捋袖请他们入座，而她也陪坐在一旁，以示对他们的敬重。

    修炼者以实力为尊，实力不足，只能缩起尾巴装孙子。焚月宫宫主是个拎得清的，感觉到碧寻珠的实力在自己之上，自然不会在他面前摆什么焚月宫宫主的派头，将他们当成儿子的救命恩人，对他们充满感激。

    楚灼端起焚月宫的侍女呈上来的琼浆，微微抿一口，眼里露出淡淡的笑容。

    阿炤蹲坐在楚灼的肩膀上，看一眼司空靖和，异瞳中滑过些许异样。

    司空嘉和挨在母亲身边，很快就将他们在狂风谷的事情同她叙说一遍，最后道：“娘，这次确实多亏碧前辈和楚姑娘他们，儿子才能平安无事地回来。他们可是儿子认定的朋友，他们来咱们大陆找人，你一定要帮他们。”

    司空靖和发现楚灼等人对她儿子这席话并未否认，似乎就这么默认了她那傻儿子强加的“朋友”身份，不禁想抚额。

    她这傻儿子哟，到底明不明白这群人的实力？就是她也不敢在碧寻珠面前摆焚月宫宫主的架子，能交好便交好。而她这傻儿子，轻而易举就和对方成为朋友，可见傻人有傻福，儿子傻点也不是什么坏事。

    当下司空靖和笑道：“这是自然，莫说几位远道而来，我等自当要尽尽地主之宜，且几位还是嘉和的救命恩人，有什么需要帮助的尽管吩咐便是。”

    楚灼笑道：“如此，就麻烦宫主了。我要找的是我家中一位姐妹，名叫楚青词，因一些意外失踪，这几年我们一直在找她，也不知道她流落到哪个大陆，现在如何？若是宫主能帮我找到她，在下感激不尽。”

    她一挥手，一卷画轴飞出来，悬在半空中，画轴珊然展开，一个清冷绝尘的女子跃然画上。

    这是楚灼根据楚青词少女时的模样所勾勒出来的成年的样子，现在的楚青词就要二十岁，应该就是这模样了。

    “哎呀，好漂亮的姑娘。”司空嘉和一脸惊艳地说，这画像上的姑娘是他喜欢的类型。

    司空靖和看他一眼，看得司空嘉和像个被恶婆婆瞪眼的小媳妇一般，马上规规矩矩、委委屈屈地坐好，将双手缩在腿间。

    看到这一幕，楚灼等人方才明白司空嘉和平时那副小媳妇模样是怎么来的了。

    司空靖和仔细打量画中的人，接着叫来候在门口处的月盼，对她道：“你去查查咱们大陆可有这位姑娘。记住，小心一些，别为这位姑娘招来什么麻烦。”

    月盼应一声，上前将那副画像收起，很快就下去安排。

    待月盼下去后，司空靖和对楚灼道：“沣泽大陆说大也不大，说小也不小，可能还要过些日子才有消息，几位不如在焚月宫多住些日子静待消息，如何？”

    楚灼嫣然一笑，“那就麻烦宫主了。”

    说完这事后，司空靖和请他们移驾到另一处大殿，为他们设宴接风洗尘。

    宴会过后，天色已经晚了，众人与司空靖和客气几句，便在焚月宫安排的客房住下。

    待客人们去休息后，司空靖和方才去处理无双门押回来的那两个无量斋的杀手，等处理完这事情时，已经月上中天。

    司空靖和没有急着去休息，而是去了傻儿子居住之地。

    司家嘉和睡得正香，就被他娘冷酷无情地拍醒。

    他搂着被子，揉着眼睛，睡眼朦胧地说：“娘，有什么事？你要找爹么？他不知道去哪里浪了，连我这儿子都没告诉，一定去做什么见不得人的事情，说不定在外面背着咱们母子俩偷养了情人，正好去会情人……”

    啪的一声脆响，司空嘉和被他娘一巴掌扇在脑门上扇醒了。

    看到月光下威严冷酷的女修，司空嘉和眼泪差点飙出来，忙道：“我胡说的，我爹是你的正宫皇夫，对你一心一意，就算背叛儿子也不会背叛你的。”

    司空靖和冷淡地嗯一声，坐在床边，问道：“嘉和，和我说说客院的那几位，特别是那位碧前辈。”

    司空嘉和一脸迷茫地看着他娘，下午不是说过了么？

    见他娘沐浴在月光下英气逼人的脸，暗暗吞咽了口唾沫，心里泪奔。别人家都是爹英俊、娘漂亮，而他家是娘英气、爹漂亮，都反着来了。

    幸好他长得像他娘，俊美不凡，不然他估计要一辈子扮成女修、割掉小丁丁继承他娘的衣钵，成为焚月宫的宫主也说不定。

    详细地叙述一遍和碧寻珠等人认识的场景后，司空嘉和有些惴惴不安地问：“娘，是不是碧前辈他们有什么问题？他们可是我的朋友，娘你能不能当他们没问题？”

    “傻话。”司空靖和淡声道，“他们的来历不凡，你这傻小子能和他们成为朋友，是你的福气。”

    司空嘉和马上高兴起来，问道：“那娘你到底来找我有什么事？”

    “没事了，休息罢。”司空靖和摸摸他的脑袋。

    见他一副被吵醒了睡不着的样子，司空靖和干脆利索地敲晕，然后将他塞进被窝里，盖好被子后方才离开。

    第二天，万俟天奇等人见到司空嘉和时，就见他龇牙裂嘴地揉着脖子。

    “嘉和，你怎么了？”万俟天奇还是很关心这位新朋友的。

    司空嘉和哭丧着脸说，“昨晚我娘将我吵醒后，我说睡不着，她就打晕我，让我一觉睡到天亮了。”

    楚灼等人：“……”这对母子真会玩。

    万俟天奇给他一粒活血化瘀的极品灵丹，司空少爷吃了后精神抖擞，提议带他们在焚月宫逛逛。

    而这一逛，甚至逛到了焚月宫的藏宝库中。

    “你们别客气，有什么看上的就拿走。”司空嘉和一脸壕气冲天地说。

    楚灼等人：“……”你这么败家，你娘知道么？

    “你们是我的救命恩人，我还没感谢你们呢，这是谢礼，我娘也知道的，让你们不用客气。”

    听到司空嘉和的话，楚灼等人意思地挑了几件，也不多拿。

    接着司空嘉和又带他们到焚月宫隔壁的城池逛，热情地带万俟天奇到城中卖灵草的店，非常壕地表示，有什么看上眼的尽管取走，这是焚月宫的店，不要灵石的。

    万俟天奇谦虚地道：“这样不好吧……”

    “不用客气，你喜欢就尽管拿。”

    然后某个傻白甜炼丹师在傻白甜富二代的热情中，真的不客气地搬走人家店中三分之一的灵草，店中的掌柜脸皮都笑僵硬了。

    接下来的日子，楚灼等人在焚月宫住下等待消息。

    焚月宫灵气充沛，客院的灵气尤其浓郁，在司空靖和的打理下，纪律极严，楚灼等人平时住在客院，除了司空嘉和外，根本无人打扰，若非还记得这是焚月宫的客院，他们都当成某个修炼洞府了。

    等待的时间里，楚灼等人没事也安心修炼。

    半个月后，在沣泽大陆再次变成海洋时，司空嘉和高兴地跑过来告诉他们，他爹来了，想过来拜见儿子的救命恩人。

    司空靖和亲自陪着丈夫过来。

    当两人踏入客院时，就见客院中的几位客人坐在院子里等他们。

    楚灼等人也忍不住看过来，当看到那对走来的夫妻，众人眼睛微闪了下。

    这可真是女俊男靓啊，很有夫妻相。

    无双门的门主虽说没有像碧寻珠这般美得超越了性别，但也是个难得的美男子，站在英气逼人的司空嘉和身边，真真是如花似玉，两人的身高几乎相等，司空靖和的霸气和无双门门主的温润，让所有看到他们的人，都忍不住由然赞一声女才男貌。

    无双门的门主名为牧春山，是一个美丽温和的男子，身上那股子圣父的气息，连万俟天奇都被比下了。当然，要真是圣父，只怕也坐不稳无双门门主的位置。

    由此可见，能养出司空嘉和这么一个傻白甜儿子出来的夫妻，并不寻常。

    刚见面，牧春山就长揖一礼，恳切地道：“多谢碧前辈、楚姑娘、万俟公子！犬子能平安归来，多亏几位，在下不知如何感谢你们方好……”

    牧春山一脸感激地说，看向旁边的傻儿子的眼神是浓浓的“母爱”之情。

    司空嘉和傻乎乎地道：“爹，不用再谢啦，我们是朋友嘛。”

    牧春山：“……”

    牧春山无奈地伸手摸摸儿子的狗头，再次道：“听犬子说，他将龙羽铃送予几位……”

    话还没说完，司空嘉和紧张兮兮地说，“爹啊，我已经送给朋友了，没有要回来的道理，你不会真的要回来吧？”

    那一刻，楚灼等人清楚地看到牧春山额头迸出的青筋，不过很快就收敛了，因为傻儿子被他娘一巴掌拍过来消音了。

    看到这一家三口，连素来傻白甜的万俟天奇都无语。

    牧春山继续道：“说来这龙羽铃乃是在下在一处秘境得到一枚羽龙的翎羽炼制而成，在下有几分炼器的天份，喜欢炼制一些稀奇古怪的东西，那枚翎羽一共炼制出十个龙羽铃……”

    等他说完后，碧寻珠开口，“不知那秘境在何方？”

    牧春山一双温润的眼睛看过来，微笑道：“秘境自不在沣泽大陆。我也是赶巧，年轻时在外历练，进入一个灵力贫瘠的大陆，后来从当地人那儿知道，那大陆名叫句芒大陆，受灵力所限，修炼者的修为普遍不高……”

    直到牧春山说完，碧寻珠只道了句“我知道了，多谢”，便没有下文。

    牧春山知道自己此行的目的达成，又和楚灼等人聊了几句话，一家三口便告辞离开。

    等他们离开后，楚灼看向抚着龙羽铃的碧寻珠，问道：“寻珠哥，这句芒大陆……”

    “我以前去过，在那里住过一些时日。”碧寻珠淡淡地说，“他并未撒谎。”

    楚灼了然，看来这句芒大陆中有碧寻珠的过去，而且一定非常深刻，不然他不会如此执着要个答案。

    只有万俟天奇一脸懵逼地看着他们，“寻珠哥，楚姐，你们在说什么啊？还有这句芒大陆是什么大陆，我们要去那里么？”

    “没必要。”碧寻珠淡淡地道，“句芒大陆现在已是一个沉寂大陆，去了也找不到什么。”

    万俟天奇惊讶地道：“为何？”

    碧寻珠没说话，而是看着那龙羽铃，陷入沉思中。

    万俟天奇还想问，被楚灼使眼色制止了。

    等碧寻珠回房后，楚灼叮嘱道：“阿奇，寻珠哥是个有故事的妖，而且他的故事可能不太美好，咱们就别多问了。你只要知道，寻珠哥很在意那羽龙的翎羽，想要弄清楚一些事情，这不是我们现在能知道的。”

    万俟天奇脑洞大开，“难不成寻珠哥曾经有一个恋人，然后和羽龙有关？”

    楚灼：“胡说什么？”

    “可寻珠哥那副失意的模样，就像恋人没了，他一直在苦苦寻觅恋人！你不觉得很像么？”脑洞侷万俟天奇说道。

    楚灼无言以对。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

