    肖灵一个人独自在那里失声痛哭，不知不觉中，她蹲坐在了地上。

    永辰本想问一下自己在她的心中究竟是一个什么地位，并没有要伤害她的意思，况且，他又怎么舍得伤害她？

    他想着，此生与肖灵注定无缘一起相伴永远，看有没有可能试着可以让他忘掉自己。

    永辰也是真的太天真了，也不想想肖灵为何会独自一人离开大同村，又为何会经历如此之多的苦难，还不都是为了你！

    忘了司尘说的了吗？只因肖灵对你的爱太深太深，天意让劫难都归给了她一人，她是在带你受过！

    永辰怎么也没想到竟无意中说错了话，直接戳到了肖灵心里的痛处，才闹成了现在这个样子。

    永辰站在一旁神情复杂地看着为自己而哭的肖灵，一时不知道该怎么办才好，他心中装着天下，在天下和肖灵之间，他内心非常的纠结。

    这要放在以前，久天肯定会二话不说，直接冲过去将肖灵抱在怀中，可是现在却不同了，他是以一个陌生人的身份永辰出现在她的身边，想要过去安慰，又该怎么说？

    “久天！我一定会找到你的……”肖灵哭着仍旧不停地重复着。

    “肖…肖灵姑娘，你别太难过了，我相信，只要你坚持下去，一定会找到你的…夫君的。”

    永辰说这话的时候不知道鼓了多大的勇气。在说到夫君时，他不由得顿了一下，在他心中，夫君这个称呼，真的是太奢侈了！

    肖灵听了抹了一把眼泪，慢慢抬起头，用她那哭得迷离的双眼直直地看着永辰。

    “久天？”

    她竟把永辰再次当做了久天，在她眼中永辰和久天真的是太像了！

    好吧，其实就是一个人！

    然后她又揉了揉眼睛，看向永辰，又禁不住叹了口气道，

    “你要是久天就好了！”

    “公子，谢谢你的安慰！我没事的，找不到久天，我是不会停下的！”肖灵柔弱的声音中带着几分坚定。

    “都是我不好，说错了话，才让你变成了这样！”永辰有些尴尬的说道。

    明明是因为自己，肖灵却又要谢自己，永辰有些不好意思。

    话说回来，这一切，好像都是因为你，道个歉也不多！

    “不不不，公子，这不怪你！是我没有忍住，太敏感了！”肖灵急忙解释道。

    “要怪，就怪久天！哼，这个臭久天！坏久天！把我丢下自己走了！都怪你！都怪你！”

    肖灵娇声埋怨道，心中却没有一点责备的意思，她都是做给永辰看的。

    咳咳！不是说没丢下你吗？

    肖灵实在不想让永辰自责，因为自己还要靠着他保护自己去找久天，久天还不知道在哪呢，万一永辰再走了自己一个人怎么办？

    而永辰看着肖灵傻傻地在那里说着不怪自己，却又在骂着自己，顿时心中升起一丝爱怜，不知怎么，他竟有种冲过去把她抱在怀里的冲动，紧紧地抱住的那种。

    他也知道，肖灵当然不是真心的在埋怨自己，只想发泄发泄心中的痛苦。

    永辰也不知道该说些什么，他很不想去马上去打断肖灵，他想着，哭出来吧！哭出来也许会好受点！看着肖灵，永辰的心中充满了心疼，却又无奈……

    过了好一会儿，肖灵才不哭了，她站起身来，轻轻抹去脸上的泪痕。

    “实在抱歉，肖灵让公子见笑了！”

    她缓过神来，突然觉得有些不好意思了。自己竟然让公子看着哭了那么长时间，赶紧充满歉意的说道。

    永辰没有说什么，只是微微摇了摇头，眼神中却有一丝不忍。

    当然，他才不会让肖灵看出来！只是给她一个看似高冷的外表，虽然有些时候他的高冷并不怎么纯粹吧。不过也没有关系，只要能够让他们之前保持着距离就可以了。

    “那我们继续赶路吧？”肖灵试着问道。

    永辰轻轻点了点头，然后就向前走去。

    肖灵顿时深深的呼了一口气……

    他们又走了很久，经过刚才，永辰都不敢再随便说话了，他害怕又会不经意中再肖灵的心，他真的很不愿看到肖灵伤心的样子。

    他最喜欢的还是那个在大同村整日里无忧无虑的，只知道跟着自己打闹的，傻傻的肖灵。

    天色渐渐又有些黯淡了，他们走了一天，都没怎么停过。

    肖灵只想，多走一步是一步，多走一步就能早一点找到久天！

    “肖灵姑娘，前面好像有个小镇，我看天色也不早了，我们过去看看，顺便找个地方住下来，明天一早再出发怎么样？”

    永辰对肖灵说道。

    “嗯…”肖灵点了点头嗯了一声。

    可以说，这走来的一路上，包括以后的路上，肖灵对永辰都会言听计从，不会有任何的违背。

    他们来到了一家迎宾客栈，这镇子本来就不大，整个镇子就这么一家，可能是因为小镇地处偏僻，客栈也是小的可怜，根本住不下多少人。

    “客官您来了！你们是打尖还是住店？”客栈的掌柜看到永辰和肖灵进来了，热情的接待道。

    “住店！”永辰淡淡的回应道。

    “好的好的！小二，快去把最后那间房给收拾一下，给二位住下！”

    掌柜一边应着一边对着店里的伙计喊道。

    这时，肖灵的脸上突然羞红一片，她想要说什么。

    “等等！”永辰突然先开口了。

    “客官！怎么了？您还有什么事吗？”掌柜很客气的问道。

    “只有一间房？”永辰问道。

    “对！您和这位姑娘不是夫妻吗？住在一起不也理所当然吗！”客栈掌柜笑道。

    肖灵听见，满脸通红，她想辩解，却又说不出话来。

    “你误会了！我们只是朋友！”永辰神情淡定的说道。他心中却也是久久不能平静。

    “是这样啊！不好意思，不好意思，客官！我弄错了！”客栈掌柜恍然大悟似的连声道歉。

    “没关系！再多安排一间房就是了。”

    “额，这个……”掌柜有些犹豫的说道。

    “怎么？有问题吗？”永辰有些不解的问道。

    “是这样，客官！因为我们这里地处偏僻，在平时我们小店确实都没什么人，只是真的太不巧了，今天中午说来也奇怪，一下子来了好多人，现在小店里只剩下一间房了！真是太抱歉了，客官！”掌柜很客气的解释道。

    肖灵顿时觉得很尴尬，难道两个人要住在一起？

    停了两秒钟，

    “好，那就一间吧！”永辰开口道。

    什么？他真的就要这一间房？

    可是我们两个人孤男寡女的要怎么住？

    难道我看错他了？又是一个伪君子？

    肖灵想着心中莫名的紧张起来。

    怎么办？怎么办？

    他那么厉害，我也不是他的对手啊！

    “好的，客官！我这就让人去给你打扫出来！”

    永辰点了应道。

    客栈掌柜说着便朝着后面走去了。

    永辰转过身来想要对肖灵说着什么，肖灵却突然打断了他道，

    “你…你想干什么？”

