    很快，人工智能一班就迈着正步朝着操场走去。

    其实，军训汇演这种东西，只要不是特别差劲，都大差不差。

    要是那种出现了重大的事故之类的，毫无疑问就倒数了。

    这东西，说白了，也就是个过场而已。

    秦越他们表演结束之后没多久，就是教官的演出。

    这才是重头戏，也是最精彩的部分。

    这些教官们一个个手里握着枪，虽然里面的子弹不是真的，只是空包弹而已，但是，他们平常在部队里训练的时候，都是真枪。

    随着总教官的一声令下。

    整个操场！

    上百名教官开始散开！

    第一项，就是军体拳演出。

    军体拳，几乎是军队最基础，但也最重要的一套拳法。

    在北大这些大一新生手里，军体拳，几乎就没有任何实战效果。

    使出来，就是搞笑的。

    但是，对于这些教官来说，一个个练了好几年。

    这套军体拳，不说完全吃透了，但也差不多掌握的很不错，实战效果更是强悍。

    一百多号教官，在操场散开，一个个气势如虹开始打军体拳。

    李鸣咂了咂嘴，惊叹的说道：

    “啧啧啧，越哥，老莫，咱们平时练的那是个啥玩意，咋跟教官打出来的不一样呢。

    咱们不会练假拳了吧！”

    秦越：“…………”

    莫铁：“…………”

    假拳倒不至于，只不过人家是专业的，而他们是业余的。

    那自己的业余挑战人家的专业。

    那不是有毛病吗？

    就算是秦越，在军体拳这方面，也比不过杨武那些教官。

    毕竟他才没练多长时间！

    紧接着，就是教官们荷枪实弹的演出。

    比如说什么营救人质，穿越火线………

    这些动作难度不低，不过，对于这些有多年经验的老兵来说，倒是不算什么，完成的很流畅。

    顿时，获得了一阵阵雷鸣般的掌声。

    没办法，实在是太精彩，太过叹为观止了！

    ………………

    上午，军训汇演结束，秦越他们的军训生涯也就结束了。

    杨武带着他们最后一次回到了训练场所。

    看着眼前的训练场所有人心里都有一些莫名的感触。

    这里，是他们挥洒汗水的地方，也是他们大学梦的开始。

    军训十五天，实在是太快了！

    仿佛，一切都还在昨日一般。

    “恭喜你们，现在都解放了，再也不用经历军训的痛苦。

    作为你们的教官，我很荣幸认识你们，和你们相处的这段时间，我很开心。

    谢谢！！”

    说完，杨武冲着所有人鞠了一躬，眼神中满是真挚。

    每一次，和学生们的相处，都让他感触颇深。

    一些小小的细节，都会让他记忆犹深。

    顿时，许多人眼角也泛起了泪花。

    尤其是一些女生，更是稀里哗啦的哭了起来。

    “教官，我们舍不得你！”

    “呜呜呜，教官，我们会想你的……”

    “对，教官你真的太好了！”

    “………………”

    “…………”

    人非草木，孰能无情？

    而且，杨武对他们很不错，平时也不像其他班一样体罚那么严重。

    有时候还会跟他们开开玩笑。

    碰到这样的教官，他们真的是太幸运。

    所有人心里都有一杆秤。

    一班众人把杨武围在中间聊了一会，随后就解散离开了。

    一个个眼神中都怀揣着不舍与茫然。

    不过，秦越并没有离开，而是被杨武叫住了。

    “秦越，你小子等一下，先别走。”

    秦越愣了一下，有些疑惑，但是当着众人的面没有问，而是道了声是。

    当众人离开之后，秦越凑到杨武的跟前，嘿嘿道：

    “教官，有什么吩咐？”

    杨武笑了笑道：

    “等会教官们要一起去吃饭，总教官特意让我叫上你。

    怎么样，总教官对你好吧。”

    当初，总教官李广成对秦越青睐有加，亲自邀请他加入部队。

    但是，当时秦越没有同意，只是说了个模棱两可的答案。

    不过，李广成也是爱惜人才，觉得秦越是个可造之才。

    毕竟，他这个年纪，就能打败杨武，这实力，绝对是没的说。

    军队，那是一个信奉实力的地方。

    强者，备受尊敬。

    所以，李广成才会让杨武叫上秦越一块去吃饭。

    顿时，秦越算是明白了。

    好家伙，今天这顿饭，有点鸿门宴的意味啊。

    李广成邀请他一起去参加教官们的聚会吃饭，用意再明显不过了。

    那完全是想让他加入部队。

    但是，秦越真的没那个想法。

    他有叶安然，真的没有考虑参军。

    所以，秦越嘿嘿一笑，挠挠头道：

    “咳咳...教官，你们的聚会我去不合适，尴尬。

    要不这样，你帮我跟总教官说一声，我就不去打扰你们了。

    祝各位教官吃好喝好！”

    秦越想跑，压根就不想去。

    然而，杨武似乎是看穿了他这点小心思道：

    “你小子，别跟我耍什么花样，让你去是总教官亲自说的，你要是不去，老子就要挨骂。

    别以为军训结束我就治不了你了，成绩单还没上交呢，小心我让你明年重修。”

    秦越闻言，一脸懵逼。

    我靠，还有这操作？

    要是他不去吃饭，说不准杨武这货真给他一个不及格。

    到时候，恐怕自己就是北大第一个军训不及格重修的人了。

    明年还跟着这货训练。

    跟一群学弟学妹一起训练，喊口号，那可太丢脸了。

    一想到这，秦越瞬间老实了。

    不就是吃个饭嘛。

    大不了就吃呗。

    反正他已经打定主意，不会去参军，总不能自己被绑去吧。

    不管李广成说什么，就当他是放屁，自己去了吃好喝好就行。

    想到这里，秦越无奈的点点头道：

    “那行吧，我去，我去还不行吗。”

    杨武嘿嘿一笑，自得的拍了拍秦越的肩膀道：

    “这就对了。”

    很快，李广成带着教官们全都走了过来。

    他看了秦越一眼，嘴角微微一笑道：

    “走，一起去吃点东西。”

    “是，总教官！”

    秦越道了声是，然后跟在一群教官队伍的最后面。

    因为秦越身上军训服装还没脱，所以倒也不是那么显眼。

