    双方你追我赶，很紧张。

    好在有阿婆带路，前进的十分顺利，尸人组织和婆罗门的人并没有追上来。

    也不知道过了多久。

    宗师都有点精疲力尽，更别说黄守仁、牧流云、颜真卿等人了。

    “还有多远的路啊。”颜如玉抱怨道。

    “快了。”

    颜真卿安慰道。

    这时，阿婆说道：“前方三里，就进入死亡大峡谷的范围，那是十万大山中最恐怖的地方之一，进入的人九死一生。”

    这话令一些宗师开始打起退堂鼓。

    他们只是被聘请来的，若是在此地丧了性命，得不偿失。

    可是。

    现在已经深入了十万大山，他们要走，也没有带路人，胡乱的离开会更加危险。

    一位宗师问道：“阿婆，死亡大峡谷有什么恐怖之处，你提前说一说，让我们有心理准备。”

    阿婆道：“有一股邪气！”

    “邪气？”

    众人疑惑不解。

    阿婆道：“说不出道不明，那地方很邪乎，有些冒险者进入死都不知道怎么死的。你们要找的医道传承洞府，确定是这条路吗？”

    黄守仁道：“是在一处峡谷之中，但是不是在死亡大峡谷，就不得而知了。”

    “十万大山只有这一个大峡谷。”阿婆回答了黄守仁的疑惑。

    “走吧，生死有命。”

    “阿婆，你为何冒险？”叶凡忍不住询问，这话令阿婆脚步停顿。

    “死亡大峡谷既然九死一生，你还冒着生命危险给我们带路，不合常理。你是黄守仁请来的，不知道他许诺了你什么好处。”

    这是一个疑点。

    叶凡不得不谨慎。

    这十万大山中，不想在外界。

    在外面，他一个命令，天尊殿的兄弟们呼啸而来，横推一切。

    可在十万大山、在死亡大峡谷，天尊殿的人马想要过来，也是难如登天。

    所以，得小心小心再小心。

    叶凡的话，令气氛变得诡异起来。

    “之前，黄守仁和松蝉子反对前来开掘传承洞府，两人统一战线；可现在，两人各自为营，显然是出现了矛盾。”

    “到这个时候了，我希望你们坦白。”

    “松国医，你说呢？”

    叶凡看过去，目光灼灼，摄人心魂。

    松蝉子微微一惊。

    想到自己的性命都是叶凡所救，他苦笑一声，道：“其实，也不是什么秘密。”

    “松蝉子！”

    黄守仁声音冰冷。

    松蝉子斜了一眼，冷哼道：“没必要隐瞒了，打开天窗说亮话，大家才能齐心协力克服危险，开掘洞府。”

    “你说。”

    叶凡道，警告性的瞥了黄守仁一眼。

    这一眼，无比锋利，令黄守仁头皮一紧，不敢在多言了。

    松蝉子说道：“当年，我和黄守仁发现了一个宝藏，但需要十二门医道奇术才能打开。”

    “于是，我们聚集了另外八大国医，以及牧流云和颜真卿，正好凑齐了十二门医道奇术，打开了宝藏，得到了一块指引地图，以及十二枚密匙。”

    “指引地图大概说了传承洞府的地点，除此之外，其实还有一个发现，只有我和黄守仁知道。”

    颜真卿、牧流云等人面面相觑。

    没想到，还有猫腻。

    松蝉子继续说：“在传承洞府中，有一枚奇药，据说有不可思议的功效。”

    叶凡心头一动。

    奇药，这不是他正要寻找的吗，或许能救孟轻音。

    “我和黄守仁之所以一直反对来开掘传承洞府，是知道这一路危险重重，需要找一位资深厉害的带路人。”

    “为此，我和黄守仁各自努力。”

    “可惜，被他先找到了，但我得知，他居然用那一枚奇药做报酬，我无法接受，结盟关系破裂，我加入了牧家阵营。”

    “情况就是这样。”

    松蝉子说完，黄守仁开口了：“没错，我的确用奇药做报酬给阿婆，这是阿婆应得的。若非阿婆带路，我们不会顺利的来到这里，后面死亡大峡谷，也得靠阿婆。”

    颜真卿冷喝：“黄守仁，我看你和阿婆之间有私下交易。你将奇药给阿婆，阿婆或许会给你一些好处。可是你要明白，奇药不是你的，是大家的。你不和我们商量，擅自做出决定，不合规矩！”

    “你有意见？”

    说话的，并非黄守仁，而是阿婆。

    那昏黄的老眼，幽幽的盯着颜真卿，令颜真卿唰的一下冒出冷汗，大气都不敢喘。

    颜如玉忙不迭的劝道：“阿婆息怒，我父亲没有这个意思。”

    “哼。”

    阿婆声音幽冷，道：“我会尽量保证你们的安全，那一枚奇药我要，至于我和黄守仁之间的交易，你们无需过问。”

    “小子，还有什么疑问吗？”

    “没有。”

    叶凡摇摇头，脸上古井无波。

    阿婆眼神深邃，没说什么，一马当先走在前面。

    不多时。

    众人感觉到一股股冰冷的风气，越来越强烈，视线中，出现巨大的黑暗缺口。

    显然，那就是死亡大峡谷。

    这里，没有树木遮挡，可以看到天空，灰蒙蒙的，快要天亮了。

    牧流云道：“等天亮在下去吧，现在视线不好，下面什么也看不见，阴森恐怖。”

    黄守仁却在唱反调，说道：“别忘了，尸人组织和婆罗门还在后面追杀呢。当然，追杀的是你们，和我们这边没任何关系。”

    松蝉子冷笑：“我们不测，你也别想打开洞府。十二枚密匙，缺一不可。”

    黄守仁讥笑：“蠢货，你们被杀了，密匙自然落在我们手中。”

    “别吵了。”

    阿婆轻喝，做了决定：“暂且修整，等太阳出来再说。”

    叶凡在一棵古树下坐下来。

    颜如玉和牧年寸步不离，一左一右；牧年悄悄道：“凡哥，黄守仁不是个好东西，要不要弄死那老家伙。”

    “在场的人，阿婆我看不透。有两种情况，普普通通的人，亦或是深不可测的老怪物。你觉得，阿婆属于前者还是后者？”

    “当然是前者。”

    “既然知道，那就别轻举妄动，阿婆是站在黄守仁那一边的。而且，黄家阵营，还有两尊化境第二重的宗师。我们这边，松蝉子已经受伤，战力大损。在外界，我信心镇压他们，但在死亡大峡谷中，谁也不知道发生什么。”

    颜如玉担忧道：“尸人组织和婆罗门杀来，黄家阵营倒戈，可怎么办？”

    叶凡点头道：“这也是我最担心的一点。”

    峡谷边缘，阿婆拄着拐杖，一手提着灯笼，佝偻的身体，不知道在看什么。

    叶凡心情微微沉重。

    不过，好在她还有一个后手，那就是龙腾。

    现在。

    黄守仁已经在接触龙腾了，想要招揽龙腾，因为龙腾也表现出宗师的战力。

    时间一分一秒的过去。

    天空越来越亮。

    某一刻，天边浮现暖色，第一缕阳光撒向了大帝，彻底撕碎了令人心悸黑暗。

    天地光明，万丈灿烂。

    大家终于彻彻底底的看清了大峡谷，三五百米宽，深不见底，像是一只洪荒巨兽，张开的大嘴。

    一股股苍茫的幽雾，从下面升腾上来，吹拂早身上，汗毛乍起，胆寒颤栗。

    “峡谷深不见底，该怎么下去啊？”颜如玉发出了疑问，同一时间，山林震动，树木摇曳。

    一股股浓烈杀气席卷而来。

    “我来送你们下去！”

    一道充满杀气愤恨的怒喝，回荡在天地之间。

    唰。

    一位黑袍男人从山林冲出，赫然是阴绝空，抬手就是一招狠辣的绝技。

    轰隆隆。

    那掌印，朝着众人拍击而来。

    “破。”

    叶凡轻飘飘的点出一指，将这掌印洞穿，随后掌印崩散。

    指芒没有散，势如破竹一往无前，轰击在阴绝空的罡气罩上，将其再次打入了山林。

    “叶凡！”

    阴绝空羞怒万分，咆哮起来：“我要你们都死！！”

