    “BOSS，看够了吗？”

    娜塔莎妩媚一笑，檀口微启道。

    若是换作其他普通的女孩，被人从下朝上盯着大腿看，第一反应肯定是害羞，然后警惕眼前的这位色狼。

    但可惜的是，娜塔莎显然不能算在‘普通’女孩之内。

    她的真实身份是神盾局的八级特工之一，奉尼克·弗瑞的命令潜伏在托尼身边，一来是暗中保护并关注这个花花公子，二来是伺机窃取关于钢铁战衣的机密情报。

    只是碍于贾维斯，窃密计划并不顺利。

    “够......咳咳，其实我是想问你衣服还合身不。”被抓现行的托尼没有半点尴尬之色，反而厚着脸皮正经道：“如果晚上有空的话，我们可以讨论一下你适合穿什么衣服。”

    “好啊~”

    娜塔莎浅浅一笑，似有深意的道：“不过在此之前，有个人想要见你，BOSS。”

    “不见不见。”

    托尼懒散的摆了摆手，直接拒绝道：“公司的事情去找小辣椒，我现在只想去吃芝士汉堡。”

    说罢，不等娜塔莎开口说话，托尼扶着酒吧桌台边缘起身：“小甜心~晚上再见。”

    轰！

    托尼操纵机甲战衣破空离去，留下站在一地狼藉中的娜塔莎。

    待托尼消失在视野尽头，娜塔莎抬手按在耳蜗位置：“他拒绝见面，去了汉堡店，要我跟上去吗？是......我知道了。”

    ...

    ...

    ...

    甜甜圈汉堡店。

    这里是纽约里比较著名的一家汉堡店，因其有巨大的甜甜圈标志而闻名。

    坐拥亿万资产的花花公子，一边吃着芝士汉堡，一边坐在巨大的甜甜圈里面，带着墨镜眺望夕阳下的纽约市风景，好不快意。

    “先生，能请你从甜甜圈上下来吗？”

    一个声音不合时宜的响起，打破了托尼欣赏风景的气氛，他摘下墨镜循声望去，见下方站着一个身穿黑色皮质风衣，带着眼罩的黑人。

    他依稀记得，这个人叫尼克·弗瑞，是名字太长懒得记局局长，之前在他公开自己钢铁侠身份后，还曾邀请他加入什么维密男子组合。

    “你来找我干什么？”

    托尼咬了口汉堡，丝毫没有打算下来的意思。

    “你是打算让我继续跟你仰着头说话，还是打算下来面对面说话？”尼克·弗瑞一手搭在额头上，遮蔽正对着他射来的阳光，说道。

    “真麻烦......”托尼心里嘟囔了一句，看来今天是没时间去欣赏夕阳了。

    整个汉堡店内空荡荡的，仅有尼克·弗瑞和托尼·斯塔克两人。

    倒不是因为这家店生意不好，而是向来大手笔的托尼，直接花钱包下了整个汉堡店一天，不允许任何人进来。

    托尼靠在座椅的后背上，目光投向外面的街道：“我已经告诉过你了，我不想加入你绝密男子组合，所以你过来干什么？”

    “是说过这话。”

    尼克·弗瑞笑道：“我还记得你说过，你习惯所有事单干对吧，那么现在结果怎么样？”

    托尼心里莫名有些烦躁，抬起头看了眼尼克·弗瑞，总觉得他似乎话里有话的样子：“抱歉，你指什么？”

    尼克·弗瑞笑了，道：“你知道我的意思，托尼。”

    “我不知道。”

    托尼眼神有些闪烁，顾左右而言他：“老实说我现在还有点宿醉，我甚至都不能确认，你到底是不是真实的，以及我到底是该盯着你的眼睛，还是你的眼罩？”

    “随便你看那里都行。”尼克·弗瑞早就习惯了托尼的毒舌，伸手将他的脸扭到另一边，然后盯着托尼脖子上明显的血管纹路：“你这里看上去不太妙。”

    被一个男人摸脖子，让托尼心里有些反感：“我经历过更糟糕的，这点小事不算什么。”

    哒哒哒......

    正在这时，一阵高跟鞋踩踏的声音响起。

    身穿黑色紧身作战服娜塔莎，来在了尼克·弗瑞的旁边：“我们已经封锁了周边，但恐怕维持不了多久。”

    “嗯哼？”

    托尼微微低头让墨镜下滑，盯着眼前的暗红色长发的美人，瞬间明白了她的身份，有些恼怒的道：“我正式通知你，你已经被我解雇了。”

    “这可由不得你决定。”娜塔莎一脸平静，然后坐在了尼克·弗瑞旁边。

    尼克·弗瑞笑着揽住了娜塔莎的肩膀，介绍道：“托尼，这位是罗曼诺夫特工。”

    “你们监视我？”

    “更正一下，应该是保护！”娜塔莎注视着托尼的双眼，道：“在你被奥巴代亚袭击后，局长担心还有人对你不利，所以才派我潜伏到你身边。”

    “那我可太谢谢你们了。”托尼冷笑了一下，道：“我建议你道歉，否则我会让你们也体验一下，被监视的感觉。”

    拥有全世界仅有且唯一的人工贾维斯，托尼这番话的杀伤力，绝对不亚于一颗原子弹！

    没有人想被信息入侵，尤其是神盾局这样的秘密组织。

    尼克·弗瑞眼角一挑，赶忙将话题引开：“你最近很忙啊，让你的女朋友当执行总裁，还把东西都捐了出去，再让你的朋友穿上战衣飞走，如果我不了解你.......”

    “你的确不了解我，我没给他，战衣是被他夺走的。”托尼面无表情的打断了弗瑞。

    “喔喔喔，他夺走的？”尼克·弗瑞摆出一副很吃惊的样子：“你是钢铁侠，他能从你的手里，夺走本就属于你的战衣，而且还是在你没有允许的情况下，是吗？”

    “那位黑人兄弟冲进你的房间，把你痛扁了一顿，然后夺走了一件你的战衣，这可能吗？娜塔莎。”

    娜塔莎微笑着戳穿了托尼的谎言：“根据斯塔克先生的数据安保库，里面有很多规程防止未授权使用战衣。”

    “你们到底想要干什么？”托尼沉默了，目光在对面两人的脸上来回游走。

    “我们想要什么？”

    尼克·弗瑞好笑的重复了一遍，而后摇了摇头，说道：“不不不，托尼，不是我们想要什么，而是你想要什么，你的情况已经成了问题，而我则需要解决你这个问题！”

    娜塔莎从座位上起来，走到后面取出了一个针管，然后直接扎在了托尼的脖子上，将里面流通的液体推入进去。

    “啊嗷！”

    托尼吃痛的捂着脖子：“你给我注射了什么？”

    “二氧化锂，可以缓解你的症状。”尼克·弗瑞盯着托尼脖子上消退的痕迹，然后说道：“现在你可以回去工作了，托尼·斯塔克。”

    “给我多来几盒这东西，我就没问题了。”托尼可以感觉到身体的状况，顿时有些眼馋的盯着娜塔莎。

    “这东西不能治愈你的病症，只能暂时缓解症状。”娜塔莎知道他的意思，摇头道。

    “可惜了，只能让我多活一段时间。”托尼略微有些失望。

