    杨戬离开了朝歌，就直奔桃山而去。

    冯烨倒是没有再关注杨戬的事情，现在封神榜已经到手了，接下来就是大封群神，将封神榜当中的那些神仙们，全部放出来，让他们成为天庭的天神。

    往后他天庭可就再也不缺人手了。冯烨又看了一圈，将封神榜当中没有什么本事，被姜子牙滥竽充数填充进去的人，比如他老婆马氏，还有一些对冯烨有敌意的人，比如李靖父子。

    将这些人剔除出去以后，冯烨又将黄飞虎，苏全忠，郑伦，等人添加了进去。虽然苏全忠和郑伦还没死，但是冯烨也给他们预留了位置。

    很多人都不愿意上封神榜，那是因为他们受到了误导，或者说他们本身就有本事长生不老。才对这个神位感觉不屑一顾。

    但是这个神位对凡人来说，那可是几辈子就求不来的好事情。不仅仅是长生不老的问题，而是将真灵寄托封神榜，那可就是简化版的不死不灭。

    只要封神榜不毁，他们的真灵就可以从封神榜当中复活。

    圣人之所以不死不灭，就是因为圣人将真灵寄托虚空，从而达到世界灭而我不灭的程度。冥河老祖则是将真灵寄托血海，从而达到血海不干，冥河不死的效果。

    但是血海虽然难以干涸，却不是真的不能放干血海，冯烨在西游世界，就是这么对付冥河老祖的，事实证明，效果还是很不错的。

    封神榜则是更低配的版本，真灵寄托封神榜，封神榜不毁，则这些人就可以复活。

    而且封神榜被人掌控，这些封神榜上有名人，就只能听令行事。这才是那些仙道中人，最不愿意上封神榜的地方。

    冯烨在将封神榜上众人封神复活以后，就将封神榜放到了自己神祇分身当中。有这封神榜在手，封神榜众神就不会背叛。

    而且放在神祇分身的神国当中，就算圣人，也别想夺走他的封神榜。

    阐教十二金仙，还有截教中人，截教当中不少人，都是被阐教十二金仙送上封神榜的。

    这一复活，顿时就吵闹起来，截教中人，本事不差，现在人数有占优势，顿时就压的阐教十二金仙不敢冒头。

    冯烨看着嚣张的截教门徒，冯烨觉得有必要打压一下他们，就算是自己的手下，一家独大也不好。尤其是许多人汇聚在太师闻仲的身边。

    闻仲确实是个人才，大商的三朝元老，能文能武，正是冯烨所需要的人才，但是这个人对大商的感情太深了，现在大商可是被冯烨给灭了。

    难保他不会对冯烨有什么成见，来个出工不出力。冯烨的手上虽然掌握封神榜，可以说掌控了这些人的小命。

    但是难保人家不怕死啊！

    “都给朕住口，你等都已经战死，上了封神榜，对最近的情况难免有些不了解。现在朕给你们介绍一下情况。”冯烨沉声说道。

    虽然声音不大，确是将凌霄宝殿上这些封神榜中人，全部给镇住了。

    当然，不是凭借冯烨自己的实力与威严，而是凭借封神榜主人这个身份。

    “天帝陛下，敢问大商如今如何了？可是已经将西岐剿灭了？”闻仲心急的询问道，实在是他死的时候，大商的形势太不好了。

    八百镇诸侯皆反，大商的领地丢了三分之二还要多。尽管他也觉得，自己死了以后，大商应该就不行了，但是仍然抱着一线希望的向冯烨询问说道。

    “大商已经亡国了，纣王那个无道昏君也已经死了。”冯烨笑呵呵的对闻仲说了一个残酷的消息。

    看着闻仲一副受打击的样子，冯烨心情就愈发的好了。这老货助纣为虐，虽然他不算坏人，但是办的事情，确是为大商延续了寿命，让许多无辜的百姓多受了许多苦难。

    虽然冯烨想要用闻仲，但是也不介意先看看他的笑话。

    “大商亡国了，那我截教如何了？”最先死的四大天王着急的追问道。

    大多数上了封神榜的截教门徒，都是最后万仙阵的时候，惨死上榜的。他们知道万仙阵破的时候，截教死伤惨重，但是最后结果如何，这些人是不知道的。

    更何况还有许多万仙阵之前就上榜的人，他们身死之前，截教还是万仙来朝的天下第一大教。

    倒是阐教十二金仙看着混乱的截教众人，一个个神情倨傲，大商亡国了，截教失败了，看看这些封神榜中人，就知道最后必然是大周武王得了天下。

    虽然最后他们也上了封神榜，让他们万分的不爽，只是还有些想不通，为什么封神榜会落到冯烨的手中。

    冯烨虽然是天帝，但是他们可是知道，冯烨这个天帝是如何得来的，造反得来的天帝之位，可不会被天道所承认。

    按理说如果大周胜利的话，接下来，就应该按照天命所归，拨乱反正，将玉帝请回来才对。但是现在显然不是这样的。

    这中间必然是发生了许多的事情，阐教十二金仙各个都是会算计的老银币，在发现苗头有些不对以后，便聚集在一起，躲在角落里面不在说话。

    “截教在万仙阵被破后，通天教主准备破灭世界，重炼地水火风。被鸿钧道祖所阻拦，最后被道祖带去天外了。

    估计短时间内应该是不会让他回来了。截教，算是彻底的没有了。”冯烨给截教众人解释了一下。

    “啊！不可能，我截教万仙来朝，教主法力通天，又怎么会亡？”赵公明不敢相信的大叫道。

    不敢相信的又岂止是一个赵公明，这封神榜上三百六十五位正神，超过三百位都是截教门徒。

    虽然这些人大多数都是有道真仙，但是这个消息对他们的打击实在是太大了。截教覆灭，他们这些人也就成了无根的浮萍。

    “众位师弟师妹，不要伤心，教主还在，我等还在，截教就不算灭亡。”外门大弟子赵公明率先站出来说道。

    “你等从今以后，就是天庭的人了，再不是截教的门徒。”冯烨冷冷的一句话，如同一盆冷水，一下子就浇灭了截教众仙刚刚燃烧起来的斗志。

    如今他们的生死皆在冯烨的一念之间，还说什么截教？生死操于人手，整个凌霄宝殿都安静了下来。

    就连准备看笑话的阐教十二金仙，也都跟着沉默了下来。

    从此再不是逍遥天地间的仙人，而是天庭下属的神仙。要受人驱策，哪里还能称得上一个逍遥自在？

    从此以后就是打工人了，要给天帝打工。

    琼霄和碧霄两位与冯烨比较熟悉，对冯烨施礼说道：“天帝，敢问我姐姐如何了？”

    “云霄仙子，被元始天尊镇压在麒麟崖下，暂时朕也没有办法救她，不过只要你们大家齐心协力，壮大我天庭的势力，未来还是有机会将他救回来的。”冯烨安慰的说道。

    冯烨这话倒也不算撒谎，等到他建立仙朝，统一三界，到那时，仙朝的气运金龙，又会强盛到什么程度？

    区区一个人间王朝的气运金龙，就能够让圣人止步了，保守一点估计，他统一三界以后的气运金龙，起码能打两个圣人不过分吧？

    ==

    “如此，那就多谢陛下。”琼霄碧霄，还有赵公明也一起过来对冯烨行礼说道。

    靠着封神榜掌控他们的生死，固然能够让他们听命行事，但是办事的时候，用不用心，尽不尽力，那可就两说了。

    冯烨自然是希望能够将他们全部收服的。

    他之前一直对截教示好的举动，现在终于到了丰收的时候了。大家之前关系不错，又有妲己这个通天教主的亲传弟子在其中穿针引线。

    现在截教又已经烟消云散了，这些截教门徒又是封神榜上有名人，只要不是脑子有问题，以后自然懂得要以谁马首是瞻。

    “之前通天教主还在的时候，截教与我天庭就是盟友，我们妹妹妲己又是教主的亲传弟子。

    如今截教虽然不在了，但是你们依然还是通天教主的弟子，是妲己的师兄师姐，这一点就算截教没了，关系也是还在了。

    在我看来，大家依然还是一家人。所以我希望，从今往后，大家能够齐心协力，将天庭发展起来。未来才有报仇的机会。”冯烨安抚的说道。

    至于招谁报仇，冯烨没提，那就看到时候谁来找天庭的麻烦了。如果西方教继续来找麻烦，那就找西方二圣报仇。

    如果西方教不找麻烦了，元始天尊和老子两个跑过来找麻烦，那就带领这些截教门徒，去找他们两个复仇。

    如果真的没有人跳出来找麻烦，那就最好不过了，到时候这所谓的复仇，就是一句口号。冯烨谁的麻烦也不想找。

    阐教十二金仙那边见到冯烨几句话的功夫，就已经将截教众人收服，一个个面无表情的看着。截教当中的许多人，都是他们师兄弟送上封神榜的。

    对他们师兄弟又岂能不恨？再加上元始天尊勾结西方教两位教主这个外人，围攻截教。

    这些截教门徒，对他们阐教中人，就更是恨之入骨了，可以说就没有留下一点好印象。

    暂时安抚了截教众人的心，接下来就是阐教的问题，阐教这些人与冯烨没有什么交情，反倒一些人还与冯烨有仇。

    而且元始天尊还在，他们这些人虽然命在冯烨的手中捏着，但是冯烨想要收服他们却是要难的多。

    看着这十二个人一个个面无表情的模样，冯烨心中也是大叫一声失策。早知道这样，就该将他们这些人从封神榜当中剔除出去。

    不过转念一想，这些人的存在，也不是没有用处，至少还能让元始天尊有点顾忌。至于这顾忌有多少，那就不好说了。

    对冯烨来说，聊胜于无吧。

    “现在西周已经在武王和姜子牙的带领下，投降了，你们的那些三代弟子，也随之一起投降了。

    所以说以后大家就是自己人了。还请诸位努力做事。

    你们也知道截教众仙，有不少都是被你们送上封神榜的，你们也被三霄娘娘送上了封神榜。

    大家就算是扯平了，从今以后就是战友的关系了，朕希望你们能够和睦相处。”冯烨对阐教十二金仙说道。

    “谨遵陛下旨意。”十二金仙同时行礼说道。

    逍遥自在数千年的他们，现在也知道了什么叫做形势比人强，生死全部操于人手。

    就算心中有所不满，也不能，也不敢在多说什么。

    “现在封神大劫结束，你们的心中想必也有许多的疑惑，朕给你们半个月的假期，让你们去昆仑山见见元始天尊，顺便询问一下，可不可以将混元金斗还回来，顺便放了云霄。”冯烨说道。

    提起云霄，赵公明和琼霄碧霄，都殷切的看向十二金仙。

    十二金仙一个个心中暗恨，这哪里是叫他们回去看老师？分明是在告诉元始天尊：你的徒弟们现在都在我的手里，识相的就将云霄放了，再将混元金斗还回来。

    甚至他们都已经能够看到，自家师尊生气冷脸的模样了。

    “谨遵天帝法旨。”尽管心中再怎么不愿意，他们也只能遵命行事。

    “陛下，你说元始天尊会放了云霄姐姐吗？”碧霄担心的追问道。他们姐妹数千年相处出来的交情，自然要比其他人身后的多。

    冯烨现在也不知道元始天尊是个什么态度，是就这么默认了他这个天帝统领天界与人间界，还是在背后谋划什么算计他。

    反正对于元始天尊这种将自己兄弟通天教主算计死的老银币，他是没有一丁点的信任的，无论对方做了什么事情，他都会将对方摆在敌对的位置。

    相处了无数会元的兄弟，就算兄弟反目，那也应该是自家的事情。冯烨对这种邀请外人，来对付自己兄弟的老银币，实在是没有半点好感。

    这次的事情也是一次试探，他想要看看元始天尊现在对他到底是个什么想法。

