    “姜圣请入众圣殿。”

    说话的是一个白发苍苍的老人，站在众圣殿门口，瘦得皮包骨，如同行将就木一样，望着姜璇，目中带着温和的光芒。

    姜璇知道此人，当代东圣王惊龙，别看他如今这般模样，但却是个脾气极其火爆的人，如今成了这般模样，就是因为曾与妖族半圣死战。

    而且他是一位一心为人族的半圣，付出许多，姜璇本人也颇为敬佩。

    “惊龙先生请！”

    姜璇曾学习他的诗篇经义等等，再加上对他的敬重，故而以“先生”称之。

    众圣殿内，有着一座圣台，圣台上有许多雕像，供奉着从古到今的所有封圣之人，那些人都是人族之脊梁。

    众圣入殿，大殿之门也关闭，圣院诸多大儒、大学士也都知道，这是开启圣议，要为这尊新圣，且是史无前例的女圣开一场圣议。

    “诸位若有疑惑，但说无妨。”

    几道身影坐在众圣殿内，有明灯照耀，似那人族万家灯火，时刻提醒着众圣。

    “也好，那便由老夫先问。”东圣王惊龙率先开口，“姜圣，万界布道之时，我等已知武道之要旨，但同样也有所感，武道与百家圣道，似有本质差距，可否为我等解惑？”

    姜璇并未觉得意外，看向众圣，答道：“而今百家圣道，皆以才气为根基，以文曲为源泉，且由孔圣先师奠定基础，故此，我称之为儒道。”

    “儒道？”

    几位半圣稍加思索，他们从未听闻这一说法，历来都以百家圣道称之，但细细一想，这一称呼也的确合适。

    而今百家圣道，皆是从至圣先师孔圣所开创的儒家圣道中分出，甚至连姜璇开辟武道之时，也曾冲击百家圣道，截取圣道洪流。

    可以说，人族诸多圣道，皆起源于儒道，故称这一种修行路为儒道，一点问题都没有。

    “不过在万界之中，星辰亿万万，而我人族却只取文曲，纵然其为至尊星辰，但对人族而言，终究有所不足。”

    这一句话众圣皆点头，的确，文曲虽为至尊星辰，但人族却无法掌控文曲星，才气多少都是由天定，否则的话，人族也不会为文位数量而忧心。

    “也正是因此，我另辟蹊径，开创武道，引星辰之力，炼天地元气，强体魄、铸神魂，悟天地万法之意志，自成神圣。”

    姜璇继续说着，目中映照万界星空，一颗颗大星似是在她眼中沉浮，这等异象，哪怕是众圣都心惊，远远超过寻常半圣。

    随即，她看向众圣，道：“武道之于儒道，最大的差距便是武道接引众星之力，而儒道则以文曲星降下的才气为主，两者各有优劣，但总的来说，武道更容易普及。”

    “哦？姜圣还请细说。”

    有一位老人再次开口，他的身上有着红尘气，姜璇只是略加思索，就猜到了他的身份——这一位是南圣。

    圣院有四圣，东圣主人族内务，西圣坐镇两界山，南圣游历人间，北圣潜伏妖界。

    眼前这一位红尘气息最重，除了南圣之外，姜璇也的确想不到其他人。

    “武道之初，即为感应周天星辰，星辰之力亿万，各不相同，人亦是如此，天赋各有高低，适合的道路也各有不同。”姜璇答道，“所以在感应星辰之时，自然会接引到最为适合的星辰之力，以此开辟武道道宫，人族虽众，但每一人都必然能找到适合自己的星辰，可以踏足武道。”

    “此法虽妙，但也有一问，即便是我等，也无法完全感应诸天星辰，更何况世间百姓？”

    这一次开口的，是一位峨冠博带，童颜鹤发，清瘦儒雅的老者，他的气息不同于其他半圣，但却能与半圣同列，原因也简单，因为他来自孔家。

    历代孔家家主与正常半圣有所不同，正常半圣是完全凭借自己的力量封圣，而孔家家主在接任家主后，进入圣庙众圣殿，可获得才气天降，直升半圣。

    不过，孔家家主只掌握圣道力量，并不能参悟圣道玄妙，寿命也无法延长，同时有严重的后果，永远无法晋升真正的半圣。

    即便如此，孔家家主在所有读书人心目中与半圣无异，而且一切权柄与地位，都位列所有半圣之首。只不过，孔家向来不主动出手，而且放弃在圣院内任职，很少干预人族事务，以致于许多人都忘记孔家家主才是人族名义上的第一半圣。

    今日他会出现在圣议当场，足可见姜璇开创武道造成的影响有多大。

    姜璇笑了笑，这个问题正是她要说的：“这一点无需担心，我在开创武道之时，也参考人族圣庙，创造了一种助人族感应诸天星辰的机关。”

    儒道修行，在达到一定程度之前，需要借助圣庙才能晋升文位，这一点与武道相同，武道需要到第五境武尊之时，道宫之中才能凝聚星辰，此后也无需再借外物接引星辰之力，可自行感应接引。

    “原来如此，倒是我多虑了。”

    孔家家主淡笑，此前武道截取了不少儒家圣道洪流，但在他脸上，却看不到一丝怨怒，只要新的圣道能够助人族强大，孔家向来宽容。

    “是否需要我等调遣墨家、公输家的读书人助你？有他们相助，能更快将你所需的机关造出。”东圣王惊龙道，论机关之术，自然以墨家和公输家为首，调遣他们帮助姜璇，能更快让武道起步。

    “……也好。”

    姜璇本不准备让外人帮忙，毕竟那是魂导器，虽然也可以说是机关，但与当世机关术还是有很大不同，就算是墨家、公输家来了，也得重新学习，还不如她一人炼制来的快。

    但她未来也不可能一直自己去维护，这一次倒也是个机会，可以传授墨家、公输家相关的知识，未来维护工作什么的，就交给他们去做。

    “姜圣，不知武道我等可否兼修？寿命之说，又是否属实？”王惊龙再度开口询问，同时看了一眼坐在他旁边的一位蓝衣文士。

    那同样是一位半圣，头顶黑色玉带进贤冠，银发丛中仅仅有数缕黑发，脸上有细微的皱纹。

    而这一位半圣，也是姜璇最为熟悉的，此前还差点与他家的一位后辈定了亲。

    “惊龙先生放心，武道与儒道皆是以星辰之力为源泉，两者并不相斥，至于寿命，并非作假，若以武道成圣，的确可以万寿无疆。”姜璇笑着道。

    随即又似乎想到了什么，看向那位蓝衣文士，继续道：“观海先生若以圣躯修行武道，虽然未必可入圣，但抵达武皇，元神大成并不难，或可治愈先生身上的伤势，也能寿命大增。”

    景国只有一尊半圣，那就是眼前的蓝衣文士，陈观海，但他常年与狼族半圣狼戮征战，曾遭受重创，寿元无几。

    但他却是一位值得尊敬的半圣，此前姜璇拒绝定亲，换作其他半圣世家，必然要追究责任，陈家原本也有意追究姜家责任，但却被陈观海阻止了，未曾强迫姜璇，更约束陈家不得报复。

    虽说那时姜璇已经进过混沌空间，即便陈家想找麻烦，那也是自讨苦吃，但陈观海的做法却赢得了姜璇的好感。

    更别说他是景国唯一的半圣，此前庇护景国百姓无数次，姜璇自然对他敬重万分。

    “哦？”陈观海的目光温润至极，双眼宛若天地间最澄清的宝石，不掺一丝杂质，却又好像能包容世间万物，嘴角带着淡笑，像是打趣，“这么说来，老朽还有希望再多活几年？”

    “你这老家伙，别总是一副风轻云淡的模样，能治愈旧伤，你就偷着乐吧。”东圣王惊龙笑骂，他与陈观海是好友，曾一同征战妖蛮两族。

    陈观海的寿命和伤势，此前可是让他操碎了心，但现在听到姜璇的答复，也算是松了口气。

    同时，他的心中也在盘算，同样准备兼修姜璇开创的武道，不为其他，只为能活得更久，能继续庇护人族前行。

    “呵呵，我景国诞生新圣，老朽已经满足，纵使下一刻殒命，也能笑着离去。”陈观海看着姜璇，温润的双眼中带着一种喜悦。

    此前他也曾听闻姜璇，本是要与他家第三代的一个子嗣结亲，但后来却拒绝了，他当时也未曾在意，仅仅约束了自家子弟，不得报复。

    毕竟景国本就风雨飘摇，若是再因这点小事内耗，只能是亲者痛仇者快。

    只不过，他怎么也不会想到，这一个未曾见过面的小辈，却是在短短几个月之后开创了圣道，直入圣境，成为古往今来第一位女圣。

    “你这老家伙啊！”王惊龙笑骂，他和这位老友最熟悉，知道他的性格，这番话绝对是真心实意，只不过说出来却让人生悲。

    “观海先生可莫要这般说，我人族可不能缺了观海先生。”姜璇笑道，陈观海性格如此，在众圣之间是出了名的。

    “而且，我很期待观海先生恢复之后，那些暗中作祟之人，会是怎样的表情。”

    姜璇意有所指，几位半圣都不经意间看向某一人，那是在场众圣中最年轻的一位，满头黑发，不见一根白发，看起来就是一位中年人，但却无人会小瞧他。

    因为他也是一位半圣，出自杂家。

    “此事怪不得他人，无需如此。”陈观海对姜璇说道，他不愿看到人族内斗。

    “观海先生既然都这么说了，晚辈自然不再多言，不过本圣不想再见到那些人，一月之内他们若是还在景国，本圣会尽数杀之。”

    姜璇直言，目光如炬，望向一旁平静的宗莫居，半圣之中，若说谁最让姜璇不喜，那肯定非宗莫居莫属，布局景国，以景国左相柳山为执道者，多次谋划。

    景国而今风雨飘摇，他要占大半的功劳，就连陈观海的伤势，都和他有些许关系。

    “姜圣倒是霸道。”宗莫居缓缓抬头，一双眸子古井无波，像是看惯了岁月流逝，早已习惯。

    “与诸位不同，我为武圣，掌杀伐，与我耍阴谋诡计，且先看看自己够不够我杀。”姜璇没有淡笑着，但杀意却丝毫不曾掩饰。

    “咳……姜圣为新圣，按理来说，下一场科举当由你为主考官，不知姜圣意愿如何？”

    也就在这时，一位身穿蓝袍的老人打起了圆场，这位老人脸上皱纹稀疏，乍一看不过四五十岁，若仔细看才会发现他格外苍老。

    他是蜀国半圣米奉典，也是近年才封圣，今年科举的主考官就是他。

    这也让姜璇意识到一点，这一次的童生试，应该就是方运出现的时候，只不过她现在没兴趣去考虑这些。

    看向米奉典，再看向坐在众圣殿中的几位半圣，姜璇心中似乎做出某种决定。

    她没有回答米奉典的问题，而是问道：“诸位先生，我有一个问题，可否请诸位解惑？”

    “但说无妨。”

    南圣开口，其他几位也点了点头，新圣本就有论道文会，不过姜璇封圣大典还未举行，自然也还不到论道的时候。

    “我有一问，十国之于秦汉，孰强孰弱？”

    她的话说出，众圣的神色却是变了，他们都是人族最为顶尖的存在，哪能听不出姜璇话中的意思，但正是因为知晓，他们才会如此。

    “姜圣，为圣者，当着眼整个人族，不应局限于一家一国。”宗莫居道。

    姜璇看着他，带着笑意道：“宗圣何时让杂家不再干扰庆、景、谷三国内政，再来与我说这番话。”

    言下之意很简单，你没有资格与我说这些话，自己布局十国，以执道者干扰他国内政，更致使诸多无辜兵士百姓丧命，哪来的资格和她说这些？

    这句话让在场众圣都一愣，他们怎么也想不到姜璇这个小姑娘如此霸道，这完全是不给宗莫居一点脸面，都不是打脸了，而是狠狠践踏！

    就连宗莫居也愣住了，饶是以他的心性，此刻也有些怒火。

    姜璇倒是懒得搭理他，半圣罢了，想要镇压太简单，她甚至还希望宗莫居出手，然后她才能找借口让武道直接将杂家圣道完全吞掉。

