    周宛如吃惊了，心一下子就乱了。

    郭谦不解：“怎么了，怎么不高兴了？”

    周宛如扑到他怀中，将他紧紧地抱住，用力的闭上眼睛，喉咙瞬间就沙哑了。

    她万万没想到，郭谦会突然对她这么好，要是早知道，早知道……

    “开心的哭了？”

    头顶上郭谦那低沉好听的声音响起，周宛如用力的点点头，略带鼻音的说：“是，我开心，开心的忍不住落泪，谦哥，你为什么突然对我这么好，我，我有点不适应。”

    郭谦轻轻笑了，说：“瞧你就这点出息，你以为你嫁的人是谁啊，我可是郭谦，南宫家的大少爷，华夏最有钱的人，你是我老婆，我的一半财产，都是你的！”

    他们两个搂搂抱抱，亲亲我我，一旁小小的南宫烁仰着脑袋不解的看着他们，见爸爸妈妈搂搂抱抱，他顿时吃醋了，张开小手也要抱抱。

    郭谦低头噗嗤一笑，放开了周宛如，一把南宫烁抱了起来。

    因为是海岛旅游，别墅中早已备好了他们所需要的一切生活用品，周宛如被郭谦的举动感动到了，她主动下厨，亲自给他们做了一顿丰盛的晚饭。

    吃完晚饭，外面繁星点点，海浪声在这宁静的夜晚有节奏的响起，郭谦在阳台上铺了旅行毯，一家人就坐在阳台上，远看就能看到黑夜中的大海，抬头就能看到满天繁星，还有夜风吹散了炎炎夏日的闷热，凉爽的风让他们十分舒服。

    不一会儿，南宫烁就呼呼大睡睡着了。

    周宛如轻轻地给南宫烁盖上毯子，忽然，一只手朝她伸了过来，紧紧地握住她。

    周宛如会心一笑，绕过南宫烁，在郭谦怀中躺下。

    郭谦紧紧地抱着她，问道：“喜欢这样的氛围吗？有没有放松一点？”

    周宛如真心地点头道：“喜欢，谦哥，你知道吗，其实这样的生活是我最向往的生活，这样的浪漫，就是我曾经梦中的画面，没想到，这一天突然就变成了现实。谦哥，谢谢你，今天我真的很开心。”

    郭谦把她搂的更紧了，说：“这两年来，我知道你并不适应京城的生活，你的性格，其实更适合生活在一个温馨的小家里面，每天就是日出而作日入而息，平静安宁，我给不了你想要的生活，我是郭谦，如果你不在我的保护范围之内，你随时会遇到危险，我不能赌，也不敢赌，所以，我只能让你一直住在京城的别墅。”

    周宛如说：“现在我已经习惯了。”

    郭谦继续说道：“宛如，当初，我们是契约结婚，现在，两年时间已经到了，你，还愿意和我在一起吗？”

    周宛如心里一紧，一种不安的感觉袭来，她顿时慌了，她本想回答，可是转念一想，忽然有个念头在脑海中浮现，她反问：“你呢，你还愿意和我在一起吗？”

    郭谦盯着她看了看，眼珠转动间，坐了起来，遥望着天与海的尽头，沉声问道：“宛如，你有没有什么事隐瞒我？”

    周宛如低头不吭声，郭谦扭头看了她一眼，深深地吸了一口气，倒在地上闭上眼睛说：“睡吧，有什么事，明天再说。”

    这一晚，周宛如辗转反侧，怎么也睡不着。

    她干脆爬起来走出别墅，海风吹拂在脸颊上，吹乱了她的发丝，气温有点冷，她抱了抱胳膊，望着海面怔怔出神，天微微亮的时候，她才觉得全身僵硬了，抱着胳膊往别墅走去。

    回到别墅的时候，南宫烁和郭谦都回到了房间里，郭谦正在下厨。

    周宛如怔怔的看着郭谦的背影出神，这个令京城所有少女痴迷的完美男人，这个只属于传说中的完美男人，是她的丈夫，她觉得自己是这个世界上最幸福的女人，同时也感觉自己是这个世界上最自卑的女人。

    她一直觉得自己配不上他，正因为这份自卑，让她总是小心翼翼，总是胡思乱想，现在，终于到了一发不可收拾的地步了。

    她该怎么做？

    向他坦白，还是继续隐瞒下去？

    他昨晚上说的那番话是什么意思，他是不是发现什么了？

    郭婷在南宫家老宅里浇花，抬头间，见到一个熟悉的身影朝南宫家别墅走去，是吴青风？

    吴青风这些年也算是金盆洗手，不再接受任务外出打打杀杀，而是全力负责南宫家的保安系统，一般情况下，他有什么事都会找郭谦，这次怎么来老宅了？

    郭婷不解，放下手中的工具，跟着来到了老宅大厅里，只见吴青风径直进了书房，她知道，程豫在书房里办公。

    因为好奇，她跟着来到了书房，见房门关上，她便侧耳倾听，过了一会儿，书房里传来对话声。

    “我让你办的事情办得怎么样了？”这个声音是程豫的，郭婷思考起来，什么事情这么重要，程豫竟然亲自吩咐吴青风去办？

    吴青风回答说：“经过这段时间的观察，北辰家族还算识趣，没有泄露夫人的事情。”

    郭婷顿时明白过来，他们说的是关于她是克隆人的这件事。

    她松了一口气，心里也瞬间被幸福填满，为了保护她，她的家人从未大意过，这也说明了他们对她的在乎。

    她转身，离开了书房。

    她一走，吴青风便看了书房门一眼，微微叹了口气，说：“现在最关键的已经不是北辰家族了！”

    程豫想了想，说：“难道是德西家族和艾克家族？”

    吴青风摇了摇头，一脸凝重：“还记不记得之前谦儿在墓地遇到的三个人，我已经查到他们的身份了，分别是北辰家族的一刀和他的两个徒弟，分别叫阿南和阿瑶，自从一刀被抓后，这两人一直没有回北辰家族，他们把夫人的消息传了出去，现在不仅仅是德西家族和艾克家族，还有欧美的一些国家也收到了这个消息，这件事对夫人很不利，咱们要做好万全之策！”

    程豫坐在书房里脸色瞬间阴沉，他握了握拳，说：“两天前阿南出现在谦儿住的宅子里，保镖在他们的卧室里找出了一些不属于谦儿的衣物，我怀疑……”

