    雷德王皮糙肉厚，泰迦奥特曼根本不是它的对手，已经被锤的体无完肤。

    处于被虐的局面，风马奥特曼在精神空间里说道：“泰迦，让我试试吧。”

    泰迦奥特曼看着无比棘手的怪兽雷德王，心里更加想念泰塔斯奥特曼。

    如果有泰塔斯在的话，自己一定能够战胜眼前这只雷德王的，最后成就的是他泰迦的美名。

    但是现在，泰塔斯离开了，留下他一个，不，两个，根本就打不赢雷德王。

    “好吧，风马你上吧，注意要用你的速度和光线来对付它。”

    泰迦将怪兽的弱点告诉了风马奥特曼。

    “放心吧，泰迦。”

    “呵啊，风马奥特曼，与我融合。”

    工藤优幸又使用了风马水晶，一阵扭曲的光芒浮现，幻化成风马奥特曼的模样。

    风马奥特曼，拥有奇快的速度，对付速度型的怪兽，是他的长处。

    但是对付雷德王，而且还是经过托雷基亚改造过的雷德王，泰迦都拿它没办法。

    更别说是风马奥特曼了，术业有专攻。

    对付雷德王，还是得泰塔斯奥特曼来。

    不过死马当做活马医，现在也是没办法了。

    泰迦也在心里祈祷，说不定就会有奇迹的发生。

    但显然他是想多了，的确是凭借速度，雷德王的攻击却是难以击中风马奥特曼。

    但是他的攻击同样对于雷德王没什么效果，跟挠痒痒差不多，就算是光线，雷德王都不放在眼里，握紧拳头，擂打自己的胸膛，以此来展示自己的强大。

    “砰”

    风马奥特曼窜来串去，但还是被雷德王抽冷子击中，一拳打出，宛如炮弹一般激射出去，撞塌了一栋高楼大厦。

    浓烟和火光蒸腾起来，精神世界中，泰迦心如死灰，果然风马不是雷德王的对手。

    直接被碾压了，雷德王咆哮一声，朝着风马奥特曼迫近，泰迦急忙大喊：“有幸，快使用泰迦水晶。”

    泰塔斯已经出事了，风马绝对不能再有事，况且他还有别的底牌。

    “泰迦奥特曼，与我融合。”

    泰迦再次出现了，看着脚步逼近的雷德王，神色十分不好看，心里郁闷到简直快要吐血。

    这要是换作以前，泰塔斯直接出现，就能灭了它，但是现在没了泰塔斯，他就宛如一只鸡儿一样，软的可怜。

    当然，实际上他还有最后一个底牌，不过那是不到万不得已才会使用的。

    一旦用了，就证明他的历练之路就此结束，回到光之国将面临许多人的嘲笑。

    连最终时刻都没能撑下来，就失败了。

    父亲他们该有多伤心啊！

    心里虽然这样想着，但他还是毫不犹豫的就使用了技能，奥特签名。

    要从家里摇人了，他实在是扛不住了。

    要知道，此刻他已经嗅到了死亡的味道。

    托雷基亚是真的敢杀他的，跟狗命比起来，丢人算什么？

    奥特签名一经发出，很快就联系到了奥特一族，光之国的那一窝奥特曼。

    首先接受到消息的是泰罗奥特曼，因为他一直就在地球的周围负责监视情况。

    毕竟他儿子在地球上历练，作为老子的他担心的儿子，实属正常。

    只不过为了避免闲话，他特意找了个借口，巡查宇宙，表面上看起来似乎他兢兢业业，但是要知道。

    以泰罗奥特曼现在的身份地位来说，压根已经不需要做这样的琐事。

    但是他还是做了，对此光之国的一些人也是心知肚明，但是也不会说什么。

    而一直在监视地球状况的泰罗在收到儿子的奥特签名求援的时候。

    则是觉得十分不可思议，按照泰迦三人组的实力，就算是不敌托雷基亚本尊。

    但是也并不差多少，怎么会发动奥特签名来求援，这可是只有在奥特一族面临生死危机的时候，才能释放的。

    虽然觉得不可思议，但泰罗还是朝着地球飞去，毕竟那是他的儿子。

    亲骨肉，同时光之国，奥特广场上。

    这里聚集着奥特一族绝对的实权大人物。

    初代奥特曼，佐菲奥特曼，奥特之父，赛文奥特曼等等。

    一个个都披着红披风，看起来威风凛凛的样子。

    他们也收到了奥特签名，几人抬头看向空中，挥之不散的字迹，奥特之父道：“确定了吗？是泰迦的信息吗？”

    梦比优斯奥特曼回答道：“确定了，是泰迦的求援，应该没错。”

    初代奥特曼道：“泰迦的实力，在年轻一代的奥特战士中，已经算是非常不错了，什么情况，才会让他使用奥特签名这种紧急求援的手段。”

    赛文奥特曼道：“或许是遇到了什么强大的敌人。”

    佐菲奥特曼道：“泰罗就在那边，他可以及时支援到泰迦奥特曼，我们不需要过多的担心。”

    众奥特曼都是点点头，他们都明白这一点儿，所以表现的无比淡定。

    奥特之父道：“无论是遇到什么情况，按照泰罗的实力，应付起来应该是足够了。”

    不过很快，他就为这句话而付出代价了，非常打脸。

    当然一切都是后话了，此时此刻，泰罗奥特曼已经突破了地球的大气层。

    朝着东京飞来，按照光的速度，几乎在瞬间眨眼即到。

    “轰隆”

    一声巨响，泰罗奥特曼毫无征兆的出现在了泰迦奥特曼面前，并且对他问道：“泰迦，究竟是发生了什么事儿？”

    奥特一族的规矩，不到生死存亡的时刻，不得使用奥特签名。

    就是要让年轻一辈在生死中历练自己，才能最终成长为独当一面的真正战士。

    可惜，泰迦已经用了，泰迦低着头，宛如犯了错的孩子，道：“父亲，对不起，我辜负您对我的期望了。”

    泰罗奥特曼语气加重道：“泰迦，告诉我，到底发生了什么事儿？”

    泰迦奥特曼只好将前些日子发生的事情，一五一十的告诉给了他的父亲，泰罗奥特曼。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

