    同一时间！

    藏书阁中！

    刷！

    正在修炼中的楚河，猛然睁开眼睛！

    他的意识几乎同时瞬间发散了出去。

    刺破云霄，笼罩天地，几乎凝结成了实质。

    林城之中，正在努力为家族创造业绩的少男少女，蓦然感觉心头一沉，一股可怕的压力出现，灵魂都感觉在颤悚，如同顷刻间被吞进了无尽的深渊！

    他们瑟瑟发抖！

    灵魂与身体，都遭受到了暴击！

    就算是临近林城的陪都，这一刻，都陷入了惶恐之中。

    不论是先天，还是王者老祖，都瞬间被吓的心肝狂跳！

    甚至整个夏族疆域，乃至更远的地方，都陷入了暴风雨来临前的那种沉闷压抑之中。

    乌云密布，风雨欲来！

    然而，这一切，来的突然，去的也快。

    只是几息之后，所有的一切恢复正常。

    那种恐怖压抑的感觉，瞬间消失的干干净净，不留丝毫痕迹，仿佛从来没出现过一样！

    然而，林城之中，仰躺着翻着白眼，嘴角颤抖的少女。

    还有突然感觉索然无味的少男，很明白的知道，刚刚确实发生了可怕的事情。

    他们很想大叫着跑出去，再不济也想要去看看情况！

    然而可惜。

    此刻，他们感觉身体，比这些年的勤恳劳作加起来还要累，根本无法动弹，比虚脱还要难受！

    甚至相互只能对视，嘴巴连话都一时说不出口！

    “刚刚那是前辈发怒了么？出了什么事了？”

    蒙易打着哆嗦，他身上气势爆开，与那恐怖气势对抗，拼命护着夏源！

    等气息消散后，他才嘴唇艰涩的出声。

    “或许，跟大幕拉开有关吧！”

    “也许是在与哪位暗中的存在交锋！”

    “这么多年，从来没见前辈发出这么大的怒火！如同天威！”

    “这到底该是怎么样的一位对手出现了，才能让前辈如此认真！”

    夏源深吸一口气，抬头看着天空，怔怔出神！

    仅仅是气息的散发，就搅动起了天地风云。

    这样的强者，如果打起来，这林郡，不，甚至夏族疆域，也不知道会怎么样！

    这样的大幕，弱小的夏族待在边上，一不小心，就是粉身碎骨的下场啊！

    …………

    藏书阁中，楚河从代表火辣味道的洞穴中走出。

    将腹部光泽暗淡，已经遍布裂痕的紫血金石拿下来，穿好衣服。

    他皱着眉头从秘境中走出，翻手拿出星盘开始卜算！

    刚刚在修行中的他，突然就感觉心头一跳。

    这还是他首次遇到。

    直接让楚河炸毛，反应激烈，意识瞬间就爆开了。

    顺着那种给他带来异样的感觉，直接追了上去，想要查找到源头。

    可惜，即便他已经很快了，但还是晚了一步，没有追上。

    这还是第一次，有生灵存在能够逃过他的追踪，让楚河很不爽！同时也感觉心惊！

    他担心有比他更强的存在来到了这里。

    所以，他要开一卦！

    最终卦象显示！

    平安！

    没事就好。

    楚河眉头舒缓了一些。

    但他也并没有全然放松下来。

    “刚刚那到底是什么玩意！”

    “要不要动用秘术再追一下！”

    他撑着下巴思索。

    犹豫不定。

    最终，楚河摇摇头，觉得还是算了！

    他担心，刚刚那股气息代表的真的是比他更强的存在，如果作死的追上去，可能引发变故。

    卦象是平安！

    但他如果作死，也许就是大凶了！

    “还是稳着点吧！”

    虽然圣尊之上的存在，以他的诸多手段，未必没有一拼之力。

    但作为可以稳步提升的天道老父亲，他没必要去冒险。

    在变成最强之前，反而需要更加的谨慎一点！

    “该多准备一点后手了！”

    之前他的实力，在整个蛮域是碾压对手的无敌级别存在。

    这些年都有点懈怠了！

    楚河觉得，他这些天该再次动起来，把整个藏书阁，不对，藏书阁地方太小了，他得把整个林城该造一遍。

    正好他有几套绝世大阵套装的图纸跟材料。

    改好之后，即便是圣尊之上的存在，敢来找他麻烦，也让对方知道花儿为什么那样红！给它干到镇魔塔里面去！

    …………

    通幽谷，深渊之中，快速上升的魔眼突然顿住，然后目光上的红点扩散，猛然一瞪，一层带着淤泥形状的东西从它眼眶中飞出，将深渊裂开的一丝丝缝隙堵住。

    然后它身形快速下落，从新回到深渊底部。

    它直视着深渊之上，目中的两点红光，快速转动，似乎在思考着什么！

    整个深渊空间，落针可闻，陷入真正的死寂。

    良久！

    呜……！

    一声如猛兽的沉闷咆哮响起。

    一朵朵黑炎在深渊之中出现，飘荡而出，一阵阵如同水流的晃荡之音响起，黑炎熄灭，化为一坨坨黑色的泥丸。

    油光滑亮，一颤一颤的在虚空蠕动着。

    嗖！嗖！嗖！

    最后，当所有黑炎化为泥丸，它们往上窜动，如同一只只大黑耗子，顶开被堵住的深渊缝隙，泥丸光滑的身躯，在小小的缝隙间，如同化为液体流水，溜了出去。

    “带回补品，助吾恢复！”

    深渊之底，一声嘶哑的魔音，带着磨牙一般的艰涩感响起。

    待所有泥丸消失，深渊之底，再次射出一团淤泥形状的东西，将洞口死死堵住！

    而后红点暗淡熄灭，整个漆黑的深渊再次刮起阴风，形成各种鬼哭狼嚎之音。

    通幽谷，与无尽之海一样，是各大相邻域之间连通的地方。

    而且路程相对短的多，但却极少有生灵选择从这里走过，而是绕路无尽之海。

    只因为，这里除了与无尽海一样，有无尽的凶兽，更是常年被魔气覆盖，能影响生灵的神智，就算是王者级别的存在，一不小心都得陷在里面。

    这也是各大小域之间，交往不多的原因。

    走海路，路程远，凶兽多。

    走陆地，连小域中的巅峰战力，王者级别的高手都可能遇到危险，谁敢作这种死！

    但在此时，蛮域与恒域相交的通幽谷中，却有几道如同蝙蝠状的生灵盘坐。

    他们嘴中说着话，明显不是凶兽，而是拥有着智慧的生灵。

    但奇怪的是，尽管周围的魔气，不断往它们身上涌去，却感觉没对它们造成丝毫的影响。

