
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1312章是他？

    “该死的，他怎么变得这么快了！”

    “他的爆发力也更强了！”

    “在这里！”

    天际之上，一道道怒喝之声不断的响彻而起，一道道凶猛的攻击，不断的在半空中爆裂开来。

    而这种混乱，皆是因为一到如同鬼魅般的身影引起。

    在吸收了八十一道精血之后，秦逸尘的血脉之力已经强得可怕了，在血液奔涌间，一股强大得无法形容的力量充斥在其全身。

    凭借这种爆发力，他已经能够轻易将寻常圣级强者一拳轰爆了！

    在一道道大喝之声中，秦逸尘眼神凌厉，嘴角挂着一抹冷笑，身形不断的出现在一个个圣级强者的身旁。

    这种追杀，已经持续了近一年的时间，在最开始，若不是依仗万道神甲的庇护，他都不知道死了多少次了。

    为了抵挡这种追杀，他承受了常人无法想象的痛楚，终于是将那道威严身影留下的精血给吸收完了。

    现在，融合了精血的他，是时候崭露峥嵘了！

    “唰！”

    “唰！”

    秦逸尘的身形快若闪电一般，每一次的出现，必将以雷霆一击斩杀一尊圣级强者。不过是片刻的功夫，便是有着二十余尊圣级强者陨落！

    望着那道如同鬼魅般的身影，千余尊圣级强者心中竟然是有着一种深深的恐惧之色浮现。

    这种速度，已经不是圣级初级所能够抵挡得了的！

    一时间，千余尊圣级强者人人自危，谁都不知道，下一个死的会不会是自己。

    “嗡……”

    为了自保，一个个圣级强者只能散发出圣威，即便他们知晓，圣威对于那个家伙几乎没有效果，但是，至少在后者闯入他们周围时，他们能够在第一时间感应到。

    “咻！咻！”

    而此时，在远处天际之上，青鸾一行人的身影也是赶了过来。

    当看到眼前这一幕时，即便是青鸾眼中都是有着浓浓的惊愕之色浮现。

    眼前的局面，并不是他意料中秦逸尘狼狈的被压着打，反而，上千尊圣级强者，竟然是在秦逸尘的反攻中不断的躲避！

    千余尊圣级强者竟然被一个尊级巅峰的小子逼迫成这般模样，若非亲眼所见，恐怕谁都不会相信这会是真的！

    “好快的速度！”

    在青鸾身后，那个红衣女子眼中也是闪过一抹诧异之色，惊叹道。

    “开玩笑，也不看看是谁的兄弟！”

    听到这道迷人的声音，青鸾方才是从那种惊愕之中回过神来，当即，他也是大笑道。

    “哦？”

    红衣女子扫视了青鸾一眼，唇角勾起一抹好看的弧度。

    “我和你说，其实我这兄弟根本就是逗他们玩，这不，你看看，一千多圣级算什么，还不是奈何不了我兄弟！”

    在红衣女子的注视下，不知为何，青鸾心中有着一抹火热之色升起，他拍着胸膛，一脸骄傲的说道。

    那般模样，仿若将一千多尊圣级强者逼得如此狼狈的不是秦逸尘，而是他自己一般。

    “先祖的精血都在那人身上，但是为何没有先祖的波动？难道那人已经将先祖的精血吸收了吗？”

    那个白衣女子黛眉微皱，因为秦逸尘的速度实在是太快了，即便是她都无法看清其模样。

    在散发出圣威之后，那些圣级强者的感官也是敏锐了许多，后者速度再快，一闯入他们的圣威之中，便是被他们所察觉。

    虽然他们依旧奈何不了秦逸尘，不过，这种狼狈的局面，也是有所好转，至少，秦逸尘已经无法那般肆意的虐杀他们了。

    过了约莫一刻钟左右，秦逸尘的身形陡然化为一道虹光暴退，最后站在了距离那千余尊圣级强者数里之外的半空中。

    “逸……逸尘哥哥？！”

    随着他身影的停顿，其身上的那种虹光也是逐渐的消散，当看清他的身影之际，在远处的那个白衣女子美眸之中涌现出了一抹不可置信之色。

    一种晶莹之色，也是在薄纱之后的眸子中逐渐的浮现，这个白衣女子，赫然是被九天火海凤族带走的风千雪！

    此时的秦逸尘，为了掩藏身份，面容被刻意的改变，就连原本坚毅的轮廓都是变得有些书生气。

    但是，在看清楚的第一眼，风千雪便是将其认了出来！

    而且，在秦逸尘身上那显得古朴不已的万道神甲，更是让得风千雪对此深信不疑。

    除了秦逸尘，谁还会给她这种感觉？！

    “咦，长得还挺斯文嘛。”

    而就在风千雪有些按捺不住心中的激动，想要扑入秦逸尘怀中之际，在旁边却是响起了红衣女子的声音。

    “不行，这些不能让凤柔师姐知道。”

    听到这道声音之际，风千雪心中微微一颤，顿时冷静了下来。

    她知道，如果秦逸尘的身份被曝光，将会引起多么巨大的轰动，而且，九天火海凤族，也不会允许他将自己带走，至少，在秦逸尘实力不够之前，这是不可能的事情。

    风千雪深吸一口气，将自己激动的内心给压制下来，也幸好此时所有人的注意力都在那一道修长的身影之上，并未发现她的异状。

    “逸尘哥哥为什么会出现在这里？他怎么掩藏自己身份的，还什么神级种族……”

    望着那道让自己魂牵梦绕的身影，风千雪的心中有着无数的相思之苦想与之诉说，这个时候，她怎么也没想到，自己好不容易获得一个出来的机会，竟然能够在这里遇见她的情郎。

    “风柔妹妹，你这个小师妹好像看上我兄弟了啊。”

    在风千雪目不转睛的望着秦逸尘之际，青鸾的谈笑之声也是响起。

    “不过是因为那家伙与她情郎名字一样罢了，我这师妹，早就心有所属了。”

    凤柔看了一眼风千雪那张依旧是布满了冷漠的脸颊，笑道。

    “哦，那倒是挺巧的，不知凤柔妹妹有没有心上人呢？”

    青鸾点了点头，将目光转移到红衣女子身上，笑道。

    在这短短的相处间，青鸾对这个红衣女子已经产生了一种别样的感觉。

    看清爽的小说就到
