    余飞没有正面回应朱厚照，只是含糊了几句。

    不是余飞不想为这个国家出力，实在是朱厚照如果还是和前世一样看不清局势，一开始便将自家和百官对立起来，那即便是余飞有天大的本领，也绝对使不出来的。

    在大明想要当个守成的皇帝很简单，但如果想要当个好皇帝却很难。

    托正统皇帝那个败家子，一个土木堡战役将大明的家底丢了大半，有能力的武将勋贵基本一战而没。

    不但彻底将大明与塞外草原的攻守形势转换，也将后世皇帝能依靠的军事力量给丢了干净。

    本来大明照此发展下去，是绝对传不到朱厚照手中的，正统皇帝夺门之变后，不但杀了有大功的于谦于少保，将人心彻底弄得一塌糊涂，且因为靠着石亨等人才将皇位抢了下来。

    对着这些功臣一来是确有感情，二来也是没能力管束，这些个功臣便大肆圈占土地搞得民不聊生。

    待得宪宗皇帝继位之时，其实大明已经风雨飘摇了，整个大明三分之二的地方都在闹起义，最盛之时义军高达数百万，也是这位皇帝手段实在高明，花了七八年时间，慢慢平叛，与民修养生息，竟然又将大明给救了回来。

    著名的成化犁庭，便是这位皇帝的手笔，只跑了几个漏网之鱼，不然那还有什么大清。

    余飞出了京城之后，一路游山玩水，直到六月底才回到了华山。

    刚刚上了山，便被憋着笑的小师妹岳灵珊通知，师父在书房等着自己。

    余飞不敢怠慢，将带给师兄弟们的礼物，一股脑的全部交给岳灵珊之后，便赶忙前去见师父岳不群。

    来到师父所在的小院之中，师娘对着余飞使了个眼色，余飞便知道不好了，从小师娘这般使眼色之时，令狐冲和余飞总有一个人要倒霉。

    余飞不知道怎么惹到师父的，只能硬着头皮敲响了房门。

    “进来。”

    里面传来岳不群略显严厉的声音，余飞连忙开门入内，只见师父坐在太师椅上，面沉如水。

    余飞赶忙行了一礼。

    “见过师父。”

    岳不群看了看余飞，“哼”了一声道：

    “堂堂余少侠，竟然还将我看做师父，实在难得。”

    余飞都被老岳这一出给弄懵了，连忙躬身道：

    “师父，弟子做错了什么，您只管打骂便是，弟子都能受着，请师父千万莫要这般说。”

    岳不群“哼”了一声，厉声喝道：

    “江湖盛传，有个华山少侠将魔教长老鲍大楚给杀了，这事是不是你做的？”

    余飞这才知道，自家师父是生的什么气，虽然余飞觉得自家没什么错，但师父如此生气，必然有缘由，余飞只得先认错受着，躬身道：

    “是弟子做的，望师父恕罪，是弟子考虑不周，还请师父责罚。”

    岳不群面无表情，冷冷说道：

    “好啊，余少侠都能手刃魔教长老了，还待在我华山做什么？去笑傲江湖，岂不快哉？”

    余飞看岳不群话说的这般重，只能跪下道：

    “弟子错了，师父您如何责罚都好，弟子绝无怨言，师父待徒儿如亲子，徒儿也知道一日为师终身为父的道理。”

    岳不群这才脸色稍稍好了一些，也不叫余飞起来，问道：

    “说说吧，前因后果一点也不准隐瞒，不然你便下山去吧。”

    余飞只能跪着将自己如何到了康平县，如何知道了冯老拳师家的惨案，然后如何用计骗杀了徐涛，又是如何杀了鲍大楚都仔细的说了，除了隐瞒了主神空间，余飞是真的半点也没隐瞒。

    至于全真心法的来历，也被余飞说成是下山之时，刚好想去终南山祖庭去看看，在全真教旧址处意外得来。

    岳不群也没怀疑，毕竟华山第一代祖师，乃是全真七子之一的郝大通祖师，自家弟子好奇想要看看前朝时第一大教，瞻仰一番也是正常，且余飞也不是第一个这般做的华山弟子。

    余飞说完之后，便从怀中取出早就抄录好的全真心法，准备献给师父，结果岳不群却不接，只是淡淡道：

    “念在你也是一片侠义心肠，便罚你去思过崖面壁一年，小惩大诫，省的日后你仗着武功犯下不可饶恕的罪过，你可服气。”

    余飞心中自然有些不服的，自家又不是什么大魔头，只是却不敢明言，这倒不是余飞软弱，只是岳不群拿他和令狐冲都当亲子，余飞也视其为父，自然也就不愿惹其生气了。

    当下便点了点头认下责罚。

    岳不群看起认下之后，也不多说，只是淡淡的说道：

    “既然认下，怎么还不去？”

    余飞愕然，自家这才回来呢，连口水都没喝，没奈何，谁叫岳不群是师父呢。

    余飞起身行了一礼，将全真心法恭敬的放在了茶桌之中，这才退了出去。

    余飞出来房门，看到师娘宁中则还在院中，行礼喊了声“师娘”。

    语气之中稍显委屈。

    宁中则笑了笑，帮余飞将身上的灰尘拍打干净，笑着说道：

    “别怪你师父，他也是担心你。”

    余飞点了点头，道了声“徒儿知道。”而后才告辞离去，准备收拾几件衣物，去思过崖面壁。

    待得余飞走了小一会后，书房之中才传出，岳不群刻意压低的笑声。

    宁中则打开房门，白了一眼丈夫道：

    “明明自家高兴的要死，却偏偏要摆出一番吓人的面孔，故意吓唬飞儿。”

    岳不群过了好久才收起笑意，说道：

    “你一个妇道人家如何知道大道理，飞儿从小便聪慧稳重，不论是学文还是学武，都是一帆风顺，他有成就我固然高兴，但也常常担心他路子走的太顺，以后一旦吃亏，便会万劫不复。”

    “故而为夫才故意寻个借口拿捏拿捏他，其中道理你一个妇道人家不懂。”

    说着说着，想起了余飞所说用计杀鲍大楚，又自开心了起来，华山有此佳弟子何愁不能兴盛。

    宁中则看丈夫两次说自己是妇道人家，当下便拿出华山宁女侠的风采出来，凤目一瞪喝道：

    “岳不群你说谁妇道人家不懂道理？”

    岳不群看到妻子这般样子，连忙道：

    “好。好。是为夫说错了，夫人息怒，来看看飞儿机缘得到的祖师遗泽。”

    说着指了指桌上的书册。

    宁中则看丈夫服软，这才收起了女侠的架势，笑意盈盈的走了过去。

