
　　林恩睁开了眼睛，金色的光芒迸发而出，如开天辟地的利刃一样将眼前的大地切成了两段。

　　幽深光滑的切口笔直得延伸向天边，遥遥不知多远……

　　林恩暗骂一声，立刻重新闭上了眼睛。这可并不是他有意而为，只是刚刚晋升后十分自然的反应。

　　包括足以震碎周围岩石的心跳，吸收一切能量的细胞,呼吸间便能吹

　　这些都仅仅是他本身正常无比的自然状态！

　　如果不加束缚的跳出随身空间，他周围的一切固体都将震成粉末，接着被烧成灰烬。他那贪婪又饥渴之极的细胞会吸收一切的能源，无论是空气还是发生在一点五亿公里之外的核聚变，甚至他周围的生命体都会被直接抽干所有的生命力量——源质。

　　他的存在本身便代表着毁灭！

　　无论出现在任何地方都代表着末日！

　　林恩吸了口气，开始缓缓的调整身体。

　　心跳渐渐隐藏，沸腾的细胞渐渐平复,狰狞可怖的骨刺与尖牙也渐渐缩小，最后，他那雄壮到恐怖的躯体也慢慢变小。

　　直到恢复成“人”的形态。

　　林恩再次睁开了眼睛，眼中平静无波，如一汪湖水般平静。只是仔细看去在“湖水”的深处，偶尔会闪过一丝金色，辉煌，灿烂！

　　深深的呼出口气，他终于咧开嘴，大笑了起来！

　　历经多年，穿越数个世界，他终于踏上神阶。现在即便面对亚空间的邪神本体，这个迄今为止的最强敌人林恩也有把握战而胜之。

　　挥了挥手，大地上刚才被劈开的那道深渊轰然愈合！

　　只是林恩却突然发现一些异样！

　　他突然间觉得，随身空间可能发生了一些莫名的变化。

　　“佩妮！”

　　“在,大人！”

　　一身银色裙甲的佩妮出现在他身边。

　　林恩问道：“刚才这里发生了什么？”

　　佩妮虽然不知道外面发生的事情,但是她一直在这里,所以对这里发生了什么一清二楚。

　　躬身行礼后答道：“是大人上次带回来的那枚绿色晶石,不久之前突然发生了异变。”

　　说着,调出了异变发生时的经过。

　　时间就在林恩斩下科莉布索首级的时候,他的随身空间猛的发生了巨变！

　　“魔域核心”那枚晶石化作一团绿色荧光，在广阔无比的空间内急速扩张开来。

　　荧光像水一样蔓延，浸透了所有的土地，晕染整片天空。

　　空间开始扩张，大地在生长，天空在升高，片刻间便膨胀了数倍有余。陆地的周围出现了一望无际的海洋。

　　林恩这时才突然发觉，周围竟然出现了大海，而且在一阵阵的海浪声中居然传来海鸥的叫声！

　　心中泛起一阵明悟，“魔域核心”在科莉布索死后融入了他的随身空间。不仅仅是空间变得更大，也拥有了它的特性。

　　“魔域核心”有吸引灵魂，能让灵魂和生命穿越世界屏障复活的法则。而在跟林恩的随身空间融合之后更近一步。

　　从今以后的随身空间将拥有“魔域”的特性，不仅可以自主的吸纳灵魂，也可以将他们在空间内复活。

　　这样一来，他的空间除了没有太阳星辰之外，几乎完全可以如同一個正常的世界一样独立循环。

　　林恩便是这个世界的创世之神，无论是开天辟地还是创造生命。可以做到任何他想做的事情！

　　甚至，随身空间可能已经拥有带着生命一起穿越的可能！

　　只是这还需要验证。

　　……

　　当林恩心情极好的踏出空间的时候，海面上的战斗已经停止。

　　除了躲进沉船湾的小股海盗外，大部分海盗被送进了海底。

　　“黑珍珠”放弃了抵抗。巴博萨是个识时务的聪明人,他可不会找死。

　　“荷兰人”上的威尔特纳以及一众海盗也全都被套上枷锁，关进了船舱。

　　斯旺小姐带着镣铐登上了“启明星号”。

　　“陛下！”刚一见面，她便焦急得询问道：“我的父亲呢？他还好吗？”

　　在知道了“寒鸦号”船长就是林恩之后，她越来越清楚林恩交给她的任务，一切都像是准备好的一样顺利。

　　她一步步成为“海盗大帝”，虽然只是个样子一样的傀儡，但是依然完成了林恩交给她的任务，也报了父亲的大仇。现在还将“荷兰人”送了过来。

　　这些应该足够让林恩继续保留她父亲的灵魂了吧？

　　林恩吩咐士兵道：“放开她。”

　　两个士兵当即上千打开了镣铐。斯旺小姐揉了揉疼痛的手腕，但目光一直充满祈求的盯着林恩。

　　“这是你的奖励。”林恩说着拿出一个“漂流瓶”，拔下瓶塞随手一倒，斯旺总督的灵魂当即出现在甲板上。

　　“父亲！”

　　斯旺小姐欣喜若狂的扑了上来，斯旺总督下意识得张开双手准备拥抱自己的珍宝，下个瞬间，两人交错而过。

　　总督失落的放下了手，心疼得看着斯旺小姐，声音哽咽着道：

　　“伊丽莎白！你……受了很多的苦吧？”

　　斯旺小姐的变化太大了！天籁小说网

　　从原来那个皮肤白皙，天真活泼的贵族小姐，变成了现在这个一身戎装，气质凌厉的女海盗。其中经历了多少磨难，不用说都能看得出来。

　　总督大人还不知道的是，他的宝贝女儿不但成了一个海盗，而且还是统领九大海盗领主的海盗大帝！

　　如果知道的话，恐怕吓得灵魂都要维持不住了。

　　斯旺小姐看着父亲，心中的委屈再也掩饰不住，呜呜痛哭，眼泪顺着脸颊一连串的滴落甲板上。不管不顾的几次想要扑向总督，希望像小时候一样受了委屈就扑进父亲怀里来获得安慰，但每次都扑了个空。

　　斯旺总督眼眶通红得安慰着女儿：“伊丽莎白，快停下。跟我说说你都经历了什么？”

　　斯旺小姐摇头不语，只是一个劲的哭。

　　“斯旺总督”林恩微着插口说道：“两位分别的久了，想必有很多话要说，可以去船长室详谈，那里安静一些。”

　　“多谢陛下。”总督向着林恩行礼后带着斯旺小姐走向了船尾的船长室。

　　斯旺小姐刚推开门，便从里面滚出来一个人。

　　这人滚了两圈之后摇摇晃晃的站了起来，环视一圈，然后惊喜的从地上捡起了船长三角帽。

　　“杰克船长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭日，从一代宗师开始更新，第五十九章 空间巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 