
“若非太子及时赶到，救下卿儿，卿儿可就被你害死了。你的心，为何能如此歹毒？”

刘王妃勾唇，嘲弄笑了笑。

她整理了一下自己的衣衫，眼眶泛红看向刘王。

“王爷，我也没想到，事情会变成这样。卿儿是我的命根子，我怎会害她呢。身为母亲，我自然要为她的终身大事，多做考量了。李绅那孩子，对卿儿情根深种，我看着都觉得非常感动。”

“若是卿儿能嫁给他为妻，那是卿儿前世修来的福气。可惜，卿儿那丫头，固执得很，不愿意听从我安排，所以这才一激动，选择去跳湖。若是早知，她这般态度，我就不会逼她了。”

“她也是我的女儿，我十月怀胎，拼了命生下的宝贝，我怎能希望她去死呢？我还不是，想要让她有一个幸福的婚姻吗。我这样做，难道是错了吗？”

刘王妃说着说着，便无比伤心地哭了起来。

她捏着帕子，擦着脸上的泪水，神情黯然到了极点。

好像，她真的知错了，真的忏悔了一般。

刘王恼恨至极，虽然有些事情，并没有挑明，他却知道，他这个王妃，到底包藏了什么祸心。

说什么为了女儿的幸福着想，这一切都是借口。

他们赵家，真正的目的，就是为了与李家联姻，想要更加紧密的巩固他们家族的权势而已。

可他们，千不该万不该，生出那天大的胆子，敢与陛下太子作对。

陛下都下圣旨，将卿儿赐给太子为太子妃了。

结果他们胆大包天，居然敢用这种手段，破坏天子赐婚。

虽然陛下如今昏迷，可太子不是那昏庸无能之辈。

如今的朝堂，并没有因为陛下昏迷，而产生任何动乱。

后宫也在皇后的掌控下，坚如磐石。

前朝后宫，皆都安安稳稳。

赵家的人，却敢在这时候，弄出这样的肮脏心思。

他们可真是，嫌自己的命活得太长了。

刘王看着刘王妃的目光，透着冰霜，并无半分夫妻情意。

“赵氏，有些事适可而止吧。爬得越高，跌得越惨，希望你们赵家好自为之！”

他说着，便看向上首座着，一直沉默的太子。

“殿下，此事该如何处理，臣并无二话。一切听从太子安排……”

君钰眸光晦暗，扫了眼刘王，而后又看向刘王妃。

刘王妃哭着跪在了地上，眼底满是懊悔。

“殿下，臣妇真的没别的意思。臣妇所做的一切，全都是为了卿儿。一入宫门深似海，从此亲人分成君臣。卿儿的性子素来软弱，她根本就不适合嫁入皇家，成为皇家妇。”

“她没有皇后的雷霆手段，更没有长宁公主的国医圣手。她从小就被臣妇养得娇弱不堪，单纯天真，以她的脾性，别说是太子妃了，别是殿下的侧妃，她也是无法胜任的。宫里随便一个女子，稍微动动手指头，都能将她给算计死……”

刘王妃说得情真意切，哭得是肝肠寸断。

不知情者，看到这幅场面，必定会叹一句天下父母心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70467269"  chaptername="卿儿是我的命根子">加入书签</a>
</div>
