    “什么？”

    “宇宙天骄榜第一？”

    “真的假的？”东旭道君、秋神道君、血峰道君等都流露出了惊异之色，连星云道君似乎都有些诧异。

    云洪同样微惊。

    星辰主宰创立了两大榜单，一个是道榜，据说是对浩瀚诸宇所有道君的实力排名，道君之下的修行者最多有所耳闻，但并不清楚其中具体排名。

    第二个，便是宇宙天骄榜。

    这一榜单只评道祖开天以来遂古宇宙生灵，既要看实力，但同样看重天赋，和道榜不同，若道君陨落则自动除名道榜，可天骄榜一旦收录则永久收录，就仿佛历史的见证。

    如之前，在天骄榜上，便是陨落的古道君排名第一，漫长岁月都无人能够超越，逆天如混沌古神帝君，也要屈居第二。

    “这榜单刚刚更新，星辰主宰传讯给我不久，你们不清楚也很正常。”竹天圣人淡淡道：“就给你们瞧瞧。”

    说着，竹天圣人一挥手，当即神殿中浮现了一巨大光幕，光幕上有着一个个名字。

    遂古宇宙天骄榜：

    第一：飞羽道君

    第二：古道君

    第三：混沌古神帝君

    第四：龙祖

    第五：凰祖

    第六：龙君

    第七：宇河盟主

    第八：独魔

    第九：白塔主人

    第十：竹天圣人

    第十一：七方国主

    第十二：玉主

    ……光幕上有着密密麻麻上百个文字，但东旭道君、山洛道君他们也都只关注最前面的数字。

    “真是第一。”

    “飞羽，哈哈，厉害啊！”

    “星辰主宰还是比较公正的，他的排名信服力很高。”

    “排名第一也正常，论实力，飞羽道君的确比当年的古道君还要弱些，可飞羽道君才修炼多少年？一万多年！”一位位道君开口夸耀，对云洪愈发推崇起来。

    这也让云洪的地位显得愈发高起来，对他和星云道君并列再无异议。

    这些道君又非蠢货。

    他们自然都看出竹天圣人的用意，云洪的潜力何等惊人？明显就不会停留在道君层次，那是直奔着‘证道’去的！

    “哈哈，这宇宙天骄榜，虽说是看潜力，可排名最前的，也就飞羽、古道君、龙君三位是道君，其他皆是混元圣人。”星云道君苍老脸庞上满是笑容：“看样子，我星宫，不久后就能诞生第二位混元圣人了！”

    “宫主过誉，我定努力。”云洪淡淡笑道。

    有时候要谦虚，但此刻确立在星宫最高层的地位时，就不必太过谦虚，实力强潜力大，才能赢得他人尊重。

    同时。

    云洪也多看了几眼那宇宙天骄榜。

    和他当年刚渡劫初列天骄榜第十时，还是有些差别的，如龙君师尊升到了第六，竹天师尊则排名第十……但云洪也没太过在意。

    榜单只是借鉴参考，就同名气一样，很虚，偶尔有用，但绝大部分是没用的。

    云洪心中清楚，自己能和星云道君并列而未引起其他道君太大反弹，最重要原因，还是击败山浩道君、幻影道君的那一战。

    真正有用的，还是实力！

    “飞羽道君，最擅长的乃是时空，其次便是领域。”竹天圣人看向其他道君：“单论赶路救援速度，放眼混沌诸宇，道君中，他应该能够排入前二十乃至前十！”

    “好快。”

    “前十？飞行赶路？”其他道君再度流露出吃惊之色。

    浩瀚诸宇道君何其多，数十方顶尖大势力，还有数以百计的普通势力，还有数量极庞大的混沌神魔，道君层次全部加起来，怕是有过万之数！

    能够单独在某一方面排名前十，这是很恐怖的。

    通常都是无敌道君，或一些极特殊的‘道君圆满’才能够做到。

    “圣人说的有些夸张，不过，我在时空之道上，的确有独到之处。”云洪微笑道。

    赶路飞行？一旦启动混元道甲，爆发下，寻常道君恐怕会被直接甩开，和山浩道君他们一战时便是如此。

    领域，也是一样的道理。

    过去，云洪领域威能似乎不够强，但那是因法力孱弱，而混元道甲弥补法力弱点后，领域威能同样极强。

    云洪也明白竹天师尊说出来的原因，主要是让其他道君熟悉下自己实力，将来若联手，才好做到心中有数。

    “飞羽道君，你的情况大家都明白，但宫内其他道君你或许见过，但我依旧向你正式介绍一遍。”竹天圣人微笑道：“第一位，星云道君，也是我星宫开辟者，必须得尊重，有道君圆满实力，你如今应该还略有不如，最擅长的乃是领域。”

    云洪看向星云道君，拱手行礼，星云道君也微笑着还礼。

    “第二位，景山道君。”竹天圣人指着坐在星云道君旁的魁梧大汉：“景山诞生自一座普通河系中的凡俗星球，漫长岁月修炼至今，实力极强，最擅长正面杀伐。”

    云洪再度行礼。

    他也听说过景山道君，出身坎坷，起点比云洪所在的昌风世界还要低得多，是一真正的‘凡俗武道’世界，后来成为他一方世界的武林神话，以武入道，一步步崛起，成仙神后才加入星宫，如今论实力，和自己相遇过的山浩道君相差无几。

    “第三位，邢烟道君，乃是诞生自一星空大陆，她大多数时候在无尽混沌中闯荡，极少在界域内现身，名气也很大，乃是道君巅峰存在……”

    云洪不由多看了对方几眼，邢烟道君的确堪称星宫最神秘道君之一，上次九墓河之战都未出现。

    这次，是双方第一次见面，

    “第四位，秋神道君，哈哈，有我太煌界域第一美人之称，亦是道君巅峰存在……”

    “第五位，东旭道君，你很熟悉……”

    “第六位，血峰道君……”

    “第七位，山洛道君，是飞羽道君进位列圣殿前，我星宫最年轻的一位道君。”

    “如今，加上你，我星宫最核心层，便又有了八位道君。”竹天圣人微笑道：“面对外宫的诸多道君，即便我不在，你们也能够做到压制，不至于关键时刻生出乱子来。”

    云洪聆听着。

    据他所知，现在的星宫，统一太煌界域不久，新加入的道君都被编入外宫，有足足十余位。

    论数量，外宫道君要比内宫道君多些的，但外宫道君想要真正得到信任，都还要接受许多考验。

    这种规矩，放在任何一方顶尖大势力都是如此。

    “内宫道君，实力还算不错。”云洪暗自感慨：“竟大半都是道君巅峰、道君圆满。”

    竹天圣人介绍时，基本是按实力顺利来介绍的，星云道君乃是道君圆满，邢烟道君、景山道君、秋神道君是道君巅峰强者。

    而东旭道君、血峰道君、山洛道君就要逊色些，在道君中都只能算普通存在。

    “内宫道君的整体实力水准，在浩瀚寰宇众多道君中算不错了。

    据云洪所知的。

    混沌诸宇中，半数以上的道君都是停留在‘普通’层次。

    仅有两三成道君能够达到‘巅峰’层次，一般都要创出极强大的秘术法门，或是拥有些强大法宝。

    至于道君圆满？

    通常来说，十几位道君中才能诞生出一位，这等实力，算是道君正常情况下能够达到的实力极限。

    如昔日太煌界域，除竹天圣人外，也就星云道君、天杀道君两位属‘道君圆满’级数。

    至于无敌道君？他们，又被称为‘准圣’或‘准帝’。

    平均数百位道君中才能诞生出一位，个个威名极盛。

    如昔日的竹天圣人，如混沌界的血石道君，如统领八烽联盟的烽皇等。

    当然。

    这个比例是将众多皇境神魔算起来的，实际上，因传承断绝、整体悟性更弱，混沌神魔们想要成长起来的难度要大得多，且各方宇宙潜力不一。

    如众多四等宇宙、五等宇宙，生灵数量虽多，但几乎诞生不了准圣强者，一旦达到这一步，几乎都已寻到自身前路，距离真正证道不过一步之遥。

    而众多圣人开辟的三等宇宙中，众多道君中准圣的比例同样不算高。

    唯有遂古宇宙很特殊。

    不但道君中诞生混元圣人的比例极高，诞生准圣的比例同样极高，一般百余位道君就能够诞生一位准圣，足以说明遂古宇宙生灵的先天潜力何等惊人。

    就在云洪暗自思索时。

    “飞羽道君，你晋升道君乃是大事，我们暂定为百年后，为你举行庆典，邀请各方强者请来，你觉得可好？”竹天圣人看向云洪。

    “行。”云洪干脆道。

    百年后？

    虽第四劫临近，不过，单纯第四劫对云洪并无威胁，他更渴望的参悟雷罚中浮现的至高道纹图。

    以云洪现在的实力，恐怕也就最后第八劫第九劫有难度。

    “飞羽道君，除内宫诸位道君，外宫还有秋神道君等十三位道君，他们或许会私下一一来拜访你。”竹天圣人说道：“至于大规模的正式聚集，就等到庆典的时候。”

    云洪自无不可。

    “此次会议，除欢迎飞羽道君加入我星宫核心层，还有一件大事。”

    竹天圣人的目光扫过一位位道君：“我已将界域本源完美炼化，因此，准备重新开辟几方新的大千界。”

    “我决定，让飞羽道君、景山道君、邢烟道君，各自替我开辟一方大千界。”

    ——

    ps：第一更。

