    深夜，盛若庭和江森才回了酒店房间。

    门一关上，盛若庭的脸色豁然一变。

    “姓江的——”终于还是到了秋后算账的时候了！

    “媳妇儿我错了。”

    在盛若庭发难的同时，江森已经迅速往那地下一跪。

    盛若庭：“……”

    他这么一跪，就彻底地把盛若庭提前打好的腹稿给整没了。

    她定了定心神，坐在床头，开始审问跪在床边的江森。

    “这么说，其实一年前，你中了毒在我家里的时候，你已经能用内力把毒都逼出来了，而你没有？”

    盛若庭第一次遇见江森的地方，是在家里的浴室里，他中了江拾肆下的药，还把盛若庭给亲了两口。

    江森跪得规规矩矩，回答得老老实实。

    “我其实正在用内力逼出体内的毒，你就来了。”

    盛若庭又问：“在M国那次，你中了沈柔荑下的毒，怎么不用内力逼出来。”

    江森：“那是新型神经性毒品，内力不管用。”

    “那你为什么一直骗我？”

    江森老老实实地回答了：“因为我身世很特殊，从小就有人监视着我，我只能假装平庸，所以我修炼过古武的事情，连我爷爷都不知道。”

    盛若庭一怔，似乎是想起了什么事情。

    可还是咽不下这口气。

    “我去冲凉了，在我没有消气之前，你不许起来！”

    江森点头。

    浴室里，盛若庭把水开到了最大，花洒里的热水冲击着她的头和脸，头脑也逐渐灵活和冷静，开始重新梳理今天遇上的事情。

    很明显，令狐独步也是知道江森身世的，盛若庭甚至怀疑，令狐独步当初主动收江森为徒，也是因为他的父亲——

    不仅是令狐独步，还有老君洞的德源真人，今天到场的许多武林前辈，其实都参与了当年那场行动。

    无论他们出于什么目的隐瞒江森，都没有恶意。

    就让这一切都过去了吧。

    人，没有必要活在过去。

    连盛若庭都从荆煜对季沐川的执念之中逐渐走了出来，他相信江森也一定可以。

    思及此，盛若庭也觉得一切都豁然开朗了，开开心心地挤出沐浴露在自己身上打圈了。

    一边洗澡一边想一会儿怎么和江森和解，总不能让他这么跪一晚上。

    可就这么轻易地原谅他的话，又显得自己很没原则，以后就没什么家庭地位了。

    没想到，浴室的门忽然打开了。

    一双手伸过来就把湿漉漉光溜溜的盛若庭往怀里一抱，一具滚烫的身躯瞬间将她整个人包裹住了。

    “江森你干什么！！！”

    盛若庭惊叫一声。

    耳畔传来他冷冷的话语：“我现在是令狐天纵。”

    盛若庭：“？？？”

    她迅速进入角色。

    “令狐天纵，你干什么！！”

    “干什么？”耳畔传来了他冷冷的话语，轻软濡湿的舌尖在她敏感的耳垂上一扫而过。

    “现在整个武林都知道你是我令狐天纵的女人，你说，我还能干什么？”

    不等盛若庭反抗，江森便用了一场惊天动地的爱抚来帮盛若庭通了心里那口恶气。

    深夜，盛若庭听见外面传来了雨声，忙起身关窗户，却看见窗外竟然是白茫茫的一片，整个影视城都笼罩在了一片雪白之中。

    “下雪了啊？”

    身后忽然传来江森的声音。

    两人拥在了窗户边上，静静地赏着雪。

    横城地处南方，这里下雪少，不如京都的雪景豪迈精致，但这里的雪景也是别有一番风味。

    “我妈妈说我出生的那一天，也下了雪。”

    江森的话混合着房间里温柔的暖风，也显得格外温暖。

    盛若庭窝在江森的怀里，问他：“你小时候的事情你还记得吗？”

    江森点头：“只有一些零零碎碎的记忆而已，但是这一句，我记得清清楚楚。”

    简短的对话之后，就是沉默，两人安静地赏着雪。

    过了一会儿，盛若庭又说：“等你空下来，就跟我一起去M国见见我妈吧。”

    江森错愕一笑：“丑女婿终于要见丈母娘了？”

    盛若庭裹紧了身上的被子，说：“就是忽然想我妈了。”

    从回想起前世记忆的那一年开始，她的整个人生就被荆煜给占据了。

    当得知自己的女儿被另外一个人的记忆给支配之后，父母也是想尽了办法，想把这个人从女儿的脑海里赶走。

    电击、催眠、药物治疗，甚至还求助于东方古医界，可一切办法都失败了，不仅失败了，反而让盛若庭逃离了那个家庭，很多年没有回家。

    现在的盛若庭，忽然就开始眷恋那个家了，想自己的父母了。

    “你现在不怕我被你爸一枪崩了？”江森咬着她的耳朵问。

    盛若庭摇头：“我爸只能崩了江森，崩不了你令狐天纵。”

    “那过年，我就陪你去看看咱妈？”

    “切，谁跟你咱妈。”

    **

    第二天，酒店门口。

    顾越修走了，现在是副队刑尚坐镇驾驶室。

    他等了二十分钟，还不见盛若庭出来，焦急地以手指叩击着方向盘，时不时地还要看看腕表。

    “副队，要不咱们还是先过去吧，盛老大今天肯定下不来了。”

    一边的对队员小声低估，然后互相交流了一个‘你懂的’眼神。

    盛若庭谈着两个男朋友，一个江森，一个令狐天纵，都不知道得多忙，肯定都没精力工作了。

    刑尚抠了抠头发，正要出发，忽然就看见酒店大门开了。

    江森抱着一团粉嫩嫩软绵绵的盛若庭出现了。

    刑尚等人目瞪口呆：“……”

    今天的盛若庭被抱上车的时候，依旧哼哼唧唧的。

    “你就不能等我杀青之后再一起回京都吗？”噘着嘴，委屈地用小拳拳锤着江森的胸口。

    江森低声哄着她：“乖，有点事情要忙，我一定来机场接你。”

    看着江森抱着盛若庭上了车，伏虎队众人面面相觑。

    然后在心里狠狠地给盛若庭竖了个大拇指。

    盛·时间管理大师·若庭！牛逼！牛逼！

    江森送盛若庭到了机场之后就拎着行李箱走了，他来横城是为了调查当年的事情，顺便探望一下自己的师弟师妹们和盛若庭，此间事了，也该离开了。

    江森走的时候，伏虎队众人直勾勾地看着他，人手一根绿色的棒棒糖。

    “你们怎么了？”江森问。

    刑尚和江家其实有一点远亲关系，算起来，江森算是刑尚的舅公吧。

    “没什么没什么，舅公您走好。”

    刑尚正了正自己戴的绿帽子，疯狂示意。

    可惜，江森完全没有意会，上了车就走了。

    “唉。”

    刑尚长叹一声。

    舅公，孙外甥只能帮你到这儿了，只是你没有意会过来啊。

    【作者有话说】

    昨天和家人出去走亲戚了，走了一整天，没时间码字，所以晚更了，今天来慢慢补上

