    创世神暴露自身之后，可以明确的引导指引神国生灵的发展，这无疑是在前期有着巨大的优势，能够快速的发展着自己的神国。

    但是这也有一点缺陷，那便是会灭掉生灵的自主性，这种培育方式肯定会导致神国之中的生灵会对创世神产生依赖性，不利于以后的发展。

    所以，叶轩选择让他们自主的发展，自己最多在暗中引导，不会让这个世界走向传说中的洪荒那般破灭。

    坐拥三千大道的混沌，开辟洪荒之后不应该如同上世传说中的那般没落下去，而他势必会阻拦这一点的出现，但是也不会光明正大的出现，而是引导洪荒生灵，不断的开辟新的境界，让他们一步步的往上修炼。

    不能将生灵都消耗在内斗之中，导致天地高修为的修士死伤殆尽。

    这个世界可是存在着无数的世界，也有着神国战争，洪荒之中的生灵应当将目光放在那里，而并不是内耗当中。

    所以，叶轩的他可不愿意一点利益都没有，就去暴露自己的存在，他的言下之意也很明显，那就是索要好处。

    “算了，就当是资助你了，你个臭小子，连老夫也敢敲诈，只要你快速将那些邪灵灭了，我额外再给你五颗神源！”

    章元武心中无奈，面对叶轩索要好处，若不是看在对方天资绝世的情况下，他怎会搭理对方，权当世界是打平了，将奖励扔给对方就行了。

    “好的，谢谢校长！为了不让校长您的苦心白费，我决定冒着巨大的风险去引导神魔！”

    听到有好处可以拿时，叶轩身子站得笔直，敬了个礼，浑身正气的说道。

    章元武：“……”

    叶轩心念微动。

    嗡~

    创世青莲之中传来一阵讯息，大意是讨厌那些邪灵的入侵。

    唰！

    一直在感悟创世青莲所蕴含大道的创造神魔双眼一睁，猛地站起身来。

    大道不喜，吾便灭之！

    原本的那些邪灵虽然身上有着一种邪恶的气息，但是在混沌神魔的眼中实在太弱了！

    这种弱小并非是来自于实力的弱小，而是从境界上从本源上的弱小！

    混沌神魔乃是大道化生，从某种意义上来说，他们就是大道本身所显化世间！

    大道不死，神魔不灭！

    而那些邪灵虽然拥有着可以匹敌创世神般的伟力，但是在面对大道神魔之时，显得那么的弱小，那么的无助。

    是的，无助。

    别说面对混沌神魔了，它们如今连在混沌之中行动的能力都没有！

    混沌之中充斥着杂乱无序的规则，空间不显，时间不化。

    而它们这种层次的生灵，根本无法触及到空间法则，也根本不能在混沌之中行走。

    创造神魔虽然对于它们没有一丝兴趣，但是既然创造大道表示了不喜，那身为创造神魔的它自然也会为其将之灭除。

    只见百余邪灵面前，一道身影出现。

    那是一道极其高大的身躯，这些邪灵在祂眼前宛若蝼蚁一般，随时可以捏死。

    “这就是邪灵？这般弱小，混沌怎会诞生这般生灵？！”创造神魔看着脚下的这些邪灵，好奇的开口道。

    虽然祂对于这种生灵没有任何兴趣，但是祂对于它们是如何诞生的倒是有几分兴趣。

    那位一阶邪灵见状大怒，道：“你是何人？”

    “吾名创造！尔为何能在混沌之中诞生？！”创造神魔听到了邪灵的话语之后，虽然语种不同，但身为大道化生的祂自然是能够听懂诸天所有一切生灵之语。

    但是，很可惜的是祂的道语，那一阶邪灵完全听不懂，何止是听不懂，简直是听不到！

    二者阶级相差太多，虽然同为一阶生灵，但是实际上的层次相差极远，邪灵就连创造神魔说的话都听不到。

    “罢了，赐予尔等毁灭吧！”

    创造神魔还急着回去参悟大道，低语一声。

    哗啦！！！

    面前混沌瞬间震动，一种强大的力量从创造神魔身上发出，将面前一切湮灭。

    那百余位的邪灵在这一声之下，居然尽皆消失，就连那尊一阶后期的邪灵的身体也开始不断的解体，直至消失。

    混沌之外，观察室中。

    “这怎么可能？！”

    苏雪惊呼出声。

    一句话！

    仅仅只是一句话！

    那尊一阶初期实力的生灵，什么都没动，仅仅只是说了句话，那些邪灵居然尽皆陨落！！！

    这种情况，哪怕是章元武活了上千年，也从未见过眼前的这一幕！

    他教导出来的学子何止百万，但是从未见过有像叶轩所创世界当中的生灵一般一语灭同阶级邪灵！

    不！那不是同级！

    那邪灵实力还要更胜神国神灵两筹！一阶后期对战一阶初期，居然被一句话给灭了！

    除了观察室震惊之外。

    操场上就站在叶轩旁边的李东和周兴朝也不由得口干舌燥的盯着一旁的叶轩。

    不止他们，此时全校所有在关注大屏幕的学子们，纷纷觉得口干舌燥！

    邪灵的实力划分也是按照创世神的实力划分。

    而创世神的实力实际上是按照整个神国之中所有生灵的实力总和计算的！

    也就是说，哪怕是同一境界，创世神也可以做到对于神国之中生灵世界的碾压，因为所有神国生灵会的东西，创世神都会跟着学会！

    这也就是说，一阶邪灵的实力实际上要远远超过神国之中一阶生灵的，哪怕是同一境界。

    当然了，就算是创世神，也会有着强弱之分，这也是因为创世神神国强弱之别。

    而周兴朝所遇到的那尊一阶邪灵也就是弱小的一种，在三大使者的围攻下直接GG。

    而李东所遇到的那尊一阶邪灵则是普通一类的，不仅修为是中期，而且也相当于一阶创世神当中战力中层一般的，但好在人皇可以聚集信仰之力加身，一举来到一阶后期，再加上整个世界的力量加持，这才将那一阶邪灵活生生的打死。

    饶是如此，那尊一阶邪灵也是不断的复活，若是那尊邪灵碰到的是周兴朝的世界，恐怕周兴朝现在就笑不出来了……

    但他们所遇到的邪灵都没有叶轩的那尊邪灵要强！

