    “王八蛋......”

    破败的手掌鲜血仿佛涌泉般流出，强尼咬牙切齿道：“你这是在拿战队其他人的性命开玩笑......”

    “咱们千里迢迢来到巴萨酋长国是为了赚取赏金......”

    捂住狰狞的伤口，强尼恶狠狠道：“不是来陪你穷开心的！”

    整个河道山谷里都是强尼的怒吼声。

    忍不住挑起眉头。

    薛云嘴角默默的抽蓄，不明白这两个家伙抽的什么风，竟然当着自己的面开始内讧！

    “说完了么？”阿鲁迪巴冷冷道。

    “我管不住你，但我绝不可能陪着你一起发疯......”

    咬牙站起，强尼怨毒道：“你自己想好怎么和老板解释吧！”

    话罢，转身就想要离去！

    哒......

    不动声色的在半空中打了个响指，阿鲁迪巴始终没有回头正眼瞧他。

    砰......

    一股钻心刺痛从体内传来，强尼眉头紧皱，轰然趴伏在地再也站不起身子。

    “阿鲁迪巴......你！？”

    额头上渗出豆大的汗珠，强尼痛苦的说不出话来，剧烈的疼痛和愤怒让他的面容完全扭曲！

    下一刻——

    无数根锋利尖锐的金属刀刃从他的四肢破体而出！

    切割面之刑，应声发动！

    哇啊~~~~！

    撕心裂肺的惨叫洞彻天地！

    强尼毫无悬念的跌倒在血泊之中，四肢被体内血液中金属元素化作的利器洞穿，瞬间失去了行动力。

    “混账...疯子！！”

    扭曲的在地面缩成一团，强尼疯狂的咒骂道：“我要杀了你......杀了你......”

    “哈哈哈哈......有那能耐，你动手试试啊？！”

    狠狠瞪向如丧家犬般的强尼，阿鲁迪巴咧嘴笑道：“不过在那之前你可得想清楚了......”

    “下一把刀刃，绝对会从你的胸口扎出来！”

    目瞪口呆的愣在原地，强尼满头大汗淋漓，再也不敢胡乱叫嚣。

    这就是阿鲁迪巴的可怕之处！

    一旦被其割开伤口，体内血液中的金属元素就会被完全操控。

    相比于万箭穿心的痛苦，现在的伤势又算得了什么？！

    阿鲁迪巴击穿强尼的四肢，出发点不过是想让他无法行动而已。

    真想要强尼的性命，恐怕早就动手了！

    正所谓，好死不如赖活着......

    想到这里，强尼瞬间怂了，求生欲战胜了自己可笑的自尊，咬牙切齿的选择了沉默。

    “嘁！贪生怕死的废物......”

    轻蔑的吐了口浓痰，阿鲁迪巴转脸看向薛云，沉声笑道：“现在，没人会再打扰咱们了！”

    两腿猛地跨立。

    阿鲁迪巴缓缓单手撑地，混身气势再次陡然攀升！

    “力场共鸣，绝对武装！开！”

    轰隆——

    耀眼的寒光从阿鲁迪巴本就壮硕的躯体中冲天而起！

    猛烈的罡风扑面而来，整座河床山谷都开始跟随着一起缓缓颤抖。

    一块块金属装甲从阿鲁迪巴的皮肤上透体而出，如同鳞甲一般覆盖在他的全身。

    不一会儿的功夫。

    除了一双凌厉的双目外，阿鲁迪巴的身体已然尽数被金属装甲牢牢地包裹住。

    生物力场的强度也同时达到了前所未有的高度！

    【专属技能‘怪胎百科全书”被动触发......】

    【金属大师.狂乱，绝对武装体......】

    【绝对武装契合值35%......】

    【介绍：守夜人发挥生物力场的共振，彻底融合武装怪胎后的全新形态，战斗力异于常人......】

    这家伙的绝对武装的契合值竟然达到了骇人的35%！？

    第一时间得到系统的反馈，薛云不由得头皮一阵炸裂......

    即便他开启绝对武装状态，契合度最多也不过是达到20%而已！

    整整15%的差距，这可不是闹着玩儿的......

    更何况，薛云非常清楚自己的极限！

    绝对武装状态对身体的负担太大，以他现在的实力，最多不过保持这种状态10分钟而已......

    一旦施展！

    如果不能将敌人成功击败，10分钟的技能时间一到，他就会立刻失去所有的战斗力。

    到了那时候，别说是继续战斗了，就连动根手指的力气恐怕都会没有！

    面对强大的敌人，难道还真的选择躺平么！？

    不到万不得已，薛云压根就不敢轻易的施展！

    尤其是现在这种情况，小骨和诸葛钢铁生死未卜，他更加不敢孤注一掷。

    “赵天一，我他娘的快顶不住了！”

    情急之下，薛云连忙按动耳边的通讯器：“老实说，你究竟有没有把握，给一个准信......”

    “一分钟！”

    赵天一的语气也变得有些焦急：“只要为我再争取一分钟的时间，局面立刻就会得到扭转！”

    我去你爷爷的！

    狠狠的咬了咬牙，薛云一把取下耳边的通讯器，甩手就扔到了脚下！

    到了此刻，他没有别的选择！

    只能将所有的希望寄托在赵天一这个坑货的身上......唯有破釜沉舟！

    一分钟就一分钟......老子拼了！！

    “力场共鸣，绝对武装！开！”

    轰隆隆——

    刹那间，所有的精气神和地狱萝莉合二为一！

    狂暴的地狱火汹涌的燃烧而起，围绕着他形成了恐怖的龙卷旋风！

    旋风的中心，薛云浑身都被黑色的生物装甲覆盖，一对恶魔犄角从额头处缓缓探出！

    炙热的一团鬼火在他的眉间腾空燃烧！

    吁......

    咧嘴呼出一股炽热的气息。

    样貌大变，薛云仿佛是从地狱走出的魔鬼，手持巨刃气势汹汹。

    一对赤色的竖瞳更是闪烁出摄人心魄的妖芒......

    土之呼吸，岩壁！

    调整着自己的呼吸频率，防御力在五行呼吸法的加持下瞬间提升了好几个档次！

    锵——

    “大块头......”

    斩魂镰刀猛得横在身前，薛云压低自己的身形，作出了纯防御的姿态！

    “尽管放马过来吧！”

    “哈哈哈哈......痛快！”

    展颜一笑，浑身的金属装甲都跟随着噼啪作响，阿鲁迪巴的双手陡然伸长，化为了两柄一人多高的巨大利刃！

    “那就......如你所愿！！”

