    邵兵看着面前石桌上面摆放着的茶杯，举起来之后喝了一口道：“你既然想要跟我说，那么为什么不干脆全部都跟我说呢？”

    听到这话，若铃似乎觉得有些好笑，于是便轻笑一声，随后说道：“你是把我当成傻子了吗？当然要你问了我才会说啊！”

    “我自己主动说出来的，不一定是你想要知道的，但是你问的，就一定是你自己感兴趣，并且想要知道的！”

    邵兵的手指在石桌上面轻弹几下，随后叹了口气，他感觉若铃说得确实是对的。

    或许这个若铃掌握着很多秘密，如果让她自己说，可能邵兵得在这地方待上各几天几夜了。

    “那么我首先问你，你是怎么知道我的？你又是不是一直在观察着我？”邵兵目光直视着若铃的眼睛道。

    若铃看了他一眼，随后放下了手中的茶杯，对着邵兵笑道：“邵兵队长的鼎鼎大名，谁人不知，谁人不晓呢？”

    “而且更何况你在铁巴国这么出名，我出去一趟，想不知道都难吧！”

    若铃拿起茶杯吹了几下，随即便再次开口道：“至于观察你么，我曾经确实去了华夏，去观察过你一段时间，但是只是几天的时间而已。”

    “我知道了自己想要知道的事情，就没有必要再观察你了。”

    “你想要知道什么事情？”邵兵目光炯炯，盯着若铃问道。

    若铃刚才说的话，让他直接问了接下来的一个问题。

    问到这个问题，若铃展颜一笑道：“那就是，你是我要找的那个人的可能性，有多大！”

    “事实上，在观察你之后，我发现了一个人，于是我又去了棒子国，观察了一下你的死敌，吴凡，发现你们两个人都有可能是我想要等待的人！”

    听到这里，邵兵瞳孔一缩，他觉得眼前这个若铃想要等待的人，不管是不是自己，一定都很不一般！

    毕竟，被她盯上的自己和吴凡，全部都不是这个世界的人！

    邵兵不敢确定这个世界上是不是还有其他的穿越者，但是邵兵和吴凡两个人是不是，他们互相都很清楚！

    “不要用这种眼神看着我，你们两个人都是异界来的吧，我虽然不知道你们到底是什么关系，但是我感觉你们两个人的关系一定不一般！而且啊，他应该也是一名异界来的人！”若铃开口说道。

    邵兵没有说话，他觉得这个信息跟她说不说都一样，人家自己肯定是有自己的想法的！

    邵兵伸出一只手，示意这个问题问完了，然后便继续说道：“你....是不是普通人？”

    邵兵想要确定这个问题，他本能地觉得眼前的这个女人太不一般了！

    果然，只见若铃笑了笑道：“就像你心中下想的一样，我不是什么普通人！”

    邵兵点了点头，随后只听若铃问道：“你还有问题吗？”

    邵兵仔细思考了一下，随后说道：“还有！”

    然而，只见若铃伸出一根手指头，抵在了邵兵的嘴唇上面，示意他不要说话。

    这个举动十分亲昵，差点让邵兵刚刚压制下去的邪火又一次窜了上来。

    “你问了我这么多问题，是不是应该我也来问你了？”若铃面带微笑地问道。

    闻言，邵兵嘴角一抽，原来这个若铃是在这等着他呢！

    事实上，邵兵并没有从若铃的回答之中获得太多有用的信息，但他确实问了若铃几个问题，所以当下并不好拒绝。

    其实最主要的是，邵兵还有很重要的问题想要问若铃！

    若铃看着邵兵的眼睛道：“你知不知道自己是为了什么来到这个世界？”

    这个问题倒是让邵兵的心中有些吃惊，于是他耸了耸肩道：“这个问题我自己都一直在寻找，你问我，我也想知道！”

    “但是，我是在之前的那个世界死亡了之后，才来到这里的！”

    邵兵觉得这种事情告诉了眼前的若铃也没有太大的关系，毕竟对方都已经知道了自己来自于其他的世界了。

    若铃听完邵兵所说的华语，下巴微微抬起，若有所思的样子，许久之后，她才回过神来，朝着邵兵点了点头。

    “你继续问吧，我只有这一个问题，现在你问我，我不会再打断你了。”若铃没有再笑着开口，而是变成一副平淡的表情道。

    听到这话，邵兵便立刻开口道：“你到底是什么人？为什么要找我们？你有什么目的？”

    “还有，你....为什么，让我感觉这么的不对劲？”

    此时，若铃再次恢复了笑颜道：“你的问题还挺多的啊！不过呢，我会一个个地回答你！”

    “首先，我是什么人？呵呵呵呵，我就是若铃！”

    这话说了跟没有说一样，邵兵刚刚打算打断她，便在一次听到若铃开口说道：“我一直在这里等一个人，你可以就这样理解我的身份，一直等一个人的人！等了很久很久，你不需要知道有多久，反正是很久了！”

    这个回答让邵兵稍稍满意了一些，于是他便没有发作，而是继续静静地听着若铃说话。

    若铃接下来便继续回答邵兵道：“至于我为什么要找你们，那更加简单了，我想要确定你们是不是我要找的人！”

    “不过呢，目前你的可能性更大！”

    闻言，邵兵皱了皱眉头道：“你这话何以见得？”

    若铃只是淡笑着摇头，说了一个字：“缘！”

    接下来，她便继续说道：“我会一些常人难以理解的东西，你或许能够理解，但一定也会觉得惊奇，就比如说，我可以让小动物们听我的话，它们也时常帮我出去搜集情报！”

    她这么说，邵兵倒是稍稍理解了一些，这种操控能力很强，邵兵不得不承认。

    因为邵兵看到被她操控的小动物，似乎还有着自己的意识，并非是像邵兵的学识之帽一样，将人给整麻了。

    随后，若铃端起了石桌上面的杯子，将里面的茶水一饮而尽，随后看着邵兵。

