    眼前两个羊妖论修为比起那负责押运的神虚境虫妖要强出一大截。不过身后没什么背景，陆小天要拿捏他们两个自然是没有顾虑。

    “也好，那便陪道友走一趟。”独角羊妖知道赤目这个老伙计的境遇，恶客临门，哪里敢拒绝。

    那押送人奴与妖奴的队伍数理不少，自然及不上陆小天几个神虚境强者来得快。回头追上来，离陆小天之前看到的位置倒也并没有行出多远。

    “兀修老弟。”陆小天远远地落在队伍后面，并没有露面的意思。赤目羊妖大呼一声，追上了负责押运的虫妖兀修。

    “原来是赤目和独角兄。没想这么些年月下来，你们两个竟然冰释前嫌了，真是可喜可贺。”虫妖兀修说着讨喜的话，这两只羊妖境界都要超出他一大截，在羊驼岭这一带行动，以往也要跟这两羊妖输通关系，最近百余年甚少打资交道，不过他们既然回来了，自然情况又不一样了。

    “你押运的人奴里面，有一个跟我有些渊缘。”赤目简单地道。

    “哦？那好办，下面的那些家伙真是有眼不识泰山，连赤目老兄有交情的人都给抓进去了。赤目老兄仅管提去，我将下面那不长眼的东西也一并交给赤目老兄处理。”

    虫妖兀修原本看赤目和独角两个家伙联袂而来，还以为是什么大事。原来只是提个人奴而已。眼下看押的人奴都是些化神小辈。给了也便给了。倒是这两个羊妖莫非发了羊颠疯不成，为了这么个小辈要一起跑一趟。虫妖兀修眼神飘向远空，之前那里出现过一道影子，心里大概有了数，能驱策这两个以前的冤家，也不知那家伙是何来历。估计自己要是不肯，对方动手都有可能。

    哐当，那锁着人奴的木笼子大开，披头散发的虞紫陌茫然无措地看着外面，一双看似茫然的眼神深处满是诧异，那两只神虚境的羊妖竟然是她来的。

    “这位小友，请随我们走一趟。”紧接着，虞紫陌看到这两个原本应该高高在上的神虚境羊妖竟然对她态度不错。虞紫陌不明就理，只是点头，眼下以她的实力，根本是身不由己，好在身上的禁制也被解开了，至少能说明是个好兆头，只是以她眼下的处境，心里难免仍然惴惴不安。

    两只羊妖按照陆小天的指引，将虞紫陌带到一无人之处，让其稍待片刻。这神虚境的羊妖吩咐了，她哪怕此时身上禁制已经解除，也不敢有所异动。在这叫天不应，叫地不灵的混乱妖域，可不是当初的元灵城了。

    “陆道友，人已经带过来了。”赤目羊妖一副讨好地语气道。

    “有劳了。”陆小天点头，看向独角羊妖道，“听说你从幽暗妖冢回来，得到了无相玄火还有关于此火的御火神通。”

    “不错，已经有几波人来找过我了，只是价码不太让我满意。”独角羊妖点头，说到生意，独角羊妖心里也稍稍松了口气。

    “价码不好正常，混乱妖域虽偶有关于殚珠佛宗的琐事，大多在于炼制丹药上。只是无相玄火并不是很合适用来炼丹。修炼有佛法，又刚好是火系修士的人毕竟极少。否则这无相玄火你也保不住。”陆小天摇头直接点破独角羊妖话里的机关。

    “可否密谈？”独角在羊妖干咳了一声。

    “在下去看护陆道友那小友的安全。”赤目见陆小天的眼神扫来，心头一跳。十分知情识趣地退开。

    独角羊妖看得眼神一呆，当年赤目与他同处羊驼岭，划地而治，可不是这般好脾气，眼前这名不见经传的人族究竟是要将赤目收拾得多惨才能让赤目畏惧到这个地步。

    “实不相瞒，在下身中数种奇毒，眼下还能喘口气，只是仗着体内的黄阙石勉强压制，暂时苟延残喘而已。在下从幽暗妖冢内出来时，身家确实还算丰厚，可为了续命，已经投入太多灵物续命，无相玄火已经是在下最后的希望，陆道友实力卓绝，想要杀在下易如反掌，得无相玄火易，可得到御火之法却是不易。”

    独角羊妖叹了口气道。

    “黄阙石？”陆小天脸上闪过惊色，此石论及珍贵程度，对于那些合体以上的强者而言，甚至尤在佛尘涤骨丹这等丹药之上。可一旦动用，对于其他人也就没什么用处了。

    陆小天听了独角羊妖所中的几种奇毒，不由一阵无语，这些奇毒以他的手段，只要时间足够，完全可以炼制出解毒丹来，倒是浪费了一块至宝。陆小天听得叹气的同时，也道这独角羊妖是命不该绝，为了续命，谁还管什么宝不宝的。换了自己，就是成仙的丹药，也是毫不犹豫地会拿来用了再说。

    正如独角羊妖所说的，自己想要杀他不难，可却无法阻止他毁掉无相玄火的御火神通。

    “我这里有一颗冰纹续髓丹。”陆小天直接投给独角羊妖一只丹瓶。这冰纹续髓丹还是他给冬枫炼制此丹时克扣下的，手里实际上还有一颗。

    “多谢。”独角羊妖接过此丹之后，只是打量了一下丹药的成色，竟然还是中品，药力浑厚，喜形于色下，独角羊妖直接将丹药吞服了下去。黄阙石虽然是至宝，不过他境界相比起来并不高，无法发挥此宝的全部功用，只是勉强压制体内奇毒，解掉其中一种毒，黄阙石也能多坚持一段时日。

    服下了丹药的独角羊妖二话不说，便给了陆小天一部分无相玄火，还有一种御火神通。

    陆小天怪异地看了独角羊妖一眼。

    “只要陆道友后面将在下体内的毒都解了，在下必定将手里所有的无相玄火与御火神通倾囊相送。”独角羊妖一笑，哪怕陆小天实力强横，可为了保命，他也顾不得这么多了。

    “听说你已经在收罗灵材了，如果收齐了灵材，缺哪些灵材，都可以交给我，我会替你想办法。”陆小天点头，然后说道，“你这个位置不能再住了，跟我换个地方吧。”

