    “那我还真是挺期待的！”

    叶辰毫不在意。

    斯尔顿米国的一个家族，只是叶辰现在并没有这个斯尔顿家族的详细信息，一切还要等离开这里之后，才能让人去调查。

    不过就算是再厉害，叶辰也丝毫不惧。

    因为他们所做的事情，已经触动到了叶辰的底线。

    “你，你等着！”

    古奇也是实在没招了，威胁没用，他也只能听天由命了。

    这时，又是几个昆仑弟子走了进来，在他们的身后则是押着十几个身穿白大褂的研究人员，此刻他们都安安静静的跟在昆仑弟子的身边。

    “全部都过去站好！”

    昆仑弟子看到了这里聚集的人，干脆也把这批人给聚集到一起。

    十几个人不敢违背，只能老老实实的走了过去。

    他们都是见识过昆仑弟子杀人。

    啊！

    不过当他们在看到这里地上的尸体和鲜血时，还是没有忍住，直接尖叫了起来。

    表情也是变得煞白。

    “老师，外面的所有人都已经解决了，这些是负责研究的人，也都被押送到了这里。”一个昆仑弟子上前汇报详细的情况。

    叶辰满意的点点头。

    随后便是站了起来，看向远处最后面的那些监狱，里面关着的全部都是他们大夏的人，有些是近期抓进来的，有些则是以前就抓进来的。

    只是因为实验，让他们的身体都出现了不少的情况。

    无时无刻都在承受着病毒的折磨。

    甚至还有不少人都已经死在了里面，还没有来得及处理。

    “把他们都给放了，另外通知周五安排地方接待一下！”叶辰对着身后的司空星说道。

    司空星点头答应。

    虽然他们是来救聂无忌的，但是好歹是本国的同胞，当然也要解救了。

    于是就开始带着几个人，走到了后面监狱所在的位置，开始把大门打开，把所有人都给放了出来。

    现在剩下的只有四十多人。

    而且每个人的身上都有着伤势，男女老少都有。

    看着这些人身上的情况，叶辰更是生气。

    四周的那些昆仑弟子也是怒火中烧，更不得把那些死去的雇佣兵和武士拉起来再揍一顿。

    古奇这边只能呆呆的看着这一切，根本不敢有丝毫的阻拦。

    毕竟，那可是关乎性命的事情。

    司空星这边联系了周五之后，就安排了几个昆仑弟子跟随，有他们在安全问题最起码不用担心。

    “老师，这些人怎么办？”

    司空星看着这一群研究人眼有些头疼，这群人也不是什么武士，更不是雇佣兵，只是一群手无寸铁之力的研究人员罢了。

    他也不知道该怎么处理才好。

    “杀了！”

    叶辰淡淡的说道。

    声音中仿佛是不含有丝毫的感情。

    “啊！”

    司空星也是愣了起来，显然是没想到叶辰这么果断，说杀就杀。

    古奇跪在地上的身体，更是差点直接趴下。

    就这么简单的就要杀了？

    那可是他们斯尔顿和井上花了大价钱弄来的研究人员啊。

    这些人要比什么都重要。

    可是他还真不敢站出来阻拦，万一那个家伙再看自己不顺眼，把自己也给干掉了怎么办？

    “你，你为什么要杀我们，我们只是研究人员，又不是我们把那些人绑来的！”这时，一个身穿白大褂的老者站了出来。

    表情很是不爽。

    说话更是振振有词！

    叶辰听到这话，表情更是阴冷，阻拦了司空星的动手，而是向前走出两步。

    “人的确不是你们绑来的，可是你们知道你们研究的是什么吗？知道试验会给人体带来多大的痛苦和改变吗？”

    “很显然，这些你们都知道，更是比我还要清楚，可是你们还是这么做了，丝毫不在乎他们是不是我们大夏的人，因为在他们的眼里，他们就是你们的试验品而已，光凭这点，我就有足够的理由杀你们！”

    老者却是非常不服气：“哼，研究总会要有牺牲，他们这是为了科学奉献自己！”

    “奉献你大爷！”

    饶是叶辰也不禁爆出了粗口，直接骂了起来：“你们研究的是针对我们大夏人的病毒，这种病毒一旦研发成功，引起的后果可想而知，到时候我们大夏不知道会有多少人被病毒侵扰，死于病毒之上，而你们就是罪魁祸首，这就是你们信奉的科学？”

    “科学是造福人类，而不是杀人，你们无非就是打着科学的幌子，研究如何对付我们大夏人的办法而已！”

    一口气说了这么多。

    叶辰也是实在是忍不住，这群人自诩科学高尚，奉献。

    可是做的却是战争的后备！

    更何况还是专门针对大夏的，相信只要是个有血有肉的大夏人，在听到这个消息之后，都会毫不犹豫的出手，毁掉这个基地。

    “你，你胡说，若是科学需要我的话，我也会毫不犹豫的献身！”

    老者被气的不行。

    但是并无丝毫的悔改之意。

    在他身后的那些研究人员也都没有说话，很显然他们都知道自己做的事情，或许这些人当中有人不是心甘情愿。

    可不管怎么说，他们都是做过了。

    既然做过，那就要为此付出代价。

    “今天，我就让你为你的科学献身！”

    “动手！”

    叶辰不再废话。

    这研究人员都是井上和斯尔顿家族的心血，只要解决掉他们，就算是再有资料他们也没有什么用，更何况叶辰也不会给他们留下任何的资料。

    毛都不会有！

    “是！”

    司空星迅速的答应下来。

    捡起地上的冲锋枪，对着那群研究人员直接扣动了扳机。

    一时间，无情的子弹吐出长长的火舌，聚集在一起的研究人员，更是连丝毫躲闪的机会都没有，就已经纷纷被子弹击中，倒在了血泊当中。

    其余昆仑弟子也是如此。

    只是他们用的是剑，把那些想要逃走的人，全部解决。

    这些都是樱岛国和米国的人，在他们的手里不知道沾染了多少同胞的鲜血，现在这种结局，也是他们的报应。

    “啊！”

    “先生，先生我错了，咱们或许可以谈谈！”

