
　　孟铭现在语气很平静，“虽然凶手已经死了，但是你还有别的危险。我希望你看在你自己的面子上，可以接受我的提议。”

　　叶谨言也想过，她住在这里，朱艳艳就能随时来找她。

　　如果住进了孟铭家里，朱艳艳或许会相信她。

　　只要朱艳艳相信了她，她就可以给母亲报仇。

　　叶谨言说：“好。”

　　孟铭盯着她，明显有些意外。

　　“你在这里等我，我自己上去收拾。”叶谨言推开车门。

　　……

　　叶谨言回到她才租没多久的房子，开始收拾东西。

　　忽然有人敲门。

　　她以为是孟铭上来了。

　　打开门一看，是朱艳艳。

　　看到朱艳艳那张脸，叶谨言的恨意就涌上来。

　　不过她很清楚，现在她不能显现出她的仇恨。

　　朱艳艳到现在还以为她不知道叶云死了。

　　“你的运气还真是挺好的。也挺敢玩的。你就不怕死真的被一刀捅死了？”朱艳艳问她。

　　叶谨言努力的在克制她的恨意，她问：“那人跟你有关？”

　　“我哪有那本事？也是孟家出了个愚蠢的东西。你说她跟孟盈长得那么像，怎么智商就那么低呢？她还想借刀杀人，呵，就她那点脑子，果然把自己玩进去了。”

　　这也是为什么朱艳艳不会让聂小晓当她的内应。

　　聂小晓那个蠢货，当初都把孟盈给弄走了，也不干脆利落的杀之而后快。想要得到沐垣生，又轻易的被揭穿。

　　嫉妒而生的仇恨，真的会让一个女人变得粗笨不堪。

　　叶谨言就不一样了。

　　敢豁得出去。

　　“谨言，你现在救了孟盈，就相当于是她的救命恩人。我要你完全得到她的信任，在她对你毫无防备的时候，把她带到我身边。”

　　“你要杀的不是沐垣生吗？”

　　“我说过，杀沐垣生没有什么乐趣。我要折磨的是孟盈。”朱艳艳轻轻地抬起叶谨言的下巴，眼里满是算计，“谨言，你是个聪明人。想要跟你妈妈团聚，可得好好做事啊。”

　　提起母亲，叶谨言的胸口都是要炸的。

　　她深呼吸，“我一会儿会搬走。”

　　“是搬去孟铭那里吗？”朱艳艳知道孟铭在下面等她，笑着说：“你妈生了个好女儿。”

　　朱艳艳笑容跟她的名字一样，很美艳，“谨言，我希望你不要让我等太久了。我相信，你也很想快点见到你妈妈。”23sk.Com

　　叶谨言不说话。

　　朱艳艳拍了拍她的肩膀，“看好你哟。”

　　……

　　孟铭看时间，见叶谨言还没有下来，正要去接她。

　　她就拧着一个行李箱出现了。

　　孟铭下车迎上去，接过行李箱，放到后备厢里。

　　叶谨言坐是了副驾驶，她往外面看了一眼，并不见朱艳艳下来。

　　“你在看什么？”孟铭顺着她的视线看过去，什么也没有。

　　“没什么。住了一段时间，想多看一眼。”

　　“这种地方，有什么好留恋的吗？”孟铭已经启动车子。

　　叶谨言说：“你没有什么留恋的吗？”

　　孟铭双手握着方向盘，“留恋睡沙发吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1160、留恋沙发吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 