
　　小院之中，却出乎意料地只有一个人，云香。

　　她看着陈三更，在万丈红尘中浸染数年的脸上也不禁浮现出一抹羞红，嘴唇翻动，似乎说了一句什么样的话。

　　声音小到什么程度呢，就是以陈三更的耳力，站在她对面都没有完全听清楚。

　　“你在说什么？”

　　云香的脸更红了，“她们说我最大，让我先陪公子。”

　　陈三更眨了眨眼，回想了一下，“最大的不是青衣吗？”

　　云香一下子不干了，撒腿就要朝着房间跑去，被陈三更一把扯住，陪笑道：“原来你说的是年龄啊！”

　　云香抬起头，眸中水光隐现，润透人心，“公子会不会嫌弃云香老了？”

　　“二十出头的年纪，老个屁！”

　　陈三更扬手在云香的臀儿上抽了一记，在她的惊呼中一把将她拦腰抱起，“走，回房！”

　　云香将头埋在他的怀中，细声道：“妾身服侍公子歇息。”

　　“我现在不想睡觉，只想睡你！”他嘿嘿一笑，扭头朝着某个房间的方向笑着喊了一声，“明天见！”

　　......

　　“呸！也不知道布下个隔音结界！”

　　夜深了，范自然红着脸骂了一句。

　　一旁的洛青衣笑着道：“范姐姐，你在这儿布一个隔音结界，一样听不见外面的声音啊！”

　　范自然一把将洛青衣搂在怀中，挠着她的咯吱窝，“声色俱厉”地威胁道：“青衣妹妹，你到底是哪头的？”

　　洛青衣咯咯娇笑着，“范姐姐饶命，范姐姐饶命，我是你这头的啊！”

　　胭脂榜上两大绝色，在这儿嬉笑荡漾，那能让世间所有男人荡漾的阵阵波动，却只有一旁的鹿润秋和白灵溪有幸旁观。

　　“小姐，范姐姐，他们会不会把床都摇塌了啊？”

　　白灵溪听着那嘎吱嘎吱摇了已经一个多时辰的声音，一脸担忧。

　　鹿润秋笑着调侃道：“你去问问嘛！”

　　“哎呀！”白灵溪缩着脖子红着脸，拧了鹿润秋一把，逗得三人都哈哈一笑。

　　“不过，不是听说很......舒服的吗？为什么云香姐姐的声音听起来那么惨？”鹿润秋一本正经地问道。

　　四个毫无实战经验的理论大师面面相觑，神色中既担忧又疑惑。

　　“是啊，嗓子都哑了呢！”

　　“听起来的确很痛苦，是不是那个混账在干坏事！”

　　“这不已经是干坏事了吗？”

　　“不是，我听云香姐姐说，有些人可坏了，还要好多稀奇古怪的花样。”

　　“啊？陈公子不会是那样的人吧？”

　　“应该不是......吧？”

　　“用不用去看看？”

　　“你是想去看别的吧？”

　　“哎呀！你坏死了！”

　　......

　　“早啊！你们这么看着我干啥？”

　　陈三更神清气爽地从房间中走出来，迎面对上的是四道防备又警惕的目光。

　　“咦，你们怎么一个个黑眼圈都出来了，昨晚没睡觉吗？”

　　“我......我们秉烛夜谈来着！”洛青衣支支吾吾地解释，试图遮掩听墙角的经历。

　　本来就是刻意调侃她们的陈三更见好就收，没再继续下去，笑着坐下来吃早餐。

　　一根筷子敲过来，范自然狐疑的目光盯着他，“云香姐姐呢？”

　　陈三更朝房间里面努了努嘴，范自然和洛青衣对视一眼，鹿润秋和白灵溪便识趣地匆匆跑了进去。

　　洛青衣看着陈三更，迟疑道：“你不会对她做了什么不好的事情吧？”

　　“额，做的确是做了，好不好得她说了才算。”

　　洛青衣的脑门上刚刚冒出几个问号，就听见进了房间的鹿润秋和白灵溪同时发出一声尖叫。

　　她匆忙起身，范自然已经冲了进去，“怎么了？”

　　“云香姐姐，云香姐姐，她......”

　　“云香姐姐怎么了？”洛青衣焦急地跑进屋子，然后和范自然一起愣在了原地。

　　云香将被子扯到下巴，一脸茫然地看着四个站在床前的姑娘，自己初夜未起，不着寸缕，你们就这么跑到床边来围观真的合适吗？23sk.Com

　　白灵溪开口道：“云香姐姐，你有没有觉得什么不一样？”

　　你们这一大早的，是找我取经来了吗.......云香面色羞红，“这让我怎么回答！”

　　鹿润秋默默将房中的铜镜搬了过来。

　　铜镜无声，映照出一张光滑无痕，红润有光，不见一丝皱纹的精致面容.......

　　曾经触目惊心的伤痕，早已消失得无影无踪，而且似乎还比从前更多些难以言喻的魅力。

　　于是，又一声比先前更响亮得多的惊呼夹带着突如其来的喜悦，在房中响起。

　　“我吃完了，出去一趟，你们慢慢聊啊！”

　　陈三更在院子里撂下一句便默默跑了出去。

　　范自然哼了一声，“臭男人，吃干抹净，提裤子就跑！”

　　洛青衣笑着道：“范姐姐又不是不知道他是怕我们尴尬这才故意给我们让地方，何必要故意这么说话气他呢。”

　　范自然轻笑着在她额头上一点，无语道：“看把你聪明得！”

　　洛青衣吐了吐舌头，轻轻一笑。

　　刚才冲进来的短短一瞬，她们心头还曾经闪过一丝念头，如果陈三更真的对云香做了什么无法接受的事情，她们要怎么处理和他之间的感情。

　　如今看见云香的情况，自然无需面对那艰难的选择，心境自然便轻松了起来。

　　洛青衣看着狐鹿二婢，“你们俩也别在这儿待着了，咱们都出去，等云香姐姐梳洗完了，再出来一起说话。”

　　二婢点头，还在捧着自己脸发呆的云香却忽地小声道：“你们吃吧，别等我了。”

　　白灵溪疑惑道：“嗯？云香姐姐不起床吗？”

　　云香以被蒙头，瓮声瓮气地小声羞恼道：“起不来......”

　　......

　　等众人在惊奇诧异又带着点艳羡好奇的复杂情绪中离去，云香过了好久才从床上稍稍支起身子，然后立刻便感觉双腿一软。

　　以前听漫云楼的姐妹说，从来只有她们让别人缴械投降的，怎么换到自己这儿就变了样了呢？

　　是自己太弱了还是他太厉害了？

　　俗话说一寸长一寸强，一寸短一寸巧，他那么强，怎么还那么巧呢？

　　想到这儿，昨夜那些羞人的场景自然而然又涌出脑海，她嘤咛一声，将发烫的面庞再度埋进了被子中。

　　又过一阵，她终于强撑着起身，开始整理床上的一片狼藉。

　　当她掀开被子，一阵难以言喻的味道在房中悄然弥漫开来，她连忙想要去开窗，却发现窗户早已被某人打开。

　　她忽然想到，若是他忘了开窗，刚才范妹妹和洛妹妹她们进来......

　　他可真是体贴呢。

　　云香轻抚着自己的面庞，眉眼之间，尽是温柔的笑意。

　　她俯下身子，看着床榻上她专门铺好的白色床单，一簇红梅傲雪。

　　她忽然眉头轻皱，这团印记怎么像是被水洗过的一样？

　　疑惑才刚刚升起，脑海中便立刻蹦出了一个以前姐妹们调侃过的词：根深液冒。

　　像昨晚那样的情况，能不像是被水洗过嘛！

　　想起昨夜种种，云香又忽然患得患失地轻抚着床单，他似乎对这些事情好熟练的样子，难道之前有过很多的经验吗？

　　念头初生，她便哑然失笑，不知道自己怎么会在意这个。

　　男人只要一提上裤子，永远都是雏儿啊！

　　......

　　提上裤子又成雏的陈三更朝着山长楼走去。

　　十八年积蓄不敌数日挥霍，囊中空空，他却不见半点疲惫。

　　所谓药补不如食补，食补不如阴阳互补。

　　只因孤阳不长，孤阴不生，阴阳共济，方为天地大道。

　　这道，他已经初窥门径了！

　　他摸了摸后背，昨夜除了被包夹的分身，被死亡缠绕的腰，就属这后背遭受的侵犯最多了。

　　被挠得够呛，也不知道有没有印记。

　　不过这也是没办法的事，只要哥哥技术好，背上抓痕少不了。

　　昨夜的一切看似水到渠成，其实是他和洛青衣、范自然以及云香，甚至于白灵溪和鹿润秋共同的默契。

　　因为以洛青衣和范自然的身份，在没有成亲，或者至少订亲的前提下，是不大可能让他破门而入的。

　　至于白灵溪和鹿润秋，虽然平日大家都以姐妹相处，但实则还是洛青衣的贴身婢女，青眉山又没有那种所谓“试婚格格”的说法，陈三更想要接纳二女，也需等到他和洛青衣尘埃落定之后。

　　所以，眼下陈三更虽然坐拥五美，但实则能够真正有希望交流的只有云香。

　　而无依无靠的云香也只有陈三更，若能早日发生一些实质性关系，也可以让这位苦命又痴情的女子安安心。

　　洛青衣和范自然在从内心中接纳了云香之后，其实就已经在思考这件事情了。

　　而色胚......咳咳，聪明如陈三更，自然隐隐有所察觉。

　　所以昨夜在看见云香一人在座的时候，他便明白了洛青衣和范自然的心意。

　　想着想着，他嘿嘿一笑，洛青衣这头，青眉山铁定是没有悬念的了，看先前在鹅羊山秘境之外的情形，灵剑宗应该也不会拒绝。

　　此时冬季未完，自己若是努努力，有没有可能在明年年初，上演一出春林初盛，春水初生，春风十里不如你......们一起的好戏？

　　“陈兄，这是想到什么好事了？怎么口若悬河的？”

　　“咳咳.......”陈三更连忙抹了一把口水，看着突然出现的苏密，无语道：“口若悬河是这么用的吗？你家教习不会打死你啊？”

　　苏密笑了笑，“山长让我来请你过去。”

　　......

　　山长楼中，并无秦王的身影，只有李梦阳和朱曦在。

　　都是老熟人了，众人也都免了客套，李梦阳直接开门见山，“我想请你随着一起，护送白鹿洞弟子入京，不知你意下如何？”

　　陈三更皱着眉头，“我想等着五岳敕封之事结束，看看天下反应各方情况之后再决定游历的方向。”

　　“别想了。”李梦阳看着他，“以你之智，难道想不明白这天下短时间内压根不可能平静下来么？”

　　陈三更微微低头，轻声道：“总是有平静的地方。”

　　“你在逃避什么？”李梦阳眉头一皱，“你又需要逃避什么？”

　　他站起身来，神色严肃道：“陈公子，请老头子我托个大，在你面前装一回长辈。你知道我最欣赏你的时候是什么时候吗？”

　　陈三更抬头看向他，听见他挥手道：“不是你在青眉山横空出世；不是在天京城力压楚王；也不是在鹅羊山秘境之中一人独得三块五岳令，镇压修行界年轻一代；甚至都不是你以绝世之才，用七十余首惊世之作令文运清钟再次进化；而是你当初风尘仆仆，在苏密的陪同下，忐忑但又坚定地来见我之时。”

　　“这个修行界的大多数人早已习惯当一个强者，眼睛只会向上看。”他沉声道：“但你却愿意为了让那些苦命的凡人女子有一个更好的归宿，殚精竭虑，不惜数百里奔波，不惜欠下一些可能会让你不再那么洒脱的人情，不惜来求我这个原本不会被你放在眼里的老头子，在我看来，这是真正的仁。”

　　“仁者爱人，不以山上人为尊，不以山下人为贱，而后当仁不让！”

　　“你既有如此惊人的境界修为，既有如此心性道义，为何又要躲避着世间的风波？总想着明哲保身，只顾小我？”

　　陈三更看着情绪激动的李梦阳，平静道：“你真的需要我陪着去？”

　　“当然！”李梦阳点了头，“此番白鹿洞入京，天下格局生变，自然有许多不想看见这一幕的人，有你在我才能完全放心。小五儿也要跟在一起，不说别的，你总要为他的安全考虑吧？”

　　“到了那边你也别回来了，直接出去游历吧，就像你那些同伴那样，为这个天下，做一些力所能及之事，总比窝在我这小小山门之中要好。”

　　陈三更开口道：“我不会进天京城。”

　　“不需要你进，到了城郊就行。”

　　“那好，我答应你。”

　　“我们后日便要出发。”

　　“足够了。”

　　“我李梦阳替白鹿洞上下，谢过陈公子！”

　　陈三更连忙回礼，“不敢当。”

　　......

　　又商量了几句，说了些细节，陈三更就起身告辞。

　　既然要走，他打算去小竹楼那边道个别，李梦阳便吩咐苏密陪着一道。

　　二人刚走出山长楼的大门，就听见里面李梦阳兴冲冲急吼吼地朝一直坐着没吭声的朱曦炫耀道：“我刚才演得怎么样？那种正气凛然，恨铁不成钢的气势，有没有拿捏得死死的？”

　　苏密面色一慌，正要解释，却见陈三更转身朝着山长楼长长一揖，“山长良苦用心，三更受教。”

　　苏密很快便反应了过来，松了一口气的同时，也神色复杂地看向山长楼，自己离这两位差得还真不是一星半点啊！

　　李梦阳的笑声在楼中响起，“陈三更，可惜你不是我白鹿洞弟子！”

　　朱曦在一旁平静道：“所幸你不是我白鹿洞弟子！”

　　“就特娘的你话多！”

　　楼里传来了李梦阳气急败坏的骂声，陈三更和苏密相视一笑，去往了后山小竹楼。

　　.......

　　如今的小竹楼，早已不见了往日的简陋，取而代之的是精致和清雅。

　　再搭配上这些女人心结尽消，欢快灵动的笑声，难怪立刻便成为了白鹿洞山门之内最令人向往的地方。

　　在红姐的带领下，这些女子以不俗的能力和认真的态度，将业务从浆洗、缝补，慢慢扩大到了基础餐食的烹饪、成衣的制作、以及一些果蔬的栽培上。

　　小竹楼里的生活，蒸蒸上。

　　不知谁眼尖第一个看见了陈三更和苏密，小竹楼里的人一下子就涌了出来。

　　看看人头，估计除了实在脱不开身的都到齐了。

　　在众人发自内心的欢喜问候声中，陈三更笑着将自己即将离开的消息说了。

　　他看着众人立刻由衷失落的样子，笑着道：“我留在这儿，你们不也什么都干不了，所以有什么好失落的啊！”

　　苏密也点点头，“就是，天下没有不散的筵席，大家各自安好便是。”

　　众人也心知不可能因为她们的存在让陈三更真的一辈子留在这儿，很快也收起失落，朝着陈三更郑重道别。

　　等众人都各自重新忙活起自己的活计，红姐便陪着陈三更和苏密在一旁绕着小竹楼大致走了走，为他们介绍了一下小竹楼的发展，实际上也是让陈三更安心。

　　一段不长的路快要走完，红姐忽然凑到陈三更身边，坏笑着道：“公子，是不是跟云香妹妹有了什么突破啊？”

　　陈三更差点一声卧槽，“你连是云香都猜得到？”

　　红姐嘿嘿一笑，“怪不得公子今天开玩笑一下子变得大胆了，原来已经尝到滋味了啊！”

　　陈三更只好干笑两声，便听得红姐叹了口气，“哎，还想着既然公子迟迟迈不出那一步，要不要和公子先演练一番，让公子尝尝滋味呢，真是可惜啊！”

　　陈三更一扭头，看见红姐那幽怨又含情的眼神，连忙拱手，“红姐告辞！”

　　看着陈三更拉着苏密逃也似地跑掉，红姐哈哈大笑。

　　笑着笑着，眼泪便从眼角掉下。

　　大颗大颗的泪珠中，她朝着陈三更消失的方向盈盈一拜，“用我残躯半命，点灯一盏，日日祈诵，唯愿公子所行，峻岭变平川，公子所爱，佳婿配良缘，公子此生，无伤无痛亦无哀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 