    怎么这么不经打啊！

    能不能像个爷们一样，脸被打了以后依然神气的不行，就比如它这个鬼……斯通一样！

    小锯鳄的边上，鬼斯通还友好地凑上去“关怀”了一下，戳了戳小锯鳄的身子，结果小锯鳄还是一动不动。

    鬼斯通伸了伸手，顺便帮小锯鳄的眼皮给盖上。

    眼睛一直转圈圈的犯晕，挺累的。

    吴振方一瞬间突然以为小锯鳄……就这么走了，眼泪“哇”的一下就下来了。

    他才刚刚收服小锯鳄不久哇！

    怎么就一场精灵对战，小锯鳄的命就就就就……

    (ˉ―ˉ?)

    鬼斯通一脸懵逼地看着这个人，哭那么大声干什么，它又没把小锯鳄揍出魂魄，不过是失去战斗力而已，有必要这么伤心么？

    “小锯鳄，小锯鳄你不要死啊！！！”

    “什么？出事了？”

    “不会吧？鬼斯通两拳把小锯鳄打死了？！”

    “没事！就是失去体力了而已，刚刚鬼斯通把小锯鳄眼皮子盖上了，这也太损了！”有看见鬼斯通那

    吴振方冲上对战场地，抱起小锯鳄，结果小锯鳄还不忘记打个嗝儿，捂着脸喊疼……

    太好了，小锯鳄……没有死！！

    “没事了，没事了，我的小锯鳄没有事，就是失去了体力而已！”

    这一惊一乍的，周围不少的人看精灵对战都没这一下子来的刺激，虚惊一场，虚惊一场。

    杨御和杨小钰两个人也看的有点懵，杨小钰以为真的是鬼斯通出手太重，第一次精灵对战就不小心……

    杨御心里简直不要惊讶，杨小钰居然第一次出手……

    嘿！

    就把一个男滴训练家打哭了。

    不得了不得了，虽说这一次的情形有点巧妙，鬼斯通最后给小锯鳄盖上眼皮子，简直就是整场精灵对战最绝妙的精髓。

    乍一看，好像小锯鳄真莫得了。

    实际上……

    鬼斯通的喜欢恶作剧的性子又犯了。

    “没……没事吧？”杨小钰搂着拉鲁拉斯还是急匆匆地跑过去，赢下比赛是极好的，可刚刚对面那个训练家说的话，还是吓到了杨小钰。

    “没事没事没事……这场对战我输了！你很厉害！”吴振方连连回答，他也是有些尴尬，看到鬼斯通把他小锯鳄的眼皮子给盖上，还真以为小锯鳄就这么没了，太丢脸了！

    “硅嘶！”

    鬼斯通笑嘻嘻地飘到了杨小钰的背后，那圆圆的手期待地搓了搓，非常狗腿地拱手讨好着拉鲁拉斯，问它刚刚那几拳打别人脸打的怎么样……

    拉鲁拉斯不想跟鬼斯通说话。

    “嘤嘤嘤！”

    杨御头上的小梦妖觉得鬼斯通那几拳就很棒，看看自己的小短手，朝着前面的空气扇了几巴掌，大有一副要把前面的空气扇没了的气势。

    和吴振方相识的赵新看到了杨小钰的鬼斯通整场表现，心中顿时一凛。

    “这只鬼斯通至少有中级精灵的实力了，再加上幽灵系，一些高级实力的精灵都可能打不过，这个小妹妹……哪里来的鬼斯通？”

    “老哥？那岂不是相当于高级训练家了？”吴振方用精灵球收回小锯鳄以后，吓了一跳。

    他就一个初级训练家……

    居然敢去挑战高级训练家？

    还是个女孩子！

    吴振方突然又想哭了。

    太难了啊！

    “不，不一样，有高级精灵又不代表就是高级训练家，不过，我也没怎么在精灵对战里碰到过幽灵系的精灵，也不知道，能不能趁这个机会，让我的精灵和她的鬼斯通对战一次！”赵新心中有新的想法。

    “啊？”吴振方有点跟不上赵老哥的思维了。

    没过多久，赵新立刻走到杨御和杨小钰的面前：“二位朋友，是这样，我能不能让我的精灵与鬼斯通继续对战一次，因为没怎么遇到过幽灵系精灵，所以……可否让我与这位训练家一战！”

    赵新将看向杨御的目光又转向了杨小钰。

    “哥，你怎么说？”杨小钰意犹未尽，精灵对战这么简单就赢了，就感觉喝了一杯白开水，什么味道都没有，这也太简单了一点。

    有点……

    太快了。

    “随你，人家是挑战你的！”杨御笑了笑，可忽然的，脑袋感觉有点痛了。

    是小梦妖！！

    一开始，眼前这个人说是没和幽灵系精灵打过精灵对战的时候，小梦妖正跃跃欲试，也没反应过来，可是，这个人居然后面又说不和杨御打，要和杨小钰打，就是这个时候，小梦妖脸色一僵……

    自己也是幽灵系精灵啊！

    这个人，这个人……可恶啊！

    居然就想着和那一只鬼斯通打，却忽略了它小梦妖……

    小梦妖也是幽灵系精灵！

    这个人是不是看不起它小梦妖！！

    小梦妖一生气，“嗖”的一下就揪住了杨御的头发，一不小心，又拔下了一小撮。

    杨御抱着脑袋“嗷嗷”直叫。

    痛痛痛痛痛啊！

    赵新看着杨御头发上那只手心里握着一小撮头发的小梦妖，甚至感觉有一些些好笑。

    他要打的精灵是鬼斯通，鬼斯通那样的实力，是绝好的对战对手，就算是输了，赵新也有了与幽灵系精灵对战的经验。

    怎么算，也不会亏。

    至于杨御的这一只小梦妖……

    嘤嘤嘤的，看起来就很弱很好欺负。

    嘤嘤怪嘛，就像是刚刚鬼斯通那三拳，赵新一拳一个嘤嘤怪，三拳，三个嘤嘤怪！

    小梦妖咬住了嘴唇。

    实际上，它可厉害了！

    要是这个人做梦的话，分分钟就给赵新安排个噩梦，而且安排的明明白白，就算是噩梦转场，也逃不了小梦妖的手掌心。

    到时候小梦妖还可以用食梦，利用梦境中滋养的恐惧，来吃的饱饱的。

    现在。

    小梦妖生气了！

    小梦妖生气气，后果，很严重！

    影子……分身！！！

    可千万不要忘记，在魔都交大里，是哪一只精灵，引来的幽灵潮汐！

    飕飕飕飕！

    只看见还未降临的夜幕，一点点，一点点，在小梦妖的影子分身下，不知为何，瞬间变成了黑暗之下。

    梦妖一族，天赋神通！

    幻境。

    制造极为真实的幻境，令人……陷入真正的黑暗恐慌！！

    这一刻，只有赵新的眼神里，目光陷入到了小梦妖的幻境之中，在幻境里，梦妖逐渐膨胀，逐渐膨胀，就像是超极巨化那般，这样的想法，还是从师父耿鬼老黑那里学来的。

    在超能塔……

    耿鬼老黑就是利用这样的幻境，制造自己超极巨化的幽冥世界，整个世界，都在耿鬼老黑的巨口之中。

    小梦妖的实力弱了点。

    但是有梦妖一族本身制造幻境的天赋在，让一个人陷入幻境还是可以做到的。

    “嘤嘤嘤！”

    赵新眼中的世界里……

    出现了一只，如山一般巨大的嘤嘤怪——小梦妖！！

    “我不打了！我不打了！救命啊啊啊啊！”

