    地球/戈壁滩

    今夜夜色晦暗，群星不显。

    冷令舒服地窝在汽车里。

    野营？

    不存在的。

    已经上过一次当的他，拒绝了同伴的邀请。

    事实上，他也搞不懂。

    自己这个死党为什么执着于此。

    就像是着了魔一般。

    尤其是，之前似乎还遇到了某些特殊状况……

    黑暗中，冷令缓缓睁开眼睛。

    他也不知道那晚上，究竟发生了什么。

    只是隐隐绰绰地，感觉自己看到了某些东西。

    又说不上来到底是什么。

    睡在外面的那个胖子显然是知道的。

    可他似乎暂时不准备告诉冷令。

    胖子是冷令的死党，有着真正过命的交情。

    也正因为如此，当胖子说起来戈壁滩野营这一与繁华都市迷人夜景相比，毫无竞争力的娱乐活动时。

    冷令并没有拒绝。

    他只是有些搞不懂。

    胖子之前神神秘秘地说过，要带他去见一次大场面。

    冷令之前还以为，会有一群什么人等在这里。

    结果：就这？

    冷令打了一个哈欠。

    他已经跟着胖子在这鸟不拉屎的戈壁滩，灌了几天冷风了。

    偶然遇见过来这边勘测的人员，都能唠上好一会儿。

    泡面快吃吐了……

    冷令准备，明天先把胖子怎么也要拉到附近小镇上。

    哪怕只是吃顿盒饭，也能缓缓啊！

    一念至此，冷令有些睡不着了。

    他馋……

    拿出手机视频刷了一会儿美食节目。

    冷令感觉更饿了……

    只好关上手机。

    当视线内的唯一光源，彻底消失之后。

    一切即将陷入黑暗。

    而就在这个时候，在光芒消失的那一瞬间。

    冷令的余光，瞥见了窗户外的景象；

    那是浓浓的、仿佛能够蠕动的雾气……

    冷令瞳孔猛然紧缩！

    …………

    …………

    “呼……”

    风！

    大风！

    狂躁的气流，吹过焦黄的山川。

    防沙林，在猎猎的夜风中摇曳着。

    而远方，似乎隐约能够窥见些许雾霾的气息。

    易夏站在戈壁滩上，宛如一座新生的异类山脉。

    山风从他腋下吹过，带来些许呼啸的杂音。

    而底下宽广、狂暴的河流，此时则宛如一条湍急的小溪一般。

    无比开阔的视野，让易夏能够望见那处于黑暗之下的戈壁滩。

    跌宕起伏之间，怪石嶙峋。

    偶然，还能窥见些许夜行的渺小活物。

    易夏缓缓舒展双臂。

    耳边的风声，顿时变得紊乱了起来。

    易夏摊开右手。

    一个小鼎，随即浮现其上。

    不多时，浓雾渐起。

    原本一片清明的戈壁滩，逐渐变得伸手不见五指。

    苍穹之上，本就盘亘在此的厚重云层。

    此时，仿佛变得愈发浓郁了起来。

    皎洁的月光，难以穿透它们。

    只是静静地照在上面，折射出一片纤白之色。

    随后，易夏从物品背包中取出那头相对完整的赤蛟尸体。

    仪式：祭九鼎！

    “咔！”

    一瞬间，雷光激射！

    有银色之雷，自天上炸裂。

    于是天光乍现，随后有雷声滚滚而去，绵延而不绝。

    恍惚间，那原本就汹涌的河水，陡然变得汹涌了起来！

    那置于祭祀之物的赤蛟，仿佛活过了一般！

    一抹魂魄，从易夏手中的巫幡中飞出。

    它没入赤蛟的尸体，随后带来些许“生”的颤动！

    此番祭祀之物，需是完整之意。

    而下一瞬间，那活过来的恶蛟似乎还想再度作恶。

    只见大雾之上，忽有雨水阵阵落下！

    蛟龙盘桓而上，随后：

    “嗷！”

    时隔不知多少岁月，那悠长的长吟再次响彻在这般黄色土地。

    而下一瞬间，有火自蛟身燃起！

    于是，血肉乃去，鳞片消融。

    有神圣之如金色之光，自蛟身而出。

    化作万千乃去。

    一时间，仿佛光雨逆流而上。

    于是，神州大地，盎然新生……

    …………

    …………

    眼前，是逐渐弥漫的滚滚浓烟和肆掠的大火。

    焦域握紧手中的消防水枪。

    那黑烟愈发浓郁，仿佛妖魔般狰狞恐怖。

    它足以吞噬凡物的性命，令人在哀嚎与痛苦中逐渐沉寂。

    它是生命的毁灭者。

    而焦域的任务，则是毁灭它们！

    老旧的楼道，在火焰的舔舐下，逐渐变得酥软。

    不时间，焦域能够听到各种诸如：墙皮、预制板之类坠落的声音。

    周围的温度很高，焦域压制住因燥热而涌现的烦躁本能。

    他冷静地观察着火势。

    这是不知道多少次的实战训练，所予以他的宝贵经验。

    经验告诉他：

    在这种情况下，已经不适宜再搜救了。

    坍塌的天花板、充满各种复杂毒性的浓烟……

    这些交织的复杂致命因素，每个都足够致命。

    好在目前房体还未发生抖颤。

    可支撑柱已经被大火炙烤了一段时间。

    这意味着，每过去一分钟，都有可能发生倾覆的危险！

    生死的狰狞界限，在一点点逼近……

    撤退？

    焦域冷静地观察着火势，心中又进行了一次预演。

    职责与纪律，是不可跨越的红线。

    而在此之外，还有宛如明光般的意志。

    焦域作出了自己的选择……

    于是，火海肆掠，浓烟滚滚。

    模糊中，焦域听见有人在说些什么。

    只是眉间沉重，难以睁开。

    好在，怀中那瑟瑟发抖的孩童，心跳有力如斯。

    焦域缓缓闭上双眼。

    朦胧中，他听见有悠长的吟叫声。

    谁在看射雕？

    他这样想着，然后沉沉睡去……

    …………

    …………

    “咳……”

    夜风清寒，储连春感觉有些咳嗽。

    高原的夜晚，令身体不再那般年轻的他有些难熬。

    他戴上眼镜，缓缓地批改着学生的作业。

    现在的条件，已经比他最初来到这里的时候好多了。

    在这座投入了他一生积蓄和精力的学校里。

    储连春送走了一批又一批学生。

    时间，是最为漫长和艰难的考验。

    它会一点点磨灭那些雄心壮志与菱角，让苦难吞没人的心智。

    有人说储连春伟大。

    他只是笑了笑。

    他只是选择奔赴自己的梦想，便将其转化为理想，最终投射到现实。

    在储连春看来，这是再过浪漫不过的事情。

    它比爱情的渴求与物质的欲望，要更为悠长许多。

    就像那原上的野蒿，咀嚼起来，苦中带涩。

    于是回甘，似有余味……

    “咳……”

    储连春又剧烈地咳嗽了一声。

    他吃下药，坚持着把作业批改完。

    只觉身体一片冰凉无力，便靠着座椅，昏沉地睡去……

    恍惚间，储连春听见有龙长吟天际。

    是个好兆头，明天作文的题目有了……

    储连春这样想道。

