    废墟似的青山医院里，面对着随时可以杀掉自己的林修，鬼七大佬尽管在行政地位上，远比林修“尊贵”许多，但是在林修面前，鬼七却一点都不敢放肆。

    望着已经明确要见自己老板的林修，鬼七顿了顿，接着开口又道：“林修大哥，事情咱们就这么说定了，我们老板非常期待与您的见面。”

    说到这边，鬼七小哥仔细看了看林修，接着又道：“大哥，接下来几天，不知道您有什么打算？”

    一听这话，原本一脸沉默的林修开口道：“我有一个小弟丢了，我得去找他。”

    此言一出，鬼七面色微变，冲着林修开口说道：“大哥，您说的这件事我听过，您这边是丢了个僵尸小哥吧？”

    “那僵尸小哥继承了黑炭头的医术，对于咱青山医院来说，可是个不错的帮手。”

    鬼七一边说，一边压低声音道：“大哥，如果您真要寻回僵尸小哥的话，小的这边可以给您指条明路，那就是去霓虹歌舞厅，我曾听过，僵尸小哥曾在歌舞厅里出现过，后来小哥就失踪了。”

    嗯。

    关于僵尸小哥在失踪之前曾在【霓虹歌舞厅】出现过一事，林修在过去几天的打探中，也曾听过。

    此时，面对着鬼七主任的如实相告，林修默默地点了点头。

    片刻后，眼眸微抬，冲着一旁的鬼七主任道：“感谢鬼七主任告知僵尸小哥下落，今晚如果我能找回小哥，那我一定会找时间登门拜谢。”

    对于朋友，林修还算蛮客气的。

    但不知为何，在听见登门拜谢的时候，鬼七主任却突然想起了昨夜那出现在半空之中的木乃伊。

    娘的，林修大哥，如果您说的登门拜谢是和昨夜一样的话，那我劝你别来。

    青山医院废墟之上，面对着一脸友善的林修，鬼七大佬内心瑟瑟发抖。

    冲着林修一通乱笑之后，鬼七大佬这才勉强露出了微笑。

    ……

    这一天晚上。

    惊悚都市内，在处理好了青山医院的许多事情后，林修又一次出动了。

    这一次，林修大佬坐在【超级悍匪】的肩膀上，神色淡漠地穿梭在光怪陆离的城市当众。

    面对着那几乎和街道两旁高楼一样的超级悍匪，都市中的一众鬼怪们满脸愤怒。

    因为这家伙一出场就直接阻塞了交通。

    他娘的，说实话，如果老子不是内心清楚你这【超级悍匪】是在九凶大战中曾经出现的狠角色。

    作为性格暴躁的都市恶鬼，我们能任凭你阻拦交通？

    今晚我们之所以乖乖的等在路上，让你先过，理由只有一个，那就是——他娘的，我们打不过你。

    焯。

    就很离谱！

    ……

    深夜的都市，林修大佬为何突然带着【超级悍匪】出征。

    城市里交通拥堵的路上，记者小七火速开启直播，为全网观众带来最新报道。

    而就在记者小七连续追踪了20几分钟后，林修大佬停下来的地方居然传说的——霓虹歌舞厅！

    我的妈呀，这可是传说中的红灯区啊！

    所以林修大佬深夜带着【超级悍匪】造访红灯区是为了什么？

    午夜，正是惊悚都市中，恶鬼们最为疯狂的时候，所以林修大佬这是来潇洒happy的？

    啧啧啧。

    万万没想到，林修大佬如此年轻帅气的外表之下，竟藏着如此火热的一颗心。

    呜呜呜，林修大佬您晚上不会是要来那个的吧？

    您看起来好像也不缺女朋友的样子啊，怎么说塌房就塌房了，您在我们心中的完美形象全无了！

    记者小七的直播间中，面对着水友们的疯狂刷屏，小道消息更为灵通的小七突然开口说道：“诸位别慌，据我所知，林修大佬今夜造访【霓虹歌舞厅】并不是为了寻欢作乐，而是和一件十分要紧的事情有关。”

    “此事关系到林修大佬后续的行动，在今晚直播中，咱就不多说什么，以免对林修大佬造成负面影响。”

    “诸位若是信得过我的话，便请少安毋躁，惊悚日报将在今晚风波结束后，为您带来更加详细的报道！”

    直播间中，直到听完小七耐心的讲解之后，无数水友躁动的心，这才稍稍平静下来。

    而一些年少多金的小哥们则是不由得哈哈大笑起来。

    在直播间中十分羡慕道：“妹子的，要不是目前这惊悚都市实在太难混了，今晚我绝对会追随我林修大哥的步伐进入霓虹歌舞厅好好喝上几杯，今晚的消费，由我赵公子买单！”

    “各位，咱们有人在惊悚都市里买车了吗？”

    “妹的，不久前我刚刚看中一辆超跑，折合华夏币也就100多万，原本我还想说咬咬牙，尽快把这笔钱凑出来买车，结果和今晚林修老大的坐骑一比，我突然感觉什么豪华跑车简直弱爆了！”

    “林修大哥，您那超级悍匪卖不卖，多少钱，我先预定一辆，咱惊悚世界里的钱虽然不多，现实世界却也是个富豪，3个亿来个保镖怎么样？”

    在记者小七的直播间中问林修问题，神秘富豪自然得不到任何回答。

    ……

    另外一边，风靡都市的霓虹歌舞厅前。

    这一夜，当林修坐着超级悍匪震撼而来的时候，大老远的，霓虹歌舞厅就已经被惊动了。

    作为惊悚都市中最会赚【大佬】钱的娱乐场所，霓虹歌舞厅的经理们在满心震撼弹的同时，早就早早地安排了一批人站在开阔的大街上等待林修大佬的光临。

    当超级悍匪那恐怖的身影带着林修缓步走来的时候，霓虹歌舞厅前30几名黑色短裙美女冲着林修莺莺燕燕道：“霓虹歌舞厅欢迎林修院长！”

    “林修院长的到来令霓虹歌舞厅蓬荜生辉，无限光荣！”

    午夜里，霓虹歌舞厅散发着冲天的鬼气。

    这个深夜里百鬼狂欢的地方，那散发着靡靡气息的低沉音乐，如同世间无尽的哀思和哭嚎。

    那莫名的狂欢，若是放在现实世界中，足以吓死无数胆小之人。

    低沉、诡异。

    美女如云，红粉骷髅。

    就这么一个阴森之地，您还蓬荜生辉呢，霓虹歌舞厅的服务员们果然很会追捧老板们。

