
听完马文升的话不但朱厚照这个太子，就连在座的其他的大臣们也有点傻眼了，朱厚照记得前段时间马文升还在自己面前夸袁启文呢，当时马文升还说袁启文是一位不可多得的大将，并将他比作常遇春。这到现在也还没有过去多少天呢，怎么马文升就变化这么大呢。其他的大臣们也都在心里想着这马文升不愧是牛脾气一上来谁都不怕啊，现在谁不知道袁启文是朱厚照看重的将领，但是马文升竟然敢在袁启文正是建立不世功勋的时候弹劾他，这已经不是胆子大的问题了。

“敢问马尚书袁启文有何中饱私囊、纵兵劫掠以及造反之嫌啊？”说这话的时候朱厚照已经带着阵阵的不悦了，而其他人听出来之后也都在心里替马文升担心着呢，这殿下才把刘阁老弄下去立了威，你现在就这样和殿下对着干是不是太不明智了。

而马文升好像无所畏惧一样，仍然高声的说着：“殿下，  袁启文在西域的时候大肆派兵到处劫掠，有损我大明的天威；而且袁启文搜刮上来的银子以及贩卖奴隶所得来的银子全都没有上缴朝廷，他不是装入自己府库便是大肆犒赏将士，长此以往必为大患。”

听马文升说完，朱厚照先前的那一点不悦瞬间消失的一干二净，要是今天马文升不说这些事情朱厚照还真想不到这一点，要是以后其他的人也都学着袁启文的样子行事那还不得天下大乱啊。

马文升不是不允许袁启文带兵劫掠的事情，毕竟这个时候的军队私自劫掠的行为根本就无法制止，总是时不时的发生，不过这却不代表马文升可以容忍袁启文派出大批部队大规模的劫掠的事情发生，人数少一点马文升还可以忍受，但是人数多了就不行了。小范围的劫掠一般天下人不管是大明还是其他的国家的人都不会说什么，毕竟这是这个时代的实情，但是这种大规模的劫掠确实为天下人不容忍的。到时候传开了大明人如何看自己国家的军队，他们以后如何对这些将士们放心，谁能保证以后自己不被这些人劫掠。而且到时候那些属国们的人如何看待这件事情，堂堂天朝上国的军队就这素质，丢人啊。

马文升身为吏部尚书职责便是考核天下官员，所以对于那些有贪污腐败行为的官吏马文升向来是看不顺眼，现在袁启文把的来的大批财物装进自己的腰包里面，在马文升眼里这就是和贪污没有区别。

除了前面两项，马文升最最不能容忍的便是袁启文大肆犒赏将士的事情，在明朝那些官兵是在为谁战斗？是皇帝、皇室、还是大明，都不是，他们是在为银子作战，谁给他们银子他们便为谁作战，他们不管你是皇帝、是藩王、还是某位将领亦或者外族之人，只要你给得起银子便有人为你做任何事情。

像袁启文这样不经朝廷准许私自自己大肆犒赏将士的作法是绝对不准许的。这样时间短一点还没有什么，要是时间长了很有可能会让那一支军队变为袁启文的私军。虽然现在的袁启文绝对没有谋反之心，但是古人有言：周公恐惧流言日,王莽礼贤下士时。不到最后死的那一天任何人都不能绝对的定性为好人亦或者是坏人。假若当时王莽在造反之前便死了，那么估计现在我们称赞的大臣里边就会加上一位王莽了。

也正是因为在马文升说出那一番话之后朱厚照想到了这里所以才会立马改变了看法。虽然袁启文这样做很有可能是无心之失，但是朱厚照却不得不下令禁止这种行为。

“李阁老，拟旨：着袁启文将所有战利所得七成上缴国库，剩下三成全都犒赏将士。待会内阁找出一个合适的人来办这件事。至于其他的就先不要说等袁启文进京之后再说。”

“是，殿下。”说完李东阳便立马找出来笔墨纸砚来，一盏茶的功夫一封圣旨便已经写好了，朱厚照拿过来看过无误之后便在上面盖上了印玺。当天圣旨便被带去了甘肃。

解决完袁启文的事情之后，朱厚照继续问道：“诸位大臣还都记得去年在榆林的时候鞑靼人的火炮吧？”

虽然去年的时候这里的人除了朱厚照之外全都呆在京师，但是榆林战场之上鞑靼人军中出现火炮的事情他们还都是知道的，这件事情当时传到京师之后还在京师引起了极大的震动，火炮是这个时候的人所能够生产出来的最厉害的武器，这样的天下利器竟然出现在了鞑靼人手中，如何不让人担心。

“记得，记得。”

他们不但全都记得，事实上前段时间朱厚照接着边贸之事处置了大批官员的时候他们之所以没有反对也是因为这个原因。

“野火吹不尽春风吹又生啊，现在处置了那么多的人虽然严重的打击了那些人的势力，但是这天下从来就不缺为了钱财连命都不要的人，不管是现在还是以后总是还会有人冒着危险卖给鞑靼人或者其他人兵器的。所以，众位大臣得想个办法啊，要不然以后指不定什么东西被卖给别人呢。”

“这个？”一下子所有的人都没法子了，虽然大家都对那些私自卖给鞑靼人兵器的人恨之入骨，但是真的要想办法杜绝这种现象，最起码在做的这些人一时之间还真的想不出来好办法。

“殿下，以往朝廷都是以严防死守以及严惩为主，但是这一百多年了效果却是时好时坏。”

关于边贸的事情以往朝廷还是管理的很严的，不但派出了大批的人员稽查，就是抓住的人也都是抄家、砍头、流放的，但是效果吗也就是不尽人意，对于那些小虾米还是很有威慑力，但是对于有点实力的家族来说朝廷的这些措施差不多就是形同虚设。

看大臣们也没有人能够立马说出来什么好的方法，朱厚照想了想说道：“这件事也不需急于一时，可以以后慢慢管理。李阁老？”

“臣在。”李东阳又一次站出来。而其他的人看到他也是眼里有一点羡慕的目光，今天朱厚照可是已经两次交到李东阳了，明显是李东阳在朱厚照心目之中的地位不但没有因为上次的事情降低反而更高了。

“命你着手准备制定一套新的边贸制度，着吏部、兵部、户部协助。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484047"  chaptername="第二百二十九章  重用李东阳">加入书签</a>
</div>
