    大树下，韩非和唐歌都在恢复。

    别看刚才韩非左一刀、右一刀地劈，实际上每一刀极耗精气神，能量和灵气也是眨眼就被抽空。

    如此强度的战斗，也就适合人少的时候使用。若是半人鱼天骄多了，韩非还真不敢这么用。

    还有，韩非之所以能连斩数人，还是占了破空击的优势。

    寻常人哪里会想到，韩非把千里垂钓术掌握成了这个样子？那么大的刀光，直接就闪到了脸上。即便有再多底牌，都挡不住这种恐怖的攻击。

    唐歌胳膊上的伤口恢复，这才抬头看着大树道：“你是怎么发现许默有问题的？”

    韩非笑道：“我根本啥都没发现，主要是这许默讲话不过脑子，针对我也就算了。数次，话里的苗头，对我们其实都不利。我不得不怀疑他的居心。”

    唐歌：“恐怕连梁天前辈也看走眼了。不知他用了何等手段，竟能伪装成人类的模样，还给混进了我们人类社会当中……”

    韩非撇嘴道：“所以说，不管对谁，还是得防着一点。不过，他去树上干嘛？树上有什么东西吗？”

    唐歌脸色一沉：“刚进来的时候，树上有奇光。许默身份应该不低，趁着我和这几只半人鱼大战之际，抢先冲了上去，抢夺机缘。”

    韩非眉头一皱：“你们是怎么进来的？有没有打过斗兽场？”

    唐歌微微一滞：“什么斗兽场？”

    韩非当即将自己的经历，简单地讲了一下。当然，差点被夺舍的事情，他并没有细说。只是提醒唐歌，如果听到裂魂术这门术法的时候，千万不要莫名心动。

    片刻之后，许默依旧没从树上下来。海水中，也没有人继续出来，韩非不由道：“我上去看看。”

    唐歌点头：“我跟你一起。”

    韩非一琢磨，唐歌战力不俗，初进来时，应该是一个人顶着四个人在战斗。现在，只是损伤三成战力，已经非常不容易了。

    要知道，如果自己和四只全盛状态的半人鱼战斗，不动用某些底牌，效果不一定就会比唐歌好到哪里去。

    俩人如同灵活的猿猴，在这寒冰巨树上跳转腾挪。

    出乎预料的是，全程竟没有半点阻碍，直到俩人蹿到了树顶上，看见许默正盘膝坐在一根粗大的树枝上，双目紧闭。

    在许默的旁边，是一座水晶棺，棺材里是一具冰封了不知道多久的人类。他的身上，穿着碧蓝如洗的战衣，眉心处竟然开了第三只眼。

    唐歌刚拿出大戟，却被韩非一把拉住：“等一下，不对劲。”

    韩非皱起眉头，他不确定这个是不是机缘。

    按理说，雪神宫这个级别的地方，就算有机缘，也不该是如此轻易地就得到的。

    细想一下，除了刚入秘境时的寄魂虫、宫殿外的冰雪巨人，至今他们着实没有遇到什么阻碍。

    唯一一个被自己碰上的，那想夺舍的混蛋……那种级别的危险，理论上才配得上雪神宫这巍峨宫殿。

    可现在，这寒冰大树仅仅是看着惊人，实际上从下到上，全无半点危险，韩非对此颇为怀疑。

    棺材里的人把自己给封起来了。可在这冰天雪地之中，把自己装在棺材里和直接躺外面，有区别么？如果这家伙真的要沉寂了，总不会一点难度都不设置？否则，无数年后被人找来，人家不给他开棺个扒找机缘才怪呢！

    韩非心头一震：所以，这棺材肯定是故意丢在这边的。

    睡在棺材里的人，是故意等着别人来开棺的。

    由不得韩非不这么想。他都已经被骗过一次了，没理由再上这第二次的当。

    唐歌皱眉：“你看，许默身上的气息在变化。”

    韩非：“我知道，我来。”

    随着饮血刀随便一挥，一抹刀光切向盘坐的许默。

    结果，刀芒在许默身前三寸处，被一道无形屏障给挡住。韩非这一刀，竟然都没撼动他半分。

    韩非眼皮一抖，饮血刀再次劈出一刀。只不过，这一次不再是劈的许默，而是劈向了寒冰棺材里的那个古老人类。

    只是这一劈，却见那棺盖突然飞临，奇妙的阵法爆发，挡住了韩非的这一刀。

    韩非当时喝道：“你来轰碎那棺材，我劈死许默。”

    当即，韩非让虾日天和土肥圆附体，王霸玄咒一开，拔刀术全力出手。朴实无华的一刀，也是极尽恐怖的一刀。

    “叮！”

    却见阵中许默，忽然睁眼，双眼之中，有幽蓝色的光芒。

    一道复杂的阵法，竟然挡下了韩非这一记拔刀术。

    只不过，韩非全能爆发的时候，实力有多恐怖？高级垂钓者境界，竟敢硬撼巅峰悬钓者！

    此刻，已破一个大境界，韩非实力已经一跃来到中级悬钓者。这一刀之威，即便是巅峰悬钓者，都不敢轻易格挡。

    “咔擦！”

    阵法破碎，而许默的脑袋上忽然出现一道蓝光。蓝光中，一只新的眼睛长了出来。竟从那眼睛里凝出一道白色小剑，和拔刀术再次对上。

    “嘭！”

    拔刀术崩灭，韩非退了两步。

    另一边，唐歌的最强战戟术已经劈下。恐怖的力量，直接碾碎了冰棺。只不过，那副身体却被旁边许默大手一抓，飞退了出去。

    韩非寒声道：“他不是许默，他被夺舍了。”

    韩非十分惊怒。他就知道，天下没有白吃的午餐。

    许默不可能有这么强，否则一早就被发现了！定是刚刚这短暂的时间，他变强了。

    唐歌长枪指着许默：“是谁？”

    韩非：“如果我没猜错，应该是史前人类。你说是不是啊，这位兄弟？”

    许默眼中摇摆不定：“你是如何得知？还有，你们竟不是海族之人？距离末法时代，过去了多久？”

    唐歌惊愕：“真不是许默。”

    韩非冷笑：“末法时代是什么时候，我还真没听说过。不过，你们雪神宫一看就不是什么好东西。到处挖坑，企图夺舍重生。”

    那人脸色阴晴不定：“人类，何必相残？”

    韩非：“你现在用的这具身体就是人类，你不还是干掉了他？”

    那人漠然：“布下这一切，皆是为了海族准备的。我等未曾料想过，人类还会归来。而且，这具身体并非人类，只能说是半人。他是人类和海族结合的不祥之人。”

    韩非嗤笑：“装，继续装。不祥之人，你还要夺舍？”

    那人往后退了几步，单手在虚空一抓，一柄寒冰长剑握在手中。眉心第三只眼中，幽光闪闪：“你待如何？”

    韩非笑道：“你说的末法时代，不知道是什么年代。不过，你若是愿意，可以跟我们一起回人类聚居地……”

    “不可能！”

    这人反应也极快，却见他冷笑：“岁月长河，时光漫漫。我若出现在如今的人类社会，必会被强者抓下。届时，生死不再掌控。”

    韩非咧嘴一笑：“你不回去也行。反正，你夺舍之人也不是什么好人。不过，交出裂魂术，否则一样斩你。”

    那人眉头一皱：“你知道裂魂术？”

    韩非冷笑：“我知道的可多了。你不想去救你们的雪神宫宫主么？交出裂魂术，放你离开。”

    那人目光一闪：“不可能。裂魂术乃我雪神宫无上魂技，岂能说给就给？至于宫主，宫主早已陨落，我又如何能救？”

    韩非佯装诧异：“咦！陨落了吗？那你也跟着陨落好了，上！”

    韩非招呼一声，跟唐歌俩人立即爆发。俩人的恐怖战力，直接撕开大片寒冰树枝。

    唐歌大戟如龙，力劈山河。

    韩非百刀齐出，电光火石。

    那人浮空一跃，直接往树下跳去。随着他眉心闪动，地面之上，立刻浮现数以百计的生灵，正咆哮着冲天而起。

    九星锁链飙射而去，扣向那人。

    唐歌更猛，一声龙吟之中，手握大戟浮空劈下。

    “等一下！”

    那人惊恐：这具身体太弱了！而对面两人，随便一个，都比这具身体更强，让他根本没有反手之力。

    而且，自己刚刚复苏，神魂不稳。如此酣战，不出百息，自己就能被活活劈死。

    韩非怪叫一声：“等什么等？不合作，现在就干掉你。”

    唐歌已经一戟点在那人身前，虽然被一道阵法阻挡，但周围飞跃而上的冰雪生灵，第一时间就被那巨大的气浪给斩碎了。

    韩非拔刀术再出，直接劈碎了那人的阵图。

    “轰！”

    那人直直被砸入地下，口中鲜血狂喷：“裂魂术，可以给你们。”

    唐歌大戟一收，冷声道：“莫想耍花样。再有一次，不论你给或者不给，直接斩你。”

