    辽东前线，吉林6军的九个步兵师，十多万人还在和日军的七个师团的十多万人激战。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管从兵力还是从战场形势来看，吉林6军都已经占据了绝对的上风了。

    西柳，吉林6军第5步兵师和第6步兵师正在围攻日军的第九师团。重炮第1旅的上百门155毫米重型榴弹炮，不断的将大口径炮弹倾泻到日军的阵地上，将日军的防御工事炸的七零八落，同时给日军造成了极大的伤亡。日军仓促之下构建的防御工事，根本就抵挡不了大口径重炮的炮击。一炮下去的话，往往连防炮洞都会被直接炸塌，躲藏在里面的日军官兵，通通都被活埋在了里面。

    利用强大的火力不断的摧毁日军的防御工事，然后一步一步的压缩日军的生存空间，使得日军第九师团的伤亡越来越大。胜利的天平，也在不断的向吉林6军倾泻。

    “命令各部，加大进攻的力度。小日本就快要撑不住了，只要再加一把劲，就能够把他们通通消灭了。”第6步兵师师长赵天龙少将命令道。

    “是，师长。”传令兵立刻去传达命令去了。

    “师长，少帅的电报。”一个通信军官将一份电报交到了赵天龙少将的手上。

    赵天龙少将接过电报一看，脸上顿时闪过一丝愤怒：“这些狗日的小日本，死到临头了居然还这么嘴硬，还想要讹诈我们。不把他们全部解决掉，老子就不姓赵了。”

    吴皓轩在电报当中声称，谈判很不顺利，日本人狮子大开口，要求很高。因此，他要求在辽东作战的各部，加大进攻的力度，一举将日军被围的部队都解决掉，以进一步的压迫日本人妥协。

    随后，赵天龙少将出现在了前线。亲自指挥各部的进攻。吉林6军各部的进攻，顿时得到了加强，使得日军苦不堪言。巨大的伤亡让他们的士气受到了极大的影响，同时又失去了补给。之所以能够坚持下去。完全是因为心中的信念。但是，面对吉林6军的猛烈进攻，日本人始终是坚持不下去的。

    “师团长阁下，支那人的进攻太猛烈了，前线部队伤亡惨重。就快要支撑不住了。山口将军请求支援。”日军第九师团参谋长新山良知大佐报告道。

    “援军？我到哪里去找援军？告诉山口胜，守不住也得给我守。就算战死，也要抵挡住吉林6军的进攻。”冢本胜嘉中将恶狠狠的说道。因为战局的不利，第九师团的处境十分的危险，他手里也根本就没有援军了。连师团司令部的那些文职人员都拿起武器上了前线了。

    “是，师团长阁下。”新山良知大佐点了点头。他也知道，第九师团已经到了弹尽粮绝的地步了。

    当天下午，日军第九师团下属的步兵第18旅团的防线被突破，整个步兵第18旅团皆尽战殁，包括旅团长山口胜少将在内。无一幸存。

    吉林6军在解决了日军步兵第18旅团之后，顺着这个缺口，攻入了日军第九师团的核心阵地，使得日军的整个防线都崩溃了。到了傍晚的时候，日军第九师团的司令部被拿下，冢本胜嘉中将等日军高级将领，全部战死。

    整个日军第九师团以及日军第四师团步兵第16旅团，全部被歼灭。不过，这一次投降的人高达近万人。这主要是日军第四师团下属的步兵第16旅团的投降，带动了第九师团的其他一些日军投降。榜样的力量。还是很大的。在这样的情况之下，日军自然坚持不下去了。

    日军第九师团被全歼，再一次的给了日本沉重的打击。营口防线，除了第四师团的万余人和日军第五师团的一个联队之外。已经没有其他的部队了。加之日军第四师团完全成为了惊弓之鸟。因此，吉林6军只需要留下一个步兵师来看住他们就好了。剩余的两个步兵师，则可以投入到其他的战场上去。

    这几个步兵师如何安排的问题，上交到了吴皓轩的手上。吴皓轩不禁看着地图沉思了起来。

    “日军第九师团被围歼之后，吉林6军下一步要歼灭的对象，就是日军关东军剩余的两个师团了。日军第六师团和第八师团。在吉林6军的围攻之下，早就损失惨重了。现在继续在青石岭坚守的军队，恐怕连两万人都不到了吧。如果将他们也解决掉的话，那么，这场战争就可以结束了。”吴皓轩暗暗的说道。

    虽然，还剩下了几个日军师团。但是，这几个日军师团都不是那么好消灭的。日军第四师团的一部躲进了营口，处于日本海军的舰炮保护之下。只要吉林6军不是脑子被门给踢了，就不会主动去进攻的。日军第五师团和第七师团也是一样，他们在日本海军的舰炮保护之下固守，吉林6军拿他们根本就没有办法。至于日军第一师团，虽然在盖州和吉林6军第1步兵师激战。但一旦战事不顺的话，他们完全可以撤回旅顺去。旅顺有着日军构建的完备防御工事，吉林6军以现在的条件想要攻下的话，无疑是非常困难的。

    “不管怎么样，在这一次的谈判中，也要将日军彻底的赶出东北。大连和旅顺等战略要地，必须要夺回来才行。”吴皓轩暗暗的想到。

    只不过，吴皓轩也知道，想要让日本人放弃关东州，这非常的困难。日本人将关东州当作了侵略中国的桥头堡，他们在日俄战争当中死了这么多人才夺得的东西，又岂会轻易放弃呢？

    吴皓轩的眼神，在地图上打转，想着如何才能够破局。以目前的情况来看，只有让日本人主动放弃打大连和旅顺，吉林6军才能够以最小的代价收复自己。如果是派遣军队去进攻的话，那吉林6军恐怕就得做好付出惨重代价的准备了。这样的买卖，吴皓轩是不愿意干的。

    “咦，有办法了。既然日军在关东州有着完善的防御体系，易守难攻。那么，我们就另辟蹊径，派遣军队向朝鲜进攻。等拿下了朝鲜之后，再和日本人交换。用朝鲜来换关东州，日本人并不吃亏吧。”吴皓轩想道。他越想越觉得这个办法不错。于是，立刻下达了命令。

    “给第6步兵师下达命令，让他们向朝鲜进军，趁日本人在朝鲜兵力空虚的时候，攻入朝鲜。”吴皓轩命令道。

    “是，少帅。”李燕玲点了点头，立刻命人去电报去了。

    在日本的朝鲜军覆灭之后，日本在朝鲜只有一些警察而已。另外还有一些招募当地的朝鲜人组建的殖民地部队，不仅装备简陋，战斗力更是渣的要命。想要抵挡住精锐的吉林6军的进攻，那基本上不可能的。等拿下了朝鲜之后，吉林6军就有足够的底气和日本人继续谈下去了。

    吉林6军第6步兵师师长赵天龙少将接到了吴皓轩的命令之后，有些摸不着头脑。怎么转眼间又要向朝鲜进军了。不过，军人的天职就是服从命令。第二天一大早，第6步兵师就开始向朝鲜开进了。辽东的战斗，则交给其他部队。

    9月27日上午，谈判继续。只不过，今天的谈判依旧没有取得任何的进展。

    谈判一开始，日本驻华公使林权助就指责吉林6军悍然动攻击。他强烈要求吉林6军在谈判期间停止进攻。

    只不过，吴皓轩对于他的要求，置若罔闻。吴皓轩坚称，如果谈判不能够早日结束，那么吉林6军的进攻就不会停止。直到将整个辽东半岛上的日军都消灭掉为止。

    吴皓轩的态度，让林权助十分的愤怒。但是，他却没有其他的办法。现在战场的优势，完全在吉林6军的掌控之中。第九师团覆灭，再一次的给日本造成了极大的打击。日本内阁相西园寺公望已经直接给他来了电报，要求他尽快和吉林6军达成一致了。当然，前提条件还是不能够损害日本的利益。

    这让林权助十分的为难，吴皓轩的态度很强硬。如果日本想要不妥协的话，那根本就不可能达成一致的。但是他又不能够退让，要不然日本耗费了巨大的代价才获得的利益就得全部丢掉。这样的代价，不是日本能够承受的。所以，谈判陷入了僵局。

    当山海关的谈判陷入僵局的时候，吉林6军的攻势却取得了极大的进展。青石岭前线，日本关东军被围多日之后，已经陷入了弹尽粮绝之中。特别是在日军第九师团被围歼之后，重炮第1旅加入到了对关东军的进攻之后，一百多门大口径重炮的加入，使得关东军的处境更加苦不堪言。原本他们就快要坚持不下去了，现在更是无法抵挡了。重炮第1旅的加入进攻，直接成为了压垮骆驼的最后一根稻草，使得辽东的战局再一次向着对日本不利的方向展。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友宁流风、鹤星芒、欢乐派对的打赏！感谢书友hymn1au、zengzhichaoo、苏苏 丶、幻想net11、anitahehui、书友15o7o3112833718的月票！