    一路走去，林飞发现了很多阵法，这些阵法隐藏得十分高明，如果阵法修为水平不够，很难发现得了这些阵法。

    一路上，林飞顺手破掉了一大批的阵法。

    在这个过程中，也遇到了好几个威力十分强大的阵法，要想破解这些阵法，就算是林飞也要费一番功夫。

    所以，林飞直接就绕过去老大老三和那个水源族跟在林飞的身后，看着林飞轻而易举的破掉一个又一个阵法，又惊又喜。

    “那边有一个大型的阵法，我们过去看看！”

    突然之间，林飞发现了一个大型阵法，马上走了过去。

    这个阵法在一个山谷之中，规模比起林飞刚才遇到的那些阵法都要大很多，而且威力也更加强大。

    “大型阵法？

    应该很危险吧，我们绕过去就行了。”

    老大对林飞说道。

    “不用怕，我保证你们没事。”

    林飞笑道。

    很快，林飞就来到了山谷之前。

    山谷的面积十分辽阔，一个大型阵法将整个山谷都笼罩在内。

    “阵法之中居然困着一批生灵！”

    林飞的目光穿透阵法，向山谷之内看了进去，就看到了山谷之中有一大群生灵。

    显然这些生灵被这个阵法困在里面了。

    这个阵法的威力十分强大，而且具有迷幻的作用，从外面向里面看进去，根本就看不到里面的真实情况。

    林飞的阵法修为比较高明，才能够勉强看清楚山谷之中困着一批生灵。

    “居然是一群和尚！”

    林飞仔细打量，片刻之后终于看清楚了，那些被困在山谷之中的生灵居然是一群和尚。

    每一个和尚的身上都释放出来威严神圣的佛法光芒。

    山谷之中，隐隐约约弥漫着一道道古老的佛音。

    看起来，这个山谷就像是一个佛国世界。

    “奇怪了，怎么会有一群和尚被困在里面呢？”

    林飞自语说道。

    “林飞，你是说有一群和尚被困在里面？

    莫非是他们？”

    老大听到林飞的话，突然说道。

    “不错，是有一群和尚被困在这个山谷之中。

    你认识他们？”

    林飞回答说道。

    “我知道他们，但是说不上认识他们。

    在很久以前，突然之间有一群和尚闯进极寒大陆之中，似乎在寻找着什么。

    他们在极寒大陆之中到处穿行，也曾经路过我的地盘，我们三兄弟还联手和这些和尚打了一架。

    那些和尚太厉害了，我们根本就不是他们的对手，幸好我们逃得快，而且那些和尚也没打算杀我们三个。

    所以我对那些和尚的印象比较深刻。

    想不到，他们竟然被困在这里了。”

    老大说道。

    “不错，老大你一说，我就记起了，当年我们三兄弟的确曾经和一批和尚打过架，而且我们三兄弟还打输了，狼狈而逃。

    真是报应啊！想不到这些和尚也被困在这里了！”

    老三跟着说道。

    “不错，我也知道那些和尚，他们也曾经路过我的地盘，不过我看得出来，他们十分强大，所以我没有去招惹他们。”

    那个水源族也是说道。

    “我把他们救出来吧。”

    林飞想了一下说道。

    因为，林飞感觉得到，被困在山谷之中的那些和尚，所释放出来的能量波动是正宗的佛门能量。

    也就是说，这些和尚应该是正宗的佛门弟子。

    容儿和婉儿现在也是佛门中人，既然遇上了，林飞当然不会袖手旁观。

    “什么？

    ！林飞，你要把这些和尚救出来？

    这些和尚的实力十分强大，而且是敌是友，还不知道，你把他们救出来，十分冒险。

    ！老大连忙说道。

    “你放心，他们应该不是敌人。

    不过，既然你担心，那这样吧，我先进阵法之中，会一会他们，等将他们的身份彻底搞清楚之后，我再决定救不救他们吧。”

    林飞想了想说道。

    “林飞，我当年可是跟这些和尚打过架的，你把他们救出来，到时他们认出我，找我算账了怎么办。”

    老三说道。

    “我先进去见见他们再说吧。”

    林飞抬步向山谷走过去。

    轰隆隆……林飞刚刚来到山谷口的地方，笼罩在山谷之中的阵法就彻底爆发了，释放出来浩浩荡荡的阵法能量，然后一个大型的阵法缓缓浮现在眼前。

    “这个阵法太可怕了！因为你一定要小心一些！”

    后面，老大有点担心，提醒林飞说道。

    “你放心，我会小心的。”

    林飞点头。

    然后，林飞的神识力就释放出来，开始对眼前这个大阵进行研究分析。

    不得不说，这个大阵等级很高，威力很强，就算以林飞的阵法修为，在短时间内也很难将它搞清楚。

    林飞干脆盘坐下来，一心一意的研究起这个阵法来。

    “如果能够将这个阵法彻底研究清楚，对我阵法修为的提升，很有帮助。”

    林飞心中想道。

    然后，林飞犹如老僧入定，一动不动，专心研究阵法。

    老大老三还有那个水源族，不敢随意走动，也找了一个地方盘坐了下来，闭目静养。

    时间慢慢的流逝。

    不知不觉，三年的时间过去了。

    “终于将这个阵法彻底研究清楚了。”

    某一个时刻，林飞的脸上突然露出激动的表情，目光之中精芒迸发。

    “你们在外面等着，我进去看看。”

    林飞站了起来，对老大他们说道。

    “林飞，这些和尚是友是敌，现在还说不清，所以你要小心一些，如果发现不对劲就马上出来。”

    老大叮嘱林飞说道。

    “放心，我会很小心的。”

    林飞笑道。

    林飞的身体之上荡漾出来一股强大的阵法能量，在林飞的身体周围形成一个个玄奥的阵法符文。

    然后，林飞就向山谷之中走了进去。

    当林飞的身体触碰到那个阵法的时候，那些围绕在林飞身体周围的阵法符文，立即将林飞的身体重重包裹了起来。

    然后，林飞直接向前走去，轻松的穿过了阵法。

    那个阵法对林飞来说已经没有任何的神秘之处！“太厉害了！这个阵法我远远看的都心惊肉跳，根本就不敢靠近，但是林飞直接就穿越过去了！我真是太佩服了！”

    老三惊喜的叫了起来。

    “老三我有一个预感，林飞一定可以帮我们把老二救出来！”

    老大看着林飞的背影，说道。

    

