    “丁前辈，留步！”孙明月轻喝一声。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    丁瑞洁的身形一顿，扭头慢慢看向她。

    孙明月道：“我看丁前辈欲言又止，还有话说，还望丁前辈不吝赐教！”

    丁瑞洁沉吟着摇头：“你们圣教的内政，我不该乱说。”

    “丁前辈畅所欲言便是，本座不会怪罪。”孙明月道。

    丁瑞洁深深看她一眼，叹息道：“你们圣教的法王有问题。”

    “有何问题？”孙明月蹙眉道。

    丁瑞洁道：“有一个大傅的内奸，好像姓方。”

    孙明月压下本能便要出口的否认，若有所思看着她：“丁前辈竟能看出这个？”

    “天机之术玄妙莫测，到底能看出什么，我也不知。”丁瑞洁淡淡道：“只是把看到的告诉你一声，也算全了你与小歌的一番交情。”

    孙明月抱抱拳：“多谢丁前辈。”

    她有几分心虚，梁吟歌之死与自己有关，自己没想到赵大河真能杀得了梁吟歌。

    丁瑞洁道：“该说的已经说了，俗世心愿已了，再见无期。”

    她摆摆手飘飘而去，很快消失于树林中不见影子。

    孙明月蹙眉沉吟不语。

    杜盈紧抿红唇，不让自己出声。

    半晌后，孙明月转身往回走。

    杜盈看她神情舒展开了，才敢出声：“圣女，她是胡说八道的吧？”

    “天机阁弟子的话不能忽视。”孙明月道。

    杜盈哼一声道：“说方青阳法王是大傅的内奸，这不是胡说是什么！”

    孙明月不置可否。

    杜盈道：“方护法杀了多少大傅武林高手，一直受大傅武林的追杀，说他是大傅内奸，我不信！”

    孙明月笑笑没说话。

    她也不信，但世事莫测，最想不到的往往是事实，这样的事常有生，方青阳的忠心她从没怀疑，但人心易变，还是要看看的。

    但此事却不能查，否则人心离散。

    她身怀异术也不需去查，说几句话就能见到端倪。

    “你传讯给方护法。”孙明月道：“让他来见我。”

    “是。”杜盈无奈点头。

    ——

    夕阳染黄了光明殿，仍旧明亮干净。

    孙明月打量着下面站着的方青阳，淡淡道：“我今天见了一个天机阁弟子丁瑞洁，梁吟歌的师叔，她说你是大傅的人。”

    方青阳一袭青衫，英俊的脸庞，挺拔的身姿，宛如一棵玉树临风而立，神采照人。

    他闻听此言不由一怔，露出难以置信神色。

    随即他英俊的脸庞阴沉下来，冷冷道：“圣女你是怀疑我？”

    “天机阁的人怀疑你。”孙明月淡淡道：“你说我该怎么办？”

    “圣女还是不信我！”方青阳脸色阴沉，双眼闪着精芒，死死瞪着她。

    孙明月道：“你能成为法王，是经受了咱们圣教的考察，我自然相信，所以要仔细问问你，到底怎么得罪了天机阁？”

    “我跟天机阁没有什么瓜葛。”方青阳沉声道。

    他暗松一口气，圣女信自己便好。

    他对圣女一直暗自爱慕，倾心辅助，若因为一句话就怀疑自己，那自己也太悲哀。

    孙明月道：“天机阁不会无缘无故来陷害你，想必你哪里冒犯了他们。”

    “难道是因为杀了大傅的人？”方青阳道：“我杀过不少大傅高手，这些人难免与天机阁有什么瓜葛，千丝万缕的联系很难分清。”

    孙明月缓缓点头道：“大有可能。”

    方青阳皱眉：“天机阁的人为何要跟圣女说这些？”

    “看来大傅武林对咱们圣教有了警惕。”孙明月蹙眉缓缓道：“要开始打压圣教了。”

    “那倒是麻烦。”方青阳道：“圣女，这一次他们没得逞，不会罢休，天机阁一旦说圣教将危及大离朝廷，那天下人心……”

    想到这里他心情沉重。

    天机阁的话威力太强，一句话的杀伤力，抵得上十几个天外天高手的威力。

    孙明月道：“嗯，我估计天机阁不会罢休，想让圣教人心崩散。”

    “那如何反击？”方青阳道：“他们能窃得天机，真要敌对倒也是麻烦。”

    天机阁弟子能够看到过去未来，他们若说未来光明圣教会危及大离，没有人敢当成耳旁风，即使不信的也会心下犯嘀咕，半信半疑。

    这便是天机阁的威严。

    孙明月道：“先宣布天机阁妖言惑众，光明圣教不欢迎天机阁弟子。”

    “只能如此。”方青阳摇头。

    这也是被逼无奈，一旦如此宣布，无异于与天机阁成为敌人，身为敌人自然不会说公正的话，难免会说些不利对方之言，可削弱天机阁对光明圣教的预言。

    但真要如此，那就彻底与天机阁敌对，天机阁一定会出手。

    孙明月淡淡道：“早晚要成对手，不必抱侥幸心思。”

    “咱们还没准备好。”方青阳叹道。

    孙明月道：“永远不会准备好，时机到了就可以行动，自此之后，你们四大法王的责任会更重，你得打起精神，关键时候撑起来。”

    “是。”方青阳心中温暖，用力抱拳。

    脚步声响起，杜盈的声音响起：“圣女，那丁瑞洁又话了！”

    “进来。”孙明月道。

    杜盈轻手轻脚的进来，抱拳冲方青阳一礼，然后道：“丁瑞洁说，6法王是大秋的人。”

    “大秋的人……”孙明月失笑，道：“好吧，你下去。”

    “要不要找6法王过来？”

    “不必。”孙明月摇头。

    杜盈裣衽一礼，退了下去。

    方青阳蹙眉：“这丁瑞洁到底是什么身份？”

    “天机阁弟子。”孙明月淡淡道。

    两人还没说话，杜盈又来到大殿外：“圣女，这次她说赵大河师弟是大郑人。”

    “有趣。”孙明月失笑：“嗯，不必再向我汇报这个了。”

    “是。”杜盈脆应一声，脚步远去。

    “你去大傅看看吧。”孙明月蹙眉道：“看看天机阁到底出什么事了。”

    “是。”方青阳缓缓点头。

    孙明月道：“我总觉得这个丁瑞洁有些古怪。”

    她随即想到丁瑞洁所遇到的事，隐隐明白丁瑞洁是疯狂了，不想独活，想要好好闹一场然后去天外天高陪心上人，所以不计后果的乱来。

    方青阳道：“我会去大傅调查清楚。”

    “去吧。”孙明月摆摆玉手。(未完待续。)