    “咱们一个一个来，不着急！”

    进入空间战场之后，杨帆并没有急着施展重力领域，而是轻声向章鸿信如此传音道。

    “我可是帝级医师，就算是有人受了重伤，只要不死，我总能让他恢复如初，不会有什么影响。”

    “所以，拜托章教授，您费心给晚辈活捉几只半步妖皇来放放血，保证不会耽误太多时间，更不会让在场的这些半步皇者前辈们因此受到任何牵累！”

    章鸿信原本是拒绝的。

    依着他的秉性，既然进来了，那自然是要杀个痛快的呀，这样来回替杨帆打工算怎么回事儿，很浪费时间的呀。

    结果，杨帆这丫迟迟都不给他上状态，没有双倍以上实力的强大暴发，章鸿信也就是一个寻常的半步皇者而已，想要宰掉一只半步妖皇，反而更费时间。

    所以，章鸿信只能捏着鼻子应承了下来。

    只要他速度够快，哪怕是留给杨帆一些补刀的时间，也是可以接受的。

    “如此，那就拜托了！”

    见章鸿信点头同意，杨帆的脸上终于露出了开怀的笑意，他才不管章鸿信满不满意，只要他自己心里满意就好。

    他这是凭本事占便宜，不丢人。

    事实上，如果不是为了更保险一些，哪怕不用章鸿信，杨帆也能带着自己的宠兽一起装逼一起飞。

    只是，梅花鹿太废了点儿，哪怕是反重力加速，力量极限增幅，最多也就是让它实力提升到比增幅前的章鸿信强上那么一丢丢而已。

    用来自保或是逃命足矣，但是用来杀敌，着实还差了些火候。

    “你对半步皇者章鸿信使用重力领域，反重力作用加持成功，章鸿信身上的重力威压减轻九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对半步皇者章鸿信使用了星力领域，领域覆盖成功，章鸿信的身体得到无尽星力的强化，力量增加五倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    一番操作下来，章鸿信的体型瞬间胀大了两倍有余，力量五倍提升，速度更是快得连他自己都有点儿把握不住。

    自信。

    无敌一般的自信如野草一般在章鸿信的心底疯狂生长，使得他整个人都变得狂野披靡了许多。

    “老夫去了！”

    跟杨帆轻招呼一声，章鸿信直接就冲着距离他最近的那只长着一颗熊猫脸的半步妖皇冲去。

    速度贼快，哪怕是用精神力或是灵识之力，都不足以清晰捕捉到他的身影。

    在章鸿信冲出去的同时，杨帆也没有在那里干站着，不管章鸿信的速度有多快，也不管他能不能是那只熊猫脸的对手，杨帆直接就将九百九十九倍的重力威压一下全压在了那只熊猫半步妖皇的身上。

    “你对半步妖皇熊似海使用重力领域，重力作用加持成功，熊似海身上的重力威压增加九百九十九倍，身如泥淖，速度倍减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    刷！

    只一瞬。

    正在极力抵抗章鸿信攻击的熊似海就感觉自己身上好像是压了一座大山，因为这股重力威压来得太过突然，而它又在对战之中，哪怕是这一瞬间的停顿，也算是要了它的老命了。

    “阴险的人类，竟然敢使阴招，我特么……”

    熊似海一声咆哮，不过只咆哮出了半句，就被章鸿信瞅准备时机，一拳轻爆了它胸腔内的所有脏器。

    而后章鸿信毫不停手，又接连数拳，轰碎了它上半身所有的关节骨骼，打爆了它半拉脑袋，直接就把这只黑白熊给弄成了残废。

    进的气少，出的气多，身体软成了面条，只留下最后一口气息。

    “杨帆说得不错，确实是一点儿也不耽误功夫啊！这速度，贼快！”

    章鸿信轻声感叹，这场战斗结束的时间比他预想中的还要短上一多半，着实是意外之喜。

    不过，他也很清楚，杨帆刚刚突然施加在这只黑白熊身上的重力威压绝对是帮了大忙，让这只半步妖皇的实力在那一瞬间直接下降了四到五成，牛逼得不要不要的。

    这样牛逼的辅助，要是联邦之中能够再多上几个就好了呀。

    尝到了甜头，章鸿信突然有些不想让杨帆离开联邦中心城了，这么牛逼的辅助人才，就是应该留在他们中心城的呀。

    没有忘了与杨帆的战前约定，章鸿信并没有对已经重伤将死的黑白熊施展最后一击，而是拎着它的脖子又飞速回返，回到杨帆的身边。

    “幸不辱命！”

    章鸿信一伸手，将已经没有半点儿反击力量的黑白熊拎到了杨帆的身前。

    “多谢章教授！”

    杨帆开声道谢，看着近在眼前的这波丰厚经验，脸上都笑出了一朵花来。

    没有半点儿犹豫，没有分毫同情与怜悯，更没有一丢丢的羞赧与不好意思。

    杨帆直接掏出他早已准备好的菜刀神兵，冲着黑白熊的脑壳就是一阵手起刀落。

    “你对半步妖皇熊似海施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，半步妖皇熊似海的头颅被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇熊似海，对敌经验得到极大提升，气血强度+15000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你对半步妖皇熊似海的尸体施展了高级采集术，采集成功……”

    “你对半步妖皇熊似海游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    杨帆发现，对付这些没有半点反抗能力的半步妖皇，庖丁解牛刀法的无视防御机率特别容易被触发，一如之前他在京华市依靠十方炼狱诛魔阵所斩杀掉的那几只半步妖皇，全都是一击必杀，少有再出第二刀。

    经验入体，杨帆舒爽地轻轻呻吟了一声，美得不得了。

    看到杨帆一刀将黑白熊的脑袋给肢解了之后，妖血飞溅，脑浆四溢，杨帆的脸上竟然流露出了一丝变态的陶醉与满足表情。

    章鸿信不由打了个寒战。

    这孩子，心里怕是已经有些变态了呀。

    什么锤胆炼魄，凝煞入体，看他这般表情，风骚陶醉，满足不已，分明就是噬杀成性，上瘾了呀。

    当然了，这也没有什么不好。

    这样的心理变态，噬血狂魔，人族武者之中多得是，只要他们杀的是妖族，与人族无害，没有人会去管他们的心理问题。

    联邦政府也恨不得人族武之中能够多出一些这样对妖族噬血好战的强者呢。

    “怪不得在京华市的时候，这小子一点儿面子也不给，非要把那八只半步妖皇全都弄死，而且还要亲手补那最后一刀，原来竟是这噬血成性的毛病在做怪！”

    章鸿信自以为他已经看破了真相，同时也理解为何杨帆要坚持让他把半死的半步妖皇拎回来亲自放血了。

    “章教授，后面还有二十二只活蹦乱跳的半步妖皇，要不咱们抓紧时间，再来过吧！”

    收拾完毕，杨帆兴奋地舔了下嘴唇，再次抬头向章鸿信看来，两只眼睛狂热地直放毫光。

    章鸿信一哆嗦，有些怜悯地看了杨帆一眼，猜想这小子肯定是受过什么剧烈的刺激，否则绝对不会变得如此噬血狂热。

    不过，只针对妖兽的话，无伤大雅，至少在人、妖大战完全结束之前，不会有什么不利的影响。

    “木有问题！老夫去去就来！”

    章鸿信轻轻点头应了一句，而后身形速度再度极限暴发，疾速向另外一只长着蜥蜴脑袋的半步妖皇攻去。

    这只半步妖皇与刚才的黑白熊不同，那只黑白熊刚才并没有特定的对手，只是游离在战场边缘趁机对人族强者下黑手的黑心妖，实力一般不是最强。

    而章鸿信现在要对付的这只蜥蜴半步妖皇，正在与一位人族半步皇者对战之中，实力要比那只黑白熊强悍得多。

    不过，即便是如此，章鸿信的意外闯入，也让它不由神色大变。

    二比一也就罢了，关键是章鸿信的速度实在是太快了，快到章鸿信的所有攻击它都来不及去抵挡，只由任由章鸿信的拳脚如雨点一般落在它的身上。

    它并没有机会像是黑白熊那样，还能嚎出半嗓子，在章鸿信逆天一般地攻击速度下，再加上杨帆突如其来的重力威压下，还有另外一位人族半皇者的适时阻击，这只半步妖皇只坚持了不到两秒钟就直接歇菜了。

    “卧槽！老章，你吃伟哥了？！怎么突然变得这么生猛？！”

    之前正与蜥蜴对战的人族半步皇者一脸震惊，不可思议地看着章鸿信，都有点儿不敢认识了。

    他跟这只蜥蜴打了半天，对这只蜥蜴的实力自然是心知肚明。

    在两秒钟前，他可是怎么也想像不到，这样一只实力与他不相上下的半步妖皇，在章鸿信的手中竟然连两个回合都没有走过。

    闹呢？

    章鸿信之前的实力比他老人家还稍差上一丝的有木有，现在怎么会变得这么牛逼了，这不科学啊！

    “滚蛋，老夫一直都是这么牛逼的好不好！”

    “这只蜥蜴算我的战利品，生死可由不得你，一边玩儿去！”

    章鸿信傲娇地轻瞥了这个熟人一眼，然后一掌拍开他想要彻底终结了这只大蜥蜴性命的右手，熟练地拎着蜥蜴半步妖皇的脖子，巴巴地又回到了杨帆的身前。

    “这是……什么操作？”

    “老章这表情这做派，看上去怎么有点儿像是舔狗呢？”

    “还有，他要巴结的那个年轻人是谁，看着脸生，修为也不高，以前好像没见过啊？”

    章鸿信的身后，那个落单的半步皇者轻捋着下巴上的干巴胡须，抬眼看着章鸿信一脸巴结讨好地将他刚才打到只剩下半口气的半步妖皇献了上去，不禁有点儿懵逼，感觉眼睛都有些不太好使了。

    如此谄媚献好的章鸿信，还是他之前认识的那个高冷老货吗？

    这个年轻人看上去不过才是王者境啊，有何德何能，竟然能让章鸿信这样的半步皇者甘心为他捕捉半步妖皇？