    第442章 我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨

    不周山。

    原本平静的空间，突然扭曲了起来，紧接着，一扇时空之门出现。

    “刷！”

    一道人影从中飞出。

    “我又回来了。”

    看着那熟悉的擎天支柱，凌峰呢喃着。

    不周山有他的时空定位，凌峰可以依靠这个定位，随时降临此地。

    “洪荒的仙灵之气，果然浓郁，尤其是这不周神山，更有雾化之现象，实乃绝佳修炼圣地。”

    凌峰张开双臂，深深的呼吸着这方天地的能量空气。

    仅仅只是一两个呼吸，凌峰便感觉自己那金仙巅峰境界，有种溢出爆发的感觉。

    但凌峰依旧压制着，他不想太过突破，否则，凌峰早就突破了。

    毕竟，在这个境界阶段，是他感悟法则的最佳时期，在没达到自己的要求时，凌峰是不会进行突破的。

    只是，他虽然压制着，但那能量还是稍稍溢出来了，淡淡的能量波动，却引起了大骚动。

    只见凌峰的能量气息刚刚溢散而出，那在不周山山脚下一个山洞骤然爆发出强烈的波动。

    紧接着，一道虹光闪现，直朝凌峰而来。

    “糟糕，被她发现了。”

    凌峰连忙想逃，但还未来得及行动，一道倩影已然出现在他前方，踏着一朵七彩祥云，正一脸惊喜的看着他。

    然而，没一会，那道倩影连忙的惊喜，一下子化为了恼意。

    “咻！”

    那女子直接飘到了凌峰的面前，后者一脸尴尬的看着她，讪笑道。

    “师师尊。”

    “你还知道我是你师尊？”

    女娲冷着脸，瞪着凌峰。

    显然，对于凌峰离家出逃，女娲还记着仇。

    见状，凌峰也知道现在不宜招惹女娲，便露出讨好的笑容，嬉皮笑脸道，“师尊说的哪里话，我怎么会忘记师尊呢，你一直在我的心中。”

    说着，凌峰还故意拍了拍自己的胸膛。

    凌峰的故意讨好，让女娲冷意稍稍减缓，但气头上的她，可没这么好糊弄，凤眸瞪着凌峰，冷声怼道，“既然把我当你师尊，为何不听我话，呆在洞府，反而逃出我设置的阵法，这就是你心中有我..这个师尊。.”

    似乎意识到那词语的暧昧，女娲神情微微有些异样，但很快消失，嘴上临时又添加了几个字。

    凌峰感受到女娲的生气，低着头，并未发现女娲的异样，只是埋着头，直接承认错误。

    毕竟，这件事他不占理，解释再多哦哦，只会被女娲穿小鞋罢了。

    既然如此，还不如干脆认错。

    “师尊，我错了。”

    “你...”

    看到埋头认错的凌峰，原本还想说什么的女娲，顿时哑了。或许是意识到刚才的失态，女娲嗓音变得柔和起来，

    “我也不是真生你气，只不过，你要出去，起码要告诉我一声。你知不知道，我找了你上千年，整个洪荒几乎都被我找遍了，都没有你的踪迹，你到底去哪了？”

    【原来，她是在担心我...】

    凌峰抬头，却见女娲似乎心虚般的转过头，前者脸上露出了会心的笑容。

    “我以后不会了。”

    心情变好的凌峰，直接顺着女娲说道。

    或许是凌峰太过顺从，反而让女娲有些不适应，毕竟，以前凌峰可是很‘叛逆’的。

    “罢了！你知晓悔过便好。”

    女娲背对着凌峰，似乎有些心虚，转移话题道，“你且在洞府之中好生修炼，休要懈怠，为师准备参悟证道之事，以证混元。”

    然而，听到女娲这话的凌峰，顿时不淡定了。

    【以证混元？难道要成圣了？？！】

    【凉了！凉了！这岂不是一辈子都要成为他人的傀儡..】

    凌峰的心声，丝毫不差的落入了女娲娘娘的脑海之中。

    “傀儡？这是在说我？到底是怎么回事？”

    一下子，女娲面色惊变。

    毕竟，女娲可是知道，凌峰有‘预知未来’的神通，他所说的，无不应验。

    龙凤初劫，罗睺自爆，鸿钧成圣，天定圣人...这一切的一切，都出现了。

    如今，凌峰这番话，着实让女娲心中不宁，开始怀疑起来。

    “难道是，这成圣背后，难道还有什么隐秘不成？”

    心中起伏不定的女娲，开始暗自推算，但她根本推算不出来，不由暗自心急。

    思虑再三，她转头面对凌峰，“或许只有凌峰能够给我答案了。”

    想到这，女娲故意引导道，“凌峰，你说为师的证道契机，会是什么？我苦思良久，可依旧没有思路，想听听你的意见，或许，能够带给我些灵感。”

    听闻此言，凌峰却是挑了挑眉头，旋即轻笑道。“师尊说笑了，我怎么会知道师尊的证道契机呢。”

    凌峰表面上佯装不知，但其实心中却早就道出了答案、

    【你的成圣契机，就是造人成圣。只可惜，不能直接告诉你，只能你慢慢领悟。】

    “造人成圣？”

    偷听到凌峰心声的女娲，内心暗喜，“我以前也听他说过，不过，这造人成圣，到底是什么？”

    女娲开始往这条道路思索推算，突然间，福灵心至，一种近乎于天人交感的顿悟，彻底让女娲醒悟。

    “原来我的道，是创造另一个种族！”

    女娲惊喜之色无法掩饰，居然鬼使神差的对凌峰亲了一口。

    “啵！”

    幸福来得太快，凌峰摸着右脸上的温热，一时蒙了。

    【刚才，是师尊亲我了？】

    【我就知道，这婆娘对我居心不良，果然，现在露出狐狸尾巴了。】

    【不行，我不能吃亏，要亲回来...】

    凌峰便要上前，谁知女娲早有准备，一个转身，直接让凌峰的打算落空。

    因为背对着，凌峰却是没看到女娲那晕红的脸蛋，着实诱人。

    显然，凌峰的露骨心声，让某位偷听者感到面红耳赤。

    不过，似乎已经熟悉凌峰的口花花，女娲倒也没有跟他计较，只是想到刚才的失态举动，就忍不住心脏加速，连忙转动脑筋，解释道，

    “刚才为师福灵心至，对证道有了新的感悟，太过惊喜，有些失态，你不要多想。”

    这话在凌峰看来，就是此地无银三百两。

    不过，他还是连连点头，“嗯嗯，徒儿明白。”

    只是内心可不这么想。

    【嘁，小娘皮，解释就是掩饰，掩饰就是事实，我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨，何必呢..】

    凌峰的胡思乱想，让女娲晕红的俏脸，更加红润了...

    (本章完)

