
陆琉璃的直接让在场所有人都震惊了。

最为震惊的还是司流年，他抬起手碰了碰陆琉璃的额头问她：“你这也没发烧啊，所以别给我开这种玩笑，一点也不好笑。”

她明明这么认真，可是司流年却认为自己在和他开玩笑，她怎么会用这样的事情来和司流年开玩笑？

陆琉璃直直的盯着司流年，然后突然附身再次堵上了司流年的唇，司流年把陆琉璃推开：“陆琉璃，你夺走我初吻还不够，你还夺走我第二吻？你太过分了。”

司泽看着情商如同弱智的司流年，他拉了拉司流年的胳膊，然后凑近他的耳边：“这么多人看着呢，别让陆小姐下不来台，赶紧答应做她男朋友。”

可他不喜欢陆琉璃啊。

怎么能够随便答应呢？

这是对陆琉璃的不负责，对自己的不负责，对感情的不负责，他不能这样的，司流年想到这儿就想直接拒绝陆琉璃，但是在看见陆琉璃红掉的眼眶时，司流年突然有些不太舍得伤害她。

“好吧，那就试试吧，但我先和你说好，我没谈过恋爱，我对你只能说不反感，还没到达喜欢和爱的地步，要是以后我们性格不合，又或者是我一直对你没感觉，我会和你分手的。”

司泽：“……”

这还没开始谈呢，就先提分手了。

司流年单身这么久不是没有理由的。

他有毒！

陆琉璃见司流年答应做自己男朋友了，她借着酒劲把司流年的第三吻给夺了。

司流年：“……”

瞬间感觉自己不纯洁了。

陆浅和薄景琛回来的时候，大家还在玩游戏，陆浅和薄景琛刚好还没吃饭，两个坐在一旁喝着司宸今天晚上熬的肉粥。

不烫不凉，吃起来刚刚好。

陆浅一口气吃了三大碗才放下碗，薄景琛倒还好，只吃了一碗。

吃完饭的陆浅和大家一起吃着烧烤，一起玩游戏。

刚刚司流年转动的酒瓶，接下来换司泽转动。

司泽看着陆浅如此想玩，他直接把机会给了陆浅，陆浅也不客气，她拿起桌上的酒瓶开始转动起来，酒瓶直接对准墨时霆的弟弟墨时羽。

陆浅问他：“真心话还是大冒险？”

“真心话。”

“你有喜欢的女孩子吗？”

墨时羽点头：“有！”

陆浅问完自己想问的，她把酒瓶递给薄景琛，薄景琛开始转动酒瓶，酒瓶对准司北御。

司北御说道：“真心话。”

“你第一次还在吗？”

司北御：“……”

所有人把目光齐刷刷的落在司北御身上，司北御还没发言呢，司流年就替司北御说：“我二哥可受女孩子们喜欢了，所以他的第一次肯定早就不在了啊。”

薄景琛挑眉：“那可不一定，二哥，回答一下我的问题吧？”

“还在。”

司流年一口水直接喷了出来：“二哥你说谎了吧？”

司泽抬起手再次拍在司流年脑袋上：“司流年，你多喝咖啡少说话！”

陆琉璃看见司流年总是被打脑袋，她心疼的抬起手揉着司流年的脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70197117"  chaptername="第733章二哥你说谎了吧">加入书签</a>
</div>
