    

    “雪儿姑娘安心，一切我心中有数。”岳魁微微一笑，羽雪儿能为他着想，使他心中洋溢温暖。

    待王天父亲事了，他还有一场不得不去的登门拜访，执法阁主关策亲自邀请，整个帝国想必无人能拒绝。

    棺椁竖葬坑洞过深，让伙计们盖土少说数个时辰，岳魁索性抓空一座山头，将王德水埋葬。

    两座坟丘紧紧相依，遥望着远处茫茫青山，朝看晨曦晚目夕阳。

    回去的路上，岳魁问起孟昊为人，从羽雪儿口中得知，此人极其狡诈残忍嗜杀，不少侠义之士惨遭毒手。孟昊与司马绍南还有另一位纨绔子弟，并称皇城三恶少，名声极为不好，可谓臭名昭著。

    三人都是家族子弟，有权有势无人敢对他们怎样，敢怒不敢言。

    “鬼将军，那孟昊无利不起早，他对你施加恩惠，十之八九心里在打什么名堂。”羽雪儿心如明镜，孟昊可不是什么大善人，没有利益的事，他从来不去做。

    “这点我很清楚，他给我第一印象就很不舒服，仿佛被毒蛇盯上，欠他的人情，我会找机会还清。”岳魁点点头，恩便是恩，他不会恩将仇报。就算孟昊出于某些意图，岳魁也不惧！

    “大哥哥，为你添麻烦了……”王天坐在一旁，很是愧疚道。

    “傻小子，哪有什么麻不麻烦。你去雪儿姐姐府上住几天，待我事情办妥，便带你离开。”

    王天现在跟着他不合适，天骁营如今处于第九军军营，在他人地界上，岳魁可不想落人把柄，虽说苏沛以礼相待，可那也是看在冼御铭的面子上。

    “好，一切听从大哥哥安排。”

    “臭小子，不怕我把你卖了？”岳魁打趣道，惹得旁边羽雪儿连翻白眼。

    “啊？应该不会吧…”王天憨厚的样子又让二人一阵开怀大笑。

    “驾！驾！”

    骏马飞驰，马车向着皇城奔赴而去，就在岳魁三人刚走后，那片山头冒出许多人影，一言不发望着远去的马车。

    漫山遍野皆是黑衣人，约莫数十位，他们气息深厚精血如虹，每一位皆不低于四大元关，呼吸吐纳间涌动出极强的压迫力。

    为首那人体型魁梧，如同一座黑色大山矗立众人间，他神目如电内蕴精芒好似胜过璀璨大日。周身竟然有微弱领域加持，其他人大气不敢出，齐齐注视着领头人。

    毫无疑问，这是一位接近元境的恐怖强者，实力比之国相柯彦祥有过之无不及。

    “此人到底遇上了何等机缘，几日不见连我也看不透他。”魁梧汉子凝重出声，他所掌握的情报无不透露出十五军鬼斗不过万凝境修士，实力孱弱不堪，万千修士中的一缕淡淡星光而已。

    “老大，若不是公子猜想到此人感知很敏锐，我们早就暴露了。”身旁另一位黑衣人心有余悸，岳魁洞悉术在身，周遭一切都逃不过他的感知。

    岳魁上山前的一刻，便以强大神识覆盖整座大山，他总觉得不自在，好似有人在身后跟踪自己。

    当岳魁神识扫过，隐藏在暗处的一众黑衣人心惊不已，这小子的洞察力太恐怖了，换作其他人根本不会想到有人埋伏在此。

    好在他们听从孟昊所言，每人佩戴上潜行符，才躲过岳魁感知。潜行符是飞羽财团研制的高阶符牌，符牌内刻有小型隐匿阵法，阵法师通过凝聚压缩于内，耗时耗力，此物价格极其昂贵，一张符牌高达五十万金币，可躲避元境以下任何感知探查手段。

    “他的实力恐怕在我之上，仅仅随意出手，周身围绕的剑气却让人遍体生寒，如所料不差，元境面对那种浩然剑气，都不见得能活下来。”魁梧汉子在整个天下罕逢敌手，唯有元境强者让他忌惮，今日却在一个毛头小子身上感受到不亚于元境的生死威胁。

    “如果真是这样，帝国怕是要变天了，突然崛起一名堪比元境的高手，对于皇室和其他家族来说，都有不小的影响。”

    “现在该怎么办，公子原本打算让我等除掉他，不曾想这家伙实力如此可怕。”

    “据说他在极乐馆闹事，公子杀他也是情理之中。”

    “那可不一定，公子的脾性你我清楚，他看不顺眼之人，杀之无理由！”

    众人各抒己见，有人建议不要招惹岳魁，也有人建议半路袭杀，为孟昊除去心头大患，公子待他们不薄，杀谁只是一句话的事。

    魁梧汉子抬手打断众人，沉声道：“不得轻举妄动，他实力变化如此之大，皇室高层很可能已经找上他，这时我们动手无疑是不打自招。”

    一众黑衣人沉默，魁梧汉子言之有理，他们太过顺风顺水，从未碰到硬茬子，遇到难啃的骨头，一时间不知如何是好。

    魁梧汉子转身扫视着其他人，嗤笑道：“况且，你们真有把握拿下他？堪比元境的高手，尔等口气倒也真是不小，呵呵…”

    “哼！头，难道你怕了不成！？”一人冷哼，对魁梧汉子很是不满。

    “当年，您与罗沧平大战三日，气血几乎熬干，也从未皱下眉头！可今日，面对一个乳臭未干的小子，竟如此怯懦！”

    罗沧平昔年应允与他一战，天惊石破战碎万里青山，险些将天地倾覆，五国皆震无人不晓！

    魁梧汉子大有来头，他的身份举世皆知，谁也想不到他会甘心为孟昊卖命。

    他与玄熙帝国神将罗沧平一战，伤到根基险些战死，百年弹指一瞬，罗沧平已然晋升元境，俯视天下人，他迟迟未能踏进那道门。

    “不是怯懦，而是源自灵魂的恐惧。你们实力稍弱，不明白那小子身上的剑气有多骇人。”魁梧汉子无奈摇摇头，他何等心高气傲，岂是未战而惧之人。岳魁给他的感觉太过深不可测，如果说元境是座高不可攀的巨岳，岳魁则是那茫茫青霄碧落，无迹可寻无边可探。

    “此事还需从长计议，尔等尽快赶回玄熙皇城，将今日所见所闻，悉数告知公子，请他定夺！”

    “是！”几名来自玄熙帝国的高手领命，身形闪烁已是万里之外。

    “我也得回趟安玥，玄熙程风之死，将会引起特大风波，元境陨落战争迟早来临，但愿陛下三思而行。”魁梧汉子极目远眺，看向自己的故地，眼中尽是归乡意。        

