    您可以在百度里搜索“绝代神主搜小说”查找最新章节！

    　　元始世界被撕开的边缘处，空间混乱，充满了各种絮乱的能量

    　　虽然这里可以让人离开，但是，也要有足够的实力才行。

    　　先不说离开了元始世界，进入世界之外的无垠之地能否生存，单单是通过边缘处的混乱之处，最少都要有道境以上的实力。

    　　而且，还有大量的魂族强者，分散守护在边缘各处地带。

    　　“出去看看！”

    　　观察了良久，苏莫准备出去一探究竟。

    　　那些魂族强者，太过分散，根本不可能拦住他。

    　　随即，苏莫立刻一动，施展大道之力，如同一道虚幻之剑，瞬间刺破边缘处那混乱之地，离开了元始世界。

    　　“怎么回事？”

    　　有一位魂族强者，发现了边缘处有动静，但他根本不清楚是怎么回事。

    　　……

    　　出了元始世界，外面就是无垠之地。

    　　所谓无垠之地，就是没有边际的虚无之地，和宇宙海类似，但更加的虚无和黑暗。

    　　“果然还在！”

    　　苏莫伫立在无垠之地，遥望前方，他看到了另一半元始世界，并没有离开，想必那太灵源界也在。

    　　另一半元始世界，边缘处同样充满了混乱的能量，世界壁障还未完全修复。

    　　唰！

    　　苏莫快如闪电，直接冲了过去，冲击元始世界之后，他立刻隐藏在了空间深处。

    　　不过，他多虑了。

    　　这一半元始世界，被撕裂的缺口处，并没有灵族之人守护，仿佛，他们根本不担心元始世界的人逃离。

    　　“灵族！”

    　　苏莫冷笑一声，心中杀意在滋生，这一次他没有了什么顾忌，会大开杀戒。

    　　唰！

    　　苏莫没有浪费时间，迅速离开。

    　　他先调查了一番，这一半元始世界的情况。

    　　这灵族统治的区域，居然比之魂族统治的区域，还要凄惨。

    　　灵族也实行了种族制度，但是，对于元始世界的剥削，却更加的严重。

    　　每一个神王境以上修为的人，十年献出一部分本命源气。

    　　每一个至上境以上修为的人，要定期服奴役，连道境强者都不例外。

    　　据说，那些道境强者，全部都被强行控制了，根本无法反抗。

    　　而灵族，在这一半元始世界的各个大陆和各个星辰之上，建立了大量的神庙。

    　　这些神庙，不仅是灵族统治元始世界之人的分部据点，还是元始世界之人要定期膜拜的地方。

    　　每一个元始世界的武者，每一个元神世界的生灵，都要定期膜拜灵族。

    　　“真是一个比一个有手段！”

    　　苏莫心中暗叹，相比于魂族的统治，灵族的统治更强一筹啊。

    　　元始世界的人，不仅有种族制度，还要定期服奴役，定期对灵族神庙膜拜。

    　　时间一长，元始世界之人的思想都被摧毁了。

    　　“不知洛华公子怎么样了？”

    　　苏莫想到了故人，立刻向落枫山而去，由于世界规则已经被太灵源界的规则主导，他也失去了一念探知整个世界的能力，只能亲自跑一趟了。

    　　苏莫的空间大道和世界大道都已圆满，所以，即便再远，也只需片刻的时间。

    　　当苏莫到达落枫山之时，落枫山上早已人去楼空，没有了半个人影。

    　　别说是洛华公子，就连那些随从弟子都没有了一个。

    　　“希望你不会有事吧！”

    　　苏莫心中暗叹，他现在也没能力和时间去找对方，只能寄希望于对方平安无事了。

    　　随即，苏莫立刻开始行动。

    　　很快，他来到了一个熟悉的地方，原望天大世界的地界。

    　　望天大世界很大，但只有一颗星辰，那就是当初望天神宫所在的望天星。

    　　此星之大，是当初古云星的数千倍，亘古无一。

    　　而如今，望天星上，足足建立了上千个神庙。

    　　“我倒要看看，你们如何让人膜拜！”

    　　苏莫冷着脸，思索片刻，他离开了柏闫的身躯，重新凝聚成了混沌之体。

    　　并且，将柏闫的意识封印，收进了空间宝器之中。

    　　他要在两部分元始世界打开杀戒，不能用柏闫的身份，因为，如果他之后不夺舍狄昂的话，就会用柏闫这个身份混入魂族。

    　　随后，苏莫找到了一处神庙，修建于一座城池之中，占地极广。

    　　神庙之内，有两座高大巍峨的雕像，高达二十丈，通体金光闪耀。

    　　神庙之外，人群排起了长龙，络绎不绝的进入神庙之中。

    　　苏莫也顺着人群，进入了神庙之内。

    　　“灵族天君，至高无上，众生膜拜！”

    　　前方，有一位人族老者，手拿金杖，朗声高喝。

    　　嘭嘭嘭！！！

    　　随着老者话音一落，来到神庙中的人人群，纷纷跪了下来，以额头贴地，虔诚膜拜灵族两位天君的雕像。

    　　这一刻，神庙中上万人都在膜拜，而笔直站立的苏莫，显得极为眨眼。

    　　“竖子，在至高无上的天君面前，还不速速下跪？”金杖老者扫了一眼苏莫，虽然发觉有些眼熟，但依旧大喝一声。

    　　“天君？至高无上？可笑！”

    　　苏莫轻笑一声，大手一抬，虚空一握。

    　　砰！砰！

    　　两座巍峨的天君雕像，顿时炸裂，化为了齑粉。

    　　全场寂静。

    　　金杖老者直接懵了，其他所有人都抬起头来，愕然的看着苏莫。

    　　“苏……苏……！”

    　　有人眼眸瞪圆，嘴巴张大，如同见了鬼一般，死死的盯着苏莫。

    　　显然，他认出了苏莫的身份。

    　　这些人虽然修为都不高，但是，苏莫毕竟当初是元始世界的霸主，虽然很短暂。但是大多数人知晓他的模样。

    　　“放肆！”

    　　就在此刻，一声暴喝，震动了整个神庙。

    　　唰唰唰！！

    　　五名灵族的强者，不知道从哪里飞了过来，强大的气息铺天盖地。

    　　这五名灵族强者，个个身上灵气冲天，但是，修为却稀松平常。

    　　只有一个是道境小极位，其他人全部是造化境修为。

    　　这一半元始世界，已经和太灵源界结合，灵族派了大量的造化境的灵族之人过来管理。

    　　“禁！”

    　　苏莫面无表情，对着几名灵族之人虚空一抓。

    　　顿时，五名灵族之人被禁锢了修为和身躯，成为了粘板上的鱼肉。

    　　唰！

    　　苏莫将五名灵族之人收取，二话不说，瞬间消失无踪。

    　　等到苏莫离开良久，这神庙中彻底的沸腾了。

    　　“是苏神主！真的是他！”

    　　“他回来了！”

    　　“天啊！他真的回来了！”

    　　惊呼声震天，不少人认出了苏莫，认出了这个曾经创造奇迹，威震元始世界的王者。

    　　整个神庙中，彻底的乱了套。

    　　没有人真心想膜拜灵族，甚至心中将灵族咒骂了无数个日夜，现在看到苏莫回来，所有人的心，都彻底激动了起来。

    　　“走！赶紧走！”

    　　“对，赶紧走，苏神主出现，不知道要掀起什么风雨，我们要明哲保身！”

    　　随后，所有人纷纷逃离了神庙，兴奋的返回自己所在的势力。

    　　接下来的一段时间，苏莫开始了疯狂的掠夺，掠夺灵族之人。

    　　在望天星这个亘古无一的星辰之上，有上千个灵族神庙。

    　　每个神庙，少则有两三位灵族，多则有七八位灵族。

    　　没有人是苏莫一合之敌，一个个神庙被苏莫光临，一群群灵族之人，被苏莫禁锢掠夺。

    　　由于苏莫精通时间和空间大道，几乎可以无视距离的限制，所以，他的速度非常快。

    　　仅仅一个时辰的时间，他就掠劫了三百多个灵族神庙，上千名灵族之人。

