    看到韩彬倒下，范敏的心情变得很沉重，她知道自己正面临可怕的生死危机。

    明明刚研究出来一点成果，还没有让这个世界感受到痛苦，自己却有可能要死了。

    这相当于什么呢？

    相当于闭关数十年苦练绝世武功，终于武功大成，想要出关大开杀戒，结果被一颗陨石砸死了，又突然又悲惨。

    坐以待毙吗？

    当然不可能！

    范敏看了一眼韩彬的“尸体”，这个同伴的能力是不死之身，还没有死！

    所以，她要拖延时间，让同伴抓紧时间复活，那样她才有逃走的机会。

    实在不行，她还可以启动撤离计划。

    不过，那很危险，她有可能因此丧命。

    “你为什么没有中毒？”

    范敏冷冷盯着高腾，她实在想不明白，超A级都被毒倒了，高腾为什么会安然无恙？

    “你想知道吗？”

    “我想知道。”

    “我不告诉你。”

    “可恶！”

    高腾贱兮兮的样子让范敏勃然大怒，她突然隔空出掌，爆发出一股极其刚猛的劲风。

    【危险感知】的作用下，高腾闪过范敏的攻击，这股劲风轰中一座棚屋，顿时炸得四分五裂，碎片到处激射。

    风元素？

    似乎不像，感觉能力有点奇怪。

    “你的能力是什么？”

    高腾好奇地问。

    “空气炮。”

    范敏冷冷回了高腾一句，又是一掌拍来。

    这一次，高腾没有躲闪，心中的危险感不强烈，而且，范敏的攻击对于他来说，确实没有什么威力。

    无形的力量在身前形成一道屏障，空气炮与之相撞，爆发出一声巨响，气浪滚滚扩散。

    范敏还想再出掌，身体突然动弹不得，被念力捆缚住了。

    高腾正要下杀手，韩彬突然从身后扑来，出拳极其狠辣。

    高腾就像背后长了眼睛，旋即转身抓住了这人的拳头。

    “你竟然还没死？”

    低头看韩彬的腹部，居然恢复如初，就是皮肤的颜色有点苍白，跟周围的皮肤有着鲜明的区别。

    “撤离计划！！”

    韩彬扑到高腾的怀里，死死抱住，对范敏大吼。

    范敏好歹也是B级能力者，她挣脱开念力的束缚，从口袋里拿出一个小遥控器，边跑边按下按钮。

    果然，还是要动用这一手段。

    当按钮按下的那一刻，高腾觉得脚下的地面震动起来，电光石火间，他猛地拔地而起，轰然射向高空。

    一团烈焰滚滚的蘑菇云升腾而起，毁灭性的能量化为冲击波席卷四面八方。

    方圆数百米内的建筑物都被摧毁，留下一个无比巨大的深坑。

    高空中，韩彬还死死抱着高腾，脸上浮现出扭曲的笑容。

    “失去腿的滋味怎么样？

    以后你要用这残缺的身体度过一生，真是太可怜了！

    哈哈哈哈……”

    他放声狂笑，高腾的两截小腿都被爆炸吞噬了，森白的骨茬暴露在外，令人触目惊心。

    “你不会以为只有你自愈力强吧？”

    高腾嗤笑一声，两条腿的血肉飞快蠕动，最多几秒时间，失去的部分又回到了身体上。

    “怎……怎么可能？”

    韩彬震惊得目瞪口呆，不敢相信眼前发生的一切。

    高腾居然有两种超能力，简直匪夷所思。

    “你们来到流魂街的第一天起，是不是就准备好了撤离计划？

    在地下埋大量的炸药，真有你们的。

    就不怕一不小心误触了遥控器，被炸上天？”

    “……”

    韩彬什么都说不出来了，大脑处于当机状态。

    “我很好奇，刚才的大爆炸威力那么大，范敏怎么才能活下来？

    难道可以用空气炮这个能力，借助爆炸产生的冲击波给自己加速？”

    韩彬一副见了鬼的表情，都被高腾料中了。

    看到他的表情，高腾心里有数了，摇摇头道：“我胡乱猜都能猜中，聪明的智商都没有发挥的机会了。”

    “……”

    “好了，你这个从阴间爬回来的人，该回你要去的地方了。”

    话说完，抹除能力，韩彬的头瞬间转了数圈，掠夺能力。

    一气呵成。

    【能力掠夺中……】

    【获得能力：不死之身】

    “又是不死之身，感觉这个能力好不值钱啊。”

    失去能力，韩彬没有办法复活了，从高空坠落下来，摔得身体扭曲变形，死状极惨。

    解决掉韩彬，高腾把目光投向远方，寻找范敏的身影。

    流魂街的房屋罐头里的沙丁鱼一样挤成一堆，想要从这复杂的地形里找人，实在困难。

    而且，既然有撤离计划，肯定方方面面都考虑到了，几乎没有可能再抓住这个女人了。

    算了。

    不久之后就会再见到的，高腾有着很强烈的预感。

    他从空中落下来，寻找夏玲的身影，刚才的大爆炸，对于S级能力者来说，应该没有生命危险。

    “我在这里。”

    夏玲拄着一根木头站了起来，艰难地走向高腾，

    她衣服破破烂烂，露出了大片小麦色的皮肤，闪烁着结实的光泽。

    她嘴角有一丝血迹，身处爆炸中心地带，仅受了一点轻微的内伤。

    S级能力者的身体强度真是夸张。

    “你没事吧？”

    两人几乎同时说话。

    “我没事。”

    又是异口同声。

    两人笑了起来，经过这场危机，感情深厚了许多。

    “范敏呢？抓住了没有？”

    夏玲想到这件事，表情变得严肃起来。

    “没有。”高腾耸了下肩，“估计她现在正身受重伤，在某个地方昏迷不醒吧。”

    “那我们快找到她！”

    “我觉得希望不大。”高腾道，“她很早之前就准备好了撤离计划，肯定没那么容易被找到。”

    “都怪我太没用，让她逃了！”

    “逃了就逃了，没有什么大不了的。

    反正她是耐不住寂寞的，说不定我们很快就会跟她再见面，到时候，你再把她大卸八块。”

    “我有点小看她了。”夏玲自责道，“当时听方明说，她研究出来能够让能力无效化的药剂，我是不当回事的，没知道对我也能起作用。”

    “不仅是你，连我都很意外，S级居然都能被干翻。

    不要想那么多了，周围受伤的人不少，我们先救人吧。”

    “你刚才的干翻，我怎么觉得那么奇怪？”

    “奇怪就对了啊。”

