        在杨行舟看来，笑傲世界里，最大的坑神便是林远图，这家伙连自己的后人都坑。

    本来以他的修为智慧，便是自创一门神功，也不是不可以，此人有过目不忘之能，又是少林寺的大高手，内功外功，俱都到了化境，按理说怎么也得给后人留下几门镇门神功。

    可结果他留给林氏子孙的却只是一门普通武学和删减版的辟邪剑法，以至于为后世埋下了灭门的祸患。

    关键这辟邪剑法明明留下了，还要嘱咐后人不可翻看，这尼玛不可翻看你留它干嘛？这种做法简直莫名其妙，估计任何一个修炼辟邪剑法的人心中，都会有几句妈卖批要讲。

    现在林震南自宫练剑，看来林夫人深知其中弊病，不然也不会对这门剑法如此痛恨。

    “这剑法是你们自家的传承，要不要修炼，是利是弊，自己衡量便是，最好在修行之时多读点佛经道藏，不要沦为邪道。”

    杨行舟见林夫人眼中流露出痛惜与难过之色，嘿嘿笑了笑，一脚将王元霸踢飞，迈步向府外走去，这王元霸这么老了，教训一番也就是了，倒是用不着打杀。主要是杨行舟看不惯他这个绰号，这才上门教训一顿。此时一口气出了，懒得理会这些人。

    他说走就走，来的突兀，走的痛快，一直到他离开好半天后，府内众人方才缓缓起身，各自对视几眼，都感面上无光，却又庆幸留下了性命。

    林平之扶起母亲，低声道：“娘，咱们该走了。”

    林夫人道：“是啊，是该走了！”

    这一次虽然不是他们把杨行舟引来的，但毕竟也和他们娘俩有关系，害的王元霸一家丢了这么大一个人，要是再在这里住下去，便是林平之的舅父和表哥们也未必能容的下他们。

    且说杨行舟，离开王家之后，想了想，倒是不急着出城，在附近找了一名老者，问道：“可知绿竹翁在哪居住？”

    洛阳绿竹翁是个篾匠，以编造竹篮、篾席为生，又会弹琴、吹箫，竹子画的也不错，堪称一个风雅之人，地方上对他很是看重，不少富商巨贾都向他千金求画，算的上是一名地方上的名人。

    洛阳城中的百姓大半知道有这么一个人物，因此听杨行舟问及此人时，这名路人微微错愕之后，便即说道：“绿竹翁？他在东城啊！公子也是向他求画的么？这人脾气古怪的很，光是拿银钱让他作画，他未必就肯，他只有看你顺眼了，才会绘上几笔。”

    杨行舟笑道：“倒是有几分魏晋狂士的做派。”

    当下策马向东城走去，一路走一路问，经过几条小街，来到一条窄窄的巷子之中。

    巷子尽头，好大一片绿竹丛，迎风摇曳，雅致天然。

    刚踏进巷子，便听得琴韵丁冬，有人正在抚琴，小巷中一片清凉宁静，和外面的洛阳城宛然是两个世界，倒是与孤山梅庄有异曲同工之妙。

    杨行舟策马缓行，看看到了尽头时，便听到铮的一声，院内一根琴弦忽尔断绝，琴声也便止歇。

    一个苍老的声音说道：“贵客枉顾蜗居，不知有何见教。”

    杨行舟将马儿栓到旁边的石柱之上，迈步走进绿竹丛中，道：“贵客不敢当，今日来此，只是想跟你交个朋友，切磋一下琴箫技艺和画功，别的倒是无所求。”

    院内之人似乎一愣，道：“我一个老篾匠，哪有什么资格与人切磋技艺……”

    他一句话还未说完，杨行舟便穿过竹丛进入小院，笑道：“何必如此自谦？”

    进入院内，只见前面有五间小舍，左二右三，均以粗竹子架成。一个老翁正从右边屋内走出，待看清楚杨行舟的模样之后，脸上登时涌现出惊恐之色：“你是杨……”

    这老翁身子略形佝偻，头顶稀稀疏疏的已无多少头发，大手大脚，精神却十分矍烁，只是此时身子微微发颤，似乎受到了极大惊吓，呆在原地，不敢动弹。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，绕过这老翁，直入他身后的小舍，走进小舍，见桌椅几榻，无一而非竹制，墙上悬着一幅墨竹，笔势纵横，墨迹淋漓，颇有森森之意。桌上放着一具瑶琴，一管洞箫。

    “好！”

    杨行舟扫视屋内诸多物品，高声叫好：“你虽然是江湖人，却果然有几分雅气，任大小姐住在这里倒是享福的很。”

    院内老翁此时方才反应过来，大声道：“什么任大小姐？老头子单身一人，院内哪里还有别人？”

    他嘴里说话，快速走到小舍门口，一脸紧张的看向杨行舟：“杨……这位公子，你来老朽这里，到底有何见教？”

    他堵在门口，额头汗水不断涌出，虽然强自镇定，心跳和血液流动的声音却瞒不过人，一身衣衫也微微鼓胀，可见已经鼓足了全身功力，似乎要随时准备舍命一击。

    杨行舟摇头失笑：“放心，我此来不是为了杀人，只是想在这里弹几首曲子，小住几天。”

    他说到这里，缓缓坐在瑶琴前面，手指在琴弦上轻轻一划，顿时响起一道清泉般的琴声。

    “这琴不错！”

    杨行舟双手放在瑶琴之上缓缓弹奏，一曲琴音就此从他手下流淌出来，这老翁正是绿竹翁，他是懂得弹琴的人，杨行舟弹了几下，他便知道这是古琴曲，叫做《风入松》。

    本来这《风入松》也算不得什么了不起的曲目，弹琴之人几乎个个会弹，区别只在意境高低深远，指法优劣。

    可从未有人像杨行舟这般，只是几道音符发出，便将清风过松林的意境给清清楚楚的表现了出来。

    此时虽然入秋，但暑气未消，绿竹翁本来焦急之下浑身冒汗，这琴音响起之后，却真的犹如一股吹入松林的清风，使得绿竹翁一身燥热立时消散，本来焦急的情绪也舒缓了下来。

    他生平见过不少音律高人，但是在琴艺之上有如此意境者，却几乎从所未见，便是自己的姑姑也有所不如。

    杨行舟一曲弹完，笑道：“绿竹翁，我这有一本琴谱箫谱，你来看看，能否吹弹出来。”

    说话间，从怀中掏出一本乐谱递给老翁：“你来试试。”

    绿竹翁微微愣神，道：“尊下怎么称呼？这一手琴艺，老朽自愧不如。”

    杨行舟道：“你会不知道我的名字？好，我给你说，我叫杨行舟！”

    绿竹翁声音陡然提高：“杨行舟？老朽似乎听到过您的名字。”

    杨行舟听他声音提高，知道他这是有意对院内之人示警，嘿嘿笑了笑，也不说破，起身道：“我这本曲谱叫做《笑傲江湖》，有琴谱和箫谱两部分，我曾与黄钟公合弹过几次，结果却差了点意思，现在曲谱给你，你来看看，能否将这曲子弹奏出来。明日我再来此，希望你不要让我失望。”

    他说了几句，便即走出小院，片刻后，只听得马蹄声渐去渐远，已然离开。

    绿竹翁身子晃了晃，差点当场摔倒，低声道：“姑姑，他是不是早就知道咱们的身份了？”

    一道女声从隔壁房间传出：“是啊，看来咱们瞒不过这等人的眼睛。这人可真厉害，一路从杭州杀敌到洛阳，竟然神完气足，毫无半点伤损，这到底是咱们圣教的高手无能，还是这人太过厉害？”

    绿竹翁道：“圣教高手并非无能，此人实在是有惊天动地的手段，姑姑，要我说，咱们这便离去吧，面对此人，我实在没有相抗的把握。”

    女声道：“人家来都来了，你觉得还容我们离去么？”

    她叹了口气，道：“这姓杨的留下曲谱是什么意思？难道他还真的要弹奏乐曲不成？不过刚才他一曲风入松，确实意境深远，当真犹如风入松林，令人襟怀大畅。没想到此人武功高明，便是在音律上也有如此惊人造诣。”

    绿竹翁道：“他连黄钟公都不放在眼里，琴箫技艺看来是极为高明的。”

    女子道：“你把曲谱弹奏一下试试，看他这曲谱到底是什么。”

    绿竹翁道：“是。”

    坐在瑶琴前面，打开曲谱，当即弹奏起来，只听得琴声响起，幽雅动听。

    女子道：“这琴谱很不错啊，不知是何人所著。”

    绿竹翁弹不多久，突然间琴音高了上去，越响越高，声音尖锐之极，铮的一声响，断了一根琴弦，再高了几个音，铮的一声，琴弦又断了一根。

    他“咦”了一声，道：“姑姑，这琴谱好生奇怪。”

    女子道：“不是还有箫谱么，你再试试箫谱。”

    绿竹翁翻到箫谱上面，拿起旁边的洞箫，跟着箫声便从绿竹丛中传了出来，初时悠扬动听，情致缠绵，但后来箫声愈转愈低，几不可闻，再吹得几个音，箫声便即哑了，波波波的十分难听。

    绿竹翁叹了口气，道：“姑姑，这姓杨的故意难为人，按照他这曲谱吹奏，根本就无法成曲。”

    女子道：“拿来我看看。”

    绿竹翁道：“是。”

    走出房门，便看到一名绿衫少女从旁边屋内缓缓走出，这少女约莫十八九岁，容貌秀丽绝伦，走到绿竹翁身前，将曲谱接过，道：“我来试试。”