    见状，周文也不好在说什么。

    但就在这时，管家从外面推门而入。

    “文爷，有人来访！”

    管家满脸冷汗，语气中满是畏惧。

    “谁？”

    周文从位置上站了起来，眉头微皱。

    “不......不知道，但是他们带着武器，看起来似乎来者不善。”

    此话一出，许莫的脸色顿时一沉。

    将还没有吃完压缩饼干放进了口袋里。

    舔了舔干涉的嘴唇，眼神一寒。

    “看样子，应该是来找麻烦的。”

    摸向腰间，掏出了手枪，直接拉开了保险。

    “走吧，我和你一起出去。”

    周文看到这一幕，心里顿时就有了底。

    “是！”

    说完，两人就朝着别墅外走去。

    刚走到别墅门口，许莫的脸色就沉了下来。

    这些家伙，竟然带着重型武器。

    这是为了防止周文逃跑吗？

    周文和许莫走到了铁门前，看着眼前的几个壮汉，以及中间站着的那个男人。

    还没等他开口，中间的男人就冷声道：“周文侯爷对吗？跟我们走一趟吧。”

    此话一出，周文的脸色当即就变了。

    “凭什么？”

    “你们可有命令？”

    扣押一个侯爷，至少要帅级的存在下达命令。

    这些人，连命令都不给看一眼，这是打算强行抓捕自己吗？

    “我们不需要命令！”

    “你现在有两个选择，要么跟我们走一趟，要么......就死吧。”

    话落，周围几个壮汉手中的武器齐刷刷的指向了周文。

    黝黑的枪口，让人生寒！

    周文的脸色格外难看，“这样做是不是有些不符合规矩了！就算是大帅想要扣押我，也需要命令吧！”

    刚说完，一颗子弹当即打在了他的脚边。

    地面上，顿时多了一个弹坑。

    “第二遍，要么跟我走一趟，要么死，你自己选吧。”

    顿时，周文额头上冒出了一层细密的冷汗。

    求助般的目光看向了身旁许莫。

    许莫往前走了一步，还没开口，就别顶住了额头。

    “你是谁？”

    “报上名来。”

    带着墨镜的男人眉头一皱，摘下了墨镜。

    这人就不怕自己的手下直接毙了他吗？

    敢这么上前来。

    “我的名字，你不配知道！”

    “抓捕令拿出来，拿不出来，就滚！”

    许莫的话很少，但是每一句都很冷。

    精瘦的身体，在说完这一句话的时候，都紧绷了起来。

    眼睛微微眯起，但凡这些人想要动手，他能在两秒之内，全部干掉！

    但，那个戴着墨镜的男人，有些棘手。

    对方的实力，似乎也不差。

    “你是谁！”

    男人盯着许莫的眼睛，竟然感觉到了一丝压力。

    眼前这个精瘦的男子，绝非常人！

    实力，绝对不在自己之下！

    “抓捕令拿出来！不然，滚！”

    话音刚落，一个壮汉似乎受不了这种语气，当即就是一脚踹向了许莫。

    男人还没有来得及阻止，出手的壮汉就愣在了原地。

    脖子上，一条血线炸开。

    “噗！”

    血如泉涌，喷出半米之远。

