
所有人的目光全在听到这声好听的男声时，看向教室门口。

只见一身凌然气质的石子宸脸上带着让人沉醉的笑容，站在教室门口，而他的目光里此刻似乎只有一个人，那就是刚刚回到天资学院的苏沫沫。

在苏沫沫和他四目相接的时候，他已经深情地朝她走来，占有性地揽着她的腰，无限深情地问道：“沫沫，你回来啦？”

刚刚他在教室，听到有人在议论苏沫沫回来的消息，立马走下楼来，果然见有人在挑衅她。虽然他还在恨她，但是他不希望别的人也那样肆无忌惮地欺负她！

苏沫沫愣愣地看着这突然出现的石子宸，这是什么情况？他怎么会突然出现？而且，他不是恨她吗？他怎么会出来替她说好话？难道在他的心里，他还是想要保护她，不让她被别人欺负吗？

想到这里，苏沫沫的鼻息一酸，眼里就蕴含了泪水。

她对着石子宸点点头，委屈地说道：“是的，我回来了！我想你！”

她回抱住了石子宸，依恋性地将头靠进他的怀里，全然不顾这是在教室。

虽然知道她是在配合他演戏，然而她的动作，还是让石子宸的心里有一丝厌恶，她怎么可以装得这么无辜？她又是凭什么要回来的？

然而，演戏的话，他的演技远远在她之上。

他轻轻地用右手抬起她的下颚，吻上她的唇……

那么旁若无人的动作，让其他的人彻底僵化。这个苏沫沫不但回来了，而且还占据着他们子宸少爷的心！岂不是他们刚刚拥有的梦想又要破灭？

苏沫沫在接触到石子宸的唇时，她才知道，他根本不是表面那样对她的温柔，他在做戏！

他的唇是那么的冰冷没有一丝温度，研磨着她的唇，就如同让她和魔鬼在接吻！

她看向他故作深情的黑眸时，心里一惊。那里面，居然有着一丝捉弄，一丝残忍，一丝不屑……

石子宸的唇辗转移到苏沫沫的耳畔，在厮磨着她的耳垂的时候，轻轻地说道：“你终于回来了！这次希望你不要后悔！”浓浓的警告和嘲讽，让苏沫沫瞪大了眼睛，却不敢说一句话。

然而他们的动作，在外人看来，是那么的暧昧多情，让人羞于去看。

终于石子宸放开了苏沫沫，对她魅惑地一笑：“放学后，零点咖啡厅等着你！”

说完，在所有人依恋的目光中，石子宸傲然的身影飘然离开。

她们的心，几乎碎了一地，苏沫沫刚回来，子宸少爷就对她如此着迷，让约会她零点咖啡厅，看来他们的希望真的要成泡沫了。

苏沫沫在石子宸走了半天都没有回过神来，只在梁华华提醒式地摇摇她时，她才回过神来。刚刚石子宸的话，让她觉得好熟悉，就像他们刚刚认识的时候，他留给她的话……

梁华华拉着她坐下来，压低声音说：“沫沫，你怎么办？”梁华华是最清楚苏沫沫和子宸少爷关系的人，她不会相信子宸少爷就那么放过苏沫沫的。

苏沫沫深吸一口气，对梁华华说道：“华华，你那天的话我仔细思考了，后来徐伟泽又告诉了我一些事情，我才决定回来。回来了，我就会好好面对这所有的事情的，你不用为我担心，我知道该怎么办！放学后，我会去见他的！”

“也好，你跟子宸少爷是该好好谈谈了！”梁华华点点头，她早就觉得苏沫沫和子宸少爷之间不该是现在这个状态的，他们应该过得更好的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607210"  chaptername="第五十四章  我会去见他的">加入书签</a>
</div>
