
　　“哈哈！！”

　　沉默了许久合，忽必烈突然仰天大笑了起来，扬声道：“就算你突破了圣境又如何？”

　　“终究不过蝼蚁罢了！”

　　这时候，忽必烈也放弃了吞并这方世界的想法，虽然这方世界，他和皇太极谋划了多年，放弃确实很可惜,但是现在有人在暗中想要借用这方世界谋划他们，他又岂会因小失大！

　　当断不断，反受其乱！

　　至于朱由校？

　　区区一个圣境之上，一个半步大能层次的蝼蚁，在他们神朝中，也不过是一方将领罢了，纵使有中千世界的本源加持又如何？

　　在神朝面前，不过蝼蚁罢了，几员大将足以覆灭这方世界！

　　更何况他们还在这里，又怎么可能让朱由校那么容易就统一世界，获得世界本源的加持。

　　蝼蚁？

　　听到忽必烈话里的不屑，朱由校不禁眉头上挑，他好歹也算是突破了这方世界的极限，难道在魔元神朝中真的不算什么吗？

　　可是忽必烈话里的不屑又不像是作假的。

　　“既然两位出现了，那就别走了！”

　　想了片刻后，朱由校也就抛弃了这个念头，不再多想，大手一握，方圆数里的空间彻底凝固仿佛变成了一块透明的玻璃砖。

　　而皇太极和忽必烈两人则犹如玻璃砖中的装饰物一般！

　　“我们在西方等你！”

　　此时皇太极轻轻摇了摇头，虚幻的身影化为一缕微光，随后便消散不见,而忽必烈也随着消失不见。

　　看到这一幕，朱由校眼睛微眯，对于无法抓住皇太极和忽必烈，他并不意外,只不过两人现在的状态却让他感到很奇怪,因为两人并不像之前的法身，似乎没有丝毫战斗力。

　　想归想，朱由校的动作并没有停下，脚下一动，身形直接出现在东征舰队的旗舰，教皇舰之上。

　　扫视了一圈船上众多的红衣主教后，朱由校冷然道：“降？还是死？”

　　“神会惩罚你的，东方的恶魔！”

　　这时候，甲板上一個年轻的守护骑士突然怒吼，手中持着骑士剑就朝朱由校扑了过去。

　　有了一人带头，甲板上的其他守护骑士也纷纷持剑冲向了朱由校！

　　“布阵！”

　　这时候，布莱德·诺亚大声吼道，教皇舰作为东征舰队最大的战舰，船上有数千守护骑士，数百神父和所有红衣主教，周边还有数艘守卫舰。

　　在布莱德·诺亚一声令下后，一个军阵几乎是瞬间成形，强大的军阵之力直接朝朱由校镇压而下！

　　“冥顽不灵！”

　　一声冷哼响起,随后剑光四射,耀眼的光芒让所有人都忍不住闭上了双眼,直到光芒消失,所有人才敢缓缓睁开双眼！

　　而此时的海面上，教皇舰已经失去了踪影，在教皇舰周边的上百艘战舰也失去了踪迹，整支东征舰队犹如被啃了一口般，缺了一个大口，只有朱由校依旧屹立于半空之上。

　　“杀！”

　　这时候，水师舰队的先锋战舰犹如一头恶狼冲入了羊群一般，血腥的接舷战随即爆发！

　　哪怕教皇已死，连教皇舰都没了，可是众多早已被教义洗脑的守护骑士完全没有投降的意思，提着兵器和水师士卒们展开了血腥的厮杀！

　　半空中，看着下方的惨烈厮杀，朱由校并没有再次出手，强军是从厮杀中磨砺出来的，如今界门将开，只有他一人强大是不够的，还必须有一支强悍的军队！

　　直到天色渐渐暗下来，海上的厮杀声才逐渐消退，整支东征舰队中，唯有少数幸运的战舰逃过一劫，在夜色的掩护下，逃离了战场。

　　另一边，雅加达。

　　随着东征舰队幸存的战舰逃回了雅加达，整个雅加达瞬间沸腾了起来，大量欧洲商人连夜逃回了欧洲。天籁小说网

　　没有人是傻子，覆灭了东征舰队后，大明肯定会报复的，继续留在这里，等大明的水师到来，谁都没有好下场。

　　………

　　此时的莫卧儿帝国中，随着童仲揆等人一路烧村烧粮，数以百万计的难民拖家带口的赶往首都德里。

　　杜姆加，此时的秦良玉刚刚带着军队攻占了杜姆加城。

　　“戴同知，现在童总兵他们那边的战况如何了？”

　　秦良玉看着沙盘，心中琢磨着当前的局势，虽然现在战况对大明有利，但是她也不敢松懈。

　　“秦总兵，据探子回报，现在童总兵他们已经靠近了莫卧儿帝国的首都德里，不过那边的戒备森严，莫卧儿帝国的数十万骑兵正在那边。”

　　戴元清沉声道：“童总兵他们已经和对方接触过了，童总兵他们剿灭了对方一支三万人的骑兵队，自身损失一万有余。”

　　“怎么损失会这么严重？”

　　闻言，秦良玉不禁皱眉，一比三的战损远远超过了她的预料，莫卧儿帝国承平百余年，早已没有能征善战的骑兵，而大明的骑兵，这些年来一直在战斗，经验和装备比莫卧儿帝国的骑兵要好上不少，这个战损太过严重了。

　　戴元清连忙道：“秦总兵，据德里那边的探子回报，童总兵他们遇上的这支骑兵是莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔从德干高原那边调来的，是莫卧儿帝国内少数能征善战的军队之一。”

　　“这样吗？”

　　听到戴元清的话，秦良玉也就不再追究，毕竟烂船还有三斤钉呢，莫卧儿帝国这么大一个帝国，肯定还有一两支精锐的善战之军。

　　“德里那边的情况如何了？”

　　沉思片刻后，秦良玉再次问道：“贾汗吉尔怎么处理那些难民？”

　　这些难民才是这次最主要的战略，如果一点点地打，想要征服莫卧儿帝国，绝对需要一个漫长的时间。

　　“赶走了！”

　　听到秦良玉问及德里的情况，戴元清一脸诡异地说道。

　　“什么叫赶走了？”

　　秦良玉一脸茫然，完全理解不了戴元清话里的意思，什么叫赶走了，那些难民可是莫卧儿帝国的百姓啊。

　　“真的赶走了。”

　　戴元清无奈道：“那些难民多是这边的土著民族，在莫卧儿帝国中属于最底层的首陀罗和贱民，除了少数富裕的吠舍阶层被允许进入德里，其他人都被赶离了德里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十六章 一人成军，孤身破城（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 