    第5954章 天才们的蜕变

    两域第一次正面交锋，虽然落幕了，但整个渊域，犹如被暴风雨洗礼，充斥着无尽的殇。

    昔日耸立的各方势力，几乎都遭受到毁灭性的打击，诸多平行混沌和混元位面化为废墟。

    聚集渊域的生命，不是被击杀，就是被抓走了，让渊域内一片萧瑟。

    战后的宁静，没能带给幸存者半点安慰。

    隔断两域的天堑被踏平，已经众所周知，令人心头不安，毫无安全感可言。

    这些幸存者，纷纷来到白鹿书院山门前，表态想要加入。

    在多年以前。

    白鹿书院便已广开山门，大量招揽渊域生命。

    他们心有顾忌，这才没有加入。

    而在见识到幽域的凶残后，他们真的被吓住了，想要入白鹿书院，寻求庇护。

    不论这些幸存者，怀着什么心思，白鹿书院可谓是来者不拒，统统接纳了。

    没办法！

    白鹿书院的确人手紧缺。

    很快，五万左右的幸存者，被接引到了白鹿山，让在此地修行的天才，一阵心酸。

    偌大的渊域，竟然只剩下这么点混元级生命了。

    “两域全面开战，我们能活下来吗？”

    一位女子望着虚空，呢喃自语。

    她曾是一位苦修者。

    天赋极为不错，在十个叠纪前加入白鹿书院。

    苦修至今，境界已经逼近七阶后期了。

    但在两域交锋的漩涡中，她这点实力根本不够看。

    “我们能不能活下来，不好说，但书院一定能胜。”

    “因为我们一方，有那些顶尖天才的前辈！”

    亦有人望着书院深处，话语坚定道。

    庞峰！

    无相子！

    宁悲虹！

    萧叶！

    这四个名字，让白鹿山天才，眼神中充满了崇拜。

    据传闻。

    前三者，都有望破入八阶。

    至于萧叶。

    更是用彪悍的战绩，证明了自身的潜力。

    不论萧叶，是否是两域交锋的诱因。

    但对方的诸多事迹，却令人折服，地位足以能和庞峰等人，齐驾并驱了。

    在白鹿书院的修行氛围，极为浓郁之际。

    幽域亦在蠢蠢欲动。

    不时间。

    有一道道影子，从半塌门户走出，在附近徘徊，只待一声令下，就会再起征伐。

    这等景象，让书院风声鹤唳，很多天才都是惶恐不安。

    再过一段岁月。

    书院中紧张的气氛，被一则喜讯所划开。

    拜入书院六千多个叠纪的顶尖天才庞峰，依靠幽域资源，终于做出突破了！

    这一天。

    书院深处一座阁楼中，爆发出漫天光辉。

    一股庞大的混元法波动，好似逆卷了浩海，压得整个书院都要被定住。

    气息扩散至白鹿山，引得院主感悟在共鸣。

    在一道道惊喜的目光中。

    冷峻青年庞峰，从阁楼中走出，健硕的肌体被无尽混沌光包裹，举手投足散发出威压渊域的气机。

    庞峰，已是八阶混元级生命！

    此刻，书院院主现身。

    他拘禁来一座通体漆黑的宫殿，赠予庞峰。

    此宫殿，名为‘黑曜殿’，和仙璇殿、火霞殿一样，都是白鹿院主亲自炼制的混元之兵，能与主人一起成长。

    庞峰踏入八阶。

    院主亲自赐殿。

    这让无相子、宁悲虹等十几位，七阶巅峰的天才，目中流露渴望。

    萧叶和洛琉璃，是个例外。

    在七阶巅峰时期，就已得到这种宝物。

    而他们这些天才，只要踏入八阶，亦能有此待遇。

    “我很快就能踏入八阶！”

    苦行僧打扮的无相子低吼。

    他的天赋不弱于庞峰，修为和庞峰一直在伯仲之间，自然不甘落后。

    无相子的话语，很快成真。

    当书院中的时间长河，流淌到百年以后。

    无相子的行宫中，爆发出一股超越七阶的气息，引得白鹿山在共鸣。

    而与无相子相邻的行宫中，同样有气息在蜕变。

    无相子和宁悲虹，接连踏入八阶了！

    白鹿书院，再添两位八阶强者！

    毫无悬念。

    这两大顶尖天才，同样得到院主亲自接待，得到了他亲自炼制的宫殿。

    八阶强者，到底有多恐怖，无人知晓。

    因为这三大顶尖天才，成功突破后，就在继续闭关稳固境界，气息内敛，不被外人所感知。

    “时事造就英雄。”

    “若非和幽域厮杀，这些顶尖天才，也不可能这么快，就突破到这等层次！”

    “哈哈，幽域底蕴虽然远超渊域，但八阶强者恐怕也没有多少。”

    ……

    白鹿山一片哗然，众多天才议论纷纷，对未来终于有了几分信心。

    实际上。

    在幽域带来的压力下。

    这些年，他们中也有不少人，做出了突破。

    “庞峰他们，都突破到八阶了吗？”

    仙璇殿中，萧叶睁开了眸子，脸上露出一抹笑容。

    白鹿书院一方的强者增多，自然是好事。

    “我想要突破到八阶，恐怕还要一些时间。”

    萧叶心中暗道，心神下沉。

    这段时日。

    他的境界，也有了长足进步。

    论混力，已经高达七百六十滴了。

    这样的提升速度，相当的恐怖。

    究其原因。

    仙璇殿触及的院主感悟，和他的法极为契合。

    以此参悟极尽秘典，效果更是惊人。

    “按照这样的修行速度。”

    “即便我不入八阶，但展现出第二形态，也能横扫整个七阶了。”

    “若是引动图图的鸿龙祖力，或许能和八阶强者争锋了。”

    萧叶脑海中浮现，和澜逸交锋的场景，在默默估算着。

    “更何况……”

    萧叶眸光一闪，望向前方。

    仙璇殿内。

    除却他之外，一万多头鸿龙正趴伏着。

    这群鸿龙在院主感悟洗礼下，持续进化着，气息都增强了许多，大部分都踏入七阶了。

    至于图石、图烈，图图母亲等百位族人，扩散出的威能，让萧叶都有了种窒息感。

    他的期待，快要成真了！

    这百位鸿龙族人，尽显究极生命的逆天，将要触及八阶了。

    这等进化速度，根本不能以常理来看待。

    “到那时。”

    “百位八阶强者，一万多位七阶强者，随我一起征战，能让幽域付出惨痛的代价！”

    萧叶眼中精芒涌动。

    幽域为了鸿龙一族，发动征战，他萧叶奉陪！

    不求能扫荡幽域，最起码也要让内海强者明白，他萧叶不会任人宰割！

    (本章完)

