
随道隋军的两支骑兵的持续冲击，很快便将高句丽军队凿穿了。

三万的高句丽军被截断成了三段，首尾不能相顾，不少的士兵甚至连逃跑都找不到方向。

而另外一边的裴行俨，也领着岸边的五千骑兵杀进了战场，瞬间就又是一片人仰马翻。

尤其是裴行俨所使用的那两柄大锤，端的是凶残异常。

已经有数名高句丽的将领，都在他的这两柄大锤下，被开了颅。

无数的高句丽军士兵，开始毫无秩序地向四周逃散，只恨爹妈只生了两根腿。

而四周的隋军此时转变策略，开始进行三面合围。

这个时候，高句丽军想逃也不是一件容易的事情了。

高绚早就看到事不可为，也不想留在这里自寻死路。

于是，在数十名亲兵的簇拥下，早早地就开始往东面突围。

这时候，他的三万军队早已经全线崩溃了，反倒开始成为了他向东突围的绊脚石。

纷乱的高句丽军，让他们在撤退路上行进得很艰难。

在经过一番折腾之后，高绚才勉强从大阵之中脱离出来。

不过幸运的是，经过这一番左穿右突，他身边跟随的高句丽军的规模，也像滚雪球一样变大。

这给高绚勉强增添了一点安全感。

他开始继续向东撤退，打算先退到安市城再说。

至于后续怎么做，就得看能逃回来多少士兵了。

高绚回头看了一番那个战场，又显得非常垂头丧气。

怕是能逃回到安市城的高句丽军，也没有多少人了。

只因高句丽军士兵们本身经过了两天的急行军。

今天又在高绚的带领下，足足奔袭了近百里。

最后，还经历了两万隋军的突袭，根本已经不可能有什么抵抗之力了。

当隋军骑兵士兵们的合拢包围，大量无法逃出包围圈的高句丽军士兵，开始选择跪地投降。

同时，隋军的骑兵也开始大声呼喊道：“投降免死！”“投降免死！”

虽然还有不少的高句丽军想要突围，但又无法突出包围圈，反倒变成隋军的刀下亡魂。

于是，越来越多的高句丽军士兵，开始扔下手里面的兵器，跪伏在地上向隋军投降，以求保住自己的性命。

然后这些投降的士兵们，就会被隋军清理战场的军队，要求脱下身上的盔甲。

隋军用一条长绳子绑着一串俘虏的手，用鞭子把他们往辽水边上赶去。

投降的高句丽士兵，还以为隋军的骑兵们要将他们赶下辽水溺死，都发出了震天的哭喊声。

幸好，隋军的骑兵只是将他们赶到滩涂上，并且只留下来千余骑兵看守了事。

隋军这样做的原因很简单，他们的人手太少了，足足比高句丽军少了三分之一。

他们需要节省出更多的人手，去追索那些逃掉的高句丽军，而让俘虏们背水看守就是一个很好的办法。

高绚率先带人往东逃窜就像一面旗帜，跟随他们这个方向撤退的人，慢慢发展到足有数千人之多。

这一点裴璟自然是注意到了的。

他马上召来了秦琼和薛万均兄弟，命令道：“薛万均与薛万彻率领右御卫从后衔尾追赶。”

“秦琼率领左御卫迂回包抄，务必要堵住这支败逃的高句丽军。”

三人连忙应下。

秦琼回到左御卫，大喊道：“左御卫骑兵跟我来！”

薛万均与薛万彻也聚齐右御卫，开始出发。

而裴行俨则是继续率领着左屯卫，继续打击包围圈内的小规模高句丽军抵抗力量。

隋军的各支军队，虽然都经历了大半天的作战，但是他们一洗过去半个月的憋屈，心里酣畅淋漓，也并不觉得如何疲惫。

经过数个时辰的征战，只有那高绚率领的数千高句丽军，顺利向东突围。

其他的那两万多高句丽军，几乎全都被隋军击杀，又或者向隋军跪地请降。

直到两个时辰后。

秦琼和薛万钧兄弟带着大军，押着数千垂头丧气的高句丽军败兵，从东面赶回了。

这也正式宣布，高句丽军队的这三万先锋追击骑兵，几乎全军覆没。

隋军经过统计之后，发现已方的伤亡人数竟然只有两千八百多人，其中大多数都是轻伤。

当场战死的隋军，就只有两百六十多人。

这是一场彻头彻尾的大胜。

在场的隋军士兵都纷纷欢呼了起来。

士兵们兴奋地举着了手中的武器，大声呼喊道：“将军威武！”“大隋万胜！”

～～～～～～～～～～

士兵们的狂欢过后，又纷纷开始投入到了打扫战场上。

他们必须在一天之内，撤离辽水的东岸，如若不然等到高句丽的主力来了，他们恐怕难以与之抗衡。

所有战死高句丽士兵都会被脱去身上的铠甲，然后再补上一刀。

这也是标准作业流程了。

谁知道他们到底有没有装死呢！

而那些凡是身上受了重伤，又或者身上受的伤会导致留下残疾的败兵，也通通都被隋军将士给处死。

隋军的药材连供给自己受伤的将士都还有点紧缺，实在没有那么多的药材可以提供给他们。

但是所有的高句丽军官身上的腰牌和印信，都会被隋军收集起来。

所有战死的高句丽军士兵，也都会被割下一个拇指，并且用石灰腌制好。

他们这样子做，主要是为了回到朝廷之后，方便向兵部报功。

总不能裴璟说击败了三万的高句丽军，天下人就会相信他。

总要交出点证据，才能堵住天下悠悠之口。

裴璟正带着麾下的主要军官，像看猴子一样，看着那几个被俘的高句丽将领。

这时，裴行俨来到他的身边，问道：“将军，那些高句丽战死士兵的尸体，该如何处置？”

裴璟转头看了一眼堂弟，问道：“这种情况下，一般会如何处理？”

裴行俨想了想，有些犹豫地说道：“我们说选择深埋，或者火化，但………”

接下来的话，他没有说出来，但大家都知道他想要说什么。

时间太过紧迫了。

现在太阳已经快要落山。

可最多在明天天亮之前，他们就必须全军撤回辽水西岸。

否则的话，明天高句丽主力大军到达，他们就算想走也难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811652"  chaptername="第二十八章  全歼敌军">加入书签</a>
</div>
