    炼狱教派总部的半空，随着假面骑士亚极陀和天机之神的打斗。

    原本四周弥漫的暴怒之力，被亚极陀.闪耀的力量余波，给消除的一干二净！

    而就在贺辰手握闪耀王剑，在暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧以及狂暴雷弓的环绕下，决定发动必杀一击的时候！

    前方，天机之神却是忽然哈哈大笑起来，他狞笑着，看向贺辰叫道：“假面骑士，你看看这个！”

    话落，半空中的虚拟影像当中，神国的暴怒之力骤然发生暴动！

    天机之神完全炼化了，神国封印地的暴怒之力。

    这就让他无论身在何处，也都可以操控这股暴怒之力。

    暴怒之力如同失控！

    这一股可怕的力量，在下一秒，就是疯狂的朝着保护阴影之神等神的防御阵法，发起了猛烈的冲击！

    这突如其来的变故，让画面中的阴影之神俏脸变色。

    也让外界的贺辰跟炼狱教派使徒的目光，忍不住下意识看去。

    摇摇欲坠的阵法，阴影之神全身颤抖不已。

    她银牙紧咬，竭尽全力的维持着阵法的防御能力，才勉强抵挡住了暴怒之力的猛攻！

    但在天机之神的控制下，暴怒之力的冲击何其凶猛！

    不时，阴影之神已是口吐鲜血，气息都虚弱了几分。

    要不是一旁的光明之神赶紧上前治疗。

    否则防御阵法，都已经被打破！

    暴怒之力的冲击，只是短短三秒钟就结束。

    但这对于阴影之神他们来说，却是度日如年一般，不少神明都被吓出了一声冷汗，瑟瑟发抖。

    谁都没有料到，会发生这样恐怖的变故！

    见状，白袍人目眦欲裂，他看着受伤的阴影之神，心中怒火中烧。

    “天机之神，你这卑鄙无耻的混蛋！”只听，白袍人对着天机之神骂道。

    从来没有见过这么无耻的神明，居然在战斗中，搞这种下三滥的手段。

    对此，天机之神“哼”了一声，也不动怒。

    所谓，成大事者，不拘小节！

    只要自己能获得强大的力量，那么什么阴谋诡计，都是值得的！

    天机之神心安理得的想到。

    为了暴怒之力，天机之神谋划了万年时间，他不能因为一个假面骑士，而在这里倒下。

    换句话说，为了成为最强，为了成为神明中至高无上的王，天机之神什么事情都干的出来！

    前方，神国的画面，让假面骑士亚极陀，硬生生停下了攻击的脚步。

    天机之神知道，自己果然猜对了！

    而对面，贺辰接触到天机之神的目光，心中愤怒不已。

    甚至紧接着，天机之神还挑衅似的讥笑了一句：“假面骑士，你怎么不继续攻击了？”

    “你这么厉害，到是来打我啊！”

    听着这嘲讽话，贺辰横眉怒目，紧紧握着自己的双拳，但却没有再次动手。

    因为贺辰知道，天机之神刚才的行为，这是在拿阴影之神他们的性命，来要挟自己。

    如果自己敢再次攻击他。

    天机之神很有可能，就会让暴怒之力，将防御阵法内的所有神明侵蚀、消灭！

    或许阴影之神能防御住。

    但贺辰不敢，也不会拿生命作为赌注。

    “你想怎么样？”

    顿时，贺辰压抑着声音，沉声问道。

    天机之神阴森森的笑道：“我想怎么样，那当然是让你们马上混蛋啊！”

    天机之神很清楚，现在只有三分之一暴怒之力的自己，还不一定是假面骑士亚极陀的对手。

    可是，只要自己获得万教世界的暴怒之力。

    暴怒之龙三分之二的力量，难道还打不过假面骑士吗？

    暴怒之力，不是一加一等于二那么简单的事情。

    虽然假面骑士的力量，克制暴怒之力。

    但是，克制这种东西，从来都是相生相克。

    只要暴怒之力强于亚极陀的力量。

    那么胜者，就会是自己天机之神！

    天机之神的想法很简单，也很现实。

    只要他夺取了万教世界的暴怒之力。

    那么等那个时候，假面骑士也拦不住自己。

    是，你假面骑士现在是比我强！

    可珍爱生命的你，保护人类的你，被阴影之神所关注的你。

    会将阴影之神等神的性命，弃置不顾吗？

    天机之神早早就抓住了贺辰的弱点。

    假面骑士的弱点，就是他的牵挂太多了，太仁慈了！

    对于天机之神来说，牵挂和仁慈，只会成为强者路上的障碍。

    只有舍弃一切，才能成为最强大的存在！

    天机之神冷笑道：“阴影之神他们的性命，都掌管在我的手上。”

    “假面骑士，如果你不想眼睁睁看着他们死，就给我乖乖离开万教世界。”

    听见这话，不等贺辰应声。

    不远处，白袍人就是叫道：“不行，假面骑士你不能答应！”

    白袍人咬牙道：“天机之神这混蛋，是想要夺取万教世界的暴怒之力。”

    “如果让他夺取了三分之二的暴怒之力，那这个世界就完了！”

    “不单单是万教世界，他的目标，肯定还有地星的封印之地。”

    “天机之神，他是想要取代暴怒之龙，成为新的暴怒之神。”

    “假面骑士，你不能让他的阴谋得逞啊！”

    在转瞬间，白袍人就猜到了天机之神的真正阴谋。

    听到白袍人的话，贺辰不禁苦笑。

    他又何尝不知道天机之神那卑鄙无耻的想法。

    可是，亲眼看着一众神明死。

    贺辰做不到。

    先不说阴影之神，炼狱之神和光明之神，在某种角度来讲，都和贺辰有着千丝万缕的关系。

    要是炼狱之神死了，白袍人估计都得完蛋。

    神国真正沦陷，万教世界的教派使徒们，还不得发疯！

    要答应天机之神，离开这个世界吗？

    贺辰想到。

    可是，他同样不能离开。

    假如离开，身处万教世界的觉醒者们，就会被暴怒之力给控制，成为只会杀戮的怪物。

    这样的事情，贺辰也不能任由它发生。

    这是一个两难的选择！

    贺辰紧紧的盯着天机之神。

    亚极陀.闪耀，是能以最快的速度打残天机之神。

    但暴怒之力不可小觑，贺辰做不到直接打死他。

    只要天机之神还有一口气，他都能操控神国的暴怒之力，让神明们纷纷陨落。

    一下子，场面僵持下来。

    局势变得沉寂，现场，天机之神发出的讥讽声，是那么邪恶！

