    孟昔年带队进迷踪林的时候江筱才醒过来。

    她等着孟昔年的信，可是他一直没有写信过来，她也没有机会问他怎么把画送回房家比较合适。

    这一天放学之后刘国英就把那幅画小心翼翼地交还给了她，还交代她尽快把画还回去。

    “你可别把画弄坏了，到时候赔都赔不起。”

    “老师，你都借了一天一夜了再来说这话有点不厚道啊，你要是昨天叮嘱我，我估计就不借你了，万一你弄坏了呢？”

    刘国英这会儿都懒得跟她斗嘴，只呵一声转身背着手走开了。

    江筱莫名觉得他走路的姿态有点儿得瑟是怎么回事？这是因为他自己已经鉴赏完那一副画了？

    而且还在幸灾乐祸她没什么时间好好赏画了？

    切。

    这老头还真的是够够的了。

    这幅画她虽然不敢收，但就这样还给房宁玦她也觉得有些可惜。

    所以回去之后江筱直接就把自己关在了画室了，除了出来吃个饭的时间，其它时间都用来临摹这幅画了。

    也许她画出来的不会是与原画作那样的意境，可至少能留下这幅画的样子。

    花了六个小时她才把这幅画临了下来。

    看着被自己挂到了墙上的画，江筱决定等有空了把冬夜图也画下来。

    以前她就画过秋景画，所以等到冬夜图也画下来她就只差夏那一幅画作了。她这个时候也有些好奇，不知道那幅夏图会不会也在房家，夏又是什么样子的。

    更想知道的一点是，冬夜图是在那一片山脉里的景色，那么这春浴图和秋夏图上的景会不会也是取自那一片山脉？

    如果是这样的话，这名画家到底是什么人？

    他是无意中跑到了那一片山脉画的，还是说本来就是有目的性地去那里？

    那片山那么偏远，以前的话路更难走，一般人都不会跑到那种地方只为了取景吧？

    风景画，去哪一座山里不能看？

    祖国大好山河，有的是美丽醉人的风景，他们之前去的鸣秋山就已经很不错了，何况还有三川五岳各种名胜，都没有那么危险的山景，总要比跑到那一片无名山脉里要安全吧？

    无名山脉那边那么危险，不怕死的吗？

    所以这一点让江筱很是想不通。

    但不管如何，不管对方是抱着什么目的去的无名山脉，他的这几幅画是能传世的珍贵画作总是事实。

    第二天她便决定把画交给丁海景，让丁海景送去思宁山庄。

    毕竟是这么珍贵名贵的画，不能弄坏了。

    而且她还觉得丁海景没有说错，如果她用敢寄的方式把画寄到思宁山庄，应该会直接惹怒了那个性情古怪的房宁玦。

    丁海景开着车送画到了思宁山庄，这一回是看到路牌了。

    他把车开到了主宅，管家接待了他，但是说的话却让他脸色微变。

    “我们孙少爷今天一早就去市里了，他说江小姐开了间茶馆，他要去尝尝那里的茶和点心。”

    房宁玦去有清味干什么？

    丁海景几乎是第一时间就感觉到了他的来意不善！

    “这幅画，江筱让我还给房少爷，管家代为收下吧。”丁海景把画递给管家，他已经急着回去了。

    