
部队并没有做太久的逗留，便上了路，其京都到边境的路程太过于遥远，为了缩短时间，众人只能加快进程前行，自那次刺杀后倒是一路上平安，陈书岩一路上极其低调，似透明人般，一路上的颠簸难免有些吃不消，毕竟是女子，身子终是比不上男子的，但陈书岩却一直咬牙挺着，她倒是不觉得自己会熬不过去。

一路上越加的昏沉，直到部队在一家偏僻的客栈歇脚，陈书岩才得已休息，脸色已经苍白了许多，司马青自是知道她难受，以为只是受了颠簸罢了，休息几下自会好，毕竟是粗汉子不会想那么多，便也只是叮嘱几句。

陈书岩觉得自己能挺过去也不想拖累部队的路程，便也没说自己发烧了，早早就进了客房，一头栽进了床上，用厚厚的被子把自己裹了起来，尽量让自己把汗给逼出来，高烧似乎一直难退，陈书岩的神智开始有些迷糊。

这几天越接近西北，夜里的气温越低，虽穿的已经很多了，但是加上发烧着实让陈书岩难受极了。

第二天头昏沉沉的，陈书岩摸了摸自己的额头，越加十分的烫手，她想要咬牙坚持，便什么都不说跟随部队一路前行。

期间司马青问候了几句，同时也给她多弄来了几件衣服，因是看出来了陈书岩病了，可是这附近太过于偏僻，药店可是看不到的，临走前本是带了几个随军御医，可惜都被杀了，药也被洒在地上已是不能用了的。

眼看快到西北边境了，陈书岩也只能撑一撑，虽自己懂医，但是医者毕竟医不了自己，她只能对着自己的穴位插了几根针，让自己不再那么疲惫罢了。

为了特意照顾陈书岩，司马青中途便找了家客栈歇了歇脚，同时也为陈书岩这份坚忍所动容。

陈书岩终是敌不过病魔，身体越发的虚弱，就在这时，窗外闪过了一个黑影，陈书岩手中的匕首早就就绪，直到一个声音响起，她松了一口气。

"不能撑了便不要撑了，出门在外都不知道好好照顾自己。"宇文向吉听到陈书岩病了便快马加鞭的赶了过来，一路上不知道跑死了多少千里马，从京都带了不少药，当晚便亲自熬好药给陈书岩送来了，现在还冒着热气。

宇文向吉清凉的手掌伏上了陈书岩滚烫的额头，也许是因为生病的缘故，陈书岩异常的乖巧。

因烧的太过烫，宇文向吉不自觉得又嘀咕了几句，但是话中让陈书岩十分的暖心。汤药一勺一勺的入喉，此时的宇文向吉格外的温柔，让陈书岩产生了一丝一样的情绪。

这一幕刚好被司马青撞见了，他本是担心陈书岩的状况，所以放心不下来看看，毕竟是皇上特意叮嘱照顾的人，就这样没了，他也不好交代。

门的咔擦声惊到房中人，陈书岩刚要起身，又被宇文向吉给按了回去，眼睛瞟了一眼司马青，便当没看到般，手里任是端着汤药，棕黑色的汤水在汤勺中流动着，似怕烫着陈书岩宇文向吉每次喂之前都会吹一吹。

司马青有些许尴尬，毕竟两男的如此这样，尤其是一向风流成性的七王爷竟会如此温柔，药箱安静的放在床边，滚烫的汤药，这些从哪来的自是不需说明，这些细节让司马青开起来都颇为不正常。

当喂完最后一口药，宇文向吉还特意给陈书岩擦了擦嘴，还扶她躺下给她紧了紧被子，然后轻吟道："好好照顾自己。"

陈书岩因发烧的缘故，脸红扑扑的霎时可爱，倒是让宇文向吉不舍得走了，他终是忍不住的捏了捏陈书岩的脸，陈书岩睁大了下眼睛，心跳一直扑扑的跳个不停，干脆直接钻进了被自己，为了不让宇文向吉看到自己的囧样。

宇文向吉嘴角的笑更大了，便拿起身边的药箱，看着还在门口的司马青一脸严肃的道："这些都是药，好好照顾陈大人，再有半点闪失唯你试问。"说完便走了，走之前还不忘关窗户。

司马青脑袋还是没转过来，如果不是手中的药箱，他都不敢相信刚刚看到的那幕是真的，不过他也没有说什么，走之前轻轻带了下门。

陈书岩听到关门声，便把头缓缓的钻出了被窝，小脸涨的红红的，满身都是汗，她知道这是病要好的样子，看着身边空了的药碗，心里暖暖的，脑袋里一直闪着宇文向吉的身影，她也基本知道了那帮保护她的人都是宇文向吉的人，可是为什么会对自己那么好，想到这陈书岩心里不知觉得有一丝异样。

次日陈书岩已经好了一大半，这也要多亏宇文向吉的照顾，因陈书岩的病好了差不多，部队也加快了脚步，众人终于到了西北边境。

大大的绒衣把陈书岩裹得严严实实，边境果真的十分寒冷，一路下来寒风都像刀一样的划过脸庞，饶是多年打仗的士兵都有些受不了，何况是一些普通的老百姓。

一路下来，陈书岩看到路边一些老弱病残，衣服已是破烂不堪，衣服上明显的刀痕，显然刚从辽人的手下逃了出来。

陈书岩不禁看的有些心酸，自己当时何尝不是这样走过的，很快部队就到原军队的驻扎处，军队中显然是看的到有些士兵之间的差别，有些强壮的，有些则是瘦骨如柴。

很快从帐篷里跑出来了一个身穿盔甲的女子，这就是司马青的妹妹司马惜花，两人是分批行动的，司马青去见皇上，司马惜花则是先前往边境事先了解地形，这也是为什么军队里掺加着不一样的士兵的缘故，因为司马惜花的到来，那些已经骨瘦如柴还在抵抗辽人的士兵就被司马惜花给招收了队伍。

因一路下来带的粮草也不多，也就只够士兵吃了，所以外面的流民还是很多，大多数还是受辽人的骚扰。

陈书岩这一路来也带了不少的粮草，只是大规模的粮草还在押运中，毕竟是用马车拉的，自是比不上马匹的速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664547"  chaptername="第四十六章  煎熬">加入书签</a>
</div>
