    “王爷，咱们先用膳吧，等会都凉了。”

    她拿起筷子，夹了一个小包子放到轩辕极碗里，“王爷快尝尝这个小笼包。”

    “是一次也没有，还是多的记不清？嗯？”他不打算让她这么轻易蒙混过去。

    白若棠朝他露出一丝甜甜的笑意，“当然是多得记不清，每天晚上都是想着你入睡的。”

    “真的？”轩辕极的内心涌起一阵暗喜。

    白若棠起身来到他身后，从背后抱着他，小脸紧紧地贴在他的耳际。

    “心是你的，人也是你的，难道王爷还怕我有一天会跑了不成？”

    轩辕极拉着她的手，将她拽进怀里。

    “真有那么一天，我绝不会放手。”

    白若棠神情微怔。

    她开玩笑的，他怎么还当真了！

    他的神情还那么郑重，这种神情，让她的心也跟着一紧。

    轩辕极轻轻地抚着她的脸颊，目光落在她的额间。

    他害怕，有一天，他看到的那些画面，会变成真的。她对他再也没有一丝爱意，她的眼中，只有对他的憎恨。

    “王爷。”白若棠唤了一声，“我还有一句话没有对你说。”

    “什么话？”

    “我爱你啊！”她笑着回答，“一句恐怕不够，要不要我再多说几次？”

    轩辕极的唇角微微上扬，她的笑容像是在他的心底照进了一束阳光驱散了阴霾。

    “你知道，我有一个最大的缺点是什么吗？”她突然问道。

    “什么缺点？”他不解。

    “我缺点你啊。”

    轩辕极这才明白过来，眼底溢满笑意。

    “你知道你和星星有什么区别吗？”她又问。

    轩辕极摇头，“不知道。”

    “当然有区别了！因为星星在天上，而你，在我心里呀。”

    他忍不住低声笑了起来。

    “王爷，你笑起来真好看，不过，以后还是不要经常笑。”

    “这又是为什么？”

    “你冷若冰霜，生人勿近的样子，还有人往上贴。你要是经常笑，还不知道在勾走多少人的魂，让她们为你魂牵梦萦，神魂颠倒。”

    “我只对你笑好不好？”

    “好！”

    “先用膳吧。”

    白若棠准备起身，却被他按了回去。

    “我喂你。”

    白若棠靠在他的怀里，接受他的投喂。

    昨天她都没有好好吃饭，又耗费了那么多体力，食欲大增，桌上的东西几乎都进了她的肚子。

    “主上，隐卫送来的紧急军情，请你过目。”风隐走了进来，将一封密信递上。

    白若棠从他的怀里起身，不打扰他处理正事。

    她站在门口，揉着肚子。

    刚刚吃的时候不觉得多，现在好撑啊。

    黑虎不知道从哪个方向跑了过来，蹲在她面前。

    白若棠伸手摸了摸它的头。

    “黑虎，你跑哪去了？怎么这么野？这可不是咱们的地盘，还是有危险的知道吗？不要到处乱跑。”

    “嗷~”黑虎委屈地叫了一声。

    明明待在主人身边还更危险一点。

    它突然用鼻子凑了过来，在她的小腹上嗅来嗅去。

    白若棠一脸尴尬，推开它的狗头。

    这狗真是成精了！

    在西蜀的时候，它老是来嗅她的肚子里有没有宝宝，她实在是不耐烦了，就随口说了一句：她一个人不可能怀得上，得两个人在一起才行！

    从那以后，它就不嗅了。

    今天又开始了。

    黑虎坐在她的面前，扬着狗头看着她，仿佛在等她一个解释。

    “真是我和王爷都不急，你一个狗子急什么？”白若棠小声训斥。

    “汪汪汪~”黑虎叫了一声。人家都有，为什么你没有！

    “你汪汪什么！”

    “嗷嗷~~”想要！

    “闭嘴。”白若棠捏着它的狗嘴，不让它发出声音。

    轩辕极从屋内走出来，就看到这一幕。

    她这是在做什么？和黑虎吵架？

    黑虎顿时不敢造次，老老实实地趴在一边。

    “怎么了？”轩辕极轻声询问。

    他好奇，她是怎么能和一只狗起争执的。

    “没什么，怕它的叫声吵到你。刚刚是从哪传来的消息？”

    “营洲的战报，孟平遥攻下营洲了。”

    “这么快！”白若棠一阵惊讶。看来，这个孟平遥有几分能耐！

    “比我预想的快。”

    “她是怎么攻下营洲的？”白若棠有些好奇。

    “火攻，烧了营洲半个城。”

    “是个狠人！”

    “收拾一下东西，随我一同前往营洲。”

    “好。”白若棠点点头。

    一个时辰后，一行人离开边城，前往营洲。

    营洲城的大火烧了整整一夜。

    第二天一早，浓烟还弥漫在整个城池的上空。

    孟平遥带着一队侍卫，在城中巡逻。

    所见之处只剩下残垣断壁，一片狼藉，营洲的百姓们都已经逃出城，四处逃难。

    “郡主您真是运筹帷幄！轻而易举拿下营洲城！”

    “战报传给王爷了吗？”

    “已经传过去了。”

    “一天之内，整顿好营洲城，恭迎王爷率军入驻营洲！”

    “是！”

    “马上命人检查工事，损坏的马上修缮，以免敌人休整之后，再来反扑，营洲城既然拿下了，断然不能再让人从手中抢回去！”

    “是！”

    孟平遥巡视了一圈，回去处理军务。

    她越想越觉得不对劲。

    从营洲到大军驻扎的营地，快马一天即到，她为什么不主动去向王爷复命？

    拿下营洲，这可是一次极好的邀功的机会！

    “流萤，备马！”

    “郡主，你要去哪？”

    “我要亲自去向王爷汇报营洲的情况。”

    “是。”流萤马上去备马。

    孟平遥带着一小队人马，赶回大军的营地。

    一直到深夜，才赶到营地。

    “郡主！”严中书迅速朝她的方向跑过来，牵着马儿，方便孟平遥下马。

    “王爷呢？我要见王爷，亲自向他汇报营洲的情况。”

    “郡主，王爷不在营地，你刚刚领兵前往营洲，王爷就见了右军统领，重新部署了计划。”

    “王爷什么时候离开营地的？去了哪里？”孟平遥立即询问。

    “具体的时间我也不是很清楚，三日前我便没在营地见到王爷了。具体去了哪里，我也不知情。”

    孟平遥的心里不是滋味。

    虽然轩辕极不在营地，她还是朝他的营帐走去。

    看着空空的营帐，她的眼前出现一道幻影，仿佛轩辕极就坐在桌案前。

