    美国、华盛顿，日本驻美大使小田纯一正在和美国国务卿威廉.詹宁斯.布莱恩。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此刻美国总统是由伍德罗.威尔逊担任总统的，威廉.塔夫脱寻求连任失败。伍德罗.威尔逊在大选当中获得了成功，入主白宫，成为了新一届的美国总统。

    虽然，美国总统换了人。但是，美国的政策却没有改变。伍德罗.威尔逊担任总统之后，延续了威廉.塔夫脱的政策，继续对日本进行扶持，遏制中华帝国的展。甚至，日本海军建造两艘‘长门级’战列舰的经费，主要就来自于伍德罗.威尔逊政府提供的贷款。

    中华帝国越来越强大，特别是中国海军不断的有主力舰服役，这给美国造成了极大的威胁。美国一方面将更多的战舰调往太平洋，另外一方面则加强了对日本的支持，希望日本充当拦截中国的一道防线。如果中国和日本进行火并，最终两败俱伤的话，那无疑是美国最希望看到的了。

    “国务卿阁下，我们都被中国人和德国人给耍了。我敢肯定，中国人和德国人之间肯定存在着不为人知的密约。要不然的话，德国人不会以一马克的价格将太平洋上的众多殖民地转让给中国人的。中国人的势力扩张到了太平洋之后，对于日本和美国来说，都是极大的威胁。日本政府希望，我们两国能够携起手来，一起遏制中国人，要求中国人将德国的太平洋上的殖民地全部交出来。”小田纯一说道。

    威廉.詹宁斯.布莱恩听了小田纯一的话之后，不由得皱了皱眉头。现在的美国，人人都忙着赚钱。特别是欧洲的大战已经爆，这对于位于新大6的美国人来说，更是一个大横财的机会。无数的美国人已经摩拳擦掌，准备大一笔战争横财了。这个时候让美国卷入战争的话，那无疑是不现实的。

    “大使阁下，美国是一个渴望和平的国家。对于欧洲爆的战争，我们非常的遗憾。但是。美国并不想卷入战争之中。”威廉.詹宁斯.布莱恩说道。

    小田纯一大使眼中不由得闪过了一丝失望，日本最希望看到的，就是美国和日本联手对中国开战。日本海军和美国海军联手的话，实力完全在中国海军之上。他们甚至能够取得压倒性的优势。只可惜。美国人贪生怕死，不想亲自参战。

    “国务卿阁下，中国人对整个世界都是充满了野心的，如果任由他们继续扩张的话，哪怕太平洋再宽阔。恐怕也无法阻挡他们的野心的。”小田纯一继续说道。

    威廉.詹宁斯.布莱恩沉默了，这的确是美国所担心的。虽然，中华帝国才刚刚开始崛起。中国的工业实力，比起美国来说就犹如一个蹒跚学步的婴儿。但是，中国的展度太快了。他们表露出来的向外扩张的野心，也让美国人胆战心惊。如果中国进一步的向外扩张的话，美国在太平洋地区的利益恐怕将荡然无存。美国政府，现阶段也正是在为此而烦恼。

    “大使阁下，日本政府有什么提议吗？”威廉.詹宁斯.布莱恩问道。他知道，日本人肯定是有所图谋的。如果说中国继续强大下去。哪个国家受到的威胁最大的话，那无疑要数日本了。

    “国务卿阁下。日本希望美国能够和我们一起联手遏制中国。就算美国不想参战，但如果美国能够为我们提供更多的支援的话，我们也是有信心打败中国人的。”小田纯一说道。

    威廉.詹宁斯.布莱恩点了点头，这些年来，美国在不遗余力的支持日本。如果没有美国提供的贷款的话，日本的经济早就崩溃了，更别说是展军力了。如果能够美国出钱，日本出人打一仗，遏制住中华帝国的扩张的话。那无疑是美国愿意看到的。

    “大使阁下，我会向总统阁下报告的。”威廉.詹宁斯.布莱恩说道。

    “感谢国务卿阁下。请阁下一定要相信，中国是威胁整个太平洋的根源。只有我们都团结起来，联手才能够遏制住中国人的野心。一切就拜托阁下了！”小田纯一大使起身。重重的欠身行了一个礼，然后才告辞离开。

    “看来，中国人不断的展海军，的确给了日本人巨大的压力。不过，让日本猴子去和中国猴子决一死战，然后两败俱伤。这倒是一个十分美妙的主意。”威廉.詹宁斯.布莱恩暗暗的说道。

    随后，威廉.詹宁斯.布莱恩赶往白宫，向伍德罗.威尔逊总统报告日本政府的提议。

    “总统阁下，日本人被中国人给逼急了。中国人不断的向太平洋方向扩张，不断的加强海军的实力，已经让日本人无法应对了。另外，中国人这一次得到了德国在太平洋上的殖民地，也同样对美利坚合众国构成了严重的威胁了。我们的菲律宾殖民地，已经完全处于中国人的包围之中了。”布莱恩国务卿说道。

    “国务卿阁下，我完全赞同你的观点。中国人的野心正极度的膨胀。旧大6，协约国和同盟国正在爆大战，根本就无力顾及中国的扩张。能够阻止中国人继续扩张的，也只有我们了。只是，遗憾的是，我们的人民，并不想打仗。”伍德罗.威尔逊总统说道。这让他非常的无奈。几乎绝大部分的美国人都认为，欧洲的战争和他们无关，他们只需要赚更多的钱就行了。

    布莱恩国务卿点了点头，美国的确不可能再这个时候卷入战争的。尽管，美国希望分得战争红利。但是，那也要等到战局明朗之后再加入战争。而不是战争刚刚一开始就加入其中。这样只会让美国付出更大的损失的。美国想要的，是以最小的代价来获得最大的利益。

    “总统阁下，中国人的扩张，的确值得我们重视。德国的殖民地虽然面积狭小，但是分布却很广。一旦中国人将这些殖民地修建军事基地的话，那他们几乎能够将太平洋斩成两段。另外，对我们的夏威夷群岛和本土，都会构成不小的威胁的。如果能够让他们放弃这些殖民地的话，那无疑是最好不过的了。”战争部长林德利.m.加里森说道。

    从太平洋上的德国殖民地到夏威夷群岛，不过一千多公里而已。到美国本土，也没有多远。原本被美国视为天然屏障的太平洋天险，也将变得不复存在。从美国的安全考虑的话，的确应该想办法让中国将这些殖民地都吐出来。

    只不过，大家都知道，已经被中华帝国吞进嘴里的肥肉，怎么可能会吐出来呢？这几乎是没有任何可能的。

    “让中国人放弃这些殖民地，几乎是不可能的。除非我们能够打败他们，以武力来迫使他们放弃这些殖民地。但是，我们的海军能够打败中国海军吗？”伍德罗.威尔逊总统问道。同时，他的眼光也落到了海军部长约瑟夫斯.丹尼尔斯身上。

    “总统阁下，美利坚合众国的海军是强大的，从主力舰数量和吨位上来说的话，我们仅次于英国和德国，比中国要强大得多。不过，战争已经证明了，那些老旧的前无畏舰是没有多少用处的。如果只算无畏舰和无畏舰的话，我们的主力舰数量也在中国海军之上。只是，我们要同时防御太平洋和大西洋方向的敌人，这分散了我们的力量。”约瑟夫斯.丹尼尔斯说道。

    不算前无畏舰，美国海军现在一共有两艘‘南卡罗来纳级’战列舰，两艘‘特拉华级’战列舰，两艘‘佛罗里达级’战列舰，两艘‘怀俄明级’战列舰，两艘‘纽约级’战列舰，两艘‘内华达级’战列舰。一共十二艘战列舰。另外，还有两艘‘宾夕法尼亚级’战列舰正在建造当中，预计在明年就能够入役。到时候，美国海军将拥有14条战列舰。

    美国海军的战列舰，都属于火力强大，防御力也惊人的铁王八。不过，也因此牺牲了度。美国海军的战列舰，航普遍只有21节而已。另外，美国海军也钟情于战列舰，没有展战列巡洋舰。这主要是因为美国没有太多的海外殖民地需要防御，战列舰就足够用了的原因。

    “总统阁下，我们要打败中国海军，非常困难。即便我们和日本海军联手，胜算也并不大。更何况，民众不会允许我们卷入战争之中的。日本人希望我们能够给予他们更多的支持，他们和中国人之间的矛盾，已经是无法调和的了。我们完全可以支持日本人去和中国人打。如果他们能够打败中国人，那自然是最好的。就算是无法打败中国人，也能够削弱中国人的实力。对我们也是有利的。”布莱恩国务卿说道。

    美国政府的其他高官们，连连点头。援日抗华，原本就是他们的国策。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！