    “你是说苏白没有经过任何探查就断定你这是外附魂骨？”大师一脸阴沉的询问了一声。

    唐三看着大师漆黑的脸色有点不明所以的点了点头。

    他有点不明白为什么刚才还一副和蔼可亲的大师脸色说变就变了。

    此时的大师无疑是崩溃的。

    原本他一大早就赶过来想了解一下自己这个弟子这段时间在实力上的变化，以及吸收完第三魂环的蜕变。

    当听到唐三冒险跨年限吸收人面魔蛛的时候他心中不由自主的升腾起了一股怒火，毕竟唐三可是承载了他在魂师一途所有的希望。

    在他看来唐三所有的冒险都是对他这些年教导的不信任和不尊重。

    可当听到唐三意外收获了外附魂骨八蛛矛时所有的愤怒瞬间就转变成了惊喜。

    他立即要求唐三释放出自己的八蛛矛他好亲自观察体会一下。

    单看外貌大师也没能第一时间确定八蛛矛就是外附魂骨。

    毕竟大师虽然号称理论第一人，但由于实力的限制他所接触的层面终究还是狭窄的。

    然后正在这时唐三却是告知了一个犹如晴天霹雳的事，苏白一眼就断定了八蛛矛就是外附魂骨。

    这让大师情何以堪？

    号称大陆武魂理论第一人的他再三观摩、反复确认才敢肯定的事实，一个年仅十一岁的少年耗费的仅仅只是一个眼神确定的功夫。

    这让大师压力倍增。

    他突然觉得或许收苏白为徒并没有他想的那么简单。

    起码这份见识，大师自认不如。

    自从来到史莱克学院后，大师第一次陷入了焦急之中。

    如若收徒不成，就代表了他起码还要再等个几十年，等唐三成长为盖世强者。

    放在之前大师肯定是甘愿等的，可现在，你让他好不容易看见了曙光，大师又怎么可能甘心去白等几十年时光？

    于是趁着早饭时间，大师旁敲侧击了很多关于苏白的事情。

    唐三也没多想，毕竟大师都是故作无意的询问。

    越听大师越感觉如坐针毡。

    这是个十一岁小孩？

    单凭一个人拖住赵无极一炷香时间，星斗大森林对于奥斯卡魂环的分析以及巧言劝退蛇婆还顺带收获了一份友谊。

    谁家的十一岁小孩能这么优秀？

    “说他二十一岁还差不多！”大师无语。

    当然最关键的还是十一岁的魂尊以及苏白获得的魂环魂技、魂骨。

    大师听的脸上的沉稳之色尽失，掩饰不住的惊恐在眼中浮现。

    他不能理解。

    七千五百年的紫焰青竹苏白居然能毫无压力的吸收？

    这是什么原理？

    这斗罗吗？

    滑天下之大稽！

    如果这一切不是唐三亲口跟他说的，换做别人来跟他这么讲，大师保证随手就是一个巴掌甩过去。

    “你搁这说梦话呢？”

    对于唐三大师还是知根熟底的，互相相处了接近六年时间，唐三给他的印象就是诚实稳重。

    他不相信唐三会在这种事上诓骗他。

    大师眼睛微眯。

    原本的计划肯定是行不通了。

    苏白的变态程度有点出乎了他意料。

    他已经尽可能去高估苏白了，结果……

    还是小看了苏白。

    他决定趁还有机会早日完善一下收徒大计，毕竟一旦时间拖延久了那就彻底没戏了，大师对自己还是心中有数的。

    说什么他都不想轻易放弃苏白这个一顶一的工具人。

    “唉，怎么就会有这么变态的小怪物呢？”大师心中纳闷。

    苏白是他这么多年来所知晓的最强天才。

    即使武魂殿那位风华绝代的女皇在同龄阶段也远远无法与苏白媲美。

    同时他忍不住看了唐三一眼，略带嫌弃的摇了摇头，与苏白对比……

    唐三还是平凡了点。

    即便唐三还有个强力的第二武魂昊天锤。

    “要是把唐三换成苏白就好了。”大师突发奇想，眼神中带着惋惜。

    唐三眼见大师沉默也识趣的闭上了嘴，安心低头品尝着桌子上的稀粥。

    ……

    史莱克学院大操场上。

    苏白等八人衣着整齐成一排排列着。

    今天在场人数是苏白到史莱克学院这么长时间以来最多的一次。

    除了熟悉的金刚熊赵无极、四眼猫鹰弗兰德以及之前负责考核的那位老师外还多了四位气质迥异的中年男子。

    苏白打量着眼前的众位老师。

    当看到大师时，脸上闪过一抹笑容。

    主要是大师太过于独特了，永远一副郁郁不得志的僵硬脸庞，与其他三位气质洒脱的老师比起来太过于显眼。

    苏白想不注意都难。

    尤其唐三一直用崇拜的目光狂热的看着大师。

    苏白注意到唐三的表情不由一笑，他有点庆幸自己出生在一个温暖的大家族中，而且还拥有着不凡的天资，享受着所有人的关心呵护。

    不至于跟唐三一样被忽悠的分不清东南西北。

    大师理论固然优秀，可哪个大家族会没有这方面的人才呢？

    苏家有第一教官等人，其他家族、宗门就没有？

    用脚想都知道不大可能。

    不然斗罗大陆这么多年来是怎么一步步发展至今的？

    只不过是敝帚自珍不想流传下来罢了。

    也就是唐三老爸唐昊一直将唐三处于放养状态，让唐三对于世界的认知过于狭隘，以至于让大师捡了个漏。

    苏白对于大师谈不上有恶意但也绝对不会有多少好感。

    纵观整个斗一，大师在其中扮演的角色真的让人欣赏不来。

    唯一值得赞赏的应该就是跟唐三之间不是父子胜似父子般的师徒情了吧。

    当然其中是否参杂了其他东西有待商榷。

    ……

    跟原著一般弗兰德先是介绍了一番三位工具人老师。

    轮到大师时，弗兰德走到其身旁，搂住大师的肩膀道：“最后这位我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论最强者、最具有智慧的魂师，同时也是唐三的老师玉小刚先生。当然我们彼此之间也认识几十年了。”

    “你们或许都听过他的名号了，叫他大师就行。”弗兰德最后笑眯眯的补充了一句。

    苏白面色毫无变化。

    即便听到那一连串前缀依然不为所动。

    甚至心中暗暗嘀咕：“有好多理论其实我们苏家早就有先辈探索出来了。”

    比如说植物系魂师可以吸收兽系魂兽的魂环。

    再比如说各等级吸收魂环的年限也有着大致的数据，只不过没有大师精确罢了。

    等等。

    一直默默观察苏白神色的大师和赵无极各有不同的反应。

    大师脸上闪过了一丝失望，苏白的沉稳让他有点无处下手的感觉，正常少年听到他那一连串头衔早就眼露崇敬了。

    嗯，戴沐白、宁荣荣等人就是如此。

    可苏白……

    大师神色复杂。

    至于为何将目标选定是苏白而不是宁荣荣、戴沐白等背后势力更大的人。

    其实很好理解。

    首先宁荣荣和戴沐白的武魂都是传承武魂，有固定的魂环搭配，他收之为徒意图就太过于明显了。

    苏白就不一样了，苏白的武魂是经过变异的造化青莲，没有固定的培养方向，一旦成才那就是他大师的功劳。

    其次其余几人牵扯的背景太大了，不像苏白这么纯粹。

    戴沐白需要为太子之位拼死拼活，宁荣荣索性就是内定的宗门继承人，更不会拜他人为师。

    大师表示我也很无奈啊！

    他也不想挑难度更大的苏白，可他有得选吗？

    赵无极恰恰相反，他看到苏白依旧古井无波的表情脸上不自觉的露出了笑容。

    看向大师的眼神中也不自禁的多出了几分幸灾乐祸之意。

    说实话要不是考虑到弗兰德的面子问题他早就一巴掌将大师拍飞了，有多远滚多远。

    他对这种投机取巧、喜欢偷奸耍滑的人向来升不起好感。

    ……

    弗兰德介绍完后，看着大家惊叹的表情不由满意的点了点头。

    他再次开口道：“从今天开始，你们的教学工作全部由大师负责。同时考虑到你们刚从星斗大森林回来比较疲惫就再放你们一天假。”

    “比较欣慰的是此次之行又有四个人达到了魂尊层次，还没有突破的宁荣荣、马红俊、朱竹清你们也要努力了。大师，你还有什么要说的吗”弗兰德扭头询问了一声。

    大师……

    一如既往的僵硬表情。

    他迈步而出道：“学院只有你们八个人，在我看来你们就是一个整体。我看过你们的简历，同时也针对每个人做出了教学计划，在训练的时候我不希望听到任何不同的声音。”

    大师冰冷的目光扫过苏白等人，继续开口道：“既然你们是怪物，那就要让别人提起你们只能想到怪物二字。现在我按照年纪对你们进行排位。”

    “一号，戴沐白。二号，奥斯卡。三号，唐三。四号，马红俊。五号，小舞。六号，宁荣荣。七号，朱竹清。八号，苏白。”

    “好了，现在你们可以解散了。明天清晨依然在这里集合。还有，早饭我不希望看到有人缺席。否则，将受到特别训练对待。”大师淡然道。

    苏白面目表情。

    静静的听完大师吩咐。

    反倒是宁荣荣雀跃不已，她走到苏白身旁轻笑道：“小白，这下你是真的小白了，来，叫声荣荣姐。”

    苏白别过头，表示不想理她。

    马红俊也是怪笑了一声：“对啊，苏白，快叫声大哥。”

    ……

    回去的路上苏白决定找个机会给那几个调笑他的人一一胖揍一顿。

    简直不知道天高地厚，连他苏白都敢调笑。

    嗯，至于宁荣荣……

    女人又怎么样？

    照打不误！

    他，苏白，不讲情面。

