
　　海风扑面，柔和的波浪缓缓推动，乘龙带着艾斯和希嘉娜俩人，来到了科林老人所指的地方。

　　此刻的海面之上，一望无垠，根本没有一点海岛的样子，让人不得不怀疑幻之岛，是否真的存在。

　　艾斯从背包之中取出两枚翎羽，握在了手中，同时闭眼默默感知四周。

　　希嘉娜见状，也稍稍远离了艾斯，同时保持安静。

　　海浪声哗哗作响，艾斯手持两枚翎羽，渐渐的，他感知到了四周有些异常。

　　蓦然睁开眼，此刻艾斯眼前浮现出一个缓缓转动的通道，雪拉比不知道何时出现在了艾斯的眼前。

　　雪拉比看着艾斯，随后高鸣一声，瞬间四周的海水剧烈波动起来，一座岛屿的虚影缓缓的出现在了艾斯的面前。

　　时间缓缓流逝，很快虚影渐渐凝实，乘龙脚下的海水，也逐渐变成了沙地。

　　艾斯跳下了乘龙，落到了沙滩之上，蹲下身子抓住一把沙粒。

　　触感真实，并不是虚幻的东西。

　　“请帮我寻找一种果实。”

　　就在艾斯站起身来时，雪拉比心灵感应的声音响起：“这种果实就在这座岛屿之上。”

　　留下这句话，雪拉比被通道吸了进去，瞬间消失在了这片空间之中。

　　“什么鬼？”

　　艾斯微微皱眉，雪拉比拜托自己寻找果实？

　　但是雪拉比除了高速艾斯果实就在这个岛屿之上，然后就再也没有下文了，现如今更是消失的无影无踪，这让他怎么找？

　　“艾斯大人，刚才那是……”

　　“没事，一个朋友。”

　　艾斯简单说了声，随后收回了乘龙，朝着希嘉娜说道：“走，先上岛，挑选个地方，先将你的实力锻炼起来。”

　　顺着沙滩走上了这座岛屿的高地，很快咱现在艾斯和希嘉娜眼前的，是一处极为平整的草原。

　　而在远处，则是有着一大片的树林。

　　艾斯看着眼前的草原，点了点头，这里确实适合特训。

　　翻找了一下背包，艾斯从其中拿出了那个半人高的巨型沙漏。

　　将沙漏放在了地上，沙漏中染色的细沙缓缓坠落而下，看着细沙，艾斯瞬间明白了如何判定幻之岛的时间流逝速度。

　　方式很简单，看细沙落下的速度就可以了。

　　现如今沙漏之中的细沙以一种极为缓慢的速度正在落下，代表着幻之岛此刻的时间流逝速度减缓，在岛屿之中七天，外界才过去了一天。

　　等细沙加速坠落时，艾斯他们就离开幻之岛，等幻之岛时间流逝速度减缓之后，在进入其中。

　　虽然有些搞不明白为什么沙漏会能够呈现出这样的状态，但是艾斯并不在意，只要能够依靠这样白嫖时间，就很棒！

　　留下吉利蛋、水箭龟、班吉拉三只精灵陪希嘉娜特训，艾斯则是带着其他的精灵，朝着深处走去。

　　岛屿并不算太大，很快艾斯走到了草原边缘的森林处。

　　刚走进树林之中没多久，艾斯脑海中危机感瞬间来袭，二话不说猛然甩出精灵球。

　　下一刻，大食花落地之后，细长的藤鞭瞬间刺出，和朝着艾斯后脑勺快速刺来的尖爪碰撞在了一起。

　　“吱吱……”

　　一阵牙酸的金属剐蹭声传来，藤鞭将对方的利爪打的偏离了出去，艾斯也早早的闪避开了。

　　看着利爪最终落到了地面之上，艾斯微微皱眉：“猫鼬斩。”

　　那只攻击落空的猫鼬斩眼露凶光，如同看待仇人一般看着艾斯，猛然间一个前冲，一击十字剪朝着大食花斩来。

　　“叶刃。”

　　大食花同样冲出，双叶如同利刃一般斩出，和猫鼬斩的十字剪撞在了一起。

　　刹那间火花四起，两只精灵瞬间被逼退了出去，但是在后退时，大食花猛然打开叶片，一道溶解液朝着猫鼬斩撒去。

　　猫鼬斩在半空中调整姿势，稳当的落地之后，利爪猛然朝着地面削去，一片地皮飞起，如同盾牌一般挡在了猫鼬斩的面前，帮助猫鼬斩挡住了溶解液。

　　“滋滋滋……”

　　香甜的溶解液将地皮腐蚀的滋滋作响，瞬间就将其溶解殆尽。

　　趁着溶解液被抵挡之时，猫鼬斩从侧边冲出，又是一道十字剪斩出。

　　艾斯眼神一凝，猛然打了个响指。

　　大食花瞬间明白了过来，细长的藤鞭瞬间刺入了地面之上，随后身体高高抬起，双叶扇动，飞叶快刀瞬间斩向了那只来不及躲避的猫鼬斩。

　　“砰。”

　　一阵白烟弥漫，猫鼬斩消失，很明显，这是替身技能！

　　那么真正的猫鼬斩呢？

　　艾斯看着腐蚀殆尽的地皮下，一个洞穴浮现，猫鼬斩躲去那里了，一目了然。

　　大食花落地，藤鞭猛然发力。

　　下一刻，地面破裂，猫鼬斩被藤鞭抬起，这时候才会发现，大食花的藤鞭已经刺穿了猫鼬斩的肩膀，将其挑了起来。

　　粉末已经注入了猫鼬斩的身体内，此刻昏睡过去的猫鼬斩，根本没有办法再进行反抗。

　　“这里的精灵等级很高啊。”

　　看着大食花将猫鼬斩甩了出去，艾斯这才开口，对于刚才那只猫鼬斩的实力，还是相当肯定的。

　　解决了猫鼬斩，艾斯收回了大食花，随后继续深入树林。

　　不过还没走太久，眼前突然出现了一汪极为清澈的泉水。

　　艾斯蹲下了身，捧起一捧泉水，喝了一口之后点点头道：“是淡水，而且可食用。”

　　艾斯看向了岸边的几只沼王，这种精灵对于水质的要求极为苛刻，必须是那种水质清澈，接近于可食用淡水，才是它们的栖息地。

　　所以沼王也是野外水质质检员，只要能够找到沼王的水源，基本上都是可以食用的水质。

　　那几只呆呆的沼王并没有敌意，艾斯见状，也是放出了沙奈朵，让自己的“翻译官”去和对方交流，看看能不能获得一些信息。

　　沙奈朵听完艾斯的讲述，点了点头，随后朝着那几只沼王走去。

　　同属于精灵，再外加上沼王没有敌意，沙奈朵很快就和沼王交流了起来。天籁小说网

　　等交流了三分钟后，沙奈朵返回，走到了艾斯身边，心灵感应道：“Master，对方并不知道附近有树果。”

　　艾斯眉头微皱。

　　没有树果？那么雪拉比是想让他寻找什么果实？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第249章 上岛免费阅读。https://xs.23sk.com 