    话说开了，疙瘩也解开了。

    关键是李逵给索封的药酒管用，二两下去，除了口感颇为辣爽，其他的都是好处。尤其是后腰暖洋洋的仿佛放了个小火炉似的，让索封有种重振旗鼓的雄心壮志。

    酒下肚，话就如同流水一般多了起来。

    “人杰，土司的官职容易，说句过分的话，大宋的天下，山大王都有可能当官。五品的武勋土司而已，就算是四品，三品，又如何？可问题是铁券丹书，你可知道大宋才有几面吗？”

    “沧州的柴家有一面。”

    “钱塘的钱氏有一面。”

    “天下就这两面啊！”

    “你可知道这两面是这么来的吗？郑王是禅让，让太祖继了后周的大统；邓王是献国，好好的皇帝不坐，哭着喊着要做大宋的臣子。这两位，太祖要是不厚待他们，良心都过不去啊！可除此之外呢？放眼天下，谁还有资格获得铁券丹书？”

    “你倒好，一下子要十面。朝廷第三面都不想发，更不要说一下子送出去十面铁券丹书了，这不是开府仪同三司能随便给！”

    事实上，开府仪同三司也不能随便给。除了功臣，老臣之外，其他官员做了一辈子官，也得不到这份殊荣。

    在大宋，朝廷也好，皇帝也罢，对于功臣的物质赏赐从来不会吝啬。可是像铁券丹书这样的免死金牌，大宋建国初年送出去两面之后，就再也没有送过。关键是这两面都是用一个国家换来的铁券丹书。

    真要给土司上这么高的规格，有点兴师动众。

    除非唃厮啰国国主，也就是青塘王哭着喊着将唃厮啰国献给大宋，才有资格享受这份殊荣。但青塘投靠了西夏之后，这份殊荣也别想了，这辈子拿不到了。

    李逵托着大碗? 用筷子敲着碗边? 毫无文官形象，还吧唧嘴对索封怒其不争道：“你们这帮官老爷? 一天天的在衙门里到底在忙什么？天下的大事? 你们关心了吗？这大宋的天下，难道就靠着我们这帮子在外为官的苦力给你们支撑? 人呐，要变通? 不懂得变通的人? 还有资格说自己是变法派？”

    说起来，变法派也是一群老顽固。

    变法派大佬王安石是作业帮，抄了大牢范仲淹的变法思路，甚至大部分条陈都没有变。

    章惇这些人呢？

    一股脑抄了王安石的变法思路? 改都不能改。除非执行之后? 天怒人怨，要不然休想让他们做出改变。

    别说保守派思维僵硬，可保守也知道事不可为就绕过去，比如说打不过就认怂。变法派不这么做，他们头铁? 非要撞两下才消停。

    索封懊恼耷拉着脑袋，交浅言深? 这是官场的大忌讳，他说多了。可是? 他如今也是绑在青塘的利益相关的关系网之中，本能的觉得李逵是和他一挂的? 谁能想到? 李逵这厮……如此口无遮拦。说的好像是他索封是官员? 李逵就不是了。

    索封甚至私下里腹诽，要是他用官阶压李逵，看李逵不闹腾？

    李逵问了索封：“我问你，铁券丹书是这么制式？”

    “铁瓦铸造，字体镶尽，历数功臣功绩无双。”

    “还有呢？”

    “就是封赐的爵位。”

    “还有呢？”

    “免死，大宋给郑王，也就是柴家的铁券丹书是首任郑王免死九次，不论罪。子孙免死三次，不过堂。除此之外，还有免税，免征……这些基本上和爵位官职没什么区别。但是免死确实不好给。”索封解释道。

    李逵撇嘴啧啧道：“我就知道宦官不可靠，童贯这厮也不说清楚。安学士难道也没有给你们解释清楚吗？”

    “解释什么？”

    索封感觉到这里面有阴谋，安焘和李清臣被章惇在朝堂上喷了，裂土封侯，善自主张，此不臣之心昭然若揭。要不是皇帝不追究，安焘可能会被贬谪。

    于是，回到京城的安焘，忍气吞声闭门谢客。反正是怎么怂，怎么来。

    不过索封不能这么说朝堂上的争斗，他虽没资格参与其中，但他也是在边上摇旗呐喊的追随者。只好往好了说：“安学士复职之后，被陛下勒令反思，如今闭门谢客，不好多说话。”

    李逵眼珠子一转算是明白了，这帮不要脸的，见不得安焘立功。鸡蛋里挑骨头，非得把安焘的功劳给抹杀了。

    冷哼道：“这章相如此霸道，难不成他真想要只手遮天不成？”

    索封尴尬不已，章惇如今气势正隆，在朝堂上没有对手。一来，西夏的危机解除了大半；二来，河湟之地再次被收复。他身为宰相，自然是有运筹帷幄的功劳。但问题是，他不该为了打压人，把好好的事往毁了干。

    呸——

    李逵吐出口中的鱼骨，将脸盆大的海碗中的汤汤水水往地上一倒，将碗扔给了阮小二，这才撩起袖子对索封说道起来：“免死，不可能的。铁券丹书免死，但是土司不能免死。青塘是边塞，人心还没有归附，免死，就是祸端。现在不免死，以后也不能免死。”

    “这就好办多了。”索封点头认同道，朝堂上的大佬这么多，难道就看不出来？

    不是看不出来，是有人看出来了装傻，有人看出来了就是不说。

    “其次就是铁券丹书，搞那么复杂为何？干脆，就让少府打造几面银腰牌，上面简单点，注明土司的身份和地盘。要是发生叛乱，土司有平叛之责，要是土司跟着一起瞎起哄，没收地盘和土司的官职。不仅如此，土司的继承者需要进入大宋的书院学习，成绩合格之后才能获得土司的继承权。”

    “当然，吐蕃、羌人的学生认字都费劲，可以放宽一些。但是也绝对不能徒有其表，要让他们至少知道十恶不赦的结果绝对是他们承受不起的大罪。另外，多教授些忠君爱国之类。比如说《论语》之类的就要好好学。”

    “最后，也是最重要的就是规定土司的职责。这不是裂土封侯，而是归附。我说你们变法派别整天内斗，斗来斗去，大宋都让你们给都没了。”

    索封惊道：“这不是糊弄人吗？”

    真要是按照李逵的思路去弄，土司还真不是裂土封侯的规格。充其量就是蕃人自治的效果。而且对大宋来说，省心省力。对土司来说，他们一旦上了大宋这艘船，就下不来了。尤其是继承者需要朝廷的认可，这可有的说道了。

    李逵也真敢说话。

    反正这些话，索封是不敢说的。

    这种事，李逵就不托付索封了，干脆他提前回城中，写好了奏折，简单点让童贯通过飞鸽递送给皇帝，好将这件事彻底解决。要不然，种建中在青塘创办军马场都难。

    就在离开之前，李逵突然像是关心人似的关心起来索封的身体。

    “索大人！”

    “别，你叫我大人我浑身不自在，还是随便叫个随意的，你顺口，我也顺心。”

    “行，那么老索，你觉得身体如何？”

    索封脸色抑郁，他身体不好，那是不好吗？那是因为娶了个富婆，然后多了个重大的任务。时间紧，任务重，他有点跟不上营养而已。

    索封沉声道：“我身体没问题。”

    “药酒怎么样？喝完之后，感觉如何，是否有特别之处？”

    李逵善解人意的时候不多见，索封被关心了一波，顿时有点受宠若惊。

    仔细回忆起来，吃过了铁锅炖大鳇鱼，喝过了药酒之后。确实别的不说，后腰这里暖洋洋的舒坦。索封很认真的说起自己的情况：“人杰，还真别说，你的药酒喝了之后立竿见影。听说苏学士就是精通医道，你在他门下学习，多半也继承了他的衣钵。”

    苏轼精通医道？

    苏轼是不相信医师，生病都是自己开药。

    他之所以能好好活着，一来，苏轼生病不多，身体挺好；二来，病不严重，乱吃药也能扛得住。他老人家最让人佩服的是，他自己开的药，竟然敢吃？

    除了胆大之外，苏轼的医术真的是稀疏平常。

    可这事也就是少数人知道，是老苏家的不传之秘。

    李逵当然不能将苏轼的老底给掀了，只好不做声，继续问：“有没有感觉到不舒服？”

    “没有，本官觉得挺好。对了，人杰，你都用了什么药，为何要用烈酒。这等烈酒，京城也没有。以前记得有过一段时间卖过，只是喜欢的人不多，买卖黄了。”索封好奇道。

    “蒸酒，取其精华，去其糟粕。主要是烈酒属火，能逼发药物中的药性，将其溶在酒中，中和了烈酒的火，让药性能温和下来。”李逵随意一说，顿时药酒的形象立起来了。李逵现在也不在乎白酒生意。主要军中用，不方便，酒容易挥发，保存不当就失去了杀菌的效果。

    用盐水不好吗？

    一样杀菌消毒，还便宜。

    至于伤兵会疼？

    性命攸关的时候，疼一点怎么了？

    倒是李逵询问索封的状况的时候，颇为认真，让索封很感动。实诚人呐，虽然说话不好听，长的也不好看，但是心肠好啊！

    他真不是为了探听秘方，而是纯属好奇：“人杰，你这药酒里都放了什么，为何功效如此霸道？”

    “鹿茸，人参，枸杞，还有冬虫夏草……挺多的，要是你吃的好，我可以将方子写给你。”李逵善解人意到让索封汗颜，他觉得人品上，他差李逵实在太多了。

    感激之余，不好意思道：“这如何好意思？”

    “没事，反正我也是随便将药材丟酒瓮里，没想到效果还不错。”李逵随口说道。

    索封愕然，随后是毛骨悚然，他记得好像李逵炮制的药酒，李逵自己却不吃……他想到了一个让他如坠冰窟的可能，紧张道：“人杰，我记得你好像没有喝过药酒？”

    “药效不明白，我怎么敢喝！”

    索封盯着李逵一本正经的大黑脸，想要冲上去给他一拳，又怕不仅没有伤到李逵，反而会让自己被打到惨不忍睹。

    看着李逵远去的背影，随后落在了李逵留下的药酒酒坛子。

    基本上就没动，烈酒索封也吃不了多少。

    他满脸纠结，这酒老霸道了，每天喝上二两，人就能自信，找回男人的尊严。

    但是……这竟然是个药效未知的东西，万一是毒药怎么办？

    良久，索封得脸上留下两行清泪：“这坑人的黑厮！”

    索封说李逵坑人，因为他知道自己离不开药酒。这辈子都可能要靠着药酒，找回尊严了。不吃，没尊严；吃了，福祸难料……而最后，索封还是抱起了酒坛子。相比未知的祸端，尊严似乎对男人来说更重要些。

