    朗明威姗姗来迟。

    他身后是戴着新饰品的麦格，似乎是在来店铺的路上买了点小礼物，有朗明威这个诺林阔佬在，安贝拉冰港就是郁金香最豪华的游乐场。

    洛嘉和奎玛看起来也很狼狈。

    那些霜熊狂暴起来谁都招架不住，而且有外人在场，几个人都得遵照战旌的命令保留实力，所以在狂暴巨蟒和各种猛兽的围攻当中只能艰难地寻求生存。

    肯恩其实看起来更加糟糕。

    他满脸都是污渍，盔甲变得更加破烂。

    如果不注意的话，还以为这家伙是那种南方来的流浪者，谁又能想得到这个人是桑顿卡亚部落的战旌呢？

    魔沼蛙露出非常满意的笑容。

    但他接下来的举动却让在场的所有人都大吃一惊。

    哧溜，嗒嗒嗒。

    波勒先生张开巨嘴，色彩奇怪的皮肤中间出现一条骇人的裂缝，紧接着是看不清楚的牙齿，随后……

    “哇，好长的舌头。”

    奎玛叫出声，一阵恶寒，站到了后方。

    肯恩也迅速离开长桌。

    他看见魔沼蛙非常享受地舔舐着野兽的鲜血，两颗巨大的眼球依旧保持着半睁半闭的模样，谁都看不清这家伙究竟是什么样的心情。

    “不行了，我要吐出来了。”

    洛嘉也招架不住。

    他捂住嘴巴迅速跑到店铺门口。

    朗明威就非常贴心了。

    他在第一时间就把麦格挡在身后，这种精神污染实在是太过恶心，不要给诺林郁金香留下心理阴影。

    肯恩挑挑眉毛。

    他似乎看到了某些细节：

    野兽的血液并没有把魔沼蛙的嘴巴糊得到处都是，这些液体都很自然地流进了血盆大口当中，似乎被黏液给包裹而不是混合。

    波勒先生享受完桌面上最后一滴溢出的血液。

    他稍微向前倾斜，然后用巨大的舌头将东西裹进了嘴巴当中，在口腔里翻滚舔舐，如同孩子正在享受着蘸取了蜂蜜的糖糕。

    “老天爷啊，这得什么味儿……”

    朗兹挡住了奎玛和洛嘉。

    巨裔退无可退，觉得画面恶心，但是又没有办法逃避，偏偏奇怪的心理不允许他把眼睛闭上，似乎这种猎奇的玩意儿还有那么点意思。

    “你是要提纯吗？”

    肯恩站得最近，甚至还凑了过去。

    朗明威虽然一言不发，但其实很佩服马哈鲁的心理素质，要知道这种生物的巢穴往往都腌臜不堪，里面散发出来的味道甚至能够损坏人的嗅觉。

    佣兵领袖却甘之如饴，愿意替自己属下开道。

    马哈鲁很有冒险精神，而且心理素质和智慧都非常不错，如果对方愿意加入诺林军队的话，很容易就能混到自己今天的位置。

    他只需要再找两个财主，或者有足够面子的贵族……

    诺林骑士长的位置恐怕还得再添加一个。

    肯恩不清楚朗明威的想法，就算知道，估计也会不屑一顾地笑出声，随后就跟自己的属下们一起用低劣的玩笑嘲讽着诺林军队的无能。

    佣兵都是这样。

    他们有很多时候都认死理，对于那种不接受的建议，喜欢用不恰当的言辞去羞辱或者拒绝。

    其实这就是典型的佣兵心理。

    他们的生活的工作不允许有太多反悔的机会。

    那就只能彻底的毁掉另一种选择，来告诉自己毫无退路，要么继续向前，要么只能够栽个跟头。

    噜，噜噜。

    魔沼蛙似乎在享受着嘴里的东西。

    他看起来有点晕乎乎的，或许血液和生肉让这家伙达到了微醺的地步，难道说这个种族就喜欢这样享受食物吗？

    波勒先生似乎变得更加圆润了一些。

    他身上的破旧马甲被撑得更紧，伴随着某些粘稠到令人头皮发麻的咕哝声，有些奇怪的烟雾从他后面散开。

    【技能：腺体提纯】

    【描述：魔沼蛙能够通过特殊的手段，提取到任何液体当中的需要成分，甚至能够将东西分好以后吐出来。】

    肯恩挑挑眉头，瞪大了眼睛关注着。

    他看见魔沼蛙扭动身体，后背的斑点都开始颤抖，那些斑驳的图形原来都有肉眼难以分辨的小孔。

    魔沼蛙向后抵在墙壁当中。

    他表情非常奇怪，说不上来，就像是：

    怪物拧巴着脸，然后被更丑陋的东西吓了一跳，最后才发现是照了镜子……

    波勒先生似乎很享受地“释放”了某些藏在身体里的东西。

    朗兹抽动鼻翼，想要确定空气当中有没有骚味。

    波勒当然能够看见他的东西，随后便开口说道：“听着，如果你觉得我会在自己店铺里撒尿，那你可就太侮辱我了。”

    他从身后的墙壁当中取出藏好的瓶子。

    肯恩看着对方将好几个类似的小玩意儿放在桌面上，里面装着数量不等的液体，从备注提供的信息来看，竟然就是霜熊血液当中混合的提纯物品。

    朗明威似乎见怪不怪。

    他在诺林王国的时候，就听说过魔沼蛙这个种族，甚至在某个贵族的家中就见过一头成年的魔沼蛙。

    人类喜欢将这东西饲养起来。

    他们并不觉得具有智慧，能够交谈就可以跟自己平起平坐。

    贵族们圈养这种东西，把他们当做提纯器，用来进行某些危险的魔药研究，或者说是某些召唤仪式的辅助用品。

    列尔波塔家族并没有类似的行为。

    他们以正义著称，贯彻着诺林王国的教条，对于类似的行为虽然没有能力去制止，却在对于晚辈的教育当中反复强调——不要将这种事情当做理所当然。

    肯恩接触麦格比较早。

    他最欣赏的就是女学者对于善良的解释。

    魔沼蛙看见众人纷纷陷入沉思，尴尬地砸了咂嘴，他突然开口冲着朗兹说：“嘿，那边的巨裔，你能靠过来吗，这边有些事情还得需要你的帮助。”

    朗兹傻乎乎地走了过去。

    奎玛和洛嘉适应了许多，但还是面露难色。

    肯恩问道：“你想对我的属下做点什么？”

    魔沼蛙似笑非笑地说：“实不相瞒，我刚才分解以后才发现，距离材料清单当中标注的量还差了一点点。”

    朗兹有种不详的预感。

    他低下头，看见自己因为搏杀而染上的猩红，暗道糟糕。

    巨裔重新抬起头的时候，看见的只有黑暗，随后才猛地意识到……

    魔沼蛙的嘴巴里原来长这样！

