    电影还在放着，插曲很轻柔,如同情人的呢喃。

    黄单听到周围的窃窃私语,才知道男人已经发现他的眼睛出了问题,他把浅色的唇抿上，松开了，又抿紧，这个细微的动作暴露着他的不平静。

    “陆匪，你别哭。”

    陆匪用手捂住脸，头埋在膝盖里，哭的整个身子都在颤动。

    黄单摸索着碰到男人的头发,他轻轻摸了摸，“只是暂时性的,我会好的,不要哭了。”

    陆匪的喉咙里发出哽咽,一声接着一声,他的愤怒，悲伤,恐慌都在顷刻间喷涌而出,绝望在心底滋生,“嘭”地一下炸开了,五脏六腑都受不了的抽痛。

    黄单的耳朵边只有男人压抑的哭声，他心里难受，莫名觉得这次的任务有一个月期限，是三哥在暗示他,时日无多了。

    电影散场，情侣们从男女主人公的爱情里抽离出来，和自己的另一半腻歪着往外面走，他们有说有笑。

    那种幸福的氛围跳过了一处，明显的没有统一对待。

    陆匪嘶哑着声音，“手给我。”

    黄单摸到男人的手臂，把收放进他宽大的掌心里面。

    陆匪牵着他起身，“回家。”

    黄单走的慢，每一步都走的很陌生，好像脚下的路已经不是来时走的那条，充满了未知。

    陆匪扣着青年的手指，“怕就抓进我的手。”

    黄单说他不怕。

    陆匪通红的眼睛里满是痛苦，“不是说自己运气好吗？这就是你说的运气好？！”

    黄单说，“我只是暂时的失明，跟别人比起来，已经很好了。”

    陆匪说谁要你跟别人比了？“为什么要跟别人比？季时玉，你必须要给我好起来，听见没有！”

    黄单蹭蹭男人掌心里的汗，“听见了。”

    他的脚边没有障碍物，却还是不受控制的踉跄了一下。

    周遭人声嘈杂，黄单听到男人的声音，从他前面发出来的，带着不容拒绝的霸道，“上来。”

    他伸手去摸，摸到了硬实的背部。

    陆匪催促。

    黄单趴上去，手搂住了男人的脖子。

    陆匪背起青年，“轻点，你想勒死我？”

    黄单松了手。

    陆匪又发脾气，“为什么不搂着我？你想摔下去吗？”

    黄单说，“陆匪，冷静点。”

    陆匪重重喘气，直觉一股腥甜往上泛，“冷静？你让我怎么冷静？要是瞎了的是我，你能冷静？”

    黄单不说话了，他的嘴唇摸索着碰到男人的后颈，落下安抚的痕迹。

    陆匪泪如雨下。

    一天，两天，三天……黄单的视力都没恢复，他知道自己完全看不见了。

    失明对他来说，是一次从未体会过的感受，整个世界都是黑色的，像是有一盏灯坏了，或许很快就能维修好，也有可能永远都无法修复。

    在那个黑色的世界里面，有个声音陪着黄单，有双手牵着他往前走，给他温暖的怀抱。

    陆匪不去公司，一颗心都在黄单身上，只想做他的眼睛，做他的手脚。

    黄单起初只是眼睛看不见，后来手也出现了问题。

    那天晚上，陆匪把黄单带到卫生间的水池边，给他挤了牙膏递过去，他伸手去接，发现手不听使唤。

    黄单在一片死寂中唤了声，“陆匪。”

    陆匪哑声说，“我在。”

    黄单的眼睑动了动，“明天带我去医院吧。”

    陆匪说好，他举起牙刷，“陆太太，张嘴。”

    黄单乖乖张嘴，有薄荷味冲进齿间，他任由男人给自己刷牙，声音模糊的说，“这是我第一次让别人给我刷牙。”

    陆匪的声音里带着浓重的鼻音，“这也是我第一次给别人刷牙。”

    他抹掉青年嘴角的牙膏沫子，“陆太太，你先生这辈子就没这么伺候过谁。”

    黄单说，“我知道的。”

    “光知道还不够，你要记着，别给忘了。”

    陆匪把漱口杯递到青年嘴边，“漱漱口。”

    黄单的唇齿碰到杯口，他咕噜咕噜漱口，“我会一直记着的。”

    陆匪总是压着的唇角勾了勾，“知道我的好了吧？怎么样？感动到了没有？”

    黄单心说，第一次听的时候就感动到了。

    有时候，从天堂摔下来不是最可怕的，最可怕的是摔进地狱，摔进深渊。

    陆匪在医院里发火，要不是黄单阻止，他能把人办公室给砸了。

    生死由命，强求不来。

    黄单再努力锻炼，都控制不了那些脑出血带来的症状，他半夜会醒过来，在枕边摸到人才能安心。

    因为陆匪前几天半夜都在外面抽烟，一晚上抽几包，中间不带停的，他在慢性自杀。

    直到黄单夜里要摸到他，他才没有再偷跑出去抽烟。

    陆匪全世界的给黄单找医生，寻方子，就想他活的久一点，再久一点。

    黄单什么时候都配合着，他怕自己哪天不能说话了，就总是找话跟男人说。

    陆匪看出来了，一边嫌他唠叨，一边回应，不知不觉就红了眼睛。

    “你天天醒来就跟我扯闲篇，嗓子有没有事？”

    黄单说，“你忘了，我不痛的。”

    陆匪咒骂，“妈的，谁忘了？你不会痛，其他感觉总有的吧？别他妈的不把自己当回事，季时玉，你是我的，全部都是！”

    黄单抽抽嘴，“好哦，我是你的，全部都是。”

    陆匪的心一下子就疼了起来，疼的无法呼吸，他死死皱着眉头在床前踱步，又走回去，俯身在青年没有血色的唇上碾||压，啃||咬。

    黄单的脸上沾了一滴温热的液体，他伸手去摸，摸到男人湿湿的眼睛，“哭了？”

    陆匪的舌头探进去，将青年嘴里苦涩的药味卷走了吞咽下去，他的额头抵着青年，沉沉的说，“被你气的。”

    黄单对他笑，“别气了。”

    陆匪的喉咙里发出模糊不清的声音，似是哽咽，“你让我别气了，我就能不气吗？”

    话落，陆匪就把青年拉起来，一手扣着他的腰，一手扶着他的手臂，“多走动走动，别老躺着，你乖乖的，就不生气。”

    黄单嗯了声，“我乖。”

    陆匪侧低头凝视着青年苍白的脸，他扯扯嘴皮子，冲他露出一个温暖的笑容，哪怕他看不见。

    眼看都入冬了，儿子还不回家，陆父陆母就找了过来。

    他们一进大厅就察觉到了不对劲。

    家里的生活用品都是双人的，但是就没见那个孩子的身影。

    陆母问道，“他呢？”

    陆匪说，“睡了。”

    “大白天的就在房里睡觉？年纪轻轻的，一点都不上进。”

    陆母打量着儿子过于消瘦的脸，“你怎么回事？这才多久，怎么就瘦的没人样了？”

    陆匪没给回应。

    陆母盯着儿子，“你不说，爸妈也能查得到。”

    她想到了什么，脑子里有血块，压迫了神经，好不到哪儿去的，却能坏到难以想象。

    “人是不是瘫了？”

    陆匪欲要端茶喝，被他爸给拦下来了“你妈问你话呢！”

    他淡淡的说，“就是那样。”

    陆父陆母听到儿子的答复，他们满脸骇然。

    瘫了就是个生活不能自理的废人，琐碎的事多起来能让人崩溃，他们不能理解，儿子跟那孩子非亲非故的，怎么还能这么淡定的把人留屋里。

    “你有什么打算？手术呢？能做就给他做了，风险大是肯定的，就算不幸死在了在手术台上，也总比一天天的痛苦下去好，那种折磨没人受的了。”

    陆母说，“要是他不愿意，就把他送到最好的医院去，那里会有专业人员照顾。”

    陆匪还是那种语气，“他哪儿也不去，就在这里住着。”

    陆父拍桌子，“这是说的什么混账话？你以为自己是谁？不是医生不是护士，让病成那样的人住在这里，你是想他早点死吗？”

    陆匪说，“爸，你跟妈别一口一个死的，我听着刺耳。”

    陆父看儿子深陷下去的眼窝，快瘦到皮包骨的样子，他心里就堵得慌。

    有一瞬间，陆父都在想，算了算了，只要人挺过来，就让他们在一起吧。

    可是老天爷的心思谁能猜的到？

    陆母跟老伴交换了一下眼色，老两口没走。

    下午陆母就等到了机会，她趁儿子分不开身，立刻推门走进卧室。

    黄单的眼睛是闭着的，他看不见，一边的耳朵还能听，“伯母，是你吗？”

    陆母惊讶他的敏感程度，“小季，你的事我都知道了。”

    黄单没说话。

    陆母握住他的手，“医院是怎么说的？做手术的话，有几成把握？”

    黄单摇了摇头，“做不了。”

    陆母语重心长，“为什么做不了？是风险太大了，陆匪不同意你做？还是你自己的意思？小季，即便手术成功的几率只有一成，也比你这样恶化下去好。”

    黄单说，“我想多陪陪他。”

    陆母的耐心还在，“你现在的状态是什么样，自己应该很清楚，能撑多久也不会不知道，继续留在他的身边，只会拖累他。”

    黄单说的比她更直白，“在我死之前，我不会离开。”

    陆母的双眼睁大，她的耐心瞬间消失干净，一把就将青年的手甩开了，“之前我觉得你天真，现在才知道你最厉害的地方是自私！你明知道自己活不长了，为什么还要拖着他？”

    说到后面，陆母不顾形象的呵斥，她失态了，这个孩子的内心她看不透，爱不是无私的吗？不是只要对方过的好就可以了吗？为什么要紧扒着不放？

    黄单在这个世界学会了依赖的同时，也学会了自私，纯碎的自私。

    他变成了自己陌生的样子，却不能排斥，也不想去排斥。

    “伯母，我不会放手的。”

    陆母气疯了，她抬起一只手就往青年脸上挥下去，被冲进来的陆匪给抓住了拨开。

    陆匪不言语，也不咒骂，不发怒，只是看着他妈，用的是一种从未出现过的目光。

    陆母伤了心，头也不回的摔门出去。

    房里安静了下来。

    黄单的精神很差，他轻声问道，“天黑了？”

    陆匪看一眼窗外，阳光明媚，他的喉头滚动，“嗯。”

    黄单说，“布丁怎么没叫？它该吃晚饭了。”

    陆匪揉揉他的头发，“盘子里有狗粮，它饿了就自己去吃的。”

    黄单哦了声，就慢慢的睡去，他从始至终都没提陆匪爸妈的名字。

    日子不多了，别人的事黄单不想去费心思，他就想在这个世界多待一天，就多跟男人说说话。

    时间流逝的有多快呢，黄单只觉得下了几场雨，刮了几夜大风，他就有了要离开的预感。

    夜里黄单说，“陆匪，我要走了。”

    陆匪蹭着他的脸，“走哪儿？”

    黄单说，“走了就是走了，你别找我，找不到的。”

    陆匪猝然抬起头，眼睛猩红一片，“谁他妈的说要找你了？走吧，快点走！”

    黄单难过的说，“我不想走的。”

    陆匪趴在青年的心脏部位，听着一下一下的心跳声，“没良心……季时玉你真没良心……说不想走，为什么就这么轻易的放弃？”

    他抓住青年的手放在唇边，“我知道你坚持不下去了，我都知道的，季时玉，再坚持一下，算我求你了，求你了……”

    黄单睡着了。

    第二天，黄单一边的身子就没了知觉。

    雪后放晴，从外面看，城堡华丽而又壮观，谁也不知里面如同一座坟墓。

    最严重的后果还是发生了。

    黄单的身体不能动，听不见，看不见，说不了话，吞咽困难，他的意识是清醒着的。

    陆匪的情绪越来越暴戾，他把家里砸的一片狼藉，而自己就蹲在那片狼藉里面痛哭。

    没人骂他，他也就无所谓了。

    柴犬都不敢从陆匪身边经过，老远就绕开了。

    小年夜那天，陆父陆母接到陈秘的电话，才知道出了大事，他们二老急忙从家里赶了过来。

    陈秘把事情说了，无非就是有个生命没了，

    陆母好半天才反应过来，“陆匪呢？我儿子人呢？他在哪儿？”

    陈秘说在楼上。

    陆母跌跌撞撞的跑上楼，陆父在她摇晃时及时扶住了她，“慢一点。”

    “老板不开门。”

    跟过来的陈秘欲言又止，“他的样子很不正常。”

    陆母慌了神，“什么叫不正常？”

    陈秘回忆前不久的一幕幕，心底依旧发凉，她带着几个医生过来，到这儿时，人已经死了。

    老板却硬是说他怀里的人没死，还有气，他大声吼叫，当时那模样，像极了疯子。

    做了次深呼吸，陈秘书描述了一下看到的情形。

    陆母闻言，整个人都炸了，她扭头看老伴，布满皱纹的眼角湿润。

    “那孩子最初像模像样的叫我给他一年时间，前段时间我让他离开，他不肯，现在这算什么？自己命薄享不了福走了，为什么还要祸害我们家？他到底是什么居心？不行我要进去看看。”

    陆母大力拍着门，气的浑身发抖，“陆匪，你给妈把门打开！”

    陆父叹口气，“人都已经不在了，还说这些干什么？”

    “干什么？你说干什么？”

    陆母瞪着他，“你没听陈秘说吗？儿子连个人样都没有了！”

    陆父抹把脸，几次想开口都不知道说什么。

    那孩子就是再有什么不是，也怪不上了。

    人死如灯灭，生前的事，多说少说都没区别。

    陆母在门外来回踱步，“老陆，我们虽然对他不满意，可也没有真的怎么着他，这都是他的命。”

    陆父开了口，“你的意思是说，这也是儿子的命？”

    陆母一下子就失去了声音。

    三十而立的年纪才遇上一个喜欢的人，结果刚拥有就失去了，所有的憧憬跟规划都变成一堆浮光泡影。

    人都不在了，想再多又有什么用？

    这样巨大的打击，没有人能承受的住。

    陆匪不吃不喝，也不操办后事，就那么把自己跟一具尸体关在房间里面。

    陆父陆母哪儿都没去，就在门外守着，不停对门里的儿子说话，嗓子哑了，人晕过去，醒来了继续喊。

    第三天，房门开了。

    不是陆匪从里面打开的，是陆父终于指使动了保镖，让对方跟另外两人轮流将门踢开的。

    保镖犯了大忌，没有雇主的命令就私自行动，这在业界是决不允许的，却不得不被形势所迫。

    他们个个都是五大三粗的硬汉，在看到房内的场景时，愣是倒抽了一口气。

    头发白了大半的雇主靠坐在床头，青年躺在他的怀里，脑袋搭在他的肩头，他搂的很紧，眼神空洞，面部呈现了死灰色，浑身被臭味笼罩。

    任谁见了，都会觉得床上不是一具尸体，是两具。

    陆父的眼睛充血，老的不成样子，“我跟你妈还没死呢，你就这么折腾自己，你是存心要我跟你妈活不成是吧？”

    陆匪没有反应。

    陆父声泪俱下，“儿子，你跟小季缘分不够，跟你跟他都没有关系，这就是老天爷的安排，你想开点吧。”

    陆母比老伴狠，她在门外气过恨过怪过怨过，现在不想再说什么了，就指着桌角说，“陆匪，你要是不想你妈撞死在这里，就立刻把季时玉的尸体放开！”

    陆父拽住老伴的手，“都这时候了，你还添什么乱啊？”

    陆母直接就挣脱开了，她冷笑，“儿子人不人鬼不鬼，家也没个家样，我活着还有什么意思？”

    “爸，妈，你们别吵到他。”

    这是陆匪在青年离开后说的第一句话，喉咙破裂的厉害，每个字里都带着血腥味。

    陆母忙哄道，“好，妈跟你爸不吵了，你把他放下来。”

    陆父也附和着说，“儿子，把小季放下来吧，他那个姿势会不舒服。”

    说完了，他就跟老伴一起屏住呼吸，希望儿子能走出来。

    儿子还年轻，有很长的路要走，不能就这么栽趴下了。

    几分钟后，陆匪抱着青年的手臂垂了下去。

    就在这时，两个保镖上前，一边一个将雇主钳制。

    陆匪严重脱水，这几天都在自毁身体机能，他挣扎几下就昏死了过去。

    等到陆匪醒来，爱人已经埋在了地底下，他能看到的只有一块冰冷的墓碑。

    从那以后，陆匪就再也没有露出绝望的表情，他的生活又变的忙碌，吃在公司，住在公司，谁看了，都觉得他是在消耗生命力，不想活了。

    春去秋来春又回，一年在弹指间结束，新的一年在弹指间到来。

    如果没有值得停下脚步的人和事，一年就是两个字而已。

    章一名去公司找陆匪，隔着一张巨大的办公桌看他，“时间过的真快，一转眼就过了四年多。”

    陆匪把文件整理了丢一边，“有案子？”

    章一名说没有，他喝了口咖啡，自嘲的笑笑，“去年我不是中了一枪吗？腰伤到了，我爸明着还让我继续在局里干事，暗地里什么都不让我干，我就是个废人。”

    陆匪说，“他是为你好。”

    “我知道。”

    章一名放下杯子，手撑着额头，“可是我有手有脚，让我当一个废人，这不是比死还难受吗？”

    陆匪深坐在皮椅里面，面部被烟雾缭绕着，神情模糊不清，“有人照顾不好吗？”

    章一名说什么好的，他脱口而出，“我又不是小季……”

    话声戛然而止，章一名差点咬到舌头，真他妈想抽自己一大嘴巴子，他僵硬的笑，“抱歉。”

    陆匪面不改色，似乎那个姓跟称呼已经让他陌生，记不得了。

    章一名看老友这样，心里不但没松口气，反而更担忧，他沙哑着声音，“陆匪，有什么都别憋在心里，会憋出问题的。”

    陆匪对着烟灰缸弹弹烟身，轻描淡写道，“我能有什么要憋着的？”

    章一名说，“晚上一块儿吃饭吧，挺久没凑一桌了。”

    陆匪揉眉心，“今晚不行，我有饭局。”

    “那算了，下回吧。”

    章一名拍拍老友的肩膀，想说什么又没有说出口，安慰的话在当年显得苍白，如今更是可笑。

    存在过，就一定会刻下印记，不能抹去，只能交给时光啃噬。

    同年四月里的一天夜里，陆匪接到了一通电话，章一名打的，他在电话里说，“陆匪，我没爸了。”

    陆匪看一眼时间，凌晨三点五十，“出什么事了？你慢点说。”

    章一名语无伦次，说他爸摔了一跤，脑溢血没抢救过来，“他晚上还跟我说好了，明天要给我做几个菜让我尝尝鲜，怎么这么突然？陆匪，太突然了，我……我像是在做梦……”

    陆匪坐在床头，耳边是章一名的哭声，他摸到烟盒甩出一根叼住，拿了打火机点燃。

    曾经信誓旦旦的说要戒烟，可如今没人管他了，就这么着吧。

    陆匪沉默着吞云吐雾，一根燃尽了又去点一根，他没有安慰章一名，因为他知道，这时候别人说什么，都没有办法堵住空荡荡的心口。

    那里空了就是空了，风雨冰霜都会占据每一个角落，唯独不见一寸阳光。

    每时每刻都有新生命降临在这个世上，伴随着期待跟欢笑，也有人离世，却只有痛苦跟泪水。

    地球一直在转动，不会因为谁降生，谁离开而停止一分一秒。

    13号那天，陆匪回国参加了章一名父亲的葬礼。

    天气恶劣，狂风暴雨在整个天地间游荡，墓园四周的树木疯狂摇摆，随时都会被拖拽着甩到天上去。

    陆匪身着黑衣黑裤，手拿着一把黑色雨伞，他的模样一如从前，没有缺鼻子少眼，也没有缺胳膊少腿，那双眼睛里却没有一丝温度，如同寒潭里的一块冰石。

    “日子总是要过下去的。”

    这话与其说是对章一名说的，倒不是是在跟他自己说。

    章一名没打伞，他双膝跪在墓碑面前，湿透的发丝贴着发白的面颊，身子被大雨冲刷的单薄无比。

    “是啊，还是要过下去。”

    章家掌舵人的死，让章一名一夜之间苍老了许多，他跟陆匪站在一起，就是一对被命运折磨的难兄难弟，俩人都才三十多岁，一个头发白了大半，另一个瘦的脱了形。

    当天晚上，陆匪跟章一名喝的大醉，他们喝酒的时候没有交流，是闷声一杯一杯往肚子里灌的，喝完了就趴在桌上痛哭流涕。

    最亲的人离去，自己却无能为力，只能眼睁睁的看着，那种感觉太痛苦了。

    可无论今天多么难受，多么绝望，明天的太阳依旧会升起，落下，再升起，日复一日，就那么熬下去吧。

    会熬到尽头的，那时候生命也就终止了。

    九月一号的早上，天才蒙蒙亮，陆匪就离开了家，他给父母留了一张纸条，说他要去寻找大关高中，还说季时玉在班上等他。

    陆父陆母过来看到纸条，都震惊的说不出话来，儿子疯了，他跟那个孩子之间相差九岁，怎么可能是同班同学？这不是疯了是什么？

    章一名接到陆父陆母的电话就赶了过去，他没有要叫人找陆匪的意思，而是说，“伯父伯母，陆匪这几年过的不人不鬼，他除了能呼吸，和死了没有什么两样，你们就放过他吧。”

    陆父陆母老泪纵横。

    章一名的喉头发哽，他忍了忍，终究还是红了眼眶，哽咽着说，“以后我给你们当儿子。”

    安抚了两个老人，章一名坐在台阶上抽烟，他抬起头仰望天空，扯出一个沧桑的笑容，“陆匪，放心吧，我会照顾好你爸妈，尽全力让他们晚年过的好。”

    一年过去，又是一年，章一名陪着老两口，再也没有见过陆匪。

    陆匪在哪儿呢？也许他已经死了，死在某个角落，孤独而又悲凉，又或者没死，正在满世界的去寻找他梦里出现的那所高中，高一105班，他疯狂的坚信着，只要他走进教室，就能看到坐在第一排的爱人。

    疯一辈子，比清醒着要好。

    ******

    黄单醒来还是躺在医院的小床上，只不过给他处理伤口的不是三哥，是个护士，他的眉心拧了起来，越拧越紧。

    护士抬头时满脸的错愕，“先生，你怎么哭了？”

    黄单紧闭着眼睛，泪水打湿了苍白的脸颊，他的嘴唇轻微哆嗦，声音沙哑，带着清晰的哭腔，“我很怕疼。”

    护士是实习生，她看青年哭的那么痛苦，心里就非常自责，连忙边道歉边放轻了手上包扎的动作。

    黄单安慰道，“跟你没关系的，你做的很好，是我自己的问题。”

    护士的泪点从小就很低，这位极其漂亮的先生没有任何怨言，还在肯定她，只是简单的一句话，就让她鼻子酸酸的，她深呼吸，专心继续包扎。

    “好了。”

    护士露出友善的笑容，“先生，伤口暂时不能沾到水，多注意休息，不要吃辛辣的食物，这条腿尽量不要使力过度，祝你早日康复。”

    黄单手撑着床坐起来，“谢谢。”

    护士提醒黄单去打破伤风，再去交钱拿消炎的药物，还给他指明了具体方位。

    两点半左右，黄单拖着受伤的那条腿走出医院，这么点路就让他疼的浑身冒冷汗，他打算开车回家躺着休息，不去参加聚会了，没心情，也没精力。

    只是一个晚上加大半天而已，做不了多少事，黄单却过了几辈子。

    每次彻底剥离任务世界回到现实世界，黄单都会去想，还会不会有下一次的重逢？他不知道。

    但同时也无法抑制的去期待着。

    万一还有后续发展呢？谁也说不准的。

    黄单的车还停在超市那边，他站在医院的出租车等候区，有些心烦气躁。

    不多时，一辆出租车开过来，一个人影突然从黄单后面冲上前，丝毫不停顿的打开车门坐了进去。

    黄单漠然的扫了眼，就没有其他反应。

    天空下起毛毛细雨，裹挟着细小的雪粒子，今年冬天的第一场雪已见苗头，很快就会跟大家打招呼。

    黄单把大衣的扣子扣上，一手提着装药的袋子，一手插在口袋里，神情比冬雨还要冰冷。

    冽风肆虐而过，黄单有些不适的眯起了眼睛。

    又有出租车来，这次没人插队，黄单坐进后座，他报了地址就打喷嚏。

    司机是个话唠，车子开出医院后他就开始找话聊。

    “小伙子哪儿人啊？我看你气色不怎么好，病了吧？哎！别开窗户啊，我这暖气开着呢。”

    黄单的鼻端飘着一股子塑料味，混杂着皮革的气味，那里头还有烟味，他说开一点透透气。

    司机以为黄单晕车，怕他吐在车里，就随他去了，“天气预报不准的，上午还有太阳的，下午就变天了，出门还是要穿厚实些好。”

    黄单无心交谈，敷衍两句就闭口不言。

    等红绿灯时，司机边听电台节目边叨唠，说什么这年头有车的不好好开车，走路的不好好走路，出门在外，脑袋挂裤腰上了。

    “小伙子，你好点了没？把窗户关上吧，我这暖气开着都不起作用了。”

    黄单把一小半的窗户升上去，逼仄的空间里，气味瞬间变的混浊。

    要过的那条路出了车祸，司机不得不绕路，提前跟黄单知会了一声，省的误会是他故意绕着走的。

    黄单随口问，“车祸严重吗？”

    司机转着方向盘，“挺严重的，听报道说是五六辆车追尾了，就在高架桥下面。”

    黄单，“哦。”

    他不再多问什么，却没法阻止前头的司机。

    “好在没出人命，都是磕破头，撞到胳膊腿之类的外伤。”

    司机咂嘴，“这开车的时候，就不能接打电话，不能犯瞌睡，不能跟乘客聊天，得集中注意力，不然……”

    黄单出声打断，“大叔，你一直在说。”

    司机一张皱巴巴的脸登时尴尬起来，他咳了两声，安静了。

    黄单侧头去看车窗外极速倒退的景物，本就模糊，被雨水一冲刷，像是分解成了无数的小点点，什么也看不清。

    不知过了多久，车停下来，司机的声音响起，“小伙子，到了。”

    黄单问多少钱。

    司机说是四十六，“下小雪了。”

    黄单拉开大衣袖子看腕表，聚会是三点开始，现在已经是三点十分了，他从皮夹里拿了张一百的给司机。

    “整的？没有零钱吗？你等会儿。”

    司机一阵翻找，才凑齐零钱递过去，“慢走啊。”

    黄单下了车就一头栽进雪中。

    虽然是小雪花，可拍打到脸上时，那种寒冷依旧能让人冻的头皮发紧。

    黄单低着头避开一个个的行人，忍着疼痛往停车的位置走去，他走的快，感觉伤口渗出了血，越来越疼。

    坐进车里，黄单重重的吐出一口气，他拿出帕子擦拭额头，脸上，脖颈里的细汗，觉得自己这状态哪儿都不适合去。

    不知道怎么回事，当黄单准备开车原路返回时，他又怪异的迟疑了，既然都从家里出来了，下午的时间也浪费了这么多，回去做不了什么，不如应约？

    要去吗？

    黄单后仰头靠着椅背，一下一下的揉着额头，不想去，昨天快下班的时候接到的电话，唯一还有联系的老同学在电话里说要在聚会上对女朋友求婚，希望他能过来，他答应了。

    进小区没走多久就莫名其妙穿越，结束后回来又接到老同学的提醒电话，叫他不要忘了聚会的事，对方看起来很在乎他能不能到场。

    唯一还有联系的朋友要求婚，希望他能去送上祝福，黄单把手放在方向盘上面，漫不经心的敲点几下，他正想着事，手机就响了，是当事人打过来的。

    那头的背景嘈杂，姜龙的声音夹在里面，拔高了许多，“黄单，你到哪儿了？没到饭店吧？聚餐的地点临时改了，我们刚转到那边。”

    黄单问道，“改了？”

    姜龙说改到学校旁边了，“宾馆定的是东边那间一见钟情，你记得的吧，我们打算先去学校里散散步，正好又下雪了，可以拍拍雪景，完了就去105班，现在不是放寒假么，教室是空着的，到时候班主任也会露面。”

    他的语气轻快，“想当年班主任出现在窗户那里的脸就是我高中三年的噩梦啊，哎黄单，我还记得你成了理科状元，他那热泪盈眶的样子，就跟自己儿子成了理科状元一样，他知道你会来，老高兴了，还说要问问你的近况。”

    班主任？黄单想不起来了，一点都想不起来，他说，“求婚的事都准备好了？”

    姜龙在电话里笑，“那是当然，几个月前就准备好了，就等着给我家笑笑一个惊喜呢，一定要来啊，我都跟大家伙说了，你敢不来试试！”

    黄单趴在方向盘上面，“大家都去了吗？”

    姜龙说对啊，破天荒的约上了全班四十五人，他又说还有一个没到，“不是我说，黄单，你们俩约好了的吧？”

    黄单一愣，“我们？”

    姜龙没好气的说，“对啊，不就是你跟陈越吗？”

    黄单对这个名字很陌生，“陈越是谁？”

    姜龙静了半天才嚷嚷，“卧槽你不是吧，你连他都不记得了？他可是当年出了名的混混头子啊，老在最后一排坐着，架着腿抽烟的那位大爷。”

    黄单蹙蹙眉心，混混头子，是那个人吗？他只是很随意的想了想，不当回事，“没印象。”

    姜龙唉声叹气，“正常的正常的，你都认不全班上的人。”

    他又洋洋得意起来，“嘿嘿，这些年就我还能联系上你，大家都问我是怎么做到的，我说是哥俩好，所以你必须来，不然兄弟我下不来台，很尴尬的。”

    黄单说，“我看一下导航。”

    姜龙翻白眼，“去自己的母校还要看导航，你真够可以的，下雪了你开车慢点，虽然希望你赶快来，但是安全第一安全第一，咱不争分夺秒，那什么我没有陈越的联系方式，待会儿问问其他人有没有，那就这样，我先挂了，见面聊。”

    黄单把耳塞拿下来，他按按太阳穴，算了，还是去吧，早点回来就好了。

    前往学校的途中，黄单又接到了姜龙的电话，他把车停在路边后将电话接通，“怎么？”

    姜龙说有人已经联系上了陈越，对方出了点车祸，“说是头破了一小块皮，那小子的运气好到爆棚，现在也混出名堂了，不但在国外开公司自己当老板，还是黄金单身汉，一波女人在谈论他，好像他这次回国是为了什么收购案，又听说是为了心上人，说法五花八门，到时候聊起来了再细问问，挺多人等着套近乎呢。”

    黄单心不在焉，“那不说了。”

    姜龙说好，他在挂电话前喊了声，“黄单，陈越到了，就差你一个了。”

    黄单按断通话，手机在下一秒就响了，是宋闵打的，他有点意外，顿了顿才接通，“喂。”

    宋闵问，“到了吗？”

    黄单说变了聚餐点，“我还在路上。”

    宋闵说未来几天都有雪，晚上下大了不好回来，开车会不安全，“少爷，别去了，以后有机会再说吧，你的同学会理解的。”

    黄单说他已经答应了同学，不好失约，“我会注意的，真不行就在宾馆住一晚上。”

    电话那头没了声音，黄单看看手机屏幕，还在通话中，他动动眉头，等了两三分钟等到一声答复，“好吧。”

    没有半点情绪起伏的声音之后，是一串嘟嘟声。

    二十分钟左后，黄单的车出现在母校门口，他降下车窗，冷风裹着雪花一股脑的往车里扑，又被车窗残酷阻挡在外。

    黄单把车开进去，随着雨刷的摆动，他视野里的一排香樟树清晰了又模糊，模糊了又清晰，再往里开，有车辆停在树底下，路旁，东一辆西一辆，散漫而又任性。

    停好车，黄单先迈出右腿，然后慢慢把受伤的左腿放下去，他扶着车门出来，反手将车门搭上，在他面前的地面上已经蒙了一层薄薄的白雪，那上面还留有没覆盖上的鞋印，提示着前不久有多少人从这里踏过。

    黄单吸一口气，他在雪地里站了好一会儿才找到105班在哪栋楼，却怎么也想不起来是在第二层，还是第三层。

    进了楼道，黄单拿出手机给姜龙打电话，问班级在哪一层楼。

    姜龙在那头夸张的嚎叫，“四楼啊祖宗。”

    黄单愣了愣，“知道了。”

    四楼？怎么一点印象都没有？黄单扶额，他不在意的人和事真的太多了，没有在他的生命里留下丁点的痕迹，自然就记不住。

    黄单一层层往上爬，抵达四楼时已经出了一身的汗，他听到了杂乱的声音，有人在说话，有人在哄笑，有人在背诵课文，奇怪的是，那些声音都很年轻。

    有歌声从走廊一头的教室里飘了出来，往黄单的耳朵里钻，音质一般，带着点咯吱声响，他不知道是什么歌，却隐约听出来了歌词。

    你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    意识到了什么，黄单的身形猛地一下滞住，他转身一个阔步趴到走廊那里往下看，热风扑面，天空中没有一片雪花，停车的位置放着垃圾桶，还有三四排新旧不一的自行车。

    楼底下也不是静悄悄的，有零零散散的学生在走动，像是凭空冒出来的，清一色的穿着迷彩服和黄球鞋。

    黄单看看自己，他身上也是迷彩服，汗味往鼻子里钻，真实的让他太阳穴发涨。

    又穿越了。

    一切都还没有结束。

    黄单垂放的手有点抖，渐渐抖的厉害，他把一只手抬起来放到嘴里咬了一下，很疼。

    “三哥？你在吗？”

    没有回应。

    黄单又喊了陆先生，也没回应，他抿嘴，“系统先生？”

    还是没有得到回应。

    黄单的眉心皱了皱，怎么回事？他的确是穿越了，为什么没有系统工作者来接管他？是不到时候，还是另有原因？

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你……”

    高亢的歌声让黄单没法再去思考，他一步步往前走，发现自己的左腿行动自如，没有伤痛，浑身上下都是这个年纪该有的活力。

    黄单站在105班的后门口，他扭头往里面看，见到了一张张青春飞扬的脸庞，所有的男生女生都穿着迷彩服，被抽了骨头一样在椅子上东倒西歪着。

    后门左边放着一张课桌，有个男生把两条腿架在课桌上面，他懒懒的双手抱胸，后仰上半身靠着椅背，脸上盖着本破破烂烂的《故事会》，嘴角痞气的上扬着，唱歌时的自我感觉良好。

    青春长了双翅膀，飞远了，又飞回来，沿着原来的轨迹飞到了黄单的眼前。

    黄单回到了高一那年夏天的尾巴上面，回到了军训的第一天，他高中三年的生活刚刚开始。

