    在一秒内，老猎人绕了五十米的圈子，而我也追击了五十米。，在这一秒内，我竭尽全力挥出了五十多次斩击，我们就如同被笼罩一片绽放的火星中。老猎人的疲态更显。毫不停息地猛攻，并没有任何技巧，也没有任何华丽招式的使用，因为，根本就没有那样的时间。这是最朴实的，也最为迅猛的攻势，刺、劈、砍、扫，以最短的路线，最短路线中最强的力量，构成了潮水一样涌动的力量。而承受这股潮涌拍打的礁石，就是老猎人自身，在连锁判定的观测下，我感受得到，他的肌肉、骨骼乃至于支撑高速战的每一个感受性器官都在哀鸣。

    这就是“正常”状态下，重新整理战斗姿态后，我的选择。不再需要那些华丽的技巧，也不去担忧速度无法再如之前那般可以碾压对手。是的，速度相近，经验丰富，风格相似，招式雷同，面对的人，就如同自己的镜像。但是，有一点，从一开始就决定了胜负。

    他老了，还受了重伤，他拼着最后一口气，站在我的面前。倘若他有足够的休息时间，一定还可以恢复原来的凶猛，乃至于，让我进入非正常的状态，利用那可怕而超然的神秘，于爆发中才能战胜吧。但是，战斗没有如果。

    以这样的不完全的姿态，站在我的面前，就是他的选择。他的觉悟，绝对不是“这样的自己就足以打发对手”的心态，而是，“哪怕是现在的自己，也必须站在这里，直到某一刻的到来。”

    我从和他的交谈中，就已经感受到了。

    所以。根本就没有必要讲究公平。现在，就是最公平的一战。为了带着觉悟站在这里的老猎人，我竭尽全力地挥刀，以猎人的身份，用刀和刀的每一次交击，传递着。那连我都无法理清的，复杂的意志和愿望。

    然后，在第九秒，我踹中老猎人的胸膛。他终于失去平衡，这并非是被踹中胸膛所决定的结果，而是前八秒的激战所积累下来的结果。我欺身闯入他已经崩溃的防御圈，闪动的刀光切入他的胸膛，他几乎被我剖成两半，大量的鲜血。就如同喷泉一样，从伤口处喷起。

    我收刀入鞘，垂死的老猎人半卧在墙根处，如拉风箱般喘息着，也没有去掩盖伤口，因为那没有任何用处。他有些痛苦，这种痛苦似乎会传染，让我也无法再上前。喘息了片刻。他发出相当畅快的嘶哑笑声。

    “很好，我输了。你赢了。所以你可以进门了，或者你可以再给我来一刀？”老猎人摘下宽檐帽，露出那张遍布伤痕，如风化的岩石一样苍老的面容。他的声音没有中气，振奋起来的表情，就像是回光返照。我不知道他会不会在我离开后就这样死去。

    “别担心。不……”他摇摇头。说：“这样就好。说实话，我到现在始终坚持自己的想法。那不是应该让人看到的真相。但我也看到了你的坚持，你知道，坚持的人总是有办法突破封锁，去寻找自己想要的东西……我竭尽全力阻止你。而你战胜了，所以，你有资格去面对那个真相。如果你失败了，也许就会成为一具尸体，我可不会放水，说什么‘不杀人，只是为了阻挡你’这样的话。你抱着信念而来，我同样抱着信念迎接你，和你的死亡，就是这样。不要跟我说其他的废话。”

    “你还能说话，就已经不错了。”我点点头，眼前的老猎人根本就不需要安慰，如果他还能站起来战斗，就一定会站起来战斗。他现在倒下，是他坚持的结果，我并不觉得，这有什么遗憾的，哪怕这里就是他的终点。

    “当然不错。我可不会这么轻易就死掉。我和霍克那个老骨头可不一样。”老猎人低沉地笑着，“如果你不杀我，我就会活下来，然后再一次守在这扇门前……”

    “我只是想问问。”我知道，他没有说谎，但是我并不在意，现在的他就算能爬起来，想要养好伤可不是那么容易的事情，在这种由多数人的意识态构成的“噩梦”中，可不像是一般个人的噩梦那样，只要一觉醒来，再次入梦的时候，就会完好无损。我不知道老猎人是否在“噩梦”之外还有一个主体，但是，无论有没有，他受到的伤势，大概都不可能在一次噩梦内治愈，除非有什么奇迹，亦或者某些神秘的力量帮忙。否则的话，我认为他不是被下一次来到这里的人杀死，就是被怪异杀死。总之，他能撑过至深之夜的可能性已经微乎极微了。

    “你了解在我之前来到这里——”我看了一眼那扇门，“战胜你，进入门中，亦或者被你杀死的那些人吗？我知道他们，他们不全都是猎人。你懂的。”通过和老猎人的战斗，以及和老霍克的接触，我已经渐渐了解在这个噩梦中，所谓的“猎人”大致是怎么一回事了，那并非是区别外来者和本地人的身份，而是一种职业：为了某种理由，坚持去猎杀怪异，探寻至深之夜的秘密。基本上，正如老猎人所形容的那样，猎人天生就带有一种使命感，这并非是上天赋予的，而是自己为自己赋予的。

    在这个噩梦里，以这种自己赋予自己的使命感为基础，而勇于直面的怪异，围绕至深之夜展开行动的人，就是猎人。但是，一般而言，身为“外乡人”的神秘组织虽然也有自己的使命和信念，也必须和怪异厮杀，以确保自身安全，进而获取一些材料等等，甚至于也在试图利用至深之夜，但是，他们的行为和视角，并非以这个噩梦为基础，也可能并不以至深之夜的秘密为重点。因此，在一些细节方面，的确可以认为，神秘专家并非这个噩梦中常规意义上的“猎人”。

    从“猎人”在这个噩梦中，最本质的意义来看。我其实也并非是完全的“猎人”。只不过，我得到了老霍克和眼前这个老猎人的承认而已。

    很多时候，“猎人”的概念，即便在这个噩梦中，也是泛性而模糊的。但我想，老猎人知道我的意思。他和那些人接触过，战斗过，也一定明白，那些神秘专家和自己代表的“猎人”到底有哪些区别。

    “啊……”老猎人轻轻呼出一口气，说：“那些人，的确有不少强大的家伙。但就如你说的那样，并非每一个都是猎人。在看到真相之前，他们不明白，猎人对于至深之夜到底有怎样的意义。究竟是以何种方式存在于这个噩梦中的。而在看到真相之后，他们都变成了疯子。”

    老猎人想了想，对我说：“记住，猎人并不仅仅是一种精神，也是一种血缘的传承。别看你和我，和老霍克有那么多区别，但其实我们有着共同的源头，甚至于。我们和怪异有着相同的源头，因此。我们才是对怪异的专家，也更容易被怪异侵蚀……听着，年轻人，要对自己随时保持警惕。”

    他似乎别有所指，但是，这种遮遮掩掩的说法。一点都不像是他的性格。我认为，是某些顾忌阻止他说清楚，亦或者，他仅仅是心有感悟，自己也从来都没有整理出一个线索。所以无法用更有逻辑的说法高速我更多东西。

    “总之，看到了真相，你就能明白。”老猎人挥挥手，似乎没有了谈话的兴致，头深深垂了下来。

    我又一次看向那扇门，再转回视线的时候，老猎人已经消失了，就如同他突然出现一样，完全没有任何征兆。但是，他体内流出的血，以及战斗所造成的破坏，都没有消失，所以，自然也不是什么幻觉。老猎人到底是什么？我不清楚，但也不打算追究。重要的是，他的确出现在我面前，和我战斗，告诉了我许多情报。

    我来到那扇门前，用力推开。大门很沉重，正如它的外表给人的感觉。哪怕用连锁判定观察，也找不到曾经有人在我之前推开的痕迹，但的确在我之前，就已经有许多人抵达这里，并解除了门后的真相。

    现在，我将成为其中之一。

    我倒要看看，到底是怎样的真相，会让这些心志坚定的猎人和神秘专家发疯。

    门后的空间出乎意料的小，就是一个百多平方的小厅，但却比外面的情状更加精致。能够倒映出人影的大理石地面被擦拭得晶亮，仿佛一直都有人打理，也无法找到其他人进出的痕迹。四周并非墙壁，而是玻璃一样透明的材质，就如同一个观景台。和之前看到的区域最为不同的地方在于，在这个收拾得干净的小厅中看不到任何奇怪的纹路和图案。最中间处，有一张黑木质地的椅子，没什么气势，也不符合噩梦中摆设的风格。

    这张椅子太过显眼，就如同在召唤来到这里的人坐上去。根据神秘学的理论来说，坐上这张椅子，就会得到“奖励”，也许那就是“真相”。不过，我并没有立刻坐上去。我只是来到透明的墙壁处，有一个隐晦的声音，呼唤着我从这里往外眺望。

    我首先意识到，自己所在的地方，就是高塔的最顶层。对高塔的攻略没有连续性，在上一次做这个噩梦的时候，我才抵达了第二层，但这一次，我直接跨越一层，就来到了这个地方，仿佛我之前所在的区域，已经是倒数第二层了。这不仅仅意味着，每一次进入噩梦，所在的地方都有可能发生变化，也同样意味着，这个高塔对于我来说，有着特殊的意义。

    我想，正是这种隐晦的意义，让我没有在第一时间坐进椅子中，而是从这里眺望高塔外的一切。

    透明的墙壁外，不知道是太阳还是月亮，十分巨大的苍白色球体，已经有三分之二沉没于地平线处。让我感到吃惊的是，从还裸露在地平线上的部分，可以隐约看到一些东西——我不确定那是什么，但是，内心深处的声音告诉我，那是噩梦拉斯维加斯。我没有任何证据这个想法，也看不清巨大球体表面那模糊的情状。但是，我的内心。就是这么告诉我的。

    从这个噩梦，可以眺望到噩梦拉斯维加斯，两个噩梦之间，就仿佛地球和月球一样，存在一种深刻而强大的联系。因此，神秘组织才会选择这里。他们所执行的计划。可以利用这种深刻而强大的联联系，直击噩梦拉斯维加斯，以及被纳粹孕育于噩梦拉斯维加斯深处的怪物。

    然而，最为让人吃惊的地方，仍旧是我从透明墙壁向下方眺望的时候，所看到的情景——我看到了陆地的边缘，那里并非河水湖泊，而是一片似乎无穷无尽的海洋。我所在的地方，这个噩梦。并非是半岛，而是一个悬于大海之中的孤岛。

    而且，从整体印象而言，完全就像是病院现实中，那座病院所座落的岛屿。不，仍旧有一些不同，地面上的部分建筑轮廓，仍旧符合我对半岛精神病院的印象。

    因此。真正说来，更像是——

    “病院现实和半岛精神病院的结合体？”这个答案让我不禁有些吃惊。我有一种预感。其实我明白，当自己坐上那张椅子后，所能看到的，那些让许多人发疯的“真相”到底是什么。当然，要印证这个猜想，还需要我亲自坐上去。

    于是。我回到椅子旁，毫不犹豫地坐了上去。

    下一刻，没有任何机关的椅子，猛然弹出手铐和脚铐，在我反应过来之前。就将我锁死在椅子上。即便如此，我仍旧没有挣扎。心中的声音，让我没有去做任何可以让自己摆脱眼前这个看似危险的情况。我那急剧跳动的心脏在告诉我，所谓的“真相”正被唤醒。

    又是一个呼吸的工夫，我听到了水流声，仿佛有水直接冲刷着我的大脑。然后，我的裤腿湿了，不知道从什么时候起，地面已经被打大片的液体吞没。这些液体的味道太过特别，以至于我直接就认出它到底是什么：lcl。

    不仅仅是lcl。正在逐渐涨高，瞬息间就淹过腰际的黄色液体中，有红色出现。先是红色的一缕，然后更多缕浮现，连成一片，黄色的区域不断缩小，只剩下大约四分之一。而我所在的位置，正置于整个小厅的中央，并且也是红色区域的一部分。

    lcl特有的味道，和血腥的味道混杂在一起，让人感到反胃作呕。于我眼前展现的一切，就像是在暗示着什么。

    它当然在暗示某种情况！

    我十分清楚，它到底可以暗示怎样的情况。

    这简直就是“江”或“病毒”对末日症候群患者的侵蚀，仅仅是崩溃为lcl的末日症候群患者，理论上没有死亡，但是，绝对谈不上是好事。眼前的景象，红色正不断压缩黄色的范围，就仿佛在啃噬着黄色，而黄色只能步步退让，已经失去了四分之一的领土。这样的景象暗示，不得不让我认为，所有崩溃为lcl的病人，也正在面临更进一步的恶化。

    我的四肢被禁锢，但是，红色的液体并没有侵蚀我的**，反而让我感受到舒适和温暖。液体在上涨，念头转动的时间里，它就已经漫过了我的胸膛，然后是颈脖，最后彻底将我淹没。即便如此，我也没有感到窒息，只是有庞大而杂乱的信息，陡然塞进脑海中，几乎让人承受不住而发狂。与此同时，我还感受到了，来自于“江”和“病毒”的恐惧感。那种强烈的恐惧感，同样会让接触到的人发狂。

    这就是让“接触真相的人”发狂的秘密？不，我想，不仅仅是这样。

    在那熟悉的巨大恐惧中，我的意识开始涣散。在真正失去意识前，我却突然明白，这才是接触“真相”的征召。

    半昏半醒中，我听到许多人的声音。他们来回奔走，苦恼地叫喊，有一股紧迫又无奈的气氛。我还听到了机械的声音，水流的轰鸣声。我没有包括眼睛和耳朵在内的五官，可是，感受性的信息，仍旧源源不绝进入我的内心。在这一刻，我“听到”熟悉的声音，那是阮黎医生的声音，但是，周围的环境，让我不觉得，这是在半岛精神病院中某个秘密的研究所。

    反而，哪怕没有具体的五官，但是，感受性的东西，仍旧拼接着极为杂乱的资讯，让我猛然意识到，外面到底是什么地方——病院现实！

    开什么玩笑？怎么可能！？这是我最吃惊的一刻，然后，我听到了更清晰的声音。

    阮黎医生说：“……死者是霍克医生？他是……当初和高川……制造血清……”

    “他失败了。”另一个熟悉的声音，是安德医生，“我们认为他的路线错误，但是，没想到他仍旧在坚持那么做……让人意外的成果……我们需要一个人整理数据，你是他当时的助手，阮黎医生……破解数据……”

    “……虽然如此，但我不觉得，现在他的这份血清是合格的。”阮黎医生说。

    “你连看都没看过。”一个不怎么熟悉的声音说。

    “我知道霍克医生的思路，当初的我的确赞成他的想法，但是，现在看来，当时的想法还是太简单了。按照霍克医生的思路，是不可能制造出血清的。”阮黎医生的声音格外清晰，她顿了顿，说：“他的思路的极限，只能制造出抑制剂，而且，是充满了副作用的抑制剂。我们目前所有的药物，一直都没有脱离霍克医生的思路。的确，我们在第一次制作血清的时候，样本并没有彻底失败，能够活到现在的那几个女孩，包括高川在内，就是证明，但是，那也并非是成功的。之后以最初的这份血清样本为蓝本，重新制作的药物也已经被证明是失败品。你知道我的意思，安德医生，霍克医生是我们之中，理论上最接近血清的人，但也是实际上，距离真正的血清最为遥远的人。他私下进行的实验，最终解析出来的数据，也绝对不会更加接近成功，反而，我们会受到他的成果的影响，偏离自己的思路。安德医生，你真的认为，自己需要这些数据？”

    空气变得沉默而压抑，似乎聆听者在沉默中，赞同阮黎医生的话。

    阮黎医生又说到：“霍克医生的成果，维护高川的各种调制药物，以及充满了副作用的抑制剂。我承认，他的成果，也是高川复制体的基础，但也就仅此而已了。我们都知道，高川复制体并不是真正意义上的复制体。”

    “我们需要资金。”安德医生说：“我们需要霍克医生的成果，制造更好的抑制剂……在没有血清的情况下，更好的抑制剂可以让赞助方看到希望。我们需要拿出一些，可以让他们看到希望的成果。”

    又是一阵沉默，阮黎医生有些疲惫地说：“是的，如果是这个原因的话，我们的确需要对霍克医生留下的数据进行分析。我愿意做这件事，但是，我的直觉告诉我，这不是一个正确的举动。”

    “……直觉？”安德医生的声音，充满了不解和不满。

    “是的，女人的直觉。”阮黎医生说。

    “可笑的说法。”安德医生虽然这么说，却让我觉得，其情绪并非口中这般完全的否定，“不管怎样，我们需要这些数据，阮黎医生，如果你不愿意做实际的工作，我可以让其他人帮忙，你只需要负责全局性的，关键性的部分。”

    “我明白了，安德医生。既然你执意如此，我也无话可说。”阮黎医生说。

    之后，声音又开始模糊，只剩下水声、机械声和不知其意的声音，而在这一片杂乱的声音中，更有一种深邃的，非人的声音。我又渐渐意识模糊，于半梦半醒中，和霍克医生相关的情报正在复苏。(未完待续。。)u