    第266章 灵魂摆渡人

    大圣灵手中多了一面旗子，脸色狰狞地看着霍雨浩和娜娜“让你们尝尝万魂噬体的滋味。你们的灵魂会被它们撕成碎片，你们的身体将会成为我的傀儡。都去死吧！”

    亡灵法师在控制亡灵生物的时候，因为自身精神力是有限的，所以控制范围也有一定的限制，却可以通过一些法器来增强自身对亡灵生物的控制和转化。

    万魂幡就是其中一种，在对敌之时，只需要将里面怨灵催动出来，就可以大范围发起攻击。凡是被怨灵影响到的生物，无论物种，都会在短时间内成为怨灵的载体，从而迅速化为亡灵军团。

    而一旦这些亡灵生物的身体被毁，它们的灵魂还会回到万魂幡中，并且在不断地化为亡灵生物的过程中，吞噬那些生物的灵魂来进化。进化到极致，据说有和神袛抗衡的能力。

    只不过，这万魂幡实在是有伤天和，一旦有亡灵法师制作成功，必定会受到天谴，就像是中了命运之光的负面效果一样，用不了多长时间必定遭遇克星。

    霍雨浩自然也不会任由这些怨灵攻击自己，一圈无形的精神波纹扩散开来，正是精神干扰。顿时，那些怨灵受到他的精神力影响，如同没头苍蝇一般在空中乱飞、乱蹿，三百平米的地下厅堂内，到处都是怨灵凄厉的厉啸声。

    大圣灵也没想到无往不利的圣灵旗竟然对对方无效。这圣灵旗并不是他的，乃是分坛长老最重要的法宝。不但本身是一件七级魂导器，而且必须要擅长灵魂操控的邪魂师才能使用。在这分坛里，就他和长老两人能掌握，在分坛就是为了预防万一。长老曾经说过，只要不是八环以上的强大魂师到此，有这圣灵旗都能够对抗了。更何况大圣灵本身还有着一身强大的邪魂技。

    大圣灵在操控这圣灵旗的时候，是什么魂技都无法使用的，只有将自己六个魂环都用邪魂师的特殊密法进行燃烧，才能让自己拥有足够庞大的精神力来操控这柄圣灵旗。他猛地一咬舌尖，一口鲜血喷吐在空中，顿时化为一个血色的怨灵模样向空中飞去。

    飞到半空之中，那血色怨灵瞬间爆开，沾染了大部分怨灵。顿时，怨灵们的实力骤然暴增，霍雨浩的精神干扰渐渐不能阻挡他们了。

    但是，从这些怨灵刚出现的时候开始，霍雨浩就已经在喃喃吟唱咒语，金色的眼眸变成了灰色，就连额头上的命运之眼也是如此。在他身后，一道苍老的身影若隐若现。仿佛有另外一个苍老的声音在和他一起共同吟唱着似的。

    如果只是他自己，他一定会选择突进攻击，解决了大圣灵，再抢夺他手中的旗子，这些怨灵带来的危机自解。但是，在他身后还有娜娜。怨灵在大圣灵的催动下已经变得狂暴了，先解决这些怨灵才是根本。

    右手指天，霍雨浩的声音中充满了威严“净化吧，灵魂中的污秽。”一圈洁白的光芒从他的命运之眼中释放而出。他那无边无际的精神之海瞬间掀起滔天波浪，庞大的精神力在咒语的引动下磅礴而出，化为了天地间一种最为纯净的净化之力。

    那洁白的光晕所过之处，怨灵们身上的血光率先消失了，原本狂暴乱飞的它们一个个凝滞在空中一动不动。

    白光一直蔓延到地下厅堂的每一个角落，才悄然停滞。原本凶厉的怨灵们都被它渲染成了白色。

    当那净化之光落在大圣灵身上的时候，他却发出了凄厉的惨叫，身上不断有黑烟腾起。

    他凄厉地大叫着“这、这是毁灭灵魂之力。你、你究竟是谁？这是只有圣帝才拥有的力量啊！你也是邪魂师，你也是……可你为什么要……”

    话才说到这里，他就已经无法再继续了。因为一道庞大的身影已经来到他面前，黑色的骨爪一把捏住他的脖子，将他提了起来。正是之前二圣灵所化的骷髅。

    只不过，此时这只黑色骷髅的眼眶内，跳动着的是淡金色火焰，那是带有一丝霍雨浩灵识的灵魂之火。二圣灵被彻底净化了的灵魂中，只有霍雨浩留下的服从和战斗本能。

    悬浮在半空中的怨灵们，此时一个个都显得很奇异，他们没有了先前的凶厉，每一团怨灵都渐渐变成了一张人脸。

    “说吧，你们圣灵教的总坛在哪里？”黑骷髅将大圣灵提到霍雨浩面前，以操控邪恶灵魂为自身实力的他，承受了净化之光的洗礼，一身修为已去大半。

    大圣灵目光呆呆地看着霍雨浩：“圣子？难道你是圣子降临？圣子，你应该去找圣帝，圣帝会带着我们统治这个世界的。只有拥有圣力的我们，才有享用这个世界一切的资格啊！”

    霍雨浩不禁出声笑道：“什么狗屁圣子，我可是天命之子，位面之子。”

    大圣灵脸上突然流露出一丝诡异的笑容“圣子，总有一天，圣帝会找到你的。到了那时候，或许就是圣灵统治一切的契机。圣帝万寿无疆！”说着，他的眼神突然变得黯淡了，就连整个人的身体都变得如同灰尘一般从黑骷髅手中滑落、挥散，连一具尸体都没有留下。

    所有的一切都透着诡异。那面圣灵旗也随之掉落在霍雨浩面前。霍雨浩一抬手，将它接入手中，却立刻用自己强横的魂力将其粉碎。

    娜娜在霍雨浩身后早就看傻了。她虽然一直都认为霍雨浩很强，但当大圣灵释放出如此众多的怨灵时，单是听着那声声厉啸，她就已经全身酸软，用不出魂力了。那时她就想，完了，一切都完了。可之后发生的一切却更令她震撼。

    就在她身前，那比她还要小上几岁的少年，凭借着一己之力力挽狂澜。她甚至没弄清楚霍雨浩是如何做到的。怨灵危机化解，大圣灵身死。二圣灵所化的骷髅居然为他所控制。

    这一切变化都来地实在是太突然了。

    “娜娜。”直到霍雨浩近距离呼唤她的名字，娜娜才骤然惊醒。

    “快去找你的父母吧。时间不多了。这些怨灵在我的净化咒作用下，它们身上被沾染的邪恶与污垢会渐渐洗净，等完全洗净之后，就会净化升天了。如果你有什么话，赶快对他们说。我到外面等你。”

    说着，霍雨浩已经顺着来路闪身而出。说也奇怪，这地下大厅内闹的动静不小，外面那些圣仆却一点反应都没有。

    出了地下厅堂，霍雨浩正好撞上聚集在一起的八名圣徒。这些圣徒的实力和娜娜都还有不小的差距，在霍雨浩的突袭之下一一倒地，根本没能过多地反抗。

    “大圣灵、二圣灵已死。邪教分坛已破。你们亲人的灵魂已经被净化。如果你们还想见他们最后一面，就赶快下去吧。”

    霍雨浩一一摘下他们头上的头套，露出一张张年轻而苍白的面庞。

    看着他们一个个呆滞的模样，霍雨浩怒道：“如果我想害你们，你们早就变成一具具尸体了。还不赶快去？错过这次机会，你们就永远也见不到自己的亲人了。这也是你们脱离这邪教，自我解脱最好的时机。”他在怒叱中加入了一些精神力。这些圣仆们才一一醒转，一个个冲入地下厅堂去了。

    长出口气，霍雨浩缓步走出了这看似普通的房间。倚靠在外面的墙壁上，他双眼微闭，思绪流转。

    （今日双更）

    (本章完)

