    两天！

    仅仅两天的时间将易天凡这么一个成熟的男人折磨成了犀利哥，这两天他们四人跑死了三匹马，最后看易天凡的精神状态实在太差，也是左舟强行按着他休息才算是停下来。

    他们找到了很多的易天行踪迹，有他啃过一半的馒头，有他丢弃在路边吐白沫子的马，还有他河边喝水时踩到的石头，好吧，别问这些是怎么确认的，反正易天凡觉得是，那就是呗。

    不过某些痕迹也确实说明了一些问题，左舟觉得这易天行似乎是被吓坏了。

    这两天中，他们紧追不舍却依旧看不到易天行的影子，可见对方与他们一样半点都不曾休息过。这必然是在一种极度的恐惧中才会有的反应，只是……

    令人有点无奈的是，在这两天里，左舟等人不光在找易天行的痕迹，也同时在找凶手的痕迹。

    毕竟易天行如此慌乱的逃跑，他们不得不考虑凶手在穷追不舍的可能，偏偏这一阵子他们半点痕迹都没有找到。左舟虽然不是狄仁杰，但断案技能也不低，种种线索都指向了一个可能，那就是凶手根本没有追他，易天行很有可能已经成为了惊弓之鸟！

    不过左舟并没有将这个可能告诉给易天凡，毕竟这个时候说这些不太好。

    同样的, 这两天易家的惨案轰动了整個大秦。

    易家是要与大秦联姻的，而且女方还是当朝丞相之女, 这是在打大秦的脸啊, 啪啪啪的！

    于是, 胡亥难得有一次没有跟左舟对着干，大笔一挥调了两万人的部队驻守名剑山庄, 更是点了穆桂英为将统领全局。。同时大理寺狄仁杰亲赴现场查案，再加上左舟刻意传的消息，陆小凤已经启动自己所能找到的一切江湖人脉。

    黄裳离开翰林院在城门处碰到了即将启程的周侗, 无名的马车也离开了慕名镇，随便一个都能轰动武林的地榜强者此时都在朝名剑山庄赶。

    如此阵仗不光大秦震惊，就是其它各国都已经头皮发麻了，你们这是抓凶手吗？不会是想要发动国战吧！

    也无怪各国的心思复杂, 主要是至今他们也不知道覆灭名剑山庄的凶手是谁，这些高手等到了地点可能也就是去镇场子罢了，事实上，若不是出于对左舟的信任, 他们也不会动身了。

    嗯, 主要是他们都知道李元芳的性子，如果不是太重要的理由, 他绝不会想着调动这么多威慑力量的。

    ……

    第三天, 睡了一觉的易天凡精神明显好了不少, 似乎终于也恢复了一点理智，他想到了一个可能, “话说……天行不会将我们当成是追杀他的人了吧, 否则怎么如此碰巧，我们好像总是差一步！”

    左舟与张君宝怔了一下, 有点尴尬，这倒是一种他们不曾设想到的可能。

    “呃，那怎么办？”

    易天凡揉了揉太阳穴, “得想个办法让他知道, 在后面的是我们，不是敌人。”

    张君宝摇摇头, “这个时候他已经成了惊弓之鸟, 除非你站在他面前, 否则他谁的消息都不会相信。”

    易天凡也觉得有理, 左舟想了想无奈道：“这个时候就到了要显示江湖人脉的时候了，走，找个养鸽子的地方。”

    各个组织的人其实都有养信鸽，不过考虑到信鸽的特性容易拦截，所以在信息上加密也就成了各个组织的标配。但是问题又来了，你不可能随身带着各种信鸽赶路，所以驿站就在一定程度上承担了传递消息的任务。

    只需要借用驿站的信鸽，然后写上加密的信息，被传达地点的接受者只需要将信息复写在一块告示板上，特殊的暗语就会提醒当地的秘密探子注意查看。

    左舟也是这样的方法, 然后四人缓缓放慢了速度。几乎不到半天的时间，就有四个探子找了上来，一个魔门的, 一个是项家人, 一个是慕容复的人，还有一个是李玉竹的人，范围覆盖了从大秦到原宋国的各大势力。只要易天行还没有进入明国范围, 那他就一定会被找到。

    不过如今明清两国的战斗还在进行，易天行想要进入明国范围怕是也不简单。

    张君宝和易天凡看着一个个探子来了又离去，对于左舟的能量有了个新的认识，不过他们毕竟也不是敌人，这种能量只会让人放心。

    倒是江玉燕嘴角流出悔恨的泪水，她好像总能从这个男人身上看到惊喜。

    等待的时间注定是漫长的，但张君宝成功劝住了易天凡，保持一个好的体力是很关键的，否则别说报仇，连找到易天行都难。

    大约有过了一天的时间，探子们的信息还没有回来，左舟却是得到了大理寺传来的信息。

    “信上说什么？”易天凡问道。

    左舟仔细看了看信，忍不住出声感叹, “果然啊，这断案就得交给专家，老狄那边已经找到了一些线索，目前他正与无名一起赶往拜剑山庄，沿途军队护送。”

    “线索？有什么线索，为什么要去拜剑山庄？”易天凡明显还没有抓住关键。

    左舟将信收起来不是很确定的道：“老狄在信里没有细说，不过应该是与你们炼剑世家的地脉熔炉有关。拜剑山庄虽然落寞了，可那地脉熔炉依旧存在。按照老狄的话说，那拜剑山庄很有可能成为敌人的下一个目标。”

    “那狄大人没有问题吗？敌人的实力很强啊！”张君宝担心道，易云毕竟是人榜宗师高手，如果被碾压的话，很有可能会有地榜敌人出现，这就很令人担忧了。

    “放心吧，只要残血的无名没事，那狄大人就出不了问题。嗯，应该没事吧！”

    ……

    剑南道

    一般做军火生意的人都会将位置安置在几国交界地，而拜剑山庄的位置要更靠近大秦剑南道这一边。

    此时狄仁杰正带着一票人浩浩荡荡的朝拜剑山庄进发，只是左舟没有料到的是，狄仁杰可比他苟多了，不光无名在旁边，就连李白也在队伍之中。

    “你是怎么推测出敌人会去打拜剑山庄的？”李白坐在马上摇摇晃晃，像是个酒醉归家的闲汉，在他身后跟着周芷若琉璃沁小萌三女。

    狄仁杰没有回答，只是瞄了一眼他后面的三个女生，“那个小的就是你新收的弟子？果然钟毓灵秀。”

    “那是，我的眼光怎么会有差，嗯，就是这丫头没太将我这师傅当回事，哼，他还不知道地榜高手意味着什么。”李白不爽的哼了一声，他被放鸽子了，而且是一句交代都没有的放鸽子，唉，想要找个弟子咋就这么难。

    “我们是去查案，不是去旅游，你带上她们是要做什么？”

    李白拎起酒葫芦抿了一口，“这可不是我想要带上的，主要是她们的朋友也要去一趟拜剑山庄，所以才顺道过来了。”

    狄仁杰没有再说说，那些所谓的‘朋友’他知道，就是醉月楼和步惊云那帮人。大理寺也有负责大秦安危的职责，所以情报方面也有自己的渠道，早些日子步惊云等人就在左瑶卿的怂恿下去了拜剑山庄，如果这一次不出预料还能够见到。

    “你还没有说到底是怎么看出来跟拜剑山庄有关呢？”

    狄仁杰无奈，“黄裳博览群书，一眼就看出了那些血池的分布是某种阵法的一个角落，因为其本身符合地支的排位，暗合卦象，所以基本能够看出敌人似乎是在利用地脉走向布阵。”

    李白震惊，“利用地脉布阵？这阵似乎有点大吧，我记得地支好多呢，如果一个用了名剑山庄的地脉，那其它怎么办？找到同样多的地脉入口怕是灭有这么容易吧。”

    “说难也难，说简单也简单，只要敌人中有一个擅于测绘风水，那找地脉就是一种很简单的事情，只需要花些金钱，相信平常百姓家是不会拒绝的。只有名剑山庄这种对地脉熔炉有需求的组织才不会答应。而按照黄裳的测算，拜剑山庄很有可能是敌人下一个目标。”

    “可我们如此大张旗鼓的行动，敌人未必会直接刚上来的。”

    “就是要他们不敢，如果黄裳测绘的没有错，那这次敌人策划的阵法将会是一个横跨大秦清国明国三个大国的巨大阵法。这种规模的行动一定所图甚大，但凡暴露了，那必然会被三国一起征讨，到时候就算他们麾下都是地榜高手，也难逃制裁。”

    “所以你是逼着他们用阴招？”

    狄仁杰点点头，“两只军队刚正面啥的非常无趣，那种情况能够留下来的线索太少了，我很难根据这个抓到幕后真凶。但若是来阴的就很方便，到时候会有一条清晰的脉络出现，顺着这条脉络，我能够抄敌人的老窝！”

    “那你应该将周侗他们两个也带上，这样有我们保护，你是固若金汤的，也不怕敌人玩阴的了。”李白摇摇晃晃有点不爽，就自己是个劳碌命。

    狄仁杰摇摇头，“元芳要军队驻守名剑山庄是有深意的，敌人既然布置了阵法，那肯定要使用。驻守的军队已经将废墟清理完毕，还是那种刨地三尺的清理，如果敌人要做什么，肯定还要重新做一遍的，到时候遇到挑战的就会是周侗等人。这种时候敌人大概率会暂时忍下，那毕竟是两个地榜高手。可若仅仅是军队的话，我怕那些敌人会故技重施！”

