
不过相处下来，两人都觉得挺不错，虽然荷兰弟嘴碎话唠，但活泼的性格也挺可爱，毕竟这会儿年纪不大，还只是高中生嘛。

说起来，其实玩家彼得·帕克的年纪也不大，但经历的事情很多，再加上本身性格如此，就显得格外成熟了。

两人还有额外收获，成功教导荷兰弟后，他们各自都获得了5点积分，外加一个盲盒。

布鲁斯·韦恩耸耸肩膀：“回报还算不错。”

继而转头看向夜幕下五光十色，繁华热闹的纽约城，“不知道他们两个干得如何？”

此时，托尼·史塔克却并不在纽约，而是来到了波士顿。

麻省理工学院，一处会场中。

托尼·史塔克改头换面，做了简单的易容，坐在观众席上，面无表情的看着舞台上的‘表演’。

舞台上搭建了一个简易的房间模型。

房间里，史塔克一家三口都在，妈妈在弹钢琴，儿子在沙发上睡觉，父亲推开门叫醒了儿子。

年轻且叛逆的托尼·史塔克与父亲关系并不是很好，父子俩日常斗嘴。

这勾起了玩家托尼·史塔克深深掩埋在内心深处的记忆，他用手撑着下巴，眨了眨眼睛，想要转过头，却还是倔强的继续看下去。

屋子里，父母打算趁着圣诞节外出旅行，本该与父亲告别的小托尼·史塔克靠在墙上，满脸的不乐意。

母亲叹了口气：“你不在的时候，他很想念你，老实说，你也会想念我们的，因为这是我们最后一次在一起。”

她起身过来扶住了小托尼·史塔克的肩膀：“说点什么吧，不说你会后悔的。”

小托尼·史塔克不再倔强，回头冲父亲说了句：“我爱你，爸爸。”

又朝母亲说道：“我知道你尽力了。”

母亲贴过来在他脸上吻了一下。

观众席上，玩家托尼·史塔克不知不觉已经眼眶通红，嗤笑低声道：“哈，这真是我会干出来的事，自己欺骗自己吗？”

舞台上，本时空的托尼·史塔克悄然出现在一家三口之间，向众人介绍，这是他的一项实验，用于清除人们的创伤记忆，耗费了6.11亿美金。

刚刚的情景重现，正是托尼·史塔克多年前的回忆，那次父母外出旅行时，他并未像刚刚那样做出道别。

没想到那次的分别就是永别，道别的话再也没有机会说出口，只能通过这种高科技手段来弥补遗憾。

他也坦言，这种做法有点自欺欺人，逃避现实的意味。

但不得不说，有时候逃避虽然可耻却很管用。

随后，台上的托尼·史塔克宣布，自己的基金会资助所有需要帮助的人，立刻掀起了热烈的掌声。

但只有玩家托尼·史塔克注意到，台上的自己脸色突然有所变化，提词板给出了什么特别的信息吗？

看到舞台上的自己退场去了后台，他立刻就跟了过去。

由于改头换面的装扮，没法让他刷脸通行，稍微多费了翻时间才混到了后台，正准备与‘自己’见面，却发现有人捷足先登了。谷

一个黑人女性也在等托自己，也就没急着出去，在转角稍微等一下。

“你为那些年轻人做的事真不错。”黑人女性的声音十分低沉，明明是称赞的话，听起来却怪怪的。

托尼·史塔克随口道：“这是他们应得的，也让我的良心好过些。”

女人若有所指道：“据说慷慨与内疚是有关联的，但你有的是钱，所有可以尽情犯错，对吗？”

她讽刺的语气已经是不加掩饰了。

托尼·史塔克面色微变，提前按下了电梯按钮，想要打发女人离开。

但女人却并不准备走，还拿出了皮包，打算从里面掏东西，这令托尼·史塔克有些反应过激，一把按住了她的手。

毕竟我大灯塔国国情在此，谁也不知道这位黑人女性会不会从包里掏出一把枪来。

就连躲藏在暗处的玩家托尼·史塔克都准备出手了，心中暗想，从未来的视频中，似乎没看过这种场景，自己难道还被刺杀了？

结果却是闹了个乌龙，包里没枪，只是一些照片而已。

黑人女性自我介绍，她在国务院干文职工作，虽然工作无聊，但足以养活自己的儿子。

一边说着，她就将一叠照片拿出来塞到托尼·史塔克的怀里，声音沉痛的说道：“他叫查理·斯宾塞，你杀了他，在索科维亚，当然，这对你来说毫不重要。

你以为你是在为我们而战？不，你只是在为你自己！谁会我儿子复仇？史塔克，他死了，都是你的错！”

丢下这番话，女人转身就走。

托尼·史塔克表情呆滞，显然没想到会有这么一出。

躲藏在暗中的玩家托尼·史塔克想起来了，问答游戏曝光的奥创之战时，索科维亚作为核心战场，确实有不少无辜人因为复仇者与奥创的战斗而受到波及。

或许那位叫查理·斯宾塞的可怜人并不是钢铁侠亲手所杀，但钢铁侠正是挑起奥创之战的罪魁祸首，这个责任落到他头上，也说得过去。

“我知道了，因为这个，所以你才会在索科维亚协议上签字，使得复仇者联盟分裂，并走向内战？”

托尼·史塔克还没回过神来，突然又听到身后传来陌生的声音，立刻就转过身。

“谁？”

他听这声音觉得非常耳熟！

走廊转角处走出一个穿着大衣，头戴帽子的男人，打扮得形迹可疑，越发让托尼·史塔克警惕。

然而当对方摘下了帽子与口罩时，他却瞪圆了眼睛。

“你是……”

“我是钢铁侠，亿万富翁，花花公子，托尼·史塔克。”玩家托尼·史塔克耸耸肩膀：“这么看自己的脸，和平时照镜子的时候还真就不一样，你觉得呢？”

托尼·史塔克左右看了看，上前两步，语气中难掩惊讶：“未来的我？”

玩家托尼·史塔克抽了抽嘴角：“和聪明人说话就是轻松，哈，这算不算是自我夸奖？怎么说呢，按照时间线来说，我从过去来，但我却知道你们这个世界的未来会走向何方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631930"  chaptername="第两百三十一章  钢铁侠：和聪明人说话就是轻松">加入书签</a>
</div>
