    第71章 秦淮茹被抓

    第七十一章秦淮茹被抓

    江晨本以为，在没有从自己这里弄到剩菜剩饭，秦淮茹应该会善罢甘休的时候。

    却是没有想到……

    秦淮茹居然会选择铤而走险，去库房偷东西。

    当然。

    按照秦淮茹的逻辑，偷公家的东西不叫偷，顺点东西怎么了？

    这也是让江晨有些无语，心中暗暗感叹。

    这棒梗之所以这么大就开始偷鸡摸狗，除了贾张氏的耳濡目染之外，也是少不了秦淮茹的言传身教。

    “秦淮茹，你这是在做什么？”

    就在江晨抱着事不关己高高挂起的心思，打算直接离开的时候，一道带着几分威严的声音忽然响起。

    “啊，我……副厂长，我只是来库房随便看看！”

    听到有人说话，秦淮茹也是有些慌乱，手掌不自觉地将一只布袋子藏在身后，企图掩饰自己偷东西的事实。

    “嗯？那你手里拿着的东西……是什么？交出来让我看看！”

    这一番小动作，自然没有瞒住李副厂长。

    后者那富态的脸上，也是露出一丝冷笑，仿佛抓住了秦淮茹的把柄一样，手掌一抓，便是抓住了秦淮茹的手腕。

    “这袋子里面装得是什么？”

    “不说？”

    “秦淮茹，你今天可算是落在我手里了，竟敢偷厂里的东西？走吧……跟我去保卫科一趟！”

    说着，便是二话不说的拉着秦淮茹，似乎想要将对方拽去保卫科。

    “李副厂长，求求你放过我这一次吧，我也是一时糊涂，鬼迷心窍了才敢做出这种事情！”

    “求您看在我还有一个婆婆和三个孩子要赡养的份上，饶过我吧！”

    眼看着自己要被李副厂长送去保卫科，秦淮茹也开始慌了神，要是真的因为偷东西被抓去保卫科，那她在轧钢厂的工作多半也保不住了。

    一时间，也是声泪俱下。

    “淮茹啊！”

    听到这话，李副厂长才是停下了动作，手掌不自觉地放在秦淮茹的肩膀上，语重心长的说道。

    “你家这情况，我也是了解的，可你千不该万不该，做这种糊涂事啊……”

    “不过呢，我也不是什么不近人情的人，只要你答应我一件事情，不仅这一次你偷东西的事情，就这样算了，而且我还可以帮你调到轻松一点的岗位，比如说食堂……而且这后厨的东西，你想要什么尽管开口……”

    “你看怎么样？”

    说着，便是一把搂住了秦淮茹的腰肢。

    “副厂长……这……这不合适吧？我一个嫁过人的寡妇，要是传出去了，我这脸还往哪搁？”

    秦淮茹也是皱眉道。

    凭心而论，李副厂长的那些条件，也是着实让人动心。

    可秦淮茹也是有些顾及自己的名声。

    原本她在厂里就有许多风言风语，要是再和李副厂长搞到一起……

    那岂不是成了别人眼中的破鞋？

    “哼，现在可由不得你……！”

    见秦淮茹居然想要拒绝自己，李副厂长的脸色也是一冷。

    “要么跟我去保卫科走一趟，要不……你自己乖乖地从了我！”

    “淮茹啊，我的耐心有限，你自己看着办！”

    对于这个厂里远近闻名的俏寡妇，李副厂长也是眼馋已久。

    可惜秦淮茹也是颇有手段，寻常男人根本很难从她身上捞到好处，而李副厂长又有些顾及厂里的风言风语，不愿意落人口实，才一直都隐忍不发。

    却没想到……

    今天秦淮茹居然主动将把柄送到他手中。

    那这娇俏可人的小寡妇，岂不是任由他拿捏？

    “我……”

    面对虎视眈眈的李副厂长，秦淮茹也是有些束手无策。

    从？

    还是不从？

    根本由不得她选择……

    也罢。

    反正这样小心翼翼游走在众多男人中间的日子，秦淮茹也是过得有些累了。

    如果能在轧钢厂找到一处靠山，无疑也会是轻松许多。

    想到这……

    秦淮茹也是缓缓地闭上了眼睛，一副任君采撷的态度。

    “懂事！”

    见到秦淮茹这样态度，李副厂长心中大喜。

    直接一个猛猪扑食，抱住了秦淮茹，一边急不可耐的扒着秦淮茹的衣服，一边低头胡乱啃了起来。

    “就在这边！”

    “好啊，光天化日之下，居然有人敢耍流氓，欺负咱们女同胞！”

    “姐妹们，上，给我把这人衣服扒了！”

    就在这个时候，一群三四十岁，一脸彪悍的妇女，也是气势汹汹地来到了库房之中，看到了正在行那苟且之事的李副厂长，也是二话不说，开始了十八般武艺。

    或是用手挠对方的脸、脖子，又或是揪着对方的头发，还有直接几个人合力，把李副厂长的裤子给扒了的。

    “你们……你们这是在干什么？”

    “住手，快住手！”

    原本还是美滋滋的，准备享用这来之不易的肥肉的李副厂长，也是一下子被整蒙了。

    待反应过来的时候，脸上身上也是多了好几道血痕。

    这才有些慌乱的开口。

    “这声音……怎么有点耳熟啊？”

    “要不咱们先停下，看看这人到底是谁？”

    一群妇女这才停下了动作，小心翼翼地将这个人给翻过来。

    “啊！”

    “是李副厂长！”

    “你们几个，这是在做什么，胡闹！”

    此刻李副厂长的脸上、身上各处都有着好几道血痕和无数指甲印，头发也被薅掉了好几把，最重要的是底裤也被这群妇女给拔下来了，好不凄惨。

    “副厂长……我们……我们是听说有人在库房耍流氓……”

    一群人你看看我，我看看你，也是弱弱地解释道。

    “胡闹！”

    “我是来仓库检查清点库存的，正好看到秦淮茹摔倒，好心想帮她扶起来，结果你们就冲上来，这要干什么？”

    “裤子还我！”

    “是！”

    摄于李副厂长的威严，众人也是将裤子递给了对方。

    “秦淮茹，你来说说，我刚才说的话，对不对？”

    不慌不忙地将裤子穿上，李副厂长也是背着手，面色阴沉的看向了秦淮茹。

    后者虽然很想大喊一声，不是这样的。

    但也是怕李副厂长跟她鱼死网破，揭发她偷东西的事情。

    只能咬着嘴唇，点头道。

    “是……李副厂长说的没错！”

    ?  ?那这样吧，我点杯奶茶，你帮我付款，参与一下，就当作你喝了

    ?  

    ????  

    (本章完)

