    火凤有些烦躁的喷出两道鼻息，道：“我也知道那血咒古阵没那么简单，所以才问你有没什么办法？”

    “没有。”青龙说着。

    “那、那能将他们找回来吗？”火凤有些不确定的问着。

    “不知道。”青龙敛下了眼眸。

    “不知道你先前又那样对我主人说？”火凤脾气一下上来了，朝它吼了一声。

    青龙抬眸瞥了它一眼，道：“你不是也那样安慰她的？”

    闻言，火凤只感觉一口气憋在喉咙处，不上不下，它深吸了口气，身子一闪，化成一道光芒瞬间往宫殿中掠去。

    杜凡他们是在下半夜时才抵达皇宫的，一到这边，他们第一个见到的就是影一，看到影一，他们大步上前问着：“到底出什么事了？怎么急急的要我们赶过来？”

    影一看着他们，道：“魔修四处作乱，我奉命出宫到阎殿去安排任务，回来时才知道……”他将今晚发生的事情跟他们都说了一下，最后道：“我没有经历也没有亲眼看到，我所知道的都是火凤告诉我的。”

    闻言，众人倒抽了一口冷气，一脸的难以置信：“所以说，不仅阎主等人重伤昏迷，最主要的是三位小主子都不知去了何处？”

    “嗯。”影一应了一声，又道：“我刚去殿中看了一下，夫人在帮主子疗伤，其他人有宫中的医者照看着。”

    他看向范霖和琴心，道：“你们会医术，最好还是再去看一下冷华他们，他们的伤极为严重，只怕寻常的药也治不好他们。”

    “你先带我们去看看他们。”范霖对影一说着，又对杜凡等人道：“你们去主子那里看一下，我和琴心先去看冷华他们。”

    杜凡想了一下，道：“我们跟你们一起去吧！先看一下冷华他们，然后你们两人留下，我们再去主子那里。”

    “也好。”范霖看向影一，示意他带路，一行人这才匆匆往里面而去。

    当他们来到冷华几人那里时，看到他们一身的伤时，一颗心不由的提了起来，因方便换药照顾，冷华和灰狼安排在一间房里，两人身上的伤口多得数不过来，而最致命的不是身上的那些看得见的伤，而是那体内看不见的伤。

    “宫中的医者都看了，说他们身上看得见的伤并不是致命的，让他们奄奄一息的是他们体内看不见的伤，我已经让他们服下内丹保住他们的气息。”影一说着，退到一旁。

    范霖对琴心道：“你去看冷霜，这里交给我。”

    “好。”琴心应着，来到隔壁的另一间房。

    两人跟在凤九身边，医术也学得不差，最重要的是，他们有着不少灵丹妙药，因此，在探得他体内的重伤后，便再喂他们吃下一枚保命的丹药。

    杜凡等人在看过他们之后，见有范霖和琴心在，便先行离开，前往他们主子所在的地方，只是，得知三位小主子消失不见踪影，众人心头都很是沉重。

    他们并没有忘记，当初那老道说两位小主子劫难重重……