    当风雨消退之时，城市的浓烟还没有散去。

    绿色的居民们聚集在被燃烧的城镇之中，它们以接力的方式将海水运来，试图扑灭城中的大火，许多卫兵正在将逃散的幼仔召集起来，将它们带到相对安全的地方。

    这场突然的战争，已经结束了，不过它留下的伤痕却能持续很久……

    琳看着这幅景象，感到有一种特别的情绪在思绪之中。

    似乎以前没有出现过这样的情绪，不过，也不是什么重要的问题。

    很明显的，琳在东之大陆周围的防御并不是万无一失，总会有些金色的毛玉偷飞出去，而这些毛玉中的一个，来到了北之大陆上。

    琳已经将原本的兵种‘更新’过，金色毛玉的探测器应该探测不到。

    但是，似乎……它并不是探测到琳的兵种之后才发起进攻的，这次进攻好像是专门针对翡翠龙，而且，进攻的那座像塔一样的兵种是从哪来的呢？

    琳的方舟，慢慢地在港口上空漂浮着。

    下面的翡翠龙对着方舟不断挥手，欢呼之声一直持续着，方舟对于它们来说，就是传说一样的事物，一直被记载在一些古代的历史记录之中。

    而这个东西，它们又是怎么想的呢？

    方舟飞到了城镇的上空，往下看去，能看到第一块被击毁的巨塔部分。

    它被方舟的弹头从中穿透，整个躯体都裂成了两半，虽然看似脆弱，不过它的速度相当之快，能在发射的瞬间进行躲避。

    它似乎有某种方式急速移动，虽然琳在那个时候已经想到一些办法对付，但是没有想到是这群翡翠龙帮了上忙。

    翡翠龙的城镇偶尔会遭受大型飞行生物袭击，于是它们将大量带着铁链的弩炮埋藏在城镇之下，用于捕获那些飞行生物。

    而这些铁链正好在这场战斗之中也起到了关键的作用。

    琳觉得。‘创造者’的这些巨塔飞行物有着某种瞬间判断能力，它们能判断出方舟的炮击威胁极大，因此它们会瞬间进行躲避。

    而它们判断翡翠龙射出来的箭矢没有威胁，因此当初没有躲。在那之后它们才发现被勾住了，但在想躲开时已经迟了……

    在这种战斗之中，翡翠龙能够起到这种作用，这个感觉还真是很奇妙呢。

    它们的王虽然还在很遥远的地方，不过它们依旧对方舟高呼着王的名字，看着方舟缓缓地飞落在了城市之上……

    在方舟的底部伸出一些触手，将地面那些散落的碎片，以及巨塔飞行物断裂的本身慢慢地拖了上来。

    “它在做什么？”“不知道，也许是要吃掉那个怪物！”“岛屿会吃怪物？”

    在周围围观的翡翠龙们好奇地聊着，方舟在它们看上去行为古怪而且体型巨大。但这些龙全无恐惧之心。

    看来，它们对方舟的好感度非常的高呢。

    也许，以后还有让它们战斗的可能性，如果给这些龙提供一些比较强大的装备，那么它们的确能进行战斗。

    不过。琳现在最为在意的是，这个攻击翡翠龙港口的巨塔到底是从哪来的呢？

    琳在大陆周围的防御并不是完美无缺，有一些身长仅一米的金色小毛玉飞走的确有可能，但是这座巨大的塔，它有可能逃过去么？

    这个感觉可能性太低，它移动时所产生的空气震动，琳都能在十多公里外感觉的到。

    巨型物体是很难隐蔽的。就算让身影完全消失，也必须处于不动的状态才能够隐蔽的好。

    只要一动就很容易被发现……

    这么说的话，这座塔也许一开始就是在外面的，而不是从东之大陆中飞出来的。

    难道‘创造者’的势力范围在大陆之外的地方也有么？这个感觉也不是没可能，主要是琳并不知道它到底发展了多久。

    可以确定的是，这不是‘创造者’第一次遇到翡翠龙。也许在很久很久以前，它们就在这偷偷的活动了……

    那要从印加虫群攻击研究之岛开始说起。

    研究之岛上，虽然大部分的合成体都和‘懦弱’，‘自私’脱不开关系，不过它们之中有一个很特别的个体。位于岛屿的深处。

    这个个体有着强烈的荣耀感，为同类着想感，还有为了王而战的忠诚。

    它控制着自己造出来的合金棘龙，与印加虫群战斗到了最后一刻，在那之后，琳稍微看了看这个生物的梦境……

    不过在不看之前，琳也几乎猜到它到底是什么来头了。

    研究岛的控制者大多数都是吸食白骸龙的记忆的，所以性格各式各样，而这个控制者首领，则是吸食的翡翠龙的记忆。

    当然一般翡翠龙和白骸龙性格差不多，不过它吸食的是特别角色的记忆力，所以性格才会那么的……奇怪。

    它的记忆对象，就是……穆克拉。

    穆克拉是和苏苏米年纪差不多的翡翠龙，所以在很久以前就已经死掉了。

    通常的翡翠龙是直接埋在土里，不过作为‘王室成员’的翡翠龙会有一个特别的墓地。

    那个墓地建立在峡谷的翡翠龙王城中，位于王宫城堡的地底之下，而在穆克拉死掉了两个昼夜后，它的尸体就不见了。

    而琳当初并没怎么在意这种事情，而现在想起来，那件事情的确有些奇怪。

    ‘王室墓地’只有一个通道，里面有很多卫兵把守，因为里面还放置了很多珍贵的东西作为‘陪葬’。

    当初峡谷里所居住的生物应该没有能力悄悄地进入墓地，而有能力进去的则没能力搬走里面的尸体。

    更没有能力吃的连骨头都不剩。

    所以造成这个可能的唯一生物就是……外来的生物了。

    而控制者里有一些种类有着高度的隐蔽性，或者说是某些大气生物？总之是隐藏能力很强的生物偷走了穆克拉的尸体。

    不过似乎它没有对别的翡翠龙做什么，或者说做了也不清楚，因为琳并不会一直都看着每个龙的情况……

    但总的来说没有造成翡翠龙大量失踪之类的现象，所以这件事还是没有被注意。

    直到现在，在攻击了研究之岛后，琳才发觉那个控制棘龙的控制者很可能就是……穆克拉。

    当然它不能说是穆克拉本身，而是一个有着穆克拉记忆的生物。

    不过它主要继承的还是它的性格，还有过去的一些词汇，想法等等，但它早已忘了苏苏米以及翡翠龙的事情……

    这个感觉……很特别，苏苏米在死后就进入了梦境之中，并且一直活到现在。

    而穆克拉则是……用一种类似，但又不同的方法活到现在么？

    可惜的是，它们就算相见，也不会相认了。

    不过，这里面还有一些问题，当时穆克拉已经死了两个昼夜，脑细胞已经死了很多了，为什么，它们能够吸食这种状态下的记忆呢？

    虽然当时属于冰期，不过在峡谷内非常温暖，所以也有腐烂的现象，特别是在地下烂的比平时更快，它们为什么能在这种时候吸食到穆克拉的记忆？

    而且……‘创造者’为什么要这么做？穆克拉对于它们来说有什么特别的作用？

    至少……现在应该没有，它作为一个控制者的领袖待在研究岛之中，做着不怎么特别的事情，在研究岛受到攻击时，它们也没得到任何的救援。

    或者说它当初被利用完了之后，现在已经没有用了吧。

    不过让穆克拉当它们的首领的确很适合的样子，它具备一般龙没有的‘首领气质’。

    现在，琳已经将这个有穆克拉性格的控制者关在一个地方，同时试着将它里面的那种思绪提取出来。

    如果成功提取，并且放入一个翡翠龙的脑内的话，那么穆克拉就会……复活。

    虽然说不是真正的复活，毕竟和以前的穆克拉已经没有联系，但至少看起来一模一样吧。

    苏苏米一直都对穆克拉有种特殊的‘怀念’，如果琳想让它们战斗的话，让穆克拉‘复活’也很不错。

    当然，还不止是它们而已。

    现在，方舟已经几乎将所有的碎片都回收完毕，将这些东西都搬走后，方舟再次飞向了大海的方向，在翡翠龙们的欢呼声中慢慢地沉入海中……

    翡翠龙们在欢呼过过去之后，它们继续在城市之中做着灭火的工作，而那些帮助它们的生物，也离开了它们所在的城镇。

    骸龙，在袭击开始之后，就有不少骸龙进入了翡翠龙之城，这两个种族虽然之前一直保持各自的领地，但是它们已经很久没有争斗过了，即使在野外单个遇见，也不会对对方怎么样。

    持续的和平，使得它们变得有合作的可能性，不过为了确保翡翠龙的性格不对骸龙造成影响，它们的交流需要被限制。

    琳打算对这些种族进行一些特别的‘提升’，因为‘创造者’的攻击……琳认为还会再次出现，而且有可能是在这个世界上的任何地方。

    而下一个地方可能是……恐龙大陆。

    ps：

    感谢~一岁春风~的打赏~

    感谢~ccrv~发挥过~书中藏人~的月票~RP

