    马兰兰被林天佑的动作，吓的半天没有合上嘴巴。

    在鬼林的时候，林天佑虽然灭鬼煞时也很霸气，但那只是鬼煞。

    可现在不同，司马男子不是恶鬼，而是一个活生生的人。

    可林天佑却直接将司马男子从五楼窗口扔了出去。

    如果司马男是头先着的地，估计现在早已经死的不能再死了！

    “他还是那么凶残，一点都没有变！”

    马颖眼中神色复杂，几个月没见林天佑，对方却依然跟以前一样，遇到不爽的事情就直接用暴力解决。

    这样的霸道，这样的狠辣，让她既熟悉，又陌生。

    “马颖，好久不见，你怎么走的时候也不跟我打声招呼啊？”

    林天佑将司马男丢出窗外，拍了拍手，跟个没事人一样，笑呵呵的走了过来，对马颖说道。

    他还记得，当初跟梓鸳搬离悠悠公寓时，曾特意去找了马颖，想请她吃个饭什么的。

    因为林天佑的朋友不多，马颖算是一个，结果却发现马颖早已经离开。

    “我、我……”

    马颖张了张嘴巴，却不知道该怎么回答。

    她总不能说，自己因为误会，被林天佑的女朋友打了个半死？

    这也太丢脸了，她说不出来。

    “林少，你跟我姐姐认识？”

    马兰兰非常诧异，原来她的姐姐竟然和捉鬼龙王早就认识了。

    “是啊。”

    林天佑随口应了一声。

    他将目光扫向马颖的胸口，发现好像没什么变化，还是跟以前一样大。

    马颖眼睛正好对上林天佑的视线，见他一直盯着自己的胸口看，脸色顿时一红。

    她想起来了，这个小子不仅狂妄，而且还很色。

    下意识的将病床上的被子拉起，挡住自己的胸口，避免被看。

    林天佑见马颖那副样子，忍不住笑了出来。

    “对了，马颖，听说你被僵尸打伤了，伤势怎么样了？”

    马颖苦笑一声，“伤到了灵脉，连我师父都治不好。”

    她身上并没有中到尸毒，如果不是身上有一丝尸气，别人都根本不相信她的伤是僵尸伤的。

    “只是伤了灵脉啊？这有什么治不好的，你把胳膊拿出来，我帮你治疗一下。”

    在林天佑的破邪十三针道法之下，这天下就没有什么是他治不好的。

    马颖有些疑惑，也有些不相信，灵脉这方面的伤，可非同小可，哪有那么好治的？

    如果真好治，他师父也不会为了她去找修罗天尊了。

    事实上，这次的七星龙泉剑争夺战，南派茅山本来是放弃的。

    但是为了给马颖治伤，寻良天尊便厚着脸皮，去请修罗天尊帮忙。

    只要赢下宝剑，就能用宝剑开启茅山祖师爷的宝藏。

    因为里面，有治疗灵脉的灵药。

    带着浓浓的疑惑，马颖还是将胳膊抬了出来，放在林天佑面前，让他治疗。

    马兰兰撅着嘴巴，恨恨的瞪了林天佑一眼。

    这个家伙，明明可以不用按胸就能治疗，为什么还要按她的胸，太可气了。

    林天佑手指按在马颖的胳膊上，只是刚刚接触，就立刻感受到一股熟悉的气息。

    这气息正是梓鸳身上的尸气。

    他眸子一凝，沉声道：

    “那个打伤你的僵尸，是梓鸳？”

    马颖面色怔了怔，将头低下去，轻声道：“嗯，是她，但不是她的错，是我误会了她。”

    林天佑目光盯着马颖，看了许久。

    见马颖脸上的自责不似做作，这才继续施展术法。

    顿时，破邪十三针的魂力，由林天佑的手指，输送到了马颖的手臂之中，直接由手臂经络，一直蔓延全身。

    一股温柔的感觉，也随之而去。

    马颖这几个月，总是感觉不到一丝魂力。

    因为她的灵脉被毁，失去了沟通魂力的纽带。

    但下一瞬，这种感觉便消失不见。

    好像纽带再次回归，她又能感受到身体里潜藏着的魂力波动。

    这种感觉，实在太美好了。

    “马颖，你的灵脉已经被我修复了，你最好再修养几天，这样可以让它彻底复原。”

    二十秒不到，林天佑便收回了手指，淡漠的说道。

    既然这个伤是梓鸳打的，那就算是误会，林天佑对马颖的态度也不如之前那么热情了。

    他会继续给马颖治疗，完全是看她认错态度不错，否则，他早就甩手离开，才不会管她死活。

    “啊？”

    闻言，马兰兰和马颖全都是一脸惊诧。

    尤其是马颖，她不相信的反问：“你就只用手指捏了一下我的胳膊，就把我的灵脉治好了？”

    她师父寻良天尊为了治好她的灵脉，不惜跟北派茅山抢龙泉剑，这是何等的代价？

    结果林天佑只用了不到二十秒，就把她的灵脉治好，她实在不敢相信。

    “怎么？你以为治个灵脉伤还需要怎么治？不信的话，自己不会去感知一下魂力吗？”

    林天佑不爽的说道。

    “姐姐，你先看看能不能感知到魂力。”

    马兰兰看着马颖。

    她也非常好奇姐姐的伤，到底是真治好了，还是假治好了，如果是真治好了，那林天佑就太厉害了。

    “我不仅能感知到，甚至连身上的其他暗伤也都好了，全身非常舒服。”

    马颖不可思议的开口。

    这时，病房门打开，一名治愈堂的弟子战战兢兢的走进来，对马颖道：

    “大师姐，司马师兄刚才被人带走了，他临走前，让我告诉您，后天等他大哥司马仪回来，一定会让、会让您的亲戚付出生命的代价。”

    那弟子说的亲戚，自然指的是林天佑。

    马兰兰闻言，顿时急了，冲马颖道：

    “姐姐，林少刚才都是为了你才把司马混蛋丢出窗外的，你可不能让林少受他们的报复啊！”

    马颖点点头，“放心吧，我如今伤好了，等师父回来，我会将这一切都告诉他。

    如果司马仪敢对林天佑出手，师父知道后，必定会惩罚司马仪的！”

    她的伤被林天佑都治好了，想必师父一定会非常感激这个少年。

    只要有师父罩着林天佑，就没有人能欺负到他。

    随知林天佑却嗤笑一声，道：

    “你跟他说，他想找谁来报复本少都可以。

    本少就在这里等着，绝不逃避。

    但是，他既然选择报复，就要做好死亡的准备。

    因为任何敢于挑衅杜少的人，他们的下场，只有一个，就是死！”

    a

