
　　随着战斗的进行，大师也越来越看不透马红俊了，虽然他也完全看不透唐三，但这马红俊好像更为的神秘。

　　他似乎对每个人都非常的了解一样，好像比唐三更加适合队长这个角色，在马红俊没有来之前，一心要把唐三培养成队伍中的主心骨。

　　奥斯卡的出圈，意味着他们四人已经没有了补给，一切都只能靠自己。

　　而这时候冷霜儿还有朱竹清都被唐三的第三魂技控制住，她们根本逃脱不了，就算是冷霜儿的两个魂技一时半会也不能破开这个控制技能。

　　朱竹清就更没有办法了，中了唐三蓝银草中麻痹的毒素，现在的战力已经下降了很多，感觉身体都有些不受控制。

　　这也是马红俊避免不了的，唐三的控制力的确有这么强。

　　现在也只能靠自己了。

　　小舞受伤唐三还是不放心，正面被马红俊这一招打中只能把小舞送出圈吃下奥斯卡的恢复香肠。

　　一开始马红俊还觉得自己这一招有些重了，但发现中毒的朱竹清，马红俊也觉得没有什么了，唐三都用毒了，被我打一下算狠吗？切磋嘛，难免不会受伤。

　　小舞被送出去，马红俊能感受道唐三有一些生气，毕竟这是打在了小舞身上，这可是他的逆鳞。

　　马红俊没有迟疑，这一次准备向唐三攻去，这样才能救出被控制的队友。

　　因为唐三距离较近竟然抢先一步动手，马红俊发觉自己就算是去了也来不及。

　　既然这样那就换吧，这是切磋合练，马红俊当然可以这样做，不过若是遇见生命危险，马红俊肯定会拼尽全力去救。

　　在这种情况下，马红俊转头又冲向戴沐白，一但自己救不了，剩下宁荣荣和自己两个人，很快就能形成一对二的局面。

　　若是让戴沐白和唐三两人联手，他还不一定是对手。

　　“来的正好。”戴沐白心想道，看着马红俊冲向他，第三魂技早就准备好了，也立即冲了上去。

　　马红俊烈火掌启用，在配合而魂技的火属性威力增强百分之一百，力量防御加强百分之一百。

　　可以说这个攻击比之前第一二魂技合用加起来都强。

　　大师看的都眉头紧皱，他没有想到一个火属性的魂师能如此厉害，这应该是一个火属性自创魂技。

　　在别人眼中，马红俊的这个技能就是一个火属性的自创魂技。

　　而戴沐白对自己的第三魂技充满了信心，毕竟是千年魂技，加上他的魂力比马红俊强很多。

　　碰……

　　两拳相对，戴沐白感觉手臂都要废了，那强烈的疼痛感传遍全身。

　　一度让戴沐白怀疑，自己是用了一个假的第三魂技吗？

　　这一招过后，戴沐白飞了出去，但他毕竟是魂尊，魂力强度比马红俊高。

　　又有一个等级的差距，不过因为马红俊修炼的是烈火经，两者的差距其实并不是很大。

　　与此同时，那边的唐三已经将朱竹清和冷霜儿淘汰。

　　在戴沐白飞出去的时候，马红俊当即发出三道凤凰火线。已经靠近圆圈边缘的戴沐白不得不在空中扭着身躯躲闪。

　　但当他躲闪之后落下，想要再次冲向马红俊。

　　可一看脚下，刚好踩在了线外。

　　“怎么会？我输了？”戴沐白有待你不相信这个事实。

　　现在圈内的就只剩下马红俊，唐三和一个宁荣荣。

　　“荣荣，让我来吧。”马红俊道。

　　距离太远，他和宁荣荣相距二十米，而唐三估计五米不到，唐三肯定会第一步攻击宁荣荣，所以干脆让他出圈，也少受一点伤。

　　宁荣荣听后自己走出了圈外，场地中就只是剩下了唐三还有马红俊两人。

　　这个画面好像又回到了当初入学测试的那一刻。

　　不同的是马红俊只是从二十五级提升至三十级，而唐三的魂力已经有三十一级巅峰，而且还拥有了外附魂骨八蛛矛。天籁小说网

　　唐三越级吸收两千年的魂环并没有使他的魂力多突破一级，只是到了三十一级的巅峰而已。

　　两者相比，实际战力加强最多的还是属于唐三，那身后的八蛛魂骨马红俊没有记错的话，可以强化唐三所有状态的百分之五十，提升速度，还带有超强的剧毒，让唐三的战力全方位提升。

　　再次面对马红俊，唐三此刻也多了一些信心，而且老师只是说了不能使用暗器，并没有说不能使用八蛛魂骨。

　　“加油俊哥。”

　　“三哥加油……”

　　“小三，就看你的了。”

　　都各自为剩下的一个队友加油，其实现在已经失去了合练的意义，仅仅只剩下两人，一对一的战斗。

　　大师完全可以取消战斗的，但是一想到弗兰德经常在他耳边炫耀，说什么他的弟子比唐三强很多，入学测试的时候轻松的击败唐三。

　　要不是这样，他可能会立即叫停战斗，可是现在他倒是想要看看自己的弟子唐三和马红俊的差距在哪里。

　　哪方面不足就补充哪方面，火属性魂师本来就是蓝银草的克星，和马红俊战斗也能积累与火属性魂师战斗的经验。

　　马红俊肯定不会认输，唐三也不会，上一次被马红俊击败也想再次战胜马红俊。

　　唐三好像知道了自己的蓝银草被马红俊的火属性克制，所以上来就用鬼影迷踪向马红俊而来。

　　因为唐三晋级道魂尊，玄天功又突破了一重，他的速度比之前又有了增加。

　　马红俊也不甘示弱，双手化为火红色，脚踏烈火无痕。

　　碰……

　　两人迅速的碰撞在一起，再一次分离两人各退了几步。

　　马红俊也感受到唐三的攻击力量已经比刚来学院的时候强了很多。

　　因为马红俊使用了烈火掌，唐三不得不使用玄玉手来应对。

　　轰隆……两人再次战成一团，马红的烈火掌威力巨大，一掌比一掌厉害，唐三只能考控鹤擒龙化解马红俊的掌力。

　　唐三的玄玉手是厉害，但他的功效和马红俊的烈火掌不同。烈火掌是刚猛的攻击，而玄玉手的攻击力却没有那么强。

　　在硬接了马红俊两掌之后只能使用控鹤擒龙来化解马红俊的攻势。

　　但马红俊也知道唐三的想法，烈火掌打出直接打出一道火焰出来，这唐三总没有办法化解吧。

　　轰隆的一声，唐三被马红俊的火焰击飞，胸口的衣服都燃烧出一个大洞。

　　唐三感觉自己好像被马红俊方方面面克制了一样，不过他不能再输了，下一刻唐三身后的八根蛛腿伸出来。

　　“来了，哥的外附魂骨。”小舞惊喜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十七章 马红俊VS唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 