    第二天清晨时分沈渡收到来自总部应天那边的飞鸽传书，这才知晓各地黑石组织周遭三大门派的人员都已经撤了回去。

    三大门派的武林高手来势汹汹，但是撤回去的时候却又是悄无声息，五大高手都在扬州分部这边吃了瘪，又忌惮于黑石组织曾经的恐怖，细想之下还是不愿意再去触黑石的逆鳞，整个围攻行动就此落了幕。

    “一群宵小之徒，这一次说是围攻，也不过是虚张声势为了给自己挣取一些名头罢了！”

    彩戏师自然也是看到了飞鸽传书的内容，得知了这个消息之后忍不住冷笑了起来，“这群伪君子平日里嚣张跋扈惯了，真以为黑石是好捏的软柿子，这一下吃了个大亏，倒是不见他们到处嚷嚷着报仇了。”

    沈渡却是没怎么出声，他站在院中正在练剑，无上剑法此时沈渡已经掌握了三式，分别为【剑光四起】【分光斩影】以及【剑林】！

    前几日他从常远之这边获取到了【连环夺命剑】【乱环决】【天星剑法】【三十六手阴阳剑】，从青白二剑两人身上获取到了【玄天剑法】【昆仑十三剑】【迅雷剑法】【痴绝剑法】！

    一共八种全新的剑法，沈渡昨日夜里已经趁着黑石众人都入睡的功夫将其尽数操练了一遍。

    “连环夺命剑和乱环决以及玄天剑法可为一式；”

    “天星剑法和迅雷剑法以及痴绝剑法可又为一式；”

    “三十六手阴阳剑以及昆仑十三剑可为再一式！”

    沈渡这边将八种剑法迅速的融会贯通，又苦于为其专门起名字，干脆将其名为剑四、剑五、剑六！

    前面的剑光四起为剑一，分光斩影为剑二，剑林为剑三，余下则是四五六甚至是剑二七！

    这下倒是省事许多了……

    沈渡站在院中挥舞了一下手中的残霄剑，剑气骤起往前猛刺，一击之下将远处的合人粗的树干径直刺穿了一个圆形孔洞，这一下为剑五！

    “你这是什么剑法？”

    身后彩戏师连绳全然看在了眼中，他在一旁一边贴膏药一边困惑出声。

    沈渡所展现出来的剑法彩戏师在江湖上闯荡了几十年都未曾见过，只不过看其威力仍旧是极为恐怖，彩戏师的烈焰双刀砍在远处的树干上都对其造成不了什么实质性的伤害，而沈渡但凭着内力汇聚而成的剑气就将其射穿，这让彩戏师震惊之余又多了丝困惑。

    “自创的剑法而已，没名字。”

    沈渡收剑回鞘，扭头冲着彩戏师这个老头轻笑了一声：“你那烈焰双刀的招式有点跟不上现在的江湖武林了，要不要我帮你改进一番？”

    彩戏师一听这个当下就瞪大了眼睛：“你还会刀法？”

    “短柄即为刀，有什么会不会的。”

    沈渡走上前来，从一旁的武器架中抽出来了两把短刀，“你似乎对于长刀并不喜欢，可使你的烈焰双刀威力又太小，用来对敌都不太行。”

    彩戏师此时从一旁站起身来，将身后一直贴着背存放的烈焰双刀都给拔了出来。

    “不过我有一招双刀流的招式，可以保证你合理利用自己全部招式的情况下干掉对手。”

    “你若是融会贯通了，到时候和昨日的唐清河打绝对不成任何问题。”

    “甚至是到时候你和转轮王对上，他也从你这里占不上任何便宜。”

    沈渡的话语悠悠说完，站在他面前的彩戏师早已经是惊了。

    “你说这双刀流的招式可以和转轮王对上？你没开玩笑！”

    “能不能你一试便知！”

    沈渡手持双刀瞬间摆开阵势，这招是他从之前复制过来的各类刀法之中融会贯通出来的，双刀流派凌厉无比，专攻下三路，底盘低手法变幻多样的人用起来可以说是天作之合。

    沈渡甚至是还专门为这个刀法起了个名字，名为“黑蛇刀法”！

    彩戏师呲牙笑了笑，转而手持双刀奔着沈渡就袭杀而来，上来先行攻击胸口，被沈渡一眼看穿挡下，紧接着手中双刀反衬面前彩戏师连绳，直接飞快的在其身下关键部位飞快的略过，彩戏师准备反制的时候沈渡却是已经收刀，临走之时甚至是对着其脖颈来了一个绕圆。

    “真是恐怖！”

    彩戏师内心大骇，沈渡仅仅是一个照面就瞬间靠着双刀占据了全部的主动，若是此时的他疏忽大意了一下，那么自己的命就直接没了！

    两人又对拼了数下，战斗几乎是一边倒的被碾压，沈渡靠着手中并不算是很熟练的双刀竟然压的彩戏师丝毫没有反手之力，一炷香的功夫过来彩戏师这才摆手示意作罢。

    “好狠毒的刀法，这叫什么？”

    彩戏师压着心中的惊骇，前来问询。

    “我暂时命为黑蛇刀法，到时候搭配上你的彩戏袍子和剧毒，应该没人能够逃脱你的袭杀。”

    沈渡轻笑了一声，将手中的双刀交还给了面前的连绳：“招式算不得多，但是三招却足够你用来做很多事情了。”

    彩戏师慌忙点头，心中却仍是在玩味刚才沈渡与自己切磋之下的出手方式和招式，说是切磋，沈渡却也同样的将刚才出手过程都讲了一遍，可以说算得上是手把手教他了。

    “我是不是还要尊称你一句师父？”

    彩戏师满脸复杂的出声问道，得到的答复却是沈渡的大笑：“三招刀法就让我收了个半百的徒弟？我可承受不起！”

    “小事情而已，不值一提。”

    他随意的摆了摆手，转身就进了房间之中，只留下了彩戏师连绳一个人在院中发呆，全然是还没从刚才切磋之中回味过来。

    剑法已经被他融会贯通成为了一种，他甚至是还可以使用各大门派的这些剑法，这几日沈渡甚至孩复制过来了不少的内功心法，乱七八糟的各类内功心法还是显得有些杂乱无章，加上这些内功心法多数需求还不太一样，沈渡轻易不敢在体内运转，担心走火入魔伤甚至是伤到经脉，他只能是专门腾出时间来尝试着将其如剑法一样的融合起来。

    到时候统一的内功心法，兼具江湖武林的各种绝学效果，内功大成，才可天下无敌！

