 随着巫女大人的寿辰越来越近，狼魂部落也越来越热闹了。

不仅是部落内的人，从世界其他地方到来的高手，也有不少，一个个聚集到部落之中，高手云集。

陈飞和林秋涵，也忙碌了起来。

因为，明日就是巫女大人的寿辰。

到时候，在寿宴上，各位贵宾，都会向巫女大人送出一份礼物，表示自己的组合。

陈飞和林秋涵作为特邀嘉宾，再加上谢凌霜是巫女大人养女的这层关系，选择何种礼物，自然就显得颇为重要了。

对于送礼，陈飞也有些头疼。

毕竟，到了巫女大人这种境界，普通的财物根本没有任何价值了。

能对巫女大人有用的，应该是各种武道相关的东西，比如功法、绝技，天材地宝等东西。

虽然陈飞身上有这些东西，但要说有什么能够出众，一时间还真想不出来。

看到陈飞烦恼的模样，林秋涵柔声安慰道：“我妈那边，不用考虑太多。

选你合适的就好！”

陈飞看着林秋涵，柔柔一笑，道：“岳母怎么说也是巫女大人的养女，她女婿送的礼物，不能寒酸。”

就在此时，谢凌霜一副神秘兮兮的模样，走进了小屋内。

“妈，有什么事吗？”

林秋涵见状，不禁问道。

谢凌霜看了看二人，面向陈飞问道：“小陈，送给巫女大人的寿礼，准备好了吗？”

陈飞摇头道：“还没决定，不知巫女大人喜好什么。”

谢凌霜闻言，露出一抹笑容道：“小陈，我刚打听到了一个消息。

偷偷告诉你们，不要外传啊！”

“什么消息？”

陈飞和林秋涵都露出好奇之色。

谢凌霜道：“我听说，义母她找到了办法治疗她六哥的伤势，只不过，需要一些神魂方面的宝物。

现在，义母就差这个了。”

“如果小陈你有这方面的东西，方便的话，可以送出去。

到时候，义母肯定高兴，绝对会十分感谢你们的。”

“神魂方面的宝物！”

陈飞思索着，盘算了一下自己身上的各种东西。

其中好东西不少，有关修行的珍宝也不少。

但要说和神魂相关的宝物，还真没有。

甚至，至今为止，陈飞得到的神魂相关的宝物，也只有岛国寺庙中得到的那两枚桃核了。

只是，那两枚桃核早已被陈飞直接吸收炼化，融入了神海之中，没法取出去来。

想到这，陈飞一阵遗憾，对谢凌霜道：“神魂方面的宝物，十分稀少。

我手头，还真没有。”

“啊，一件都没有吗？”

谢凌霜有些吃惊，“能不能想办法去买或者换一件？”

陈飞摇摇头道：“应该很难，这种宝物，本身数量就少。

几乎不会有人拿出来售卖或者交换。”

“这——”谢凌霜不由得皱起了眉头。

她好不容易打听到了这个消息，想让自己和女婿在养母面前出风头，得到狼魂部落的支持。

却没想到，女婿竟然拿不出巫女大人所需的东西。

“小陈，真的没有吗？”

谢凌霜又问了一句。

这次，不等陈飞开口，林秋涵有些不满的出声道：“妈，陈飞已经说没有了。

难道，你不相信他吗？”

“我不是这个意思！只是感觉，这样一个好机会，结果错过了，实在遗憾啊！”

谢凌霜感慨道。

林秋涵道：“陈飞没有，也不可能凭空变出来，这也是没办法的事情。”

谢凌霜摇摇头，道：“我本以为小陈你肯定有的，没想到——”提到这，陈飞感觉有些异样，不禁问道：“伯母为什么会觉得我会有这种东西？

你对神魂宝物，很熟悉吗？”

谢凌霜闻言，以为陈飞生气了，连忙解释道：“小陈，我没有责怪你的意思。

只是，我听涂羽说，你应该会有这种宝物的。

然后又恰好知道义母需要，所以就来问问了。

没想到——”“涂羽说我有？”

陈飞感觉更加奇怪了，忍不住继续问道，“涂羽是怎么说的？

在什么时候说的？”

“啊，这——”谢凌霜看着陈飞严肃的表情，也感觉有些奇怪。

但她还是认真的回答了，“小陈，是这样。

今天一早，我去给义母请安。

回来的时候，遇到了涂羽。”

“他似乎因为秋涵的事情，对我不太满意，故意和我怼了几句。”

“还挑衅的说，现在找了个好女婿，有财有物，什么增强真元，修复神魂，提升气血的，全都有，就看不上他了。

这种之类的话语！”

“我不想和他争吵，就没怎么回应，直接离开了。

后来，我偶尔得知义母需要神魂方面的宝物，又想到了涂羽所说的话，所以就来找小陈你了。”

陈飞听完，忍不住皱起了眉头，感觉有些不对劲。

昨日，巫女大人主动送宝，还想陈飞展示丹核，参悟武道。

今日，先是涂羽挑衅，提到神魂宝物。

紧接着，岳母就好巧不巧的得知，她义母需要神魂宝物，前来找陈飞。

“难道，巫女大人，请我前来，是想要什么神魂宝物。”

陈飞心中猜测了起来，“不过，我手头确实没有这种东西——”想到这，陈飞猛然一震，忽然想到了什么。

他低头一看，目光落在了胸口位置。

虽然隔着一层衣服，但陈飞知道，师父留给自己的那枚果核，就被自己挂在胸前，随身携带。

“如果说神魂方面的宝物，这果核，似乎也算是一种。”

想到这，陈飞心中一动。

自己当初得到这枚果核，就感觉和岛国寺庙中得到的那两枚有些类似的气息，后来随身携带之后，也果然发现，果核对神魂有着一定的修复增强作用。

只是，陈飞一直在心中将果核当做师父的东西，所以才没有意识到，这也是一件神魂宝物。

而现在，随着各种奇怪的感觉，陈飞这才猛然想到了这枚果核。

“难道，巫女大人，就是为这枚果核而来的！如果是这样的话，那么她请我前来，恐怕也没那般好心吧！”

想到这里，陈飞不由得警惕了起来。

 