
　　“呕...呕...！”

　　李明达这个小丫头终于为她的鲁莽付出了代价，每件事情都要抢人一步，为了争第一个进入那扇黑门看看里面的情况，这个小家伙又是第一个闯了进去，可是进去之后，里面的场景，直接让李明达吐了出来。

　　里面是什么样子，只能用人间炼狱来形容。

　　你们可以自己去想象，里面全部都是小孩子的尸骨，更是有一些和小狗一样但是却又是人的爬行动物，谁也不敢说那是不是人。

　　清稗类钞载：乾隆二十六年（1761年），有个乞丐在苏州街头耍狗熊，这个狗熊居然会写唐诗，观众纷纷惊奇而掏钱。

　　有一次，乞丐外出，有人又去看那个神奇的狗熊，这个狗熊在纸写了一大段：“我长沙乡训蒙人，姓金，名汝利，少时被此丐与其伙捉我去，先以哑药灌我，遂不能言。

　　先畜一狗熊在家，将我剥衣捆住，浑身用针刺亡，势血淋漓，趁血热时，即杀狗熊，剥其皮，包于我身，人血熊血相胶粘，永不脱，用铁链锁以骗人，今赚钱数万贯矣。”

　　狗熊写完，指其口，泪下如雨。众人如梦方醒，果断报官，将这个受害的“狗熊”解救了。

　　直到民国期间，这种事情还没有绝迹。

　　据《人头狗》载：有个走江湖的人叫刘海仙，曾在河南开封相国寺戏棚，表演“人头狗”。所谓“人头狗”，就是狗身长着人头。

　　官府破案后发现，刘海仙是将一个六岁幼儿，浑身割出一道道口子，蒙上血淋淋的狗皮，只留个脑袋没伤动，再把小孩的舌头剪去一截，最后残酷地训去玩把戏的“人头狗”。

　　在院子里面爬动的不知道是不是这些所谓的人头狗，反正里面血腥的味道是直接让李明达吐了，吐完之后李明达就大哭了起来，哭声不止，跟着就是喊五哥...而且是十分凄惨的喊五哥。

　　周围的人都慌了，李明达这是被吓到了。

　　雁三连忙将李明达给护在了身后，狄仁杰，肖宝儿，苏庆节，冯煋也是立即赶了过来，随后就听到狄仁杰喊道：“三哥，宝儿，立即护送公主殿下回府，其他人马上选择蛮族游家小姐，这要是在这些人不人狗不狗的东西，有一个是游家小姐。

　　那么尤家，冯瑶，你们就等着殿下的怒火吧，整个岭南的官场都不一定能承受住大唐齐王的雷霆之怒...！”

　　随后尤勇和冯瑶立即灰溜溜的带着自己的人跑了，狄仁杰也没有去追，因为知根知底，你跑去哪里都没有用，狄仁杰现在是要寻找游家小姐。

　　好在...这位游家小姐最后在这所大房子后面的暗牢中找到了，游家小姐年纪太大了，已经十岁了，所以没有做其他的，而是准备卖进花楼之中，价格已经都出好了，只是等着花楼来领人了，不过，在前一刻被救了下来。

　　之后游家小姐被直接送到了桑城，游少龙见到了自家的小妹之后，也终于出城投降了，李佑正式宣布收降蛮族，并且让人将消息给带到了陌城的虎族，希望虎族可以向蛮族一样投降。

　　可惜的是，虎族才不吃蛮族这一套，并没有选择投降，主要是因为虎族和蛮族不一样，蛮族虽然也攻下了桑城，但是蛮族并没有故意的杀桑城中的人，相反虎族就不一样，他们在陌城中大开杀戒，杀了很多的人。

　　而且这还不是虎族第一次做这件事情，有人一定会奇怪，为什么要杀无辜的百姓，这个说不清楚，一个人呀，他的性格是捉摸不透的，我们都知道朱元璋有两大将领，徐达，常遇春，两人都是万人敌。

　　可是这个常遇春却不是什么好人，史料记载，常遇春出生于一个贫困家庭，但他从不甘心一生碌碌无为，而是想办法走出窘迫之地。

　　在弱肉强食的古代，常遇春深知生存的重要性就是要有一身本领，但家境贫困的他怎么让自己有一身本领呢，他利用帮人做工换取学习武功的机会。

　　久而久之，常遇春就习得一身本领，除了精于骑射之外，什么兵器都能使用，这放在战场上绝对是一员猛将。

　　但常遇春并没有马上进入朱元璋账下，而是先去了怀远，入了绿林大盗刘聚部下，还成了刘聚的心腹。过了一段时间后，常遇春不满于自己的土匪生活，出走刘聚部下，确定朱元璋值得追随后到了朱元璋的军中。

　　当过土匪的自身遭遇，决定了常遇春的性格，资料记载常遇春每攻下一座城后就要屠杀城中的百姓，手段非常恶劣。

　　元末时期，常遇春率军攻打河南焦作怀庆城，将元军打败后，常遇春率军进城受到了城中百姓的欢迎，据称，百姓们还人手举着一个欢迎明军的牌子。M.23sk.com

　　见到此景，常遇春应该高兴才是，但在下一刻，常遇春却下令屠杀城中百姓。经历了元军和明军大战的怀庆城迎来了一次空前的劫难，怀庆城几乎成了一座空城。

　　而且，常遇春下令屠杀的不止怀庆城一座城，就连朱元璋都曾命令禁止常遇春屠城之举。就算是战俘，常遇春也不放过。

　　这些虎族人就有点像常遇春，他们到一个地方就杀一个地方，但是却没有人控制得住这些人，这些人一进了城，管你是不是无辜的百姓，反正就到人就杀，看到人就宰，一点都不会留情。

　　一个陌城大约五万多人，被这些虎族人至少杀了一万多人，虎族知道，自己是无法像蛮族那样投降的，如果他们投降了，下场就只有死。

　　所以他们不会投降的，当然了，李佑也是值得虎族的人是不会投降的，所以他的通知也是例行通知，就在通知虎族投降的同时，李佑已经派遣苏定方的三师为先锋进军陌城。

　　而李佑则是回到了广州府，跟着李佑一起回来的还有蛮族的三千战士，这天的太阳很高，一个广场之上，李佑，李明达，冯智戣，王旭...还有其他州府的官员，和岭南属地所有有头有脸的悉数到齐。

　　李佑身旁明光铠，腰间螭虎剑，身边跟着的李明达也是一身公主装扮，广场周围全部都围满了百姓，这些百姓有汉人，有僚人，也有其他族的百姓。

　　广场之中则是一些很让人看不下去的东西，一些很小的尸骸，一些人头狗，一些被采生折割的孩子，此一幕让很多的百姓都震撼到了，李佑轻轻的走上前道：“各位...看看这些吧...这就是你们岭南所弄出来的...我大唐确实可以“自卖”、“和卖”与官卖。

　　但是绝对不可以略卖与掠卖...！”

　　所谓的略卖是指通过威胁、利诱、欺骗等手段拐卖人口，“掠卖”更严重，通过暴力手段绑架人口，然后将其卖出去获利。

　　西汉的著名大将栾布，被燕、齐之地的人民供为土地神，他就有过一段被略卖的经历，“为人所略卖，为奴于燕”；汉景帝之母窦太后的弟弟窦广国，也曾在小时候被人贩子略卖，做了很长时间的烧炭工，经历一番悲欢离合终于找到了当了太后的姐姐。

　　也因为这样，汉朝对略卖直接斩。

　　不单单是汉朝，唐朝，其实几千年来，国家对于略卖与掠卖人口，是坚决打击，毫不留情的。

　　李佑看了看台上的官员，还有台下的百姓微微的道：“所以本王今天来这里是杀人的，本王决定了，恢复磔刑...！”

　　什么是磔刑，这种刑罚很残酷，不但要将犯人处死，而且要将死尸肢解。

　　“并且...！”李佑再次喊道：“不但略卖人口者有罪，知情并且收买人口者，“与同罪”，就像行贿受贿一个罪过一样，买卖人口同样是有罪的。如果不知情，买了人口，或将人口转卖了，罪不致死，但也要严厉惩处，“黥为城旦舂”。”

　　黥为城旦舂...什么意思呢，将犯人处以黥刑，男人去筑城，女犯去舂米，都要去服苦役。买时不知情，买来后知情的，也要遭受同样的处罚。

　　“可是大唐的律法不是这样的规定的...。”忽然一位官员站了出来轻声的道。

　　这个唐朝对于略卖人口的处罚，分得更加详细。处罚点在于被贩卖人口的使用情况，被贩卖的人口做了奴婢，略卖人处以绞刑；被贩卖的人口做了“部曲”，略卖人流放三千里；如果被贩卖的人口做了妻妾，略卖人仅仅判有期徒刑三年。

　　这位官员说完，李佑看了看那位官员道：“那是因为大唐的律法是给人制定的，可是你看看眼前的这些景象吧...！”

　　人头狗已经死的差不多了，还有一两只还在那里微微的呼吸着，几名被毒哑的孩子，被刺瞎的孩子还有被斩断了腿脚和手臂的孩子。

　　李佑大声一喝：“这里的不是人是畜生，来人...将犯人给我带出来。”

　　冯家冯瑶，尤家尤勇还有相关贩卖者一共十八人一起被带了出来，看着眼前的这十八个人，李佑抽出了自己的螭虎剑微微的道：“今天，本王就要用你们的血来洗一洗这岭南被你们污浊的天空...！”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三十章 人头狗 李佑之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 