
　　说完这句话，摊主强镇定下来。

　　打手一挥，朝周围那几个年轻人道：“别杵着，动手吧。”

　　几个年轻小伙子连忙七手八脚地，搬出了切割石的机器，竟是现场要帮秦明切出一个喜羊羊来。

　　周围看客们，都是带着极大的兴趣想看看，摊主最后能不能真的切出喜羊羊来，当然心中带着一丝幸灾乐祸，万一摊主失败了，就要自认倒霉得罪江家。

　　不过，摊主却是有些纳闷，这秦明看起来有点傻吧，怎么会让自己切喜羊羊。

　　不过，要不是对方这份傻气，自己也赚不到三十万。

　　可明摆着，眼前这就是一块普通得不能再普通的石头，怎么可能变出花样来。

　　还切成喜羊羊，就算切成葫芦娃，它也不值钱啊！

　　“等下！”

　　只是，切割机下刀到一半的时候，秦明忽然让人停下。

　　他快步走到了石头旁边，笑着对所有人说道：“这里面怎么会藏着羊奶呀！喜羊羊明明是个男孩儿。”

　　“什么羊奶？”

　　李雪莹想骂秦明几句，只是下一幕却看到切割到一半的石头里面，竟然有一层雪白的玉面露出。

　　单看这玉面就能够知道，整块玉石的品质和价值。

　　估摸着少说也得几十万了吧。

　　李雪莹顿时愣住了，其他的看客们，也纷纷瞪大了眼睛。

　　摊主同样是一脸惊愕：“怎么可能？这块石头里面居然还藏着一块玉料？”

　　他直接破音，脸上满是懊恼！

　　哪个笨蛋，居然把玉料原矿混进普通石头里面了？

　　周围人顿时发出瞎猫碰到死耗子的惊叹。

　　同时看向秦明，也是充满了惊羡。

　　秦明却是假装不满道：“你们嚷嚷啥，他们不帮我切出个喜羊羊，我可就没有玩具了！”

　　实际上，借助天眼，他早就知道石头里面藏着一块品质不俗的宝玉，不然怎么可能做冤大头，愿意花三十万买一块破石头？

　　“真的假的？”

　　江小蓉两眼大睁，满心欢喜。

　　三十万，竟然切出超值的玉料，尽管这石头已经送给秦明当做礼物，但江小蓉心里同样快活。

　　毕竟让老板吃了瘪。

　　“行，那就切另外一半！”

　　摊主无可奈何地看了一眼，便让人继续切剩下的一半。

　　只是这一次，刚刚从另外一头，稍稍碰擦了一些皮，晶莹的羊脂白色露了出来。

　　摊主整个人都颤抖起来。

　　脸色大白。

　　毫无疑问，石头里面是一大块的和田羊脂玉。

　　而且看颜色，还是最极品的货色。

　　像这样的宝玉，珍惜程度和玻璃种帝王绿有的一拼，市场上想买都不一定能买得到。

　　江小蓉忙将银行卡重新取出来。

　　递给秦明，一脸激动道：“先生，这块极品羊脂玉，我出三千万，能把它卖给我行吗！”

　　李雪莹此时都激动得捏起了小拳头。

　　三千万，这可是足够让她花上一辈子了。

　　作为养女，她都不一定能分到李文华的家产，每年也只有不到一百万的零花钱。

　　秦明却是惋惜的说道：“喜羊羊整不出来，这石头我留着也没有啥用，不如你拿走吧！”

　　说完，他还笑看着江小蓉道：“你不是说要请客吃大餐吗，可不能耍赖呀！”

　　围观的群众气氛都热烈了，他们不敢相信，三千万就这样送出去，只是要一顿饭。

　　这个人脑子真的是有问题吗。

　　此时的秦明，还真有几分礼拜的慷慨气概。

　　“千金散尽还复来！”

　　当然，他也不是假慷慨，而是别有所图。

　　有了天眼之后，对他来说，钱真的没有那么重要。

　　他更需要有足够高的地位，最好超过李家和周麒麟家，让李芷莘知道，她的选择没有错。

　　见秦明居然不要这三千万，便是江小蓉都有些诧异。

　　随即像是明白过来，俏丽的容颜上露出笑容。

　　“客气了，这玉石的钱我是一定要给的，这顿饭我更是要请，不知道两位怎么称呼呀？”

　　“我叫李雪莹，这位是我姐夫秦明。”

　　李雪莹忙笑着上前，一脸笑意地介绍。

　　“莫非你们家族也是古玩世家？”

　　看着李雪莹和秦明，江小蓉已经知道，这个年轻人身上藏着不一般的实力。

　　是以试探问道。

　　“的确是的。”

　　李雪莹点点头。

　　身为李家千金，她多少还是带着点骄傲的。

　　秦明成为李家上门赘婿，起码眼前的江小蓉并不清楚。

　　“果然如此，那太好了！”

　　江小蓉的脸上先是一喜，继而为难起来。

　　“你们今天帮我这么大忙，本不该再劳烦你们，只是我遇到一件难办的事，只有古玩家族的高手，才能帮我，所以我想请两位再帮我一个忙，可好？”

　　她知道这件事，的确不怎么好说出口。

　　“小蓉姐姐你有话直接说吧，只要能力范围，我们不会拒绝的！”

　　李雪莹对江小蓉的印象也非常不错。

　　愿意出手帮忙。

　　况且对方也说了，只有古玩家族的厉害人物，才能帮助她。

　　这说的不就是她吗。

　　没错，李雪莹对自己的古玩鉴定能力非常自恋。

　　“那先谢谢雪莹妹妹。其实是我想从别人那里买一些古玩，只是对于古玩却是不太懂行，因此想请两位过过眼！”

　　“好说，坚定古玩宝物可是我李雪莹拿手绝活！”

　　李雪莹几乎是拍着胸脯保证道。

　　听到她的话，江小蓉两眼放光，知道自己找对了人。

　　她脸上的笑容，便是让秦明都眼前一亮，觉得美极了。

　　江小蓉说道：“我看中的那些古玩珍宝，就在这条街上，两位和我一起过去吧。”

　　听说李雪莹还要为她爷爷挑选玉佩，于是江小蓉直接带着他们两人来到了玉器店。

　　店铺内陈列着各种玉。

　　其中一枚标价三十五万的玉，李雪莹看着不错，正准备掏钱购买下来。

　　一旁江小蓉抢先出手，支付了货款。

　　“刚才秦先生没有收我那块羊脂白玉的钱，这点就当是我的心意了！”

　　江小蓉说了这番话，李雪莹和秦明两人也不好再说什么。

　　李雪莹也更是对江小蓉心生好感。

　　连带着看姐夫更加顺眼多了。

　　三人继续走过去。

　　很快就走到了江小蓉说需要购买古玩的店铺。

　　“张老板，我来看看玉石！”

　　店铺内，除了老板之外，就只有一个正在睡觉的店员。

　　“江女士，你们可来啦，阿拉等你们很久拉。”

　　见江小蓉这样的贵客再上门，老板知道这生意绝对跑不掉，整个人都振奋起来，热情迎接。

　　“张老板，之前说过的景泰釉瓷瓶，现在可还在？”

　　“还在还在，一直给江老板你们留着呢！”

　　说话间，张老板连忙从里间取出一只三十厘米高的瓷瓶。

　　瓶颈如鹤颈，口稍宽，肚如雕。

　　整个瓶身上镌刻着青色的竹，青翠欲滴，给人清新的感觉。

　　“菲菲，麻烦你们了！”

　　江小蓉恭敬地做了一个手势，让李雪莹和秦明上前观看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第22章 景泰釉瓷瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 