    远处观看的众人此刻却是彻底的傻眼了，谁也没想到，雷金龙竟然落入了下风不说，竟然还被徐兵一枪挑飞了，这怎么可能？

    躲在远处的赵家众人见到眼前这一幕，顿时心里咯噔一下，一种不祥的预感出现，一时间一脸担忧的看着雷金龙。

    赵家众人相互对视了一眼，都看出了各自眼神中的担忧之色，赵长辉更是目眦欲裂，死死的盯着远处的凌风，恨不得现在就冲过去杀了凌风。

    奈何凌风身边站着谢心远，他根本不是谢心远的对手。

    “没事，雷城主一定是大意了，不会有事的，这个徐兵一点名气都没有，只是枪法比较唬人而已，不可能是雷城主的对手。”有人自我安慰的说道。

    一旁的赵家众人闻言纷纷点头，说道：“没错，雷城主这么厉害，绝对不可能输。”

    赵家众人对于雷金龙还抱有希望，凌风这边却是已经觉得胜券在握了。

    见到雷金龙被一枪挑飞的那一刻，凌风就知道，徐兵长老赢定了，他们这种修为实力的高手，修为境界相差一点，就差出去很远。

    这一击落入下风，以后雷金龙就更不可能是徐兵长老的对手了。

    只见徐兵一枪挑飞雷金龙之后，紧接着手中长枪一抖，毫不犹豫的一枪再一次朝着雷金龙攻击了过去。

    不动手则以，只要动手了，那徐兵就不可能放过雷金龙，手中长枪如一条游龙，再一次奔着雷金龙攻击过去，准备一枪了结了雷金龙。

    雷金龙见状顿时大吃一惊，整个人更是脸色大变，刚刚那一枪，他就已经落入下风了，甚至已经受了伤了，只是雷金龙一直强忍着，没有让自己吐血，不想让自己看起来太过于狼狈。

    可雷金龙没想到，徐兵竟然想要赶尽杀绝，这可将雷金龙吓坏了。

    雷金龙强行稳住了身体，握紧了手中的霸刀，运转体内所有的灵力，毫无保留的一刀朝着徐兵斩了过去。

    只见雷金龙周身天地都为之变色，恐怖的灵力仿佛要将空间直接斩开，空气与强烈的灵力发出剧烈的摩擦，形成了一道道火花，呲呲作响，仿佛一道闪电直奔着徐兵劈了过去。

    徐兵浑然不惧，手中长枪之上灵力爆发，人枪合一，整个人如同一道闪电，瞬间击穿了雷金龙释放出来的灵力攻击，将雷金龙的刀气全部震散，紧接着一枪直奔着雷金龙的胸口刺了过去。

    面对着徐兵这一击，雷金龙可是吓坏了，之前就没能抵挡住这一击，如今又是这一招，而且威力看样子比之前还要强。

    雷金龙连忙运转灵力，霸刀之上灵力疯狂的波动，再一次一刀直奔着徐兵的长枪砍了过去。

    两个人的攻击都十分快，只在瞬息之间，只见到寒光一闪，刀枪就已经相撞在一起。再一次爆发出了剧烈的灵力爆炸。

    “轰！”

    一声巨响传来，剧烈的灵力冲击瞬间朝着四周扩散开来，在场众人被这股如潮水一般的灵力，冲击得衣服咧咧作响，鬓发飞扬，甚至都有些站不稳，只能强行运转灵力，抵挡住这股灵力冲击。

    但即便是如此，众人也被冲击得不断向后退，体内气血翻涌，有些抵挡不住。

    在场的众人无不震惊不已，这两个绝世高手之间的对决，实在是太恐怖了，方圆百里范围之内，根本就没有办法靠近。

    就连龙战天都护不住凌风等人了，只能带着众人不断的向后退去，以免被灵力冲击给震伤了。

    众人举目远眺，还好他们的修为很高，眼力很好，勉强能够看清楚天空中的交战的两个人。

    此刻的二人在一次剧烈的交锋之后，紧接着又快速交手，一连对拼了十几招，一道道巨大的灵力爆炸声传来，强烈的灵力冲击，一波接着一波，让众人内心惊惧不已。

    片刻之后，众人只见到一道灵力冲天而起，气势十足，直冲云霄。

    虽然没有亲身感受，但众人也能够看出来，这一击的威力很强，强到让他们距离这么远，都心生畏惧。

    在这道攻击消散之后，众人只见到一道身影朝着远处倒飞了出去，速度奇快无比，如同一道流星，直奔着远处的下方坠落了下去。

    所有人都瞪大了眼睛，朝着这道身影看了过去，当看清楚这道身影是谁的时候，众人无不大吃一惊。

    这道身影不是别人，正是无双城城主雷金龙。

    谁也没想到，雷金龙竟然败了，而且败的这么彻底，竟然直接被击飞了出去，如同一块陨石，朝着地面重重快速砸落了下去。

    赵家的众人见状更是如死灰，一脸绝望的喃喃自语道：“完了，彻底完了！”

    赵家一直期待着借助雷金龙的手，灭了天玄宗，杀了凌风，可万万没想到，雷金龙竟然也败了，还败的如此彻底。

    就在众人都瞪大眼睛，看着雷金龙的时候，站在空中的徐兵再一次出手。

    只见徐兵握紧了手中的长枪，用力一掷，手中长枪如一支利箭，犹如一条蛟龙，快如闪电一般，直奔着雷金龙激射而去！

    远处众人看到这一幕，都已经傻眼了，这徐兵打败了雷金龙也就算了，竟然还真的想要下杀手？他真的敢杀雷金龙？这可是无双城的三城主，若是杀了的他的话，那无双城另外两个城主岂能善罢甘休？

    要知道，枪仙陈庆可是无双城的二城主，无论是名气还是实力，那都是一等一的存在，谁敢得罪他？

    众人此刻一脸惊惧，满眼不可思议的看着眼前这一幕，都以为徐兵是疯了，彻底的疯了。

    而徐兵这一击的速度奇快，长枪如一道闪电一般，一瞬间就到了雷金龙的近前，直奔着雷金龙的胸口刺了过去。

    雷金龙刚刚砸落在地面上，这杆长枪就已经到了，长枪之上蕴含着十分庞大的灵力，以雷霆之势攻击而来，想要一枪将雷金龙钉杀在地上，丝毫不给雷金龙反抗的机会。

    雷金龙此刻也是脸色惨白，满眼惊恐的看着快速而至的长枪，心中愤恨不已，但却无可奈何，他的确输了，输的很彻底，他不是徐兵的对手。

    这种感觉，只有在与二哥陈庆切磋的时候，感觉到过，甚至就连当初他与刀圣对决的时候，也没有过如今这种无力感。

    雷金龙不甘心，想要反抗，但却已经来不及了，只能眼睁睁的看着这杆长枪直奔着他的胸口刺过来。

    就在这千钧一发之际，一道流光从远处急速而至，其上蕴含着十分强大的气息，这道光芒速度奇快，比徐兵的长枪还要快，同样是奔着雷金龙而来。

    就在徐兵的长枪即将击中雷金龙的那一刻，这道流光也到了雷金龙的身前，这道流光十分精准，不偏不倚，正好与徐兵的长枪发生了碰撞，将徐兵的长枪撞得偏了一些。

    徐兵的长枪擦着雷金龙的身体，直接钉在了一旁的地面之上，仿佛流星撞击地面一样，顿时将地面炸出一个数十米的深坑。

    雷金龙正在深坑之中，被这股灵力震得伸手重伤，嘴里吐出了鲜血，但好在这一枪并没有击中他，他也只是重伤，并没有死。

    若是被这一枪击中，必死无疑。

    而众人这个时候也看清楚了，那道流光同样是一杆枪，一杆银色长枪，长枪斜着扎在地面上，枪身与徐兵的枪身交叉碰撞在了一起。

    众人见状无不大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前这一幕，为了能够看清楚一点，甚至许多人都朝着这边靠近了一些。

    众人顺着这杆长枪来的方向看了过去，想要看看究竟是谁出手，谁有如此强横的实力？

    在场众人纷纷猜测，能够有如此实力，还用的是枪，恐怕只有传说中的枪仙，想到这里众人不由得眼前一亮，十分激动的看了过去。

    原本绝望的雷金龙，在感受到这股气息，看到这杆长枪之时，不由得脸上露出了一丝笑容，终于松了一口气。

    凌风等人却是眉头紧皱，眼看着就要杀了雷金龙了，竟然被人出手拦下来了，凌风他们可不想出什么岔子，不由得也朝着长枪来的方向看过去，想要看看究竟是何方神圣出手救下了雷金龙。

    其实，凌风心中已经有了猜测了，能够有如此实力，还是无双城的人，很可能就是传说中的枪仙陈庆，不过凌风在心里不希望是他，若真的是枪仙亲临的话，那这一次可就麻烦了。

    毕竟人的名树的影，能够与剑仙并列的枪仙，实力自然不会弱。

    而徐兵此刻也眉头微皱，不过下一刻就舒展开了，嘴角露出了淡淡的笑容，并没有动怒，也没有继续对雷金龙出手。

    “人在那里！”

    众人看到远处有一人御空而来，顿时指着来人，大喊了一声。

    所有人都朝着来人的方向看了过去，只见来人一袭白衣，浑身上下充满了一股令人胆寒的气息，身上充满了杀伐之气。

    此人速度奇快，直奔着这边赶来，人未到，声音先到，只听到来人中气十足，大声说道：“师兄，别来无恙！”

    【作者有话说】

    第二章奉上，还望大家多多支持，今晚还有一章，正在赶来的路上！

