    “呃，其实也算有一点。”

    兽诺吞吞吐吐道，“我们不是每天都要去猎杀怪物吗？再加上昨天遇到了那些丧尸，许多族人对于肉食有些反感，所以请求我将早餐换成米饭和蔬菜水果，嗯，我就决定早餐适当的换下口味，中午和晚餐还是会吃肉的。”

    “原来是这样，那就没事了，想吃什么都是自由，只要领地有的，绝不会让你们饿着。”

    秦渊听闻，恍然大悟。

    兽人身为作战兵种，每天都要去猎杀怪物，经历过整个杀怪的过程，击杀时甚至会看到怪物的五脏六腑，血肉横飞的惨烈画面，身上也难免会沾上鲜血与血肉等等情况。

    而他们日常吃的肉食，基本上也都是怪物的肉。

    再加上昨晚丧尸的影响，应该是一些兽人看到丧尸一些生吞血肉的画面，影响到了他们，让他们短时间内，对于吃肉这件事，并不感兴趣，甚至是有些反感。

    秦渊想了想，觉得也有一定的道理。

    毕竟，这杀怪可是真实画面，可不是游戏画面，需要亲手斩杀怪物，然后看着怪物死亡与血肉横飞的恶心画面，甚至身上还沾着腥臭的血液，然后辛苦了一天，准备吃口饭，结果桌子上摆放的是自己所杀怪物的肉，想想都恶心。

    再加上，天天吃肉，哪怕再美味，那也是会腻的。

    偶尔换换口味，也没有什么问题。

    “多谢领主大人。”

    兽诺笑着道。

    “行了，吃饭没问题就行，要是有困难记得跟我说。”

    秦渊随便吃了一点，然后走到旁边，“来人，把烤肉给他们满上！”

    他看到一桌哥布林桌子的盘子上空荡荡的，烤肉都已经全被抢光了。

    桌子旁的哥布林，正狼吞虎咽着。

    相比于兽人对于肉食没有一点胃口，哥布林则如同在享受人间美味。

    “多谢领主大人，多谢领主大人！”

    哥布林们纷纷表达了内心的感激，甚至有的彪出了眼泪。

    领主大人对于他们哥布林一族，实在是太好了。

    不仅让他们工作时间减少了许多，而且还提供无限量的肉食。

    甚至，连强大兽人们都吃不起肉，反而是优先提供给他们。

    如此好的领主，到世间哪里找。

    一瞬间，他们对于秦渊的忠诚，对领地的归属感，瞬间飙升。

    “我们一定要努力工作，绝对不会辜负领主大人的厚爱！”

    所有哥布林异口同声的大声喊道。

    秦渊笑了笑，心中则是在思索着。

    “肉食虽然有营养，可粮食蔬菜水果这类食物，也必不可少。”

    “还有一点，肉吃多了真的会腻，甚至反感。”

    “看来，除了肉食，我必须要多囤积一批粮食。”

    “还有，必须防范一点，若是怪物潮汐到来，那些怪物受到黑暗之力的影响，可能会发生异变。”

    “若是变成跟丧尸一样，甚至尸体蕴含黑暗之力，或者尸体有毒的话，那样根本无法食用。”

    “怪物潮汐一旦真的持续七天，恐怕食物会成为所有领主生存最大的问题!”

    秦渊心中，闪过了一丝危机感。

    肉食！粮食！

    危机！机缘！

    瞬间，秦渊想到了应对的计策，也想到了一条赚钱之道。

    这个时候，在所有领主都不缺食物的情况下，大量囤积食物！

    特别是粮食，或许会成为怪物潮汐爆发时的一种重要资源。

    甚至会因为粮食，而产生一次生存危机。

    “作为一名合格的资源大佬，必须对市场有着敏锐的嗅觉。”

    “这是一次危机，也是一次机缘，或许可以发一次战争财！”

    “不过，在此之前，我需要先招募一批兵种。”

    秦渊召唤来了兽诺，暗琳，哥斯等人，来到了兵种营地。

    发现营地旁边，堆着几座矿山，在阳光照射下极为耀眼。

    然后，查看了一下能量与资源。

    不看不知道，一看吓一跳！

    能量：3900点。

    资源：12000单位石料，16000单位木材，5000单位食物，5000单位玄铁，3000单位紫铜，200单位赤铜，100单位混岩石......

    “这么多资源！”

    秦渊揉了揉眼睛，确定没看错，抬头

    又看了一下时间，确定这才第三天，而不是睡了多睡了一天。

    “领主大人，是那群哥布林，他们一整晚都在挖矿，就算是劝他们休息也不肯，就像疯了一样。”

    兽诺解释道。“另外，兽厉说，在紫荆铁树洞窟旁边，又挖到了一处紫铜富矿。”

    秦渊一愣，看向刚吃完饭的哥布林，提起工具神采奕奕的朝着城堡外跑去。

    对于他们来说，秦渊就像是上天的神灵，给了他们生活的希望，他们只能以努力工作来回报。

    “好吧，确实有些意外。”

    秦渊感慨，别人求而不得的稀有矿石，在他这里，每天都能产出几千单位。

    不，现在玄铁应该至少上万了，紫铜也有希望日产上万。

    反倒是赤铜，少了一点。

    至于石料与木材，到处都是，只要有人手，想要多少就有多少。

    “看来，我真的要从实资源大佬的名头了！”

    秦渊轻吐一声，看向兵种营地。

    招募！

    招募400名普通兽人！

    招募400名暗黑精灵！

    招募300头钻地鼠！

    招募500名哥布林！（主领地300名，副领地200名）

    招募2棵紫荆树！

    瞬间，消耗了两千多点能量。

    “是时候来一波融合了！”

    秦渊看着一名名兵种走出营地，摩擦着双手。

    原本，他并不想那么快提升个体兵种实力的。

    毕竟，现在领地人口还是十分少，需要大量的劳力来开采矿脉。

    一天开采矿脉，所获得的资源收获，并不比击杀野怪低。

    用来出售的话，更是能收割一大波能量。

    特别是像遇到蒂默这样的大户，简直是送财童子。

    秦渊可以躺着，就将别人一天的劳动成果给赚到手。

    当然，卖给蒂默资源，虽然也会让蒂默的实力获得巨大的提升。

    这对于双方来说，都是有巨大好处的。

    前提是，双方不会遭遇或者敌对，否则就是资敌了。

    秦渊倒也不用担心，反正敌人实力怎么样，他不在乎。

    他最在乎的，是提升自己的实力。

    就算他不卖资源给蒂默，没有了这一个蒂默，也有千千万万个蒂默。

    秦渊可还没有那个能力，能掌握万族大陆的所有资源，用以抑制住所有领主的发展。

    当然，若秦渊有那个实力了，也不怕其他领主成长。

    他们成长起来，只会成为秦渊赚取能量的工具而已。

    可是！

    自从知道自己的邻居都这么强悍，加上丧尸来袭这一事件，让秦渊不得不将计划提前。

    他需要实力强悍的高级兵种，来守护领地，清剿野怪，面对可能出现的危机。<!--over-->

