    尽管在黑灯堡苏桓同样是片刻不得闲的训练驭宠、修行冥想法。

    但他也不得不承认，在响雷要塞城的这段日子，才是他驭师生涯最刻苦甚至近乎疯狂的日子。

    在响雷要塞城，苏桓每日除开必要的吃喝拉撒，以及每天两个小时的深度睡眠外，不算偶尔抽空去天运公司查看情况的时间，几乎都泡在了红魔道场中修行。

    事后，苏桓想起那段日子，也不由感慨，自己当初确实刻苦得有些疯狂了，根本不知道松弛有度的道理。

    苏桓猜想，或许是响雷要塞城中实力超出自己的人实在太多，给自己的压力有些太大。

    而回到黑灯堡后。

    苏桓在训练和修行之余，还会抽出些时间陪陪老姐苏晴，亦或和师兄师姐们叙叙旧。

    这也和苏桓回到黑灯堡后的感受有关。

    在黑灯堡他有着在响雷要塞城从未有过的安全感。

    或许有一部分原因是因为黑灯堡才是他的家，他的故乡。

    以及黑灯堡有着老师坐镇。

    除此之外，还有自身实力的因素。

    在黑灯堡，毫不夸张的说，除开老师以外，还没任何一个人敢打包票说能够打赢自己。

    哪怕大师兄和李终前辈，按照苏桓对两人展露出来的实力的了解，想要打得过自己也够呛。

    这就是苏桓的底气。

    距离苏桓提出创办黑灯堡学院，建筑队施工已经过去了三天。

    按照苏桓的计划，黑灯堡学院第一期工程是按照两千学员的容纳量来设计修建的。

    尽管目前只有五六百名需要入学的新人驭徒学员。

    但苏桓相信，新人驭徒数量超过两千并不是难事，甚至会很快。

    修建两千人容纳规模的大型场地，有备无患。

    黑灯堡学院的修建自然不需要苏桓建工，老师既然已经打定主意，自然会将事情落实好。

    而苏桓已经在日常生活之余，泡在老师的专属训练场三天了。

    老师的专属训练场无疑是整个黑灯堡设施最为齐全，占地面积也最大的私人训练场。

    苏桓的驭宠训练自然不可能和别的驭师去挤公共训练场，毕竟他的驭宠实力过强，如果误伤后果严重。

    而老师的专属训练场就不需要担心这么多了。

    这些天里，在训练场训练的不仅仅只有苏桓。

    老师同样也在训练场训练自己的驭宠。

    甚至，苏桓的三钩熊和老师的驭宠已经切磋交手过不少次。

    三钩熊的实力尚不足以对抗老师的任何一只主力驭宠。

    就连苏桓曾经在刚刚步入驭师之路时，见过的那头厚甲岩熊君，三钩熊都不是对手。

    尽管厚甲岩熊君只是顶级恐怖种，但实力早已经突破了种族桎梏，完全可以看做是一头完全期的超级恐怖种。

    训练场上，三钩熊再次和厚甲岩熊君开始了切磋战斗。

    尽管三钩熊每一次都以惨败告终，但就连他的对手厚甲岩熊君也不得不承认，三钩熊的实力正在以肉眼可见的速度提升。

    按照这种提升速度，想必要不了多久就能达到成熟期超级恐怖种的实力层次。

    由于三钩熊并未在切磋中使用过明火瞳龙的特性能力“燃烧火瞳”，因此一直展露出的实力也就比成长末期的寻常三钩熊强一点，尚未达到成熟期的程度。

    两头体型巨大的巨熊之间的战斗充满着力量和凶狂。

    三钩熊无论是在力量还是在体型上，都不如厚甲岩熊君。

    但三钩熊的速度却基本上能和不擅长速度的厚甲岩熊君持平，再加上三条尾钩神出鬼没的诡异攻击方式，让三钩熊哪怕没有开启“燃烧火瞳”，依然具备和实力远超自己的厚甲岩熊君周旋的实力。

    苏桓和老师周合并肩而立，默默关注着场上的战斗。

    尽管三天里，自己的厚甲岩熊君乃至别的主力驭宠，都已经毒打过三钩熊，但其实在周合心底，自己小徒弟这头第一主力三钩熊表现出的实力，已经堪称惊艳。

    对于一名步入驭师尚未两年的驭师，却拥有这种超级恐怖种战力的驭宠，简直是难以想象的事情。

    哪怕年近六十的周合，这些年见惯了大风大浪，此时心底也不由为自己弟子的成就感到震惊。

    三钩熊和厚甲岩熊君的战斗正陷入胶着的状态。

    苏桓在提醒了老师一句后，便准备让三钩熊首次战力全开，尝试以明火瞳龙的特征能力战斗。

    一旦动用了明火瞳龙的特性及能力，三钩熊的实力绝对能提升一大截。

    厚甲岩熊君出其不意之下也会有被重创的风险。

    由于只是切磋，因此苏桓还是提前跟老师通了气，以免出现老师的驭宠被三钩熊误伤的事情。

    尽管这种可能性并不高。

    厚甲岩熊君光听名字就知道是以防御天赋为主的驭宠。

    哪怕三钩熊借助明火瞳龙的特性能力，能够拥有堪比成熟期同族的实力，但想要破防厚甲岩熊君依然很困难。

    三钩熊的双眼忽然燃烧起了异样的火焰，浑身的气势也随之突然大增。

    三钩熊原本只是和厚甲岩熊君相当的速度，却忽然提升了一倍不止。

    身影诡异闪动便来到了厚甲岩熊君身后。

    三条尾攻齐齐朝厚甲岩熊君刺去。

    伴随着接连“咚咚咚”三声。

    锋利无比的尾钩顷刻间便刺穿了厚甲岩熊君的防御。

    但厚甲岩熊君无愧于厚甲之名，尾钩仅仅只是刺穿了儿臂深，就后继乏力，无法再深入。

    反而是厚甲岩熊君趁此机会，直接伸出硕大无比的熊掌，抓向三根尾钩。

    准备控制住三钩熊的速度，将其一举拿下。

    可还没等它的爪子接触到三钩熊三条尾钩，三钩熊早已经身形一个闪动就掏出来厚甲岩熊君的攻击范围。

    二者分开后，又恢复了对峙。

    苏桓看着暂时呈现势均力敌的二者，心底不由感慨。

    一年多前他还是面对老师的厚甲岩熊君只能被毒打的新人，现在却已经有一只驭宠能够和老师的厚甲岩熊君短暂抗衡的主力驭宠。

    Ps:兄弟们，风沙今天带娃没时间，二更，还有一更十二点前。

