    啧，这又是哪来的天字？

    林寿拎着手里死了的大燕巴虎看了看，他以前缝出过两种天字奖励，一种是有离奇经历的“一尸两命”，一种是塑像神像。

    如今，这燕巴虎哪种都不是，林寿也摸不清它是个什么玩意儿，难道是新的天字奖励尸体种类？反正奖励林寿是收下了。

    一本陈旧的羊皮书，书页泛黄，上面遍布着血污的痕迹，翻开纸张充满着尘封的质感，扉页上有用墨水羽毛笔写下的：

    “数百位血液学者的研究笔记。”

    血疗法，这个词起源于古老西洋的“放血疗法”，在那个人类对科学与医学认知不足的年代，是古西洋人们所使用的一种迷信医疗手段。

    它可能起源于古老的智者苏格拉底，那时西方的朴素世界观认为，世界是由地火水风四种元素组成的，而拓展的医学上，苏格拉底认为人会生病是因为某一种元素在人的身体内堆积，导致平衡被破坏，需要通过排出多余元素的方式来治疗，排出手段包括但不限于尿，粪便，汗，血液……

    所以那时候的西方医学，有一些在现在看来很匪夷所思的医疗手段，比如吃催吐丸让病人呕吐，比如让病人拉肚子，比如让病人放血，看起来一点不像在治病救人，而像是在嫌他死的不够快。

    那时候西洋的医们生，还不像现在这样穿着白大褂用着科学仪器，一眼看上去像个白衣天使，而是统统一身黑衣，一手尿瓶，一手放血刀，活脱脱像个恐怖的屠夫。

    放血疗法从中世纪以来，一直在西方盛行，甚至现在还有很多人信这一套，觉得排出血液里的污秽，疾病就好了。

    当然，这些毫无科学根据的医疗方法，和东方江湖骗子们让喝符水吃香灰治病的手段，似乎也大差不差，只能说殊途同归，人类在装神棍这方面的思维模式高度相似，这种封建迷信，也害死过不少人。

    吃香灰有药死的，血疗法也有放血放死的，但不知道是不是人类的天性本能里，天然有对血液这种神秘生命物质的崇拜，不少智者贤人对于血液的研究，一代一代，始终没有停止，这些血液学者在西方医学界也是相当神秘的群体。

    林寿得到的这天字奖励，血疗法，并不是一门单独的技能，而是一本汇聚了数百位血液学者研究成果的研究笔记，笔记上记录了不计其数的复杂血液研究和成果。

    血疗法，是一个庞大的学识力量体系。

    “放血疗法”才只是其中很小的一部分研究，更多的还有从血液研究中获得的神秘成果，什么造血，换血，血脉溯源，血液提纯，兽血，污秽血，古神血，人类如何从血液中获得力量……

    这不禁让人想起了“鸡血疗法”，某个年代曾经流传在一代人记忆里的“打鸡血”的恐怖又真实发生过的现实故事。

    林寿拿着血疗法笔记，对向了手里的大燕巴虎，笔记哗啦啦无风自动，林寿眼看着它应该已经翻过了原本该有的厚度，但却仍然一页一页好像没有穷尽一样，没一页陈旧的羊皮纸上都记录者满满当当，密密麻麻的各种研究与实验，还有神秘的生物与符号，好像这本笔记里，记录着血液的终极奥秘。

    最终，笔记停下了翻页，上面笔记古老的西洋文字记载着：

    误食了古神之血的蝙蝠，如果能早两年发现，血液的力量还未被消化，或许能够提纯出古神之血，然而现在或许只比普通动物好些，血液能被用于制作一些血疗药。

    再下页画着些奇奇怪怪的取血器，蒸馏器，分离器的图示详解，如何制作血疗药。

    这就是林寿获得的奖励，血疗法。

    林寿把血液学者笔记一合，收了起来，他刚才粗略翻了翻，试了试，从学识内容层面来说，确实算的上天字。

    虽然内容很西式，很医学，充满神秘主义，但林寿在笔记里面也看到了好几套完整可行的“血液进化”方案，血疗法与之前的葬经，浩然气经，帮兵决一样，属于一个相当优秀的修行体系。

    至于具体有多好，林寿也说不准，他不清楚卖尸录的商城升级有没有升天字，毕竟天字太稀有太特殊，林寿见过的太少，没有统一的参考系，不过也不重要，反正知道天字都是好奖励，不亏就是了。

    至于这血疗法练不练？

    林寿练百无禁忌，有祭粽吃提升功力，这血疗法还是比不上的。

    不过取其精华去其糟粕，血疗法又不止修炼体系，这是一套系统繁杂庞大的学识，内功只能算其中很小的一部分，各种血液研究，血液辨识，血液制药，血液医疗……这些才是血疗法的真正价值。

    林寿把大蝙蝠的尸体往貔貅手串里一丟，等回去有空闲时间了，试试做下那个什么血疗药。

    至于笔记里提到的什么古神之血……

    林寿稍微留意了下，笔记的内容是以那些血液学者的口吻描述，所谓神啊鬼啊，以林寿如今所见的经验，都要打个问号，怀疑下这幕后是不是有鬼门关之上作祟。

    这些不谈，一只大蝙蝠意外给了林寿个天字奖励，算是个让人惊喜的小插曲，但是今晚可还有正事。

    夜色下，火车在铁轨上哐切哐切的行驶着，林寿站在列车顶上，微风从耳边吹过，月亮照在头顶上，林寿踩在铁皮车顶上，无声无息的向着列车尾火车王的车厢走去。

    火车王，这根林寿放养了这么久的韭菜，如今终于准备割了。

    然而，就在林寿走到火车王所在的车厢顶上，准备一拳打穿车顶下去时，行驶的列车突然开始减速，随后火车头的方向传来哐当的一声巨响，整个列车一震，停下了。

    车上的乘客们慌乱的叫喊，又发生什么了？林寿眉头一皱，看着列车上乱糟糟的人群，火车王也从车厢里出来了，他暂且放弃了动手，在车顶几个跳跃，去了车头，看到车头的情况后，一惊。

    铁路断了，中间凭空一个大坑。

    火车头，栽进了深坑里。

    ……

