    虽然出于忌讳的原因，梁恩他们两个人并没有参观那间王室木乃伊馆，但还是跑到了边上一间免费的动物木乃伊馆看了看。

    不得不说古埃及人对长时间保存动物的尸体还是颇有心得的，所以梁恩他们在这间房间中看见了狒狒，鳄鱼，狮子，猫等一系列动物的木乃伊。

    相对于旁边那个放着一系列古埃及王室成员木乃伊的停尸房，这间房子给人的感觉明显要好的多，至少那些木乃伊绝大部分都是被塞在石膏壳子里的，看上去没有那么刺激。

    从博物馆出来之后，时间已经到了下午3点。因为饿的厉害外加这个地方是市中心的旅游区，所以梁恩他们干脆跟着一群法国游客来到了边上的一条街上找东西填饱肚子。

    说真的，全世界旅游点附近的东西都差不多，比如像烧烤摊这个玩意儿只要有人的地方都存在。只不过这里因为某些原因吃烧烤没有啤酒可喝，只有一些茶叶可以将就。

    一人一大份烤肉卷饼外带一大杯鲜榨果汁下肚之后，刚才饿的两眼发直的梁恩他们总算活泛了过来，顺便规划好了下一步的旅行目标。

    因为金字塔明天会集体参观，所以简单的讨论了几句之后，梁恩他们就决定在周围逛逛，顺便找找有没有什么好东西。

    虽然说梁恩不打算买购买任何通过非法挖掘出现的文物古迹，但是为了发展旅游业，埃及的各个旅游点附近都会有一些国营的纪念品商店。

    与梁恩上个世界不同的是，这个世界埃及的国营纪念品店部分职能倒有点像早年华夏对外经营的文物商店一样，能够购买到一些合法的文物。

    “咋感觉埃及所有跟文物有关的地方摆放东西都是一个风格啊。”进门之后，范猛用中文小声的对梁恩说到。

    和刚才的博物馆一样，这里的东西把房间里面塞的满满的。各种各样的文物仿制品和古埃及风的艺术品几乎占满了房间里的每一寸空间。

    因为商博良的馈赠，所以在听了几句充满口音的英语之后，梁恩干脆用阿拉伯语和店员聊了起来。得知梁恩他们来店里的目的后，店员把梁恩带到了一排柜子前。

    “如果你们要真文物的话，这些柜子里面的都是。”这名店员指着五六个玻璃柜子说到，“你们先在这里看，看上东西后叫我。”

    “这些东西都是合法的吗？”虽然事先做过功课，但梁恩还是询问到，“我们是外国的游客，这里买的东西能够合法的带出海关吗？”

    “当然，而这就是我们这些店铺存在的意义。”那名大叔店员介绍到，“你如果在我们这里买到东西的话，我们就会给你开一份鉴定书，这样你就能带着那些东西回家了。”

    “咋感觉这里放着的全是破烂呢？”等那个店员大叔离开后，范猛看着面前的东西不解的说道。

    因为玻璃柜子里的这些东西要么是一些锈迹斑斑的阿拉伯风格铜器，要么是各种石头或者泥巴的残片，只有几枚放在塑料盒子里的金银币看上去还值钱一些。

    “不不不，这里面有不少宝贝。”梁恩看着那些泥板和石块上的残片两眼闪闪发光。“它们可能经济上没有多少价值，但是从历史学角度上来说可都是无价之宝。”

    显然，埃及的文物部门对于很多东西的鉴定水平和范猛差不多。在他们眼里，文物价值很明显是和材质以及体积有关，所以自然会有一些重要的东西流入这种商店。

    “而且你别忘了，原则上1883之前的文物，不管是不是出土，只要是新发现的，不经过他们文化部，甚至是更高级官员的特批，连运出埃及研究、展览和都不允许，更别说属于私人所有。”

    梁恩在来之前已经看过了埃及的法律，所以叹了口气后看着面前的这一大堆乱七八糟的东西说到。

    “别看现在摆放在这个地方的东西看上去像是垃圾，但这是我们唯一能够在这这个国家买到的合法文物了。”

    因为这里堆放的东西实在是太多了，为了避免自己漏过什么好东西的梁恩直接使用了一张【侦测（N）】卡牌。一瞬间，一道白光从柜子下边的一层冒了出来。

    弯下腰，梁恩发现在那里发出白光的是一小堆破碎的泥板。而快速的看过其中一块上的两行楔形文字后，他意识到这块泥板上记述的是阿卡德语的吉尔伽美什。

    吉尔伽美什是人类最古老的一篇史诗，源自苏美尔人的诗歌和传说，故事有不同的来源和版本，因为整首史诗流传的时间长达两千多年，所以现存的每个版本都不完整。

    其中最早的泥板来自于古巴比伦，并和之后发现的阿卡德泥板一起构成了现代吉尔伽美什翻译的源泉。而在19世纪7，80年代，已知的整篇史诗就已经被翻译了出来。

    至于为什么会在埃及这边发现中东的东西原因也很简单，毕竟古代中东的那些国家和古埃及之间有着广泛的交流，所以双方各自的领土上发现对方的东西并不罕见。

    而现在作为梁恩目标的这块泥板之所以出现在这里被当做货物售卖，最大的原因是混在了地上篮球大小的那一堆碎泥板中，所以被人当成了一大堆垃圾。

    而且在仔细的观察中，梁恩从这一大堆泥板中发现了一些有意思的东西。所以如果没有意外的话，应该能够砍下不少价钱。

    “这堆泥板碎片多少钱？”打定了主意之后，梁恩叫来了那名店员指着柜台下方那一堆碎片问道。“我希望你能开个比较诚实的价格。”

    “12000欧元。”店员从柜子后边翻出了一个本子看了看后说到。

    “这些东西是这里最古老的了，所以虽然它们是来自不同地方的碎片，残破的也厉害，但因为有文字的原因，它们的价格不会太便宜。”

    “如果它们全是真的的话，那么这个价格还是合适的。”梁恩想了想后点点头说到，“但在里面有伪造品的前提下卖出这个价格就不合适了吧——”

    “这怎么可能有伪造——”店员听了以后立刻张嘴争辩道，但话还没说完就立刻闭上了嘴，因为梁恩给他出示了刚拍下来的一张照片。

    照片上红圈圈起来一块泥板，而这块泥板的断面上则镶嵌着一块衣服上常用的塑料亮片。显然，在这些泥板被制作出的年代不可能有这种东西。

    “呃——很抱歉。”弯下腰看了看那些泥板之后，这位店员立刻向梁恩鞠了一个躬然后摸出了手机向上级请示，很快，一位西装革履的阿拉伯人从外边走了进来。

    “你好，我是这里的经理。”这位中年人说道。“对于在这堆泥板碎片中出现赝品的事情，我非常抱歉。所以如果您还想要这些东西的话，我们会在价格上对您进行一定的补偿——”

