    

    PS:为书友火了233的10000点打赏加更！

    “先使用一枚上品的飞行系结晶，这里15万。

    然后当波波身形变大的时候，马上在左右翅膀两侧各放一根道馆级的比雕羽毛，两根10万了，这可是富含能量的羽毛，所以这个价格不贵了。

    最后就是当波波体型停止变化的时候，再放入一颗下品的一般系能量结晶，5万一颗

    最后加上情报费10万，一共是40万！”

    老爷子接过银行卡后，还是先给田次解释了一下，特别是两根羽毛的价格。

    “好的，谢谢荒井爷爷，那我告辞了，下次有空来看您！”

    拿到进化材料和进化方案后，田次就马上提出了告辞。

    “滚吧！”被拒绝了的荒井老爷子，明显还有点生气，所以也没有挽留。

    走出杂货铺后，田次就一路狂奔回到了家中。

    “已经5点多了嘛？”他看了眼手表，发现时间不知不觉又快到了夜晚。

    先给口呆花还有波波喂了精灵肉后，他自己也快速的去把晚餐解决了一下。

    毕竟人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌嘛！

    幸亏今天早上去的时候他们没有绕过外围的精灵，不然还可能要花钱去肉铺买精灵肉来喂食两小只。

    那40多斤的蛇肉也早就已经吃完了。

    “还是先等波波进化吧，到时候再看看，那个秘籍里面肯定有更好的喂食建议，至少比大众流传的精灵肉喂养法要好吧！”

    想到口呆花越来越大的胃口，他感觉光喂精灵肉不太值当阿，所需的量也蛮多了。

    其实之前就已经想到了能量方块，但这种纯能量食品，他也不敢瞎喂，口呆花的体质增长肯定不单单需要能量，还需要其他元素才对。

    并且如果能量太充足，有时候也不是一件好事。

    吃完饭后，一人两宠又站在了熟悉的空地上，只不过主角从喇叭芽变成了波波。

    “准备好了嘛！波波”田次看着站在地上的波波，脸色严肃的问道。

    他其实是有点担心的，毕竟波波是怕痛的，而且和他的羁绊也没有喇叭芽这么强！

    还记得训练爪和啄的时候，波波一开始就因为疼痛，出现了放弃的念头，好在是劝导回来了，也误打误撞的的摸对了方向，看到明显的进步后，才坚持了下来！

    “啵～(???_??)?”波波用翅膀拍了拍胸脯，表示自己信心十足，放心吧！

    “好，那开始吧！”田次看到斗志满满的波波，还是点了点头。

    “啵！”只见站在空地上的波波猛的叫了一声，然后身体同样出现了白色的进化之光！

    “波波，吸收这块结晶！”看到爆发出进化之光的波波，田次知道开头是成功了，不过艰难的还在后面呢。

    “啪！”看到飞来的能量结晶，波波眼中闪过害怕，渴望...最后都变成了坚定！

    它马上用尖锐的鸟嘴啄破了能量结晶，同样白色的飞行系能量瞬间惯入了它的身体。

    “啵～啵啵！啵啵～”痛！好痛！原来这么痛啊！

    看过喇叭芽进化的它，当然明白，这块能量结晶可以帮助它提升资质，但过程却十分的痛苦！

    但这份痛苦，它愿意承担，因为我不想被丢在后面，不想连被正视的资格都没有！

    田次说过比雕应该勇猛无畏，翱翔于天地之间！

    它想进化成比雕，载着田次一起在天空中遨游。

    “闲观四野辨秋毫，

    雄立云崖近九霄。

    飞转金眸穿雾扫，

    轻舒劲翅顶风飘。

    凌空长啸千林静，

    贴地横驰万草摇！

    波波，我等着你进化成比雕，雄霸天空！”

    在剧烈的痛苦中，波波仿佛又回到了那天刚开始磨练爪子的时候。

    面对快要放弃的自己，田次没有大声的斥责，反而和它说了几句它听不懂的话，然后又一句一句的解释给它听。

    在田次的解释中，它明白了原来自己的最终进化形这么威武霸气阿！

    “那天，我和田次定下了一起翱翔于天地的约定！所以我一定会进化成比雕的！”

    “啵啵！”只见波波的身形在一声剧烈的惨叫中开始变大，进化顺利的进行下去了。

    “波波！我们一定可以一起傲立在云巅之上的！”

    田次通过契约仿佛感受到了波波的决心，他在旁边也大声鼓舞了一句。

    这一刻，他仿佛也回到了那天下午，说来好笑，作为一个勉强高中文化水平的底层黑色成员，他因为十分喜欢雕这种鸟类，所以脑海中记下了这些描述老鹰还有雕的诗句。

    为了鼓舞波波，那天他像个知识分子一样，给波波背了那首诗，虽然也没背完，但其中的解释他还是知道的。

    倒是没想到因为这首没有完全记下来的诗，因为这个约定，他和波波之间的羁绊竟然在此时猛地前进了一大步！

    是的，没有什么数值刻画，也没有什么异常现象，就是很玄学的，他感受的到，他和波波的羁绊已经不逊于口呆花了。

    “波波，把这两根羽毛放在翅膀两侧！”

    看到身形开始变大的波波，田次急忙把两根羽毛让口呆花用藤蔓递了过去。

    羽毛在接触到波波翅膀的一瞬间就也爆发出了类似进化时候的光芒。

    “啵啵～”波波舒服的叫了一句，感觉痛苦在慢慢减弱，那些狂暴的飞行系能量仿佛被一只强大的比雕给掌控着，正在有规律有顺序的给它洗经伐髓！

    “看来那个老头子收10万也是情有可原阿！”看到神色趋于平和的波波，田次瞬间感觉10万花的值了。

    也明白了那个老头子说的成功率比较高，其实就是减缓痛苦。

    在过了几分钟后，田次发现波波的身形就不再增长了，虽然还被光芒笼罩着，但已经能够看到头上长长的羽冠还有尾巴处长出来的尾翼。

    “最后了，波波！”说完，他就猛地把下品的一般系能量结晶抛了过去。

    “砰！”这次波波十分干脆的把能量结晶破碎掉，然后开始吸收一般系能量进行最后一步。

    “啵～啵”因为是下品的缘故，所以能量冲击力度和上品差了很多，波波只是叫了两声，就咬紧牙关，默默的吸收起来了！

    又过了好几分钟，光芒散去。

    “哔哔～”伴随着一声兴奋的叫声，一只比波波大了好几倍的比比鸟出现在了田次面前。

    靓丽鲜艳的羽冠，斗志满满的眼神，大了不少的黄色翅膀，再加上强壮锋利的脚爪！

    无不示意着比比鸟在这场进化中得到了巨大的好处！

    “恭喜你，比比你！我们离约定又进了一步！”

    看着半空中的比比鸟，田次欣慰的笑了笑！        

