    一个小时后，香喷喷的小鸡炖蘑菇终于做好了，陆婉清刚刚打开锅盖，浓郁的香味就从锅里飘了出来。

    小钟离毅闻到了，小家伙眼睛立刻睁大，很亮：“妈咪，好香！”

    陆婉清笑着，用小碗盛了一点出来，亲口尝了尝，觉得味道还可以，然后才用大碗将锅里的小鸡炖蘑菇都装了出来。

    主菜有了，还需要几个配菜，陆婉清又开始做凉拌芹菜。

    很简单的两顿菜，不过当夜宵足够了。

    陆婉清做好之后，就将菜端到了餐厅，然后是碗筷。

    她准备碗筷的时候，发现钟离元帅也从外面进来了，心里顿时一紧，但是看到钟离元帅也在餐桌上坐下来，她想了下，又连忙加了一双碗筷。

    钟离飞鱼对钟离元帅这么晚还没有睡觉也有些惊讶，不过他最终也没说什么，一家人就这样坐下来，一起品尝，陆婉清亲手做的菜，确切地说，是汤！

    小鸡炖蘑菇是真的好香，汤香浓郁，所有人吃进去的第一口，眼睛都亮了。

    “妈咪，好好吃！”小钟离毅到底是孩子，很快就兴奋地跟妈咪报备。

    陆婉清笑着说：“慢点喝，小心烫！”

    “嗯嗯！”小钟离毅立刻点头。

    陆婉清还是有些害怕钟离元帅，但是看到钟离元帅全程什么都没有说，一直默默在喝汤，她悬着的心又放下来。

    钟离飞鱼也喝了好几碗，这汤跟家政机器人做出来的不太一样，味道更好！

    不过钟离飞鱼并不习惯夸人，所以哪怕他心里觉得好，也没有说出来，只是很高兴，默默地多吃了两碗！

    满满一锅小鸡炖蘑菇，大家高兴地喝着，很快就见了底，肚子也吃得饱饱的。

    吃饱喝足，时间也很晚了，家政机器人过来收拾东西，大家也站起来，各自准备回去休息了。

    “你做的汤很好喝！”上楼的时候，钟离元帅突然开口，对陆婉清夸赞道。

    陆婉清愣了下，受宠若惊，然后连忙道谢：“谢谢元帅夸奖，这都是些家常菜。”

    钟离元帅笑了笑，然后说：“如果你愿意的话，可以嫁给飞鱼，我们家很欢迎你。”

    陆婉清：“……”

    陆婉清懵了，元帅这是什么意思？想让她嫁给钟离飞鱼？

    不过不等陆婉清回答，钟离元帅很快就走了。

    陆婉清看着元帅离开的背影，张了张口，拒绝的话却不知道该如何说出口。

    钟离飞鱼跟在后面，从元帅问出那句话之后，他的心就悬了起来，紧张地看着陆婉清，他既懊恼父亲问话太突然，又担心陆婉清的回答，她会答应吗？

    父亲很快走了，陆婉清也没有说话，钟离飞鱼的心突然七上八下，一直悬着，担心，直到到了房间门口，她没有回头，直接送小毅回了房间，他心里有种说不出来的失落的感觉。

    小钟离毅的房间，陆婉清蹲下来，揉揉小家伙鼓鼓的肚皮，突然有点担心，刚刚吃饱就睡觉，会不会对身体不好？

    “肚肚有没有不舒服？”陆婉清问。

    小钟离毅摇头：“没有。”

    陆婉清松口气，然后说：“去洗澡吧，妈咪在外面等你。”

    “嗯嗯。”小钟离毅连忙点头。

    陆婉清没有走，她看着小家伙打开衣柜，速度很快的拿出一套睡衣，然后就转身进入了浴室。

    小毅真的被培养得很独立。

    小钟离毅跟蓝蓝不同，他洗澡很快，不一会儿就出来了。

    陆婉清走过去，将带着水汽的崽崽抱起来，转身放到床上，又拉过被子，小心地给孩子盖上。

    小钟离毅的眼睛一直看着他，他喜欢妈咪。

    陆婉清在床沿坐下，笑着问：“小毅今天想听什么故事？”

    小钟离毅微微眨眼，有些茫然，他不知道自己今天该听什么。

    陆婉清想了会儿，就做主，问：“妈咪今天给你讲三只小猪的故事好不好？”

    小钟离毅没有异议，立刻点头：“嗯！”

    陆婉清笑着，声音温柔地给孩子讲故事，直到将孩子哄睡，才小声地从房间里退出去，离开房间之前，还悄悄帮小家伙熄了灯。

    然而离开房间，却遇到了钟离飞鱼，她愣住。

    钟离飞鱼看着她。

    陆婉清犹豫了一会儿，忍不住小声地说：“小毅睡着了。”她以为钟离飞鱼是来看小毅的。

    “嗯。”钟离飞鱼点头。

    陆婉清看着钟离飞鱼，想了想，最后不知道该说什么，她开口道：“那没什么事的话，我就先回房间了。”

    陆婉清说着就要走。

    “等等。”钟离飞鱼连忙叫住她。

    陆婉清脚下步伐一顿，她回头，疑惑地看向他：“怎么了？”

    钟离飞鱼唇瓣动了动，想问她愿不愿意嫁给自己，但是这句话却好像堵在喉咙口，说不出来。

    “没什么，你先去睡觉吧，早点休息。”钟离飞鱼说。

    陆婉清笑了，她点头，同时说：“嗯，晚安。”

    “晚安？”钟离飞鱼疑惑。

    陆婉清微微一顿，然后说：“晚安就是一夜安好的意思，是古地球时代人们在睡觉前的一种祝福语言。”

    钟离飞鱼似懂非懂，他点点头：“嗯。”

    陆婉清想了下，然后就回了自己的房间。

    小钟离毅哄睡着了，穆家还有一个小家伙在等她，陆婉清连忙又打了通讯，通过通讯给蓝蓝讲了一个睡前故事，把蓝蓝也哄睡着，然后才转身去浴室洗澡。

    不得不说，折腾一晚上，她有些累了，陆婉清洗澡的时候，差点就在浴缸里睡着了，不过还好星际时代的按摩浴缸有提醒功能，她被浴缸的智能系统轻轻摇醒了。

    陆婉清连忙从浴缸里出来，穿上睡衣，然后上床睡觉。

    也许是习惯，她快睡着了，最后还是没忍住，打开光脑看了眼，想看看有没有信息。

    但是这一眼，却发现有个叫烟雨蒙蒙的陌生人加自己好友，并且备注了一条信息。

    ——陆小姐，如果你明天有空的话，我们能出来单独聊聊吗？

    陆婉清看着这条备注，脑子就有些懵，这是谁？

    她在星际，除了孩子和孩子们的爸爸，还认识谁？

    谁想跟她单独聊聊？

    聊什么？

