    “诡异是什么？”

    自从了解到诡异这个存在后，陈渊就一直在思考这个问题。

    不光是他，蓝星上的许多顶尖研究员，都在研究诡异到底是什么东西？这种存在的本质是什么？

    如果能搞明白这一点，诡异力量体系的发展，极有可能出现一个巨大的飞跃！

    但是，想要探究诡异的本质实在是太难了！

    到目前为止，蓝星没有任何一个组织或给人给出过靠谱的说法。

    陈渊却有一些自己的想法。

    在003湮灭魔神的世界中，他吞噬过无数诡异、也见识过无数诡异。

    强的、弱的、恐怖的、温和的，各种都有。

    这让陈渊对诡异的了解比蓝星上的所有人都要深！

    至少他是这个认为的。

    陈渊觉得，诡异是一种特殊的生命体！

    这个观点如果公布出去，估计被人喷死。

    因为更多的研究员觉得诡异偏向于物体，而非生命体。

    有些诡异，只是一首歌、一副画、甚至是一个梦境，一段记忆。

    这样的存在，能称之为生命体吗？

    用常规的眼光去看，诡异显然不是生命体，它连最基本的繁殖都做不到。

    但陈渊却有不一样的看法！

    绝大部分研究员的目光，都太短浅。

    他们只看到了诡异的表象，也就是所谓一首歌、一副画、一个怪物、或者是一个梦境。

    但他们却看不到诡异的本质！

    当意识进入湮灭魔神的躯体中后，陈渊拥有一种特殊的“视野”，让他只能看到黑白灰三色。

    一开始，陈渊并不理解黑白灰这三种颜色到底代表着什么。

    后面时间长了，他便逐渐发现了其中的奥秘。

    湮灭魔神视野中的东西，颜色越黑，恐怖级别就越高、实力就越强！

    这么说，似乎也没感觉到什么奇怪的。

    但问题是，湮灭神魔所处的那个崩坏世界中，到处飘散着大量无形的黑色物质！

    这种东西的气息，和诡异的一模一样！

    一些诡异消亡后，就会泄露出这种无形的黑色物质。

    根据这些所见所言，陈渊有了一个大胆的猜想！

    他觉得，诡异是一种特殊的生命体。

    它的本质，是一种能量。

    这种能量可以将任何物体，转化为所谓的“诡异”。

    不管是一首歌、一副画、一个人类、一具尸体，或者是一个梦境。

    只要被这种能量感染、同化，就会变成所谓的“诡异”！

    外在的表象，只是躯壳。

    内在的能量，才是真正的诡异！

    在毁灭、死亡、恐惧或者其他过程中，诡异不断的变强，内在的能量也会随之不断壮大。

    外在的躯壳毁灭后，内在的诡异能量并不会消亡。

    它们飘散于天地间，寻找下一个宿主。

    并且借助上一个宿主的躯壳，壮大了起来。

    这，是否是另外一种意义上的繁衍呢？

    湮灭魔神所在的世界，几近崩溃，万物寂灭。

    这便导致大量的诡异能量无处可去，只能飘散于天地间。

    而作为外在躯壳，所谓的诡异只能凭借本能行事，如同被某种规则操控的机械造物。

    不断壮大的诡异能量，才是真正的主宰！

    另外，恐惧这个情绪，只会出现在生命体上。

    陈渊能从诡异的身上吸收到恐惧值，也变相的证明了诡异是一种特殊的生命体。

    …………

    以上这些，都是陈渊的推测，他暂时无法验证是对是错。

    用这个的结论去观察小女孩灵体的话，就会感觉十分的怪异。

    她没有诡异的气息，且拥有智慧。

    唯一的可能，就是【诡书】这个诡异造就了她。

    小女孩灵体，也是【诡书】的衍生物之一，并且是最特殊、倾注力量最多的那个。

    陈渊脑海中闪过这些念头。

    与此同时，伴随着小女孩灵体的这几句话。

    【诡书】突然打开，快速的翻动了起来。

    “哗啦啦”的翻书声，在寂静的地下室中格外刺耳。

    随着书页的翻动，书中的一个个怪物仿佛活过来一般，在纸张上跳动。

    紧接着，一股薄弱的空间力量撑开，向外快速扩张。

    数个可怕身影凭空出现在地下室中！

    有开肠破肚的女鬼、有高大魁梧的屠夫医生、有狰狞可怖的稻草人。

    全部都是那三篇故事中的鬼怪！

    其中，屠夫医生只有一个，稻草人十个，而开肠破肚的女鬼却跟下饺子似的一个接一个的凭空砸在地上。

    血花朵朵！

    这三种鬼怪，一同围攻哈维的尸体，或者说反噬他的第二个诡异。

    至于陈渊，【诡书】召唤出来的三种鬼怪不敢近他的身，全部绕着他走。

    “奶奶很害怕你。你能不能不要伤害我们……”

    正当陈渊感觉奇怪的时候，小七再次怯生生的说话了。

    这明显是在和陈渊交流。

    这个小女孩灵体，的确拥有智慧！

    这让陈渊大感神奇。

    他整理了一下思路，大概推测了一下【诡书】和小女孩灵体的情况。

    名叫小七的小女孩和她的奶奶，一起死在了这个废弃的地下室中。

    然后，小七奶奶残存的意识在诡异能量的感染下，变成了诡异。

    由于一直记着要给小七讲故事，几乎到了执念的程度。

    所以这股力量变成了一本诡异故事书。

    小七原本应该会像一个普通人一样的死去。

    但是【诡书】利用它的能力，消耗了大半的力量，竟然创造出了一个和小七一模一样的纯净灵体！

    一个人死去后，将完整的记忆导入一个克隆体中。

    那这个克隆体，是他本人吗？

    小七这个灵体的情况，和上述的很像。

    她有着小七身前的所有记忆、情感、智慧、甚至是习惯。

    陈渊也不知道该怎么定义她。

    另外，【诡书】原本应该是上位者，是它创造了小七这个灵体。

    但是现实的情况是，小七可以指挥【诡书】！

    上下位颠倒，这实在是太神奇了！

    就算是陈渊，也从来没有见过这种情况。

    ……

    陈渊沉默不语，试图通过解析【诡书】和小七的情况，来更深一步的了解诡异。

    从而洞悉它的本质！

    但得不到他回答的小七却陷入了恐慌之中。

    “你、你怎么不说话？”

    “你一定要伤害我们吗？”

    “如果一定要的话……就、就欺负我吧，不要伤害奶奶。”

    小七可怜兮兮的说道。

    闻言，陈渊从沉思中醒来。

    他缓步走到小七的面前，静静的看着这个半透明的灵体。

    她依旧保持着死前的模样，双目紧闭着蜷缩在一起，就像一个未出生的婴儿。

    小小的身体给人一种无比脆弱的感觉。

    “睁眼……”

    陈渊锯齿般的嘴巴微动，吐出两个字。

    “啊？我、我眼睛有病，看不见，不能睁开。”

    小七有些惊讶的解释道。

    “睁眼……”

    陈渊嘶哑扭曲的声音再次响起，让人不由感到阵阵恐惧。

    “好、好吧。”

    在陈渊的催促下，小七害怕的答应了。

    她眼皮微微颤抖，缓缓睁开的双眸。

    这是一双灿若星辰的眼眸，又如同一汪宁静的湖水，清澈见底。

    “咦？我看的见了？我看的见了！”

    睁开后，小七欣喜无比的发现她的双目居然好了！

    她能看到这个世界了！

    这都在陈渊的预料之中。

    小七这个灵体是【诡书】创造的。

    而【诡书】其实就是小七奶奶死后诡异化的残存意识。

    小七生前被病痛折磨，从来没有睁眼看过这个世界。

    她的奶奶怎么可能让她死后的灵体继续遭受着身前的折磨呢？

    所以小七的灵体，必然是健全的！

    ……

    “你的样子好吓人，不过医院里的那些叔叔阿姨更可怕。”

    小七看着陈渊，小脸上满是畏惧。

    想了想后，她继续说道：

    “你应该就是奶奶故事中的稻草人吧？我可以叫你稻草人先生吗？”

    陈渊没有回答她，而是向她伸出了一只手。

    【诡书】和小七的灵体太特殊了，陈渊得带走她，好好研究一下。

    说白了，他就是想拐走这个小萝莉。

    “咦？稻草人先生，你这是什么意思？你、你是想带我走吗？”

    小七有些惊喜、又有些不可置信的问道。

    她这一辈子都在被人嫌弃，只有奶奶默默守护着她、爱着她。

    现在，第二个愿意接纳她的人出现了。

    即便是一个稻草人怪物，小七也感觉很惊喜！

    陈渊没有说话，而是选择用实际行动来进行回答，

    他拉着小七的手，让她从蜷缩的状态伸展开，漂浮着站在了距离地面十几厘米的高度。

    小七的意识一直停留在死亡前的那一刻，没有意识到灵体状态下的她已经恢复了健康。

    甚至比普通人更“健康”！

    在陈渊的帮助下，小七才意识到她现在真正的状态。

    这让小萝莉的脸上扬起了惊喜的笑容。

    “稻草人先生，谢谢你！你真好！”

    听到小七的道谢，陈渊感觉有些荒谬。

    在001的世界中，他是恐惧的化身。

    每一个见到他的人，将迎来死亡、恐惧和噩梦！

    陈渊听过太多恐惧的惨叫，却从来没有听到过别人的道谢。

    这……太违和了。

    ……

    陈渊摇摇头，将这种奇怪的感觉抛之脑后。

    医院的这一切，是时候该结束了。

    他一手牵着小七，一手拿着【诡书】，裹挟着黑暗向外面走去。

    削瘦狰狞的稻草人，牵着一个漂浮着的小女孩灵体，竟有种莫名的和谐感。

