    看到姜婀恶狠狠的眼神，追星才意识到，她又忘了最关键的事了，一下子就哭丧个脸求道：“姑娘，饶命呀。”

    “饶你可以，不会说话，就不要说话。罚你三天不许开口说一句话。”

    “啊，这怎么成，奴婢一天不说话就得憋死呀。”

    “憋死了你，正好换个丫鬟带去京城，也好过带你这个选择性话多症去。”关键的时候总是掉链子，害得她今天白白生了一整天的闷气。

    追星可怜兮兮的捂着嘴，眼泪都快挤了出来，不敢再说一句话。

    眼珠子却像会说话一样：姑娘求求您，不要换大丫鬟，我改，我绝不多话了，下次一定理性好。

    姜婀却不想原谅她，这下子她可睡得着了，扯过被子躺下美美的睡起了觉来。

    公主那边定的计划是三天后走，她要带程诺言回京一趟，去拜见一下母妃，顺道可能这次父皇就该给程诺言指婚了。

    开了年就十六了，还成天只知道玩。

    这件事不落下来，她这做娘的，始终心里不安稳。

    早点定下来，和女方多了解了解，再筹备个一年半载，十七八成亲正当好。

    而程诺言当初答应了说带曹自愿去京城玩，也通知了他收拾东西，曹自愿高兴的不得了。

    这件事不但泾阳公主同意了，连秦凤西都没有说什么，还让曹自愿把诸葛仝的孙子，诸葛瑛瑛的哥哥诸葛武瑞也一起带上。

    回家跟自家老爹老娘禀报了此事，老娘高兴得很，立马就吩咐人替儿子收拾准备东西。

    曹大将军却不甚高兴，没事上什么京？

    在家在冀州城，他是他曹祟的儿子，曹大将军的儿子，没几个人敢招惹。可这出了冀州城，去了京里，他曹祟算个什么，京里皇亲国戚，高官贵勋多不胜数，但凡出个什么事，他都未必揽得住。

    曹夫人是个母老虎，长相却是好看的，瞧他那样，不忍骂到：“瞧你那熊样，还怕了不成。那秦小公子可说了，让我们儿子拉了那诸葛家的大孙子一起去，去了就住在镇国公府，有什么事，镇国公府担着，还怕什么。”

    镇国公府可是四大国公之首，有揽天下大任于己身，护国卫僵保山河的使命。秦家仕途风顺，人才济济，家风严谨，是晋康的基石。

    除了圣上，世上谁敢轻易审判秦家？

    秦家一门两国公，老国公虽然已瘫，估计没多少时日。可如今年轻的国公正当风头。

    朝堂上是超一品大员，统管三书六部。

    二房由二老太爷带领着一家一直管理着并州。抵抗外敌入侵，镇守边疆百年，不退让一步。

    三房由秦凤西一人之力，统管冀州城，朝堂之上，镇国公一人是两州坚强的后盾。地方上，两州是镇国公府的强力支援。

    所以，镇国公府的地位轻易不可撼动。

    晋康九州，这么多国公当中，镇国公为首。哪怕是豫州的闯王，统管豫州，还是皇亲国戚，也不能和镇国公府公然叫板。

    所以，一听说是住国公府里，曹夫人放心得很。

    曹祟却一下反应过来：“你说什么，还让诸葛亮家的也一起？”

    曹祟轻摸着胸前盔甲的护心镜深思，诸葛家和他们曹家可不怎么对盘，他们家那个小子与曹自愿关系可不好。平时根本没什么往来。

    和秦守卿就更没什么交情了，秦大将军怎么可能发话？

    若真是如此，必有图谋。

    “坏了！”

    曹祟一下反应了过来，对自己妻子道：“秦大将军自来冀州城三年，不曾回京。如今要回京，事事安排妥当，但以防万一。如今沐梵也要跟着秦大将军回京，冀州城军营里就我和诸葛仝那个老东西在。为了以防我们作乱，可不就要喊我们的儿子孙子去京里做客吗？咋们投鼠忌器自然不敢妄动。”

    曹夫人一听吓住了，还安慰说：“你怕是想多了吧，怎么会？”

    “但愿是我想多了吧，镇国公府可不缺一墙一瓦。也不会缺了我儿一张床一口吃的，让他去京里见识见识也好。只要我们没有其他心思，我儿就是安全的。”

    倒是诸葛仝那老东西难说，去就打蛇打七寸，就算他们想有什么动静，那也要投鼠忌器。

    这么想来，曹祟又放宽了心，还高兴的朝自愿的院子而去道：“儿子，出门在外银子不能少，为夫把藏了一年的私房钱给你。”

    曹夫人一听，曹祟竟还有私房钱，立马抄起鸡毛掸子就追了去。

    三天后，秦府和泾阳长公主回京的消息不胫而走，大家要上京的，也都可以跟随其后。

    毕竟这两家都是冀州城的顶端人物，跟他们后面，就意味着前面有人开道。

    如今的道上常有积雪，没有专门的开道，寸步难行。

    秦家一共上下四个主子，奴仆无数。

    再加上拉的货物行头箱笼，前前后后一共十二两马车。

    泾阳长公主府三个主子，一共八辆马车。再加上曹自愿和诸葛武瑞两人轻车简行每人两个马车，这一行，便是二十四辆马车。再加上随行护卫大多骑马，一路下来，浩浩荡荡，也算是声势浩大了。

    姜婀一开始都还是和秦凤西一个车，两人路上倒是有说有笑的。后面快到京城的时候，穆氏便喊了她和他们一个马车。

    姜婀知道穆氏的意图，这进了京，可就不比在冀州城。尤其是进了镇国公府，样样都得跟着规矩走，可不兴特立独行。

    镇国公府的人事复杂，大房的人尤为多，上上下下，光是主子们就能数出来二十几个。更遑论丫鬟婆子，小厮随从。

    好在二房的人大多在并州，只留了一个太太和一个出嫁后和离的姑奶奶在家。

    三房的人姜婀都认识，就只秦凤北秦凤西和穆氏。至于秦凤北的妻子，听说是疯了的，儿子也是傻子一个，秦凤北还一度成为京里的笑柄。

    快到的时候，姜婀还是比较紧张的，毕竟她是一个外人，以后虽然是住在三房的院子，可也免不了和整个秦府打交道。

    穆氏便安慰她说：“也别紧张，别害怕，只当是来做客来了。万事有我和你七爷，只当跟在冀州城里一样。大的规矩我也让你穆姐姐教过你，小的事情上，你不会处理的都来禀了我就是。”

