
    父爱如山。

    白鹿再次深深的体会到了，前天早上打了一个电话，今天早上起来发现，Z班的营地四周出现了许多怪人，以往巡逻会路过的安保也突然不进营地了。

    北边人工湖出现了一个铁皮钓鱼棚，南边多了一个铁皮农家菜园小屋，东西两边皆出现工地在施工，不知道在建什么，可能连工人自己都不知道吧？

    这群仿佛凭空冒出来的人有钓泥爱好者，农家妇女，农场工人，泥水工，放牧人等等，他们大都皮肤白皙，看起来好像极少晒太阳，另外，他们全都衣衫单薄，却好像一点都不觉得冷。

    华龙帝国有一个叫白云城的鬼地方，海拔四五千米，一年下七个月雪，只有两三个月的时间会暧和一点，剩下的时间全都冷得跟鬼一样。

    这群已经对寒冷感到麻木的抗冻侠应该都是来自大雪山的雪精灵吧？他们大约有四五十个人，善于护卫，织出了一张极其严密的保护网。

    他现在去到哪里，这张巨网就会跟到哪里。

    灯火通明的篮球馆，白鹿扫向四周，暗暗苦笑摇头，进入球场热身了……

    看球的观众大都是聚集在场边，今天意外多了一些奇葩观众，他们分散在球馆四面八方各个角落，感觉都不像是来看球的。

    一声哨响，比赛开始。

    看台角落里，两个老头坐在一起说话，破静静地站在他们身后。

    身穿少将军装的孙知睿没好气的道：“你们白家能不能讲点规矩？如果每家都像你们一样派护卫进学校，我们还怎么正常教学上课？”

    “我们白家什么时候跟别人讲过规矩？”

    “-_-!”

    身穿华龙宫装的老头倨傲的道：“谁让你们的安保工作不到位？竟然让我们家鹿儿少爷在学校里被人刺杀，你不知道大雪山白家只剩下鹿儿少爷这一根独苗了吗？他要是有个三长两短，你们担待得起吗？”

    大雪山白家四大家臣，齐家，楚家，秦家，魏家，他们各司其职，齐家统吏，楚家辅政，魏家营商，秦家管军，眼前倨傲的老头秦百川便是雪军大统领。

    白家的私军皆由秦家统领，大统领掌管大雪山所有的部队，城防部队，守军部队，警卫部队，暗杀部队，情报部队，特种作战部队。

    孙知睿看着久违的军院老同学，看着大雪山的军方一号人物，无奈地叹了一口气，郁闷的道：“你肯定不是大公爷派来的吧？”

    秦百川掏掏耳朵，斜眼一瞥：“当然，我是自己来的，你不欢迎？”

    “你大雪山没有军务吗？”

    “我丢给手下的小崽子了。”

    孙知睿愤愤的道：“你是存心来给我添堵的？”

    秦百川吹了一下手指，幽幽的道：“放心，老子过两天就走了。”

    “那你来干嘛？”

    秦百川扫了一下四周，慢条斯理的道：“我若不来，你会放他们进来？”

    “哼！”

    “我只带了五十个人来，已经算给你面子了，二公子原本打算让我带三百人过来的。”

    “三百人？”孙知睿吹胡子瞪眼：“大公爷不反对？”

    “当然反对。”

    “三百人的护卫也太……”

    秦百川挖挖鼻孔，打断道：“大公爷下令是带一支警卫部队两千人过来的。”

    孙知睿嘴角抽了抽，喃喃：“两，两千人？”

    秦百川看了孙知睿一眼，微笑道：“我现在只带了五十个人进你地盘，已经算是给足了老校长还有你的面子了。”

    孙知睿认命低头：“好吧。”

    “鹿儿少爷是大公爷看着长大的，你们一定要甚重，否则……”

    孙知睿忍不住打断道：“白玉楼爷俩不是被逐出家门了吗？大公爷怎么可能看着小白鹿长大？”

    “二公子被逐出家门的时候，还只是一个孩子，你觉得一个养尊处优的孩子能带着一个孩子活下去？”秦百川摇摇头，感慨道：“鹿儿少爷住在贫民窟，可是喝的却是世界上最好的奶粉，他们无论走到哪里，以何营生，都有我们大雪山的人在暗中关照，只是这些二公子从来都不知道。”

    “原来如此。”

    秦百川感叹道：“白家到了大公爷这一代已经是单传，白家的每个子孙都是无比金贵，如果不是二公子惹出祸端，为了顾及凤家的面子，大公爷怎么忍心将宝贝心肝逐出家门？”

    孙知睿附和道：“天下父母心，都是一样的。”

    “鹿儿少爷长得极像他的祖母，大公爷对他的疼宠可想而知，鹿儿少爷还小的时候，大公爷几乎每个月都会下山，瞒着二公子，偷偷抱着鹿儿少爷，都不舍得撒手……”

    两个老头不知不觉的聊了小半天，直到比赛结束的哨声响起，哔！【守护天使】艰难战胜了【天马】，只要最后一场车轮战再赢下来，他们就是冠军。

    两个老头一同看向球场，秦百川古怪的道：“鹿儿少爷以前非常的文静乖巧，就像他的奶奶一样，充满了艾斯帝国特有的北麓贵族气息，可是进了你的学校后，好像一夜之间突然就长大了，变成了一只小狐狸？”

    孙知睿黑着脸诉苦：“不但是小狐狸，还是一个小恶魔，小采花贼，他招惹学校里的小女生就算了，他连老师都敢招，十六家的丫头已经算是被他拐跑了。”

    秦百川带着一丝与有荣焉的得意：“拐便拐了，无论鹿儿少爷招了谁家小姐，招了几个都没关系，我们白家照单全收。”

    孙知睿笑骂：“老小子，胃口还不小，不怕陛下斥责你们白家联姻结党营私？”

    “反正有大公爷担着，不怕。”

    “对了，你们查到是谁派人刺杀小白鹿了吗？”

    秦百川面色一整，哼道：“除了那群千年余孽，还能有谁？”

    “祸乱又要来了么？”

    “是。”

    “你们是打算静观其变，还是先下手为强？”

    “静观其变，毕竟全是域外势力，我们的手若是伸出去，岂不是给了他们倒打一耙的机会？”

    “也是。”

    秦百川愤慨道：“这群余孽还真是丧心病狂，竟然会对一个孩子动手，你一定尽快铲掉人家插进来的眼线，否则会是一个祸害。”

    孙知睿肃然点头：“我知道。”

    秦百川拍拍孙知睿的肩，叹道：“大公爷二公子都是暴脾气，我们家鹿儿少爷就靠老同学你多关照一点了，他若是出了闪失，大公爷可能会迁怒铲平你的学校的。”

    “我们家祖宗牌位都差点被那小子刨了，我都没计较，还不够关照吗？”

    “呵呵。”

    散场的人流开始涌出，两个老头也起身，随着人流一起步出了球馆……
