
　　那人手持一柄八面剑，以一敌数十，不落下风。

　　“没想到平夷城内还藏着如此高手？！”

　　亡洢策马走到鱼丰面前，瞪了鱼丰一眼，冷冷的道。

　　亡洢在责怪鱼丰没有听从她的吩咐，没有留活口。

　　鱼丰面无表情，也没有搭话。

　　他的目光一直盯着正在撕杀的那个人。

　　他在猜测那个人的身份，也在思考鱼禾是什么时候背着他招揽了如此厉害的一个高手。

　　如此高手，鱼禾居然让他出来当死士，是不是有点太浪费了。

　　他觉得他有必要回去以后找鱼禾好好问个清楚。

　　亡洢见鱼丰不搭话，没有再搭理鱼丰，她盯着那个手持八面剑，正在撕杀的人，冷声下令，“给我生擒了他！”

　　鱼丰带的人，庄敏的人，都没有动。

　　亡洢面色一冷，“我的话不管用？”

　　鱼丰赶忙摆摆手，六盘水义军瞬间扑了出去。

　　庄敏对围绕在她身边的藤甲兵也吩咐了一声，“你们也去……”

　　上百人瞬间围上了那人。

　　鱼丰和庄敏看到那人陷入到了绝境，心里有些紧张。

　　那人若是被抓住，被亡洢问出一些什么，那他们都完了。

　　鱼丰和庄敏希望那人立马被杀死，或者自知不敌拔剑自刎。

　　可那人越战越勇。

　　不仅没有被瞬间拿下，反而硬生生的盯着上百人的攻伐，杀出去了一丈多远。

　　亡洢下令，必须生擒，反而给了那人机会。

　　六盘水义军和藤甲兵虽然围困着他，可却没办法痛下杀手。

　　他们不仅不能全力出手，反而得处处留手，生怕伤到对方性命。

　　眼看着那人从城门洞子的一头杀到了另一头，亡洢终于意识到此人生擒的机会十分渺茫。

　　她果断下令，“宰了他！”

　　可惜，似乎有点晚了。

　　那人在冲出了城门口以后，先是往东一个猛扑，将围困他的人注意力吸引住了以后，快速的回身，砍翻了几个拦在西侧的人，杀出了一条路逃窜而去。

　　藤甲兵追不上。

　　六盘水义军策马去追，不仅没能将人拿下，反而还丢了一匹马。

　　那人跨上了马背以后，就消失在了浓浓的夜色当中。

　　鱼丰和庄敏见那人逃了，心里长出了一口气。

　　“废物！一群废物！”

　　亡洢跨坐在马背上，愤怒的骂着六盘水义军和藤甲兵。

　　“上百人，居然留不住一个人！”

　　“……”

　　鱼丰见亡洢越骂越起劲，忍不住道：“我手底下的人，只是寻常的县卒，拼杀了十数贼人，已经精疲力竭，再对上那等高手，自然有些心有余而力不足。”

　　亡洢瞪着眼，怒喝道：“平夷城内，有如此强贼潜伏，你不觉得你得给我一个交代吗？”

　　鱼丰苦着一张脸，“我可没办法给殿下一个交代。”

　　亡洢听到这话，意识到自己被气糊涂了。

　　鱼丰确实没办法给她一个交代，准确的说是没资格给她一个交代。

　　她想要交代，也得问县宰任方去要。

　　毕竟，明面上，任方才是平夷的主官。

　　亡洢恶狠狠的瞪了鱼丰一眼，策马上前去看亡波。

　　亡波有点失魂落魄。

　　倒不是在刚才的混乱中受伤了。

　　而是在刚才的混乱中，他不仅没能保护好庄敏，反倒被庄敏保护，他心里有一种耻辱感，也有点不知道该怎么面对庄敏。

　　他想在庄敏面前表现出自己英勇的一面，可最后庄敏看到的却是懦弱的一面。

　　“波儿，是不是受伤了？”

　　亡洢策马到了亡波身前，跳下马背，关切的询问。

　　她一边询问，一边在亡波身上仔细检查。

　　发现亡波没有受伤以后，心里才松了一口气。

　　“阿……姑……我……我……没事……”

　　亡波缓缓回神，吞吞吐吐的丢下了一句话后，闷头离开了此地。

　　亡洢见亡波没有受伤，大致也猜倒了亡波为何会如此反常。

　　“哎……”

　　亡洢叹了一口气，神色复杂的看向了庄敏，“庄姑娘没有受伤吧？”

　　庄敏缓缓摇头。

　　亡洢干笑着帮亡波解释了一句，“我那个傻侄儿一直在王宫里学习汉人的学问，从没经历过战事，第一次碰到此事，难免有些慌神……”

　　一个句町人，还是一个句町王子，没经历过战事？

　　庄敏不信。

　　但亡洢特地解释这此事。

　　庄敏就假装信了，“亡波殿下刚才很英勇，刺客出现以后，他就拦在了我的身前，帮我挡住了刺客。可惜刺客人数太多，亡波殿下带的人又少，所以才落了下风。”

　　庄敏不仅假装信了亡洢的话，还顺着亡洢的话说。

　　亡洢听到庄敏这话，脸上流露出了一丝笑意，有些骄傲的道：“没想到我那傻侄儿还是有些担当的，碰到了刺客，居然懂得先保护你。

　　就是武艺不济，回头得找人好好操练一番。”

　　庄敏附和着点点头。

　　待到亡洢说完话。

　　庄敏对鱼丰一礼，“此次多谢鱼主簿搭救。若非鱼主簿搭救，庄敏恐怕早就身首异处了。”

　　鱼丰很客气的摆摆手，“这是鱼某应该做的……”

　　亡洢有些意外，但并没有发火，只能冷哼了一声道：“敏儿不必谢他，保护我们，本就是他的职责。”

　　亡洢之所以没有发火，是因为她觉得庄敏把鱼丰当成了一个外人，把自己当成了自己人。

　　这说明他那个傻侄儿还有机会。

　　毕竟，救庄敏的不只有鱼丰，还有她。

　　但是庄敏只想鱼丰道谢，那就说明庄敏对鱼丰很客气。

　　一个人，唯有对客人，才会十分客气。

　　鱼丰听到亡洢的话，干笑着道：“殿下说的对，保护庄姑娘，是我们的职责。”

　　庄敏缓缓摇头，“鱼主簿保护两位殿下，自然是职责。可保护我，并不是职责。”

　　鱼丰知道庄敏这是在为随后的事情铺路，所以没有再多言。

　　只是笑了笑，道了一句‘不客气’。

　　亡洢皱了皱眉头，也没有多说什么。

　　庄敏最先说出的话，有点将他们姑侄当自己人的意思，可随后的话又十分见外。

　　亡洢一瞬间有点猜不透庄敏的心思。

　　“敏儿受惊了，先随我会县衙，看我帮你讨一个说法。”

　　亡洢朗声说了一句，跨上了马背，气势汹汹的直奔县衙。

　　……

　　县衙里。

　　任方正侧躺在凉席上饮酒，他丝毫不知道，麻烦已经上们了。

　　老仆酿的酒虽然有些寡淡，但是用小火炉温一下后，别有一番风味。

　　任方最喜欢抱着温酒，躺在凉席上独饮。

　　“阿耶，出事了！”

　　就在任方独饮到了微醺的地步的时候，任舒跌跌撞撞的闯进了屋内，一进门就惊声喊着。

　　任方瞪着有点迷糊的眼睛，看着儿子，“难民们已经安置妥当，鱼氏父子也被句町人给盯上了，能出什么事？”

　　任舒急吼吼的道：“句町王子亡波和庄氏的庄敏刚才在北城门口遇刺。贼人十分强横，差点伤了他们二人性命。

　　句町王妹亡洢正气势汹汹的向衙门奔来，看架势，像是来找您讨说法的。”

　　任方的醉意瞬间就没了，他愕然的瞪大眼，“平夷县还有这等强人，我怎么不知道？”

　　任舒点着头道：“鱼主记说，应该是前些日子袭击曹、张、墙三家的强人所为。虽然衙门剿灭了一部分，但有一部分还藏在城内。句町人到了以后，封了四门，他们要出去，就只能从句町人身上下手。”

　　任方听到这话，简直不敢相信自己的耳朵。

　　任舒不知道袭击曹、张、墙三家的强人是谁，但他知道。

　　分明就是鱼禾父子和那些夜郎人。

　　分赃的时候，他还从中分润了一份。

　　至于城里潜藏着强人，那是他放出去迷惑其他大户的假消息。

　　如今鱼禾告诉任舒，说是潜藏在城里的强人，袭击了句町王子亡波和庄氏的庄敏。

　　任方怎么可能会信？

　　分明就是鱼禾父子让人袭击了句町王子亡波和庄敏。

　　鱼禾让任舒给他带这句话的意思，分明就是让他帮着擦屁股。

　　任方当即就恼了，“无耻！恶心！臭狗屎！”

　　任方破口大骂。

　　你们父子去闯祸也就算了，为何要拉我下水？！

　　我是欠你们父子的？

　　你们还有没有一点廉耻之心？！

　　你们还要不要脸？！

　　任方几乎将难听的话全部骂了一遍。

　　狗日的鱼禾父子，明明已经攀上了句町王妹，居然还要闹幺蛾子，给他找麻烦。

　　“阿耶，现在不是骂人的时候。还是想想怎么应付亡洢殿下吧。”

　　任舒一脸担忧的道。

　　任方倔强的道：“谁惹出的麻烦，谁去解决，我不管！”

　　任舒苦着脸道：“可鱼主记说了，城里的强人都是从难民当中出来的。亡洢殿下如果知道了此事，肯定向难民开刀。”

　　“嘭！”

　　任方愤怒的将手里的酒壶甩了出去，“狗东西，就知道威胁我！”

　　任舒愕然的看向任方。

　　任方吹胡子瞪眼的道：“看什么看，还不准备准备，迎接亡洢殿下。”

　　任舒急忙点头，下去做准备。

　　任方在任舒离开以后，指着鱼禾父子居住的地方，就是一通谩骂。

　　狗日的鱼禾不当人子，逮住他的痛处以后，就使劲的捏，一点儿留手的意思也没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　任方可以不在乎自己的性命，甚至还有拉着鱼禾父子一起死的决心。

　　但他不能不在乎城外的那些难民。

　　鱼禾用城外的难民威胁他，几乎是一威胁一个准。

　　……

　　……

　　【PS：凌晨上架，求个首订，上架单章就不发了，成绩太差，没脸发……希望兄弟姐妹们支持一下，别让咱死的太惨（捂脸）……拜谢！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0097章 任方再次背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 