
夜。

兰州城。

荒月先生府邸。

院子里依旧是荒草丛生，枯树林立，看起来很多年都没有人打理过了。

在这荒凉的院落之中，却传来一阵阵悠扬的乐声。

乐声来自于一旁灯火通明的厅堂之中。

荒月先生坐在案几之后，带着几分醉意。

他面前几位女乐手正在卖力的吹奏乐曲，几个美貌的舞姬正在翩翩起舞，最为特别的是她们竟然全身上下只罩着一件薄如蝉翼的纱衣，纱衣之下那玲珑的曲线，赤裸的身体一览无余，春色无边。

案几上摆放着美酒佳肴，加上美色当前，荒月先生看上去已经有了几分醉意，酒不醉人人自醉，他醉眼惺忪的看着眼前的无边春色，似乎就要醉倒了。

就在这时，从屋外荒凉的院子里，忽然响起了一声清晰的咳嗽声。

荒月先生眼中的醉意一下子全都消失了，他忽然一抬手，止住了屋里那些美女们的载歌载舞，双眼透过门户望着屋外漆黑的夜色。

半晌，他摆了摆手，堂上的那些女子全都默然无声的退了下去，屋子里顿时就只剩下了荒月先生一个人。

他站起身来，快步走到了厅堂门口，对着门外的黑暗之中深深施了一礼，恭恭敬敬的说道：“先生您来了？”

从夜色之中，一个人影缓缓的走了出来，走进了屋子。他全身都笼罩在一件灰色的斗篷之中，连脸上都覆盖着灰色的方巾，只露出了一双精光闪闪的双眼，眼中闪动的寒光却令人有些不寒而栗。

东郭先生！

荒月先生低着头都没敢看他，嘴里却奉承着：“几年不见，先生风采依旧，真是可喜可贺。”

东郭先生没搭理他，走进堂内，他扫视了一下案几上的美酒佳肴，以及那些美女退走之后留下的有些纷乱的那些乐器，眼中闪过一丝厌恶之色，从鼻子里哼了一声说道：“荒月先生你这几年过得倒是好不逍遥，真是神仙一般的日子！”

荒月先生的甚至躬得更低，说道：“先生取笑了，当初若无先生指点，只怕在下这祖传的宅子也早就保不住了，只怕早已流落街头了，又谈何逍遥不逍遥的。”

东郭先生点点头：“你总算还记得。”

荒月先生低垂着头：“在下时刻也不敢忘先生与那一位的恩德。”

东郭先生的目光又投向了那荒凉的院子，说道：“这几年你只顾着自己享乐，也没说把你这祖传的宅子给修整修整，却是为何？”

荒月先生脸上有些尴尬之色，低声说道：“在下是想，若是大兴土木修整这老宅子，动静太大，势必引人注目，若是有那些好事之人枉自揣度，引来流言蜚语，只恐影响到先生当初交待下的任务，反为不美。”

东郭先生似乎觉得他说的有道理，微微颔首，也就不再深究下去了。

他点了点头说道：“总算你还记得你的任务，你且所说，这几年情况如何？”

荒月先生低头答道：“是！这几年自从关四痴呆之后，青龙镖局便由他儿子关鹏举独力支撑着，虽然他也称得上是尽心尽力，不过到底声望武功与其父相比相差甚远，因而青龙镖局这几年的生意已经大不如前，其在西北一带的影响力也一落千丈了。”

东郭先生皱着眉头：“这个关四，他是真的痴傻了吗？”

荒月先生连连点头道：“千真万确，这几年在下每隔几日便会前去探望，这个关鹏举为其父也不知找了多少名医，得出的结论俱都是一样，他这时年老所致，无药可医治。如今那关四连行动都已十分不便，整日坐在木轮车之中，靠其子照顾，断无可疑之处。”

东郭先生眼中的担忧之色稍减，又问道：“那么那个肃王朱楧呢？他与西宁小侯爷宋琥之间，可有什么联系？”

荒月先生垂首答道：“自从上次兰州兵变之后，肃王朱楧便更加的小心谨慎，深居简出，极少露面。而那位宋小侯爷这几年一直在边关掌军，极少回到兰州城来，他们之间也一直并无什么来往，想来应该是彼此记恨，老死不相往来了吧！”

东郭先生扫了他一眼：“想来？这几年把你留在这里，又花了那么大的价钱，可不是只为了让你天天过着这样神仙一般的逍遥日子，用几句想来之类搪塞的话就能糊弄过去的。再说，就算你能够糊弄我，那个人那里，只怕也是糊弄不过去的。”

荒月先生似乎对于他口中的“那个人”极为畏惧，浑身震了一下，低着头连声说道：“岂敢，岂敢。”

东郭先生冷冷的看了他一眼，默然了片刻之后沉声说道：“最近将会有大事发生，你的任务就是牢牢盯住兰州城里的动静，如果有任何风吹草动，就立即报与我们知晓。千万不能有任何差池！”

荒月先生的头点得如同鸡啄米一般，连连应道：“明白，明白。”

说完了正事，东郭先生似乎便准备要离开了。

荒月先生有些讨好的低声说道：“在下府中新购了几名舞姬，年轻貌美，舞技一流，不知先生可有兴趣欣赏一下？”

东郭先生满眼都是厌恶之色，头也不回的说道：“本人并无此等爱好，还是留着你自己慢慢欣赏吧！只是有一点，别被酒色给迷了双眼，误了大事！”

说罢，拂袖而去，消失在了门外漆黑的夜色之中。

荒月先生看着他离去，却也似乎再也没有了欣赏那些美女歌舞的兴致，他慢慢的踱步走回案几之旁，端起酒杯，望着杯中的美酒凝望了半晌，忽而一扬脖子一饮而尽。

看他眉头紧皱，面目扭曲的模样，似乎杯中的不是什么美酒，而是一杯苦涩辛辣，难以下咽的苦酒。

等到天明的时候，荒月先生已经来到了青龙镖局的门外。

他与关四的关系非比寻常，加上这几年来常常都前来，所以镖局上下对于他的到来早就已经习以为常了，因此也不需要通传，他直接大步走进了镖局。

一日之计在于晨，新的一天初始，镖局之中的人都进进出出，忙忙碌碌的，偶尔有几个熟识的人对着荒月先生点头致意，荒月先生一直走进了镖局的后院之中。

关四神情木讷的坐在木轮车上，他的儿子关鹏举正用热乎乎的方巾，细细的在为他擦拭着脸。

关四虽然已经痴傻了，不过一身衣服干净整齐，连头上的白发白须也经过了精心的梳理，看起来丝毫也不像一个已经痴傻了好几年的病人，可见他儿子关鹏举对他的照顾的确是十分尽心。

唯一的一点就是他似乎已经认不得别人了，荒月先生走了进来，他却毫

无反应，连眼珠子也没有动一下，只是木然的呆呆望着面前的地面，毫无神采。

眼见得当年叱咤风云，威震一方的关四如今竟然变成了这个模样，荒月先生每一次来见到他，都不免在心底暗自轻叹。

倒是关鹏举看到他走进来，主动站起来对他点点头，招呼道：“叔父来了？”

这几年荒月先生经常前来探望关四，关鹏举似乎也早已不把他当做外人了。

荒月先生望着关四木讷的神情问道：“四哥这几天怎么样？”

关鹏举黯然说道：“还是老样子，认不得人，现在恐怕他眼中只认得出我了。”

荒月先生轻叹了一声说道：“你的孝心我知道，天意难违，我们现在能做的也只有尽人事，听天命了。”

关鹏举也黯然长叹，一面继续为父亲轻轻的擦拭着面部。

过了片刻，他忽然开口说道：“前几日叔父曾对我提及，想要进入肃王府去拜会一下肃王殿下，希望我能代为引荐之事。”

荒月先生点了点头，自从几年前兰州兵变之事后，肃王朱楧与青龙镖局之间的关系，一下子拉近了不少。他似乎对于关鹏举的孝心极为欣赏，很是看重这个年轻人，因此关鹏举在肃王面前说话的分量自然也是不同。

荒月先生当下便问道：“此事如何了？”

关鹏举叹了口气说道：“只怕小侄最近有些难以为叔父张罗此事了。”

荒月先生眨了眨眼，问道：“为什么？”他心里暗道，莫非这个肃王对自己有了戒心不成？

关鹏举却笑了笑说道：“因为小侄最近要带着父亲出一趟远门，实在是没有时间张罗此事了。”

听了这话，荒月先生总算是松了一口气，原来并不是肃王对自己有所疑心，不过心头却又好奇起来：“四哥如今已经是这个样子了，贤侄你要带他去哪里？可是又寻访到了什么名医不成？”

关鹏举头也不抬的答道：“去蜀中。”

蜀中？

荒月先生愣了一下，那可是蜀中唐门的地盘，关鹏举带着关四去那里做什么？

面对着他的疑问，关鹏举只是轻描淡写的回答道：“从前欠下的一些债，现在要去还上了。”

荒月先生心中更奇怪了，欠债？

难道说青龙镖局之前与蜀中唐门之间还有什么生意往来，还有什么欠债未清？

不过说到底这毕竟是青龙镖局自己的家务事，他也不好一直再追问下去。

这时关鹏举为父亲擦拭干净了脸，转过身来说道：“不过在走之前，小侄还是可以安排叔父与肃王殿下见上一面的。”

“哦？”荒月先生有些意外，“如何见面？”

关鹏举笑了笑：“进入王府，规矩甚多，而且人多眼杂，不太方便。所以，小侄想就安排在我这青龙镖局如何？”

荒月先生愣了一下：“你是说，把肃王殿下请到青龙镖局来相见？”

关鹏举点了点头：“正是。”

荒月先生眨了眨眼，这倒是比起他想进入王府来得更加的隐秘，却是方便了不少。

于是他开口问道：“你准备在什么时候？”

话音未落，身后一个声音忽然响起：“当然就是在现在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67646379"  chaptername="第七十三章  荒月先生">加入书签</a>
</div>
