
“”静静的看着眼前瑟缩的身影，高坐着的身影戏谑的开口道：“放心，我既然答应放你一马，只要你不再触碰底线，我是不会伤害你的。”

鞍马八云谄媚的笑着点了点头后，才开口问道：“那不知道您有什么吩咐呢？”

抬手勾起了身前的少女的下巴，那身影轻笑道：“呵呵！其实我很欣赏你，啧啧！纯粹的恶真是让人迷醉！”

讨好的看着那熟悉的脸庞，鞍马八云咧开了一个难看的笑容，声音中带着些许恐惧的回道：“呵呵！我爱罗大人您喜欢最好！”

“我爱罗？呵呵！不，我其实也如你一样！瞧！这又是一条让我喜欢你的理由！”

面前之人的话语，让鞍马八云瞳孔一缩，而后连忙讨好的问道：“那我该如何称呼大人您呢？”

收回了手指，瘫靠在椅子上，那身影另一只手拍着扶手大笑道：“哈哈哈！果然还是恶最识时务，也更懂得揣摩人心！哈哈哈！叫波旬吧！恶之化身，佛之敌！而你嘛，呵呵！就叫罗刹怎么样？”

“是！我主波旬，罗刹谢主人赐名！”

很是麻利的跪伏在地，鞍马……不！是罗刹很是爽快的认同了自己的新名字。

满意的点了点头，恶之化身站起了身子，开口道：“很好！那么随我走吧！”

“是！不知道我们要去哪里，是否需要准备些什么呢？”

得到了主人的吩咐，罗刹女也连忙直起了身子，躬身站到了波旬的身边。

“呵呵！魔需要什么准备？至于目的地嘛，到时候你就知道了！”

斜眼看着恭敬的少女，波旬勾着嘴角，伸手搭在了她的肩上，戏谑的看了看虚空，而后两人瞬间消失在了房间之中。

而随着两人身影的消散，一声轻叹亦在虚空中响起。

……

而在火之国边境，大蛇丸一行脸色凝重看着拦在身前的古怪组合。

“不知道二位为何要袭击我的护卫！”

眯着眼看着舔舐着手中血迹的少女，大蛇丸眼中闪过了一丝杀意。

“呵呵！我的目标可不是你呢！”

瞄了眼开腔的毒蛇，少女的眼神越过了大蛇丸，直直的看向了隐在音忍之中的宇智波带土。

察觉到少女的目标后，大蛇丸挑了挑眉。同时，隐在队伍里的带土，也不由的沉下了脸。

“他就是那个持有让人死而复生的宝物的忍者吧？把他交给我，我可以考虑让你们先跑那么一会儿，怎么样？”

听着对面那张狂的话语，大蛇丸扯开了个阴森的笑容，舔着唇轻笑道：“呵呵！被小看了呢！还是两个啃噬同类的野兽！”

而他的话语也让少女和她的搭档，脸色一变。

“野兽？很好！达夫！去给我擒住他！我要让他看着我，怎么样一点点的吃光头的內藏！”

随着少女的命令，高大的莽汉眼中闪烁着残忍，狞声高喊着冲向了大蛇丸。

“放心！我会一点点的捏碎他的四肢！”

而另一边的大蛇丸，看着极速冲来的身影，冷笑着甩出了无数苦无。然而当这些苦无击打在巨汉身上时，却传出了阵阵金属摩擦的声响，而后散落一地。

同时，被袭击者速度丝毫没有减慢，已然来到了大蛇丸的身前。

随着巨汉的大手捏到了他的肩膀，大蛇丸的身躯，砰然散成了无数的毒蛇流窜。同时在另一边，再次聚集成了他的身影。

“这是什么新血迹吗？竟然能让自己的皮肤化为钢铁！有趣！”

舔了舔唇，看着那个面目怪异的巨汉，大蛇丸忍不住惊叹了起来。

“血迹？呵呵！我们可不是什么忍者！而是妖魔啊！”

听到了大蛇丸的惊叹，巨汉转过头，咧着残忍的笑意，说出了自己的身份。

“哦？妖魔？真是有趣！”

竖指在前，大蛇丸轻笑了一声，而后低喝道：“土遁，黄泉沼！”

随着他的低喝，巨汉脚下的土地瞬间化为了泥潭，开始吞没自己的目标。

戏谑的看着被泥潭吸住的身影，大蛇丸嗤笑道：“区区依靠血迹的废物，竟然让你觉得已经不算是人类了吗？真是……”

他的话还未说完，就见被泥沼裹住巨汉猛然又膨胀了一圈，面目也随之变得更加狰狞恐怖。

同时，一种他从未见过的力量，瞬间冲散了包裹着那巨汉的泥沼。

看着脱困的巨汉，大蛇丸手印再次变幻，而后一个巨大的火球被他吐了出去。

而面对袭来的火球，达夫一甩手，一根铁棒瞬间射出，击散了袭来的火球，更向着喷出了火球的人插去。

侧身闪过了袭来的铁棒，大蛇丸一甩衣袖，无数的毒蛇随之从他的袖中飞出，射向了达夫。

嗤笑着看着袭来的毒蛇，达夫冷哼道：“你的铁镖都无法破开我的防御，甩出这些毒蛇又能耐我何？”

回答他的则是大蛇丸低沉的呼喝：“潜影蛇手！”

同时，在毒蛇接近目标时，从其口中喷出了一节节利刃插向了达夫。但即使以草薙剑的锋锐，也只是在达夫身上留下了点点的刻痕，却终究无法刺破他的皮肤。

这结果，终让大蛇丸再次皱紧了眉头。

这一幕，也让一直戒备着另一位少女的众人心头一寒。

看着普通的攻击无效后，大蛇丸不由咬破了手指，而后拍向了地面。

在一阵烟雾翻涌中，一条巨大的毒蛇出现在了他的脚下。

吐着信子抬眼看了下它头顶的大蛇丸，巨蛇语气很不耐烦的问道：“大蛇丸？你这次召唤我来又是为了什么？”

“万蛇，不要废话了，先专心应敌，稍后祭品会补给你的！”

听到了大蛇丸的话语，万蛇看着下方狰狞丑陋的怪物，不由疑惑的问道：“那就是敌人吗？它到底是什么玩意？我怎么感觉不到它有查克拉？”

抬头看着眼前巨大的毒蛇，达夫咧开了嘴，然后从其口中又出现了一个类似枪管的炮口，瞄准了自己的目标后，无数的黑棒便如机枪扫射般，射了出来，袭向了面前的巨蛇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70330196"  chaptername="第十九章  拦路抢劫  (求收藏求评论求票票求订阅)">加入书签</a>
</div>
