

　　陈默带回来三件物品，除了传功玉符的青玉外，其他两样物品，除了那颗白玉珠以外，其中巴掌大的小布袋是玄灵真人以前用的储物袋。
　　这个储物袋是他年轻时候一位友人送的，那个时候他还是练气期的小修士，所以一直保护的很好，在上面有他绘制的很多保护符文和禁制，才没有被传送过程中损毁。可是他自己用的储物戒指在取出传送阵时，由于秘境中的禁制爆发引发空间崩塌，将储物戒指给毁灭了。要不堂堂元婴期修真者，用个储物袋，徒惹人笑话，这个储物袋希望有缘人珍惜使用云云。
　　最后，玄灵真人希望有缘者如果修炼有成的话，替他回到叶慧星，将自己的死因告知夜家，也算了了自己的心愿。
　　至于还有一些物品，他都放在储物袋中，等有缘人有神识之后自然清楚。储物袋上的禁制和保护符文，都是为了保护储物袋本身的，只要到了练气一层就能打开。
　　陈默看着手中的储物袋，心中不禁有些吐槽，这个储物袋肯定是他的定情信物，不然不会保存的这么小心。此时此刻，陈默才知道自己有多么的幸运，遇到了天大的机遇，虽然最终也没有搞明白这个白玉珠是什么，但是却依然有种被天上的石头砸中的幸运。没有想到传说中的事情也能让自己碰到。
　　在自己十几年中，就根本没有听说过什么修真之类的，倒是看小说什么的有些概念，没有想到今天自己亲自碰上并且成为其中之一，万分之一，不！亿分之一的机遇让自己碰见了，这是多么的幸运！也让他深深的知道，自己千万不能将这件事情透露出去，就是父母也不行，要不然这就不是幸运，而是会大祸临头。
　　君不密失臣，臣不密失身，几事不密则成害！古话说的很好，自己应该死死的记住。
　　现在他没有神识，也打不开储物袋，现阶段只能每次想要阅读传功玉符的时候，用鲜血认证。好吧！认证这个词是他想到的，其实是传功玉符用鲜血祭炼后就属于他的了，但是他没有神识，每一次想要读取玉符内的信息，就需要再次涂抹自己的鲜血，才能读取有限的一些信息，这也是传功玉符中的信息告诉他的。
　　每次阅读给自己来一刀，这不就是自残么？要是被父母或者其他人看见，非得送到精神病院去！陈默浑身一阵恶寒，打定主意，以后千万千万要注意，绝对不能让人看到自己自残，哦！不是自残，是要学习传功玉符中的知识！
　　第二天趁着阳光明媚的时光，陈默收拾了一些绳子和一节木头，这是准备给玄灵真人做墓碑，就朝昨天的埋骨之所走去。
　　夜殇，也就是玄灵真人，可以说他就是自己的师傅了，给了自己莫大的机缘，还将修真种子传承给了自己，对自己绝对是莫大的恩惠！所以对于他逝去以后所要住的地方，要好好收拾一下。并且利用工具将洞掩埋，不让其他生灵来打扰自己的师傅。
　　至于说修炼有成后，去告知一下夜家的人！师父啊，你这是在为难人啊!
　　到什么等级才算是修炼有成呢？陈默也不是很清楚，看到师傅是元婴期都被人给干掉了，还是小心些为妙，等自己的实力足够以后再去吧，想想那个夜家，可能也不在乎几百年，修真者么，只要过来筑基期，就可增寿300年，想来他们也不在乎时间，嘿嘿！
　　再说了，自己还没有开始修炼，路还长着呢！所以将自己所想都嘟囔着在师傅的墓前说了一遍，不是徒儿不答应，而是外面的世界太可怕。还有最重要的一条，蓝海星上没有离开的传送阵啊！
　　该说的该做的，都完成了，并且不仅将土洞堵住，还修饰了一下，移栽了两颗松树，种在了已经封闭了的土洞前面，过几年，这里就发现不了任何的痕迹了。所有的一切都做完后，按照本地的风俗，在墓前磕了九个头，报答夜殇给自己的传承。
　　今天从家里到山沟里，挖土埋墓碑，加上封闭山沟里的土洞，还有挖树等等，来来回回不说，还上下山沟好多次，陈默才感觉到自己身体的变态。不仅几百斤的石头抱起来很轻松不说，另外上下五米的山沟，昨天还是天堑，今天却变成了坦途。不仅上下轻松，而且不用绳子三两下就能借助一些沟壁上的凸起直接翻上去，下去就更不用说了，直接跳下去就成，轻松的不得了。
　　而且事情做多了，动作也就变得顺溜起来，身体各方面提升后的一些不适症状，渐渐消失不见，逐渐适应了身体的变化。
　　为此，等陈默回到家里后，去了一趟县城，悄悄借了同学的一张健身卡，在健身房中检测了一下身体素质。
　　发现自己左右拳力已经都超过了200公斤以上，而且无论是速度还是反应等等，都远超普通人。200公斤的力度，除了一些拳王什么的，已经是非人的力量了，普通人也就几十公斤到一百多公斤而已，可以说陈默已经不算是普通人了。
　　另外，陈默还发现，自己的记忆力有了长足的进步，不仅记忆力超好，很多书都是看个一两遍后就能记住，而且以前小时候的记忆也能渐渐回忆起来。这对他来说是个非常好的消息，以后学习上面能省很大的功夫了。
　　整整四年的时间，从高三毕业开始，一直到大学四年的现在，陈默修炼了四年多的玄天真诀第一篇练气篇，却依然没有进入练气一层，主要是现在蓝海星上的灵气是在是太少了，每天引气入体的修炼，真元都好像没有增加一般。
　　其实陈默也实验过，自己在家里和大山中，还有在市区里面，修炼的结果还是不同的。在山里最好，灵气相对而言还是可以有点的，但是在家里就弱一些，但也不是弱到哪里去，至少都能感觉到点点的灵气入体。但是在上市，实在是少的可怜，每天都感觉到真元似乎没有变大般。
　　这也让陈默知道，现在蓝海星上已经是修真的荒漠时代，没有太多的灵气。要是想修炼的好一点，只能回家，靠近山里住着，哪里至少污染少一些，灵气多一些。其实这也是陈默不得已来上学，主要是他的父母让他有个好的出身，农村娃想要出头，还得好好学习才行。所以他只能选择适合他的生物学，但是却不能不上大学。有的时候他真的想回家不上学了，就在家里修炼，不过想到父母的期望和家里的困难，他就不得不继续。修真者被现实打败，还真是有些悲伤。
　　要不是修炼能让自己的精神非常清爽，再怎么也能缓慢的增加真元，他早就放弃了这个磨人的修炼了。四年啊，每天夜里都要打坐两个小时以上，从最开始盘腿都坚持不了多久，到最后能盘腿坐在那里坐两三个小时，都是时间的功劳。
　　又因为上大学不能在宿舍里修炼，所以每天早上天还不亮就起床，然后去校园偏僻的地方修炼打坐，这种四年的坚持有谁知道呢？
　　在一年多前，利用打工赚钱，然后在市郊的乡村租了一个出租房，虽然离市区远了些，但是空气好了很多，虽然没有太大的效果，但是至少被在市内强一点！也害的他每天上课都是迟到，要不是学习好，头脑记忆力好，早就被折磨的科目不过关。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

