    现在从观众席的位置看向武神祀的话，那源源不断上涌的蓝色能量让整个建筑闪闪发光。

    “这就是神武使吗？”东神武族的族长缓缓地迈出了自己年迈的步伐，他站在露莓的身后，但就好像站在了先灵们的身后一样，有种说不清的安全感，只是嘴里还在念叨着同样的话语，“这就是只属于我们东神武族的神武使吗？”

    茶果与楼辙也在此刻赶到，“这真的是我的妹妹吗？”他那瞪大的眼睛几乎不敢相信眼前的一切。只有楼辙的心里明白，露莓确实跟以往不一样了，她身上的气息已经不再隐蔽，现在正逐渐地从机体的表侧溢出，虽然不清楚她是怎么做到的，但这股生命能量，正在不断地缠绕着她身体的表侧。

    “也算东神武族走运了一回了。”琯后退了一步，现在，他的身体表面跟先前截然不同，紫铜色的盔甲覆盖在他的所有肌肤。这些盔甲宛如通有电流一般，一寸一寸地泛着光明，“只是这样的话，是不够的。你的身体，在现在是驾驭不了强大的神武灵的。”

    他脚尖点地，大有向露莓逼近的状态。

    但现在，露莓还像蒙在鼓里一样，这是她第一次见到了除了活体以外的，可以说话的东西。

    她往后望了一眼，蓝色的灵体虽然没有实质的肉身，但是被地狱一样的幽冥之火所取代。

    “你是谁？”她发出了疑问，这并不是询问他的身份，只是在确认她是否站在自己这边。

    “我是你神打状态下的神武使。”他的眼睛变得炙热，半蹲伏的身躯就好像拉满了力道的弓箭一样。琯在这一刻贴了上来，从脚底撩开的斩击靠近了露莓所在的面门。速度非常快，几乎超越了他们所认知的界限。

    “小心！”他从原本的身后绕了过来，从腰间抽出的细绳在，拉扯下逐渐变长，下一秒，我握的位置突然延伸出蓝宝石一样的光芒，那就像是一把剑，一把从未见过的新式长剑。武器之间的碰撞开始在整个地面震颤，露莓所属的神武使不由得后退了几步，琯没有任何要给他喘息的意思，从腰侧挥出的长刃发出低沉的剑鸣，只是为了抵挡，他也只能节节败退。

    周围的所有人都看不清发生了什么，只有部分觉醒了波导的个体才能目睹到极致的对决。

    “燕返！”露莓神武使的拦截让琯怒不可遏，这一次覆盖在他表面盔甲的电光一步一步地汇聚到他的肢端，他的气正在不断的上涌，露莓的神武使已经察觉到下一步的危险了。

    掠过的寒光震撼九州，上撩的刀波在一瞬间斩击整个武神祀的房梁。被击破的屋顶不断地掉落着瓦片。摇摇晃晃地地面使得所有的身形都无法站稳。

    “快看！有人掉下来了。”观众将目光放到了响声发来的位置，原本午时才会发生的演武大会，看起来已经提前打响了。

    露莓的神武使在一瞬间判断出了危险的到来，抱着露莓在躲闪的瞬间逃出原本所在的武神祀，开始往演武场跑去，只要到了空旷的地面他们才有更加灵活的空间。

    “走，我们也赶快跟上去。”茶果对着父亲、波段凌与楼辙说道。他们没有选择跳落，而是沿着整个演武场的边缘跟进。

    “真没想到，我的女儿竟然真的可以请到神武使。”荒的眼神充满了骄傲，但又对眼前的局势感到紧张。“可不是呢！虎父无犬子呀。”楼辙拍了拍荒的肩膀，示意他不用太担心。原本试图跟上的脚步突然停了下来。

    “怎么了？”波段凌没有停下脚步，回过头问道。

    “这个会场还有一股气息，他既不是属于露莓的，也不是属于馆的。”只是稍微停滞了一下，便又跟了上来。

    “那会是谁？”茶果不明白到底发生了什么。

    “应该是外来者，密切关注露莓的行动，千万不能让他出任何岔子。”楼辙面色凝重的提醒道。

    ……

    悬挂在武神祀背后的男人不停地扇动着翅膀，从内置在眼部的晶片位置传来了马舒鹦的询问。

    “巴风特，怎么样？”

    “最后一个女孩成功觉醒了神武躯，但是目前还不清楚是否会是我们基因蓝图计划的目标。目前她正在往演武场靠近，也许会和西神武族那个家伙交战，可以继续观望。”

    “你继续跟上她的位置，等我的指示，今天我们务必要带走她。”

    “明白。”

    基因蓝图计划是全息世界圣托里心实验医院的博士目前致力于研究的一种基因样本嫁接技术，但在完善这项技术之前，他们需要活体样本，携带着最为优秀基因的活体样本进行甄别。为了找到这样的人选，马舒鹦被委派了来到废品区的任务。而他的目标就是神武族的孩子们。

    从某种程度上来说，请神仪式的成功也从侧面反映了机体细胞的优异程度，越优异的身体才能请到更加优越的神武使，这也是为什么，他对神武族一直痴迷的原因。这样的仪式本身就是一个淘汰劣质基因样本的过程。

    可以说，这个仪式为他节省了不少时间。因此，对于今天出现在这里的神武使，他势在必得。

    “不得了呀，不得了呀。真的出现了！”亚历山大将手架在了眉心，望了望演武场的两个飞速闪过的身影。

    “等等你就配合，巴风特的工作，一定要带走那个女孩。”

    “这可不简单，这里除了琯那个小鬼以外，能打的一个都没有。带走她的话，不就是将这个篮子里的鸡蛋拿到另外一个篮子里那样简单。”

    “完成便是了，不必分析，你要知道，这是不容许失败的S级任务就行了。”

    “了解！”

    ……

    疾驰的电光一瞬间划破时空，贴在了露莓神武使的肩膀，他架起了光刃，挡在了胸口的位置，紧逼的琯推着他的身形不断地后退。

    “这个家伙，是真的想要熄灭我们东神武的火种吗？”族长站在了瞭望台的位置，盯着反复变化的身形。

    “没有办法，也许，这就是宿命的演武决战，在场的，除了这个请出神武使的女孩，再也人是他的对手了。相比于往年，这次，我们终于可以抵抗住他那嚣张的气焰了。”领神者从背后靠了过来。

    “如果真是这样的话，那这个女孩可能会有生命危险的。她才刚刚觉醒，绝对不是琯这只老狐狸的对手。”

    ……

    只是一瞬间的大意，划过的剑尖划破了他那蓝宝色的盔甲，露莓的神武使还在勉强防守，没有找到反击的节奏。

    “愿意跟我试一试入定结合吗？”疲于躲闪的神武使对露莓发出了询问。

    “我不太清楚你的意思，但我可以试一试。”他点了点头，在波导的凭依下，接触到露莓的身体，但未能如愿。不够强大的气在琯的攻势下几乎无法稳定地完成必备的几个要点，而且就在刚才完成仪式的时候，这个女孩消耗的气的量已经非常庞大了。

    “虽然你的能力可能很强，但是这个女孩的气量是不足以支撑你的全部实力的。”

    琯在一瞬间就看清了敌人的破绽，搭在虎口的刀背在突刺下，贯入了神武使的心脏。原本的身体形态随之消散，虽然有在缓缓地复原，但显然还是受到了不小的伤害。

    “这个女孩做不到像我这样，让神武使依附在自己身体的内部的，你这种外部呈现的方式，比直接入定要差太多了。”

    露莓看着站在自己身后的大人，他的眼睛愈发的澄明，虽然没有真正的眼球，但就好像无所畏惧一样。

    “他说的是真的吗？”露莓的喘着气说道，现在，自己的脚步就好像贯入了铅块一样沉重。

    “没关系的。”他温柔地回应道，从身体左侧劈砍的斩击落在手臂的蓝色宝珠上，弹了开来。尽管未能占据上风，但他还在等，等待着只属于自己的最佳时机。但不幸的是，这样的时机可能永远也不会来临了。

    露莓的脚步愈发了沉重，现在她的身体由于生命能量的过度挥发，已经陷入枯竭的地步。她好像没有掌握任何关于把气留在身体表面的技巧。

    站在身后的神武使的身形开始频频闪动，也许是快要消失的征兆，他在最后一刻挺直了腰背。

    “很遗憾呀，神武族的神武躯永远都只能有一个。”

    琯的黑色长刀发出嗜血的光芒，在这样最后的时刻，神武使也应尽到保护好这个让他有幸降临的女孩的职责。

    “他真的要对自己的同胞下杀手吗？”看台上的观众不解地问。

    马舒鹦的脸色一变，对着远处的巴风特发起了指令：“就是现在，带走她。”

    划破晴空的身影急速直坠，背部的黑色羽翼收到了双侧，逼向露莓的死亡与掠夺，让神武使已经无法再做出什么应对了。

    另一方面，意识到露莓危险的众人发出了最后的咆哮声，波段凌抓住楼辙的领口，一把将他甩入会场。

    “该是你去赎罪的时候了，现在公主的命令下来了，给我全部干掉他们。”

    就在神武使准备闭上眼睛的时候，一股风从身体的周围生成。

    他不明白，在这四壁环绕着建筑的会场内，怎么会有这样螺旋而起的龙卷风呢？

    “极域之境，楚歌！”

    从看台上翻身而下的少年，下一秒脚底踩风！一道宛如长龙的暴风巨流，从他下落的位置开始溅射，一瞬间划过天幕，坠到了露莓所在的位置，他的脚尖踩在了琯的刀刃上，伸出的手臂在巴风特还没反应过来的时候，擒住他的腕部，将他甩了出去。

    “不可能的，怎么还有比我还快的人？”他无法接受这样的情况，对着沙尘消散下的身影发出追问。

    “是谁？”琯与巴风特齐声说。

    少年在三次呼吸下，缠绕上了丰沛的波导，他抬起来了头，在手拦在了露莓的身前，随后模仿起神武族的证词，调皮地说：

    “露莓的冒牌哥哥！参上！”

