    

    容瑶挂了电话，转身要走。

    杨蕙却一把拉住她，叮嘱道：“你回去好好跟你老公说说，以后公共场合要避嫌，他刚才是不是没有答应你？”

    确实没答应。

    她苦笑道：“杨姐，我不一定能说服他，我只能尽力试试。”

    杨蕙却笑了：“你可以的，多跟他撒撒娇，男人嘛，也是要哄的，你刚才跟他说话的态度就不对，听着硬邦邦的，一点儿都不温柔，连句老公都没喊，这哪儿行？我们容瑶这么美，要学会使用你的美貌啊！去吧，我等你的好消息。”

    容瑶怔了一下，点点头走了。

    一路上，她都在苦恼，该怎么说服陆霆逸。

    陆霆逸本来就不愿意让她出来拍戏，现在还要求他这个那个的，他不发火才怪。

    对了，还有她的小柯基，怎么会不见了呢？佣人们都不照看它的吗？

    等容瑶急匆匆的赶回家的时候，就见陆少爷姿态闲适的坐在草坪的椅子上，沉浸的玩儿着手机。

    旁边的桌子上还摆了各色新鲜水果，咖啡在冒着热气，刚烘焙出炉的点心飘着香气，几只小鸟旁若无人的在草坪上飞来跳去，不远处的喷泉在不知疲倦的涌动着，在夕阳的光照下折射出一道漂亮的小彩虹。

    不仅如此，他旁边还站在贴身保镖阿酒，还有两个佣人在那里伺候着。

    他这要是放古代，活脱脱一个富贵闲散王爷。

    容瑶走了过去，佣人恭敬的上前接过她的包：“少夫人，您回来了。”

    容瑶点点头，弯腰看了一眼陆霆逸的手机，才发现原来他不是在玩儿，而是在发号施令，远程指挥陆氏集团的高层们。

    陆霆逸顺手揽住她的腰，把她拉到了自己腿上：“以为我在玩儿手机？是不是觉得我过的安逸舒适？”

    容瑶想起身，可是被他按的死死的，没能成功。

    “陆家的少爷，过的安逸舒适也正常。”

    “陆家的少夫人本来也是过的这样的生活，是你不听话，非要跑出去拍戏找罪受。现在居然还敢要求我，不能在公共场合跟你有亲密接触？”

    容瑶有些失神。

    她以前，每天都是在家里这样闲着，玩玩手机，吃吃甜点，喝喝下午茶？

    这样的生活确实安逸，舒服。

    可是，这都是陆霆逸给的，如果有一天陆霆逸不愿意给了，她怎么办？

    她卡里甚至只有几万块钱，长时间不工作她会脱离整个社会，没有办法独自生存下去。

    她现在虽然辛苦一些，可是有底气，有安全感，自己赚钱想买什么就买什么，不必去求他，更不需要看他脸色才能出门、交朋友。

    他的脸在夕阳下显得不再那么冷硬，有些惑人的温柔。

    他是真的英俊不凡，也是真的心肠冷酷。

    “陆陆丢了，你怎么都不出去找？它怎么说也是一条小生命，万一被车撞了，被大狗咬了怎么办？它才三个月大，可能根本找不到回家的路，你一点同情心都没有吗？”

    陆霆逸语气淡漠：“同情心这种东西，是最没用的。一条狗而已，丢了我再送你一条。”

