    第324章有点好磕

    纪扬离开之后，闪闪很快就过来了，他坐到了纪扬的位置上，戴上了耳机。

    时甜甜看纪扬的游戏人物动了，往这边看了一眼。

    看见是闪闪，她又收回了视线。

    纪扬的游戏人物有人操作了，时甜甜就转身去找那三个人了。

    那三个人没有给队友报仇的意思，搜完东西在路边找了辆车已经准备走了。

    时甜甜正好赶上他们上车，她对着那辆车就是一梭子子弹，后座的被她扫了下来。

    尽管她只有一个人，但车上那两个人没有下车反打，也没有要救队友的意思，开车就想走。

    时甜甜切了喷子，对着前面的那两个人两喷子，可惜没有喷下来人，让他们开车逃了。

    时甜甜换了子弹，结束了那人的生命。

    闪闪这时候追了过来：“小嫂子，人跑了？”

    时甜甜‘嗯’了一声：“搜东西吧。”

    等搜完豪宅，时甜甜问闪闪：“你搜到信号枪了吗？”

    “没有，我没捡到。”闪闪回。

    时甜甜啧了一声：“这里不是保底出两把信号枪的吗？”

    “是啊，但是我真没捡到，是不是被那两个人捡走了？”

    “哦，行吧。”时甜甜说。

    【哈哈哈哈哈甜甜语气里的嫌弃好明显。】

    【哈哈哈这时候我们就要怀念一下欧皇羊神了。】

    【感觉没有对比就没有伤害，闪闪永远是被对比的那个。】

    时甜甜看见了弹幕，咳了一声否认：“我不是我没有别瞎说。”

    “我们去抢别人的空投？”时甜甜问闪闪。

    “那我去开车，小嫂子，你放心，我绝对给你抢到AWM。”闪闪信誓旦旦的保证。

    时甜甜点头：“我就信你。”

    【救命，有一点点好磕是怎么回事？】

    【我也觉得……咳咳。】

    【老规矩，看到哪对磕哪对。】

    【前面的姐妹，牛还是你牛。】

    【闪闪看到弹幕要吓死，你们竟然大逆不道的想磕他跟甜甜的cp，到时候闪闪会被羊神灭口的。】

    【哈哈哈反正是闪闪被灭口，不是我被灭口/狗头】

    【闪闪：你们没有心！】

    时甜甜跟闪闪开车奔着天空中的信号枪而去，等到了近点，空投已经落地，他们封了烟正在舔。

    时甜甜声音带笑：“直接冲过去。”

    闪闪加大油门，车直冲空投而去，还在舔空投的两个人立马反应，对着他们的车就是一顿扫。

    车在空投前停了下来，时甜甜立即下车，周围都是烟，时甜甜仔细听脚步声，冲着脚步声响起的方向盲开枪，没打到人。

    这在时甜甜的预料之中，她换了子弹，直接冲了过去。

    跟那人贴脸之后，时甜甜的喷子连着开了两枪，将人喷倒了。

    她喷倒这个人之后，就迅速的切枪往另一边冲过去，被闪闪先一步解决掉了。

    时甜甜挑眉，笑着夸了一句：“漂亮！”

    闪闪嘿嘿笑了一声：“小嫂子，来舔空投，他们还没来得及捡。

    这时候正好烟也散了，时甜甜走到空投边，犹豫了一瞬说：“要不你先摸吧。”

    “我先摸？”闪闪诧异的问。

    ?  ?感谢烟雨、困鸭、灯钰酒璃、慢慢四位宝贝的打赏~么么哒

    ?      感谢林熏熏的冰阔落~

    ?      虽然新的一个月打赏重新计算啦，但为了庆祝烟雨宝贝升了舵主，酒璃宝贝升了执事，后续还是会加更哈，加更两章（反正债多不愁嘛）

    ?      不知道你们有没有看见我在评论区请假了，因为胃痛所以原本的万更没有做到，非常对不起，但是后续我还是会补上哈，目前欠了八千字。

    ?      我慢慢还。

    ?      新的一年，祝大家身体健康，天天开心，暴富发财~

    ?  

    ????  

    (本章完)

