    第17章 又又又又要死了么？

    身后卜万田那阴恻恻的笑声越来越近，吴桐连续三次释放白雷，都被对方闪过。

    眼看着就要被追上了，吴桐猛地一挥右臂，将王浩正整个人向安全屋的方向抡了出去。

    随后他拔出斩魄刀，转身吼道：“一决胜负吧！渣男！”

    卜万田也不废话，一爪抓向吴桐面门。

    吴桐俯身躲过，斩魄刀狠狠砍在卜万田右臂上。

    卜万田本来不以为意，但他瞥见吴桐这一刀竟在他胳膊上留下了一条狭长伤口，此时伤口正渗出黑色的血液。他开始格外小心留意，好在面前的小子的攻击远不及方才那么迅疾，很轻易就能躲开。

    吴桐见斩魄刀果然能砍伤卜万田，精神一振，但随后的攻击都被对方轻松躲开，自己反而挨了几下重击。他心知这样下去必死无疑，强忍着疼痛，准备搏命了。

    “八门遁甲-第五杜门，开！”

    吴桐没想过以他现在的状态开了第五门会不会死，他现在想的只有拦住眼前的怪物，让阿正从容逃回安全屋。

    “击碎他，五形头！”

    吴桐手中的斩魄刀化作巨大的流星锤，他一个瞬步闪到卜万田身后，一锤砸向其脑后的鬼脸。

    卜万田来不及躲避，伸出双手挡住后脑，却被锤上传来的巨力击飞了出去。

    吴桐趁势穷追猛打，快速跟上，手中流星锤不断打向卜万田后脑。

    卜万田趴在地上，双手护住后脑，硬挨了几下重击后，连忙一个翻身，把后脑藏在下面，随即他正脸上便迎来了吴桐狂风暴雨般的攻击。

    片刻后，吴桐眼见这货像耍赖一般就是不再露出后脑，他也不废话，拎着手中的“五形头”，朝安全屋快速跑去。

    刚跑了两步，他就明显感觉到体力不支，双腿似乎已经不属于自己，甚至每一次抬腿都万分艰难。

    而且这时周身传来的疼痛感更加剧烈，一时间竟让他难以忍受。他凭着意志力勉强跑了几步，但那脚步却是不受控制地越来越慢，终于，“扑通一声”，趴倒在地。

    “这就是八门遁甲第五门的反噬么？这疼痛感，真是酸爽啊！”

    吴桐忍不住呻吟出声，他知道，卜万田很快就会来杀死他，甚至是吃了他。

    “又要死了么？差一点就逃回安全屋了，真不甘心啊！”

    他趴在地上，看着安全屋的方向，王浩正站在门口，跺着脚对他大喊：“桐哥！快起来啊！”

    吴桐用双手撑地，勉强撑起上身，但小臂传来的剧痛，让他痛呼出声，又趴了下去。

    他翻了个身，仰面躺在地上，挣扎着想要坐起来。

    这时，卜万田狰狞的脸出现在他眼前，这张脸被方才的一阵猛击打得稀烂，鼻子整个不见了，白森森的鼻骨裸露在外，有一只眼睛还算完好，另一只变成了一个往外不停流出黑血的黑窟窿。

    “跑不动了么？你想让我先吃你的哪个部位？”

    卜万田一脚踩在吴桐左肩，双手拉住吴桐左臂，说道：“先吃这条胳膊好了。”

    说罢就要将吴桐的手臂生生撕下来。

    吴桐感受到了左臂的剧痛，他缓缓抬起右手，指向卜万田。

    “破道之四，白雷！”

    一道闪电射出，卜万田身体向后一仰，躲过白雷，但也同时松开了抓着吴桐左臂的双手。

    卜万田显然有点生气，眼前这小子明明看起来筋疲力尽了，怎么还能用处这些稀奇古怪的招式？

    他狠狠一脚踹在吴桐右手小臂上，“咔嚓”一声。

    吴桐清楚地感受到右臂骨折后，骨骼尖端插入肌肉的疼痛，这种疼痛甚至强过八门遁甲对肌肉造成的损伤。

    他忍不住在此痛呼出声。

    “我改主意了，先吃一对眼珠好了。”

    说罢，卜万田伸出那只被重击砸到变形的右手，探出两指，刺向吴桐双眼。

    正在这时，一道身影冲到近前，凌空而起，双脚踹向卜万田胸口。

    卜万田无奈之下举臂格挡，居然被踹得后退了两步。

    吴桐不用细看就知道:肯定是金志南让珍妮来救他。

    珍妮逼退卜万田后，刚要拉起地上的吴桐，就被卜万田的反击一拳打飞了十余米远。

    但珍妮似乎毫发无损，倒在地上后，她瞬间便再次站起，冲向卜万田。

    卜万田一次又一次将珍妮打飞，但珍妮一次又一次重新站起，朝他攻来，招式毫无章法，都是最简单直接的拳打、脚踢。

    卜万田很生气，眼前这耐打又嚼不烂的金发女人，似乎不知道害怕，明明打不过自己，还不断冲过来挨打。

    一旁的吴桐趁机缓缓爬了起来，对着卜万田开始吟唱：

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，绝望之后光群集聚并一分为六，缚道之六十一，六杖光牢！”

    卜万田周身闪过金光，但并没有像吴桐料想的那样，出现六道光片，而是金光闪了闪，就消失不见了。

    “看来我剩下的灵力，不足以放出这招了。珍妮也挡不住他，我该怎么办...”

    这时卜万田再次将珍妮击飞，向吴桐走来，似乎是想先杀了吴桐。

    吴桐俯身用左手捡起那流星锤形状的“五形头”，勉强使出一记瞬步，来到了卜万田身后，接着用尽全身仅剩的力量，将手中的流星锤砸向卜万田后脑。

    哪知卜万田早料到他这手，一个急转身，避过了吴桐的全力一击。随后缓缓走近吴桐，抬起右手，便要做最后一击。

    吴桐此时已是遍体鳞伤，筋疲力尽，他缓缓闭上了双眼，失去了意识，仰面栽倒。

    王浩正眼见吴桐再次遇险，已经不顾一切向前冲去，在看到吴桐仰面倒下时，他大吼一声：“我X你X的！你别碰我桐哥！冲我来！”

    他明知自己跑过去也是送死，但此时完全控制不住情绪，心里想的是：“如果让桐哥就这么死了，我王浩正会愧疚一辈子。”

    下一秒，王浩正傻眼了。

    他愣在当场，仿佛被雷劈中了。

    就在吴桐倒下的瞬间，那巨大的流星锤被他倒地之势一拉，往回飞来，正中卜万田的后脑鬼脸。

    卜万田发出一阵杀猪般的巨大惨叫，接着整个人迅速化作一团黑烟，转瞬消失。

    他的肉身完全消失之前，从体内飞出一团黑光，迅速向村中逃去。

    而王浩正身后同样窜出一团蓝光，紧追那黑光而去，正是楚人美。

    王浩正快步跑到梧桐身边，探了探鼻息，松了一口气。这时，祝夏、金志南纷纷跑了过来，几人小心翼翼地将吴桐抬回了安全屋。

    祝夏、王浩正、金志南围在床前。

    床上躺着的是昏迷不醒的吴桐和刚刚苏醒的戴天赐。

    此时戴天赐正在指挥几人对吴桐身上的伤势做紧急处理。

    “小金，你仔细检查小吴身上，除了右臂，还有没有骨折的地方，一定要仔细。”

    “右臂的骨折需要先复位，再用夹板固定好，阿正，去把餐厅的椅子拆掉，拿木棍充作夹板。”

    “他身上的红肿大概是肌肉撕裂，要先用冰块冷敷，小祝，你去准备冰块，装在袋子里。”

    祝夏与王浩正连忙去准备，金正男一边在吴桐身上仔细摸索，一边开口道：“戴叔，您自己的伤...”

    戴天赐说道：“我没事，我把最后的两点属性点加在了‘恢复力’上，应该很快就会好。”

    片刻后，王浩正拿来两条锯断的凳子腿，按照戴天赐的吩咐，将吴桐的骨折部位先复位，再用凳子腿固定好。

    而祝夏也拿进来来十余只冰袋，那是冰箱中所有的冰块了，本来是王浩正准备喝可乐时用的，这时派上了大用场。

    “戴叔，桐哥的气息似乎越来越弱了！怎么办啊！”

    王浩正眼眶含泪，急得如同热锅上的蚂蚁。

    “按你的描述，小吴受的伤并不致命。比较麻烦的是你说的那种‘八门遁甲’的术法，有可能透支了他的体力、精力，至是生命力。这里的条件有限，我也没有什么好办法，眼下只能靠小吴的求生意志了。”

    王浩正听了这话，更急了。

    “什么求生意志啊？桐哥他哪有求生意志？每次遇到危险，他都让我们先走...”

    说到这里，他对着吴桐的耳朵大声喊道：“桐哥！你别死啊！我再也不会拖后腿了！我一定会变强的！就像当初我们约定的那样，你替我杀僵尸，我替你杀鬼...”

    说话声渐渐被啜泣声取代。

    这时，金志南忽然开口：“那个女鬼楚人美回来了。”他一直让珍妮在门口看着外面的情况。

    此时他面向祝夏，说道：“夏姐，那女鬼说要找你。”

    祝夏一直盯着吴桐的脸，此时闻言，微微皱眉，说道：“还找我干什么？她差点把我们全都害死。”

    戴天赐插口道：“小祝，你可以去看看，毕竟小吴帮她消灭了那怪物的肉身，说不定她是专程来道谢的。”

    祝夏仍是一脸不悦：“道什么谢？能救活吴桐么？”

    金志南挠挠头，说道：“夏姐，那女鬼好像还挺急的，要不然你去见见吧，这里有我们照顾，你放心好了。”

    祝夏叹口气，转身出了卧室。

    她刚来到安全屋外，楚人美迅速飘到她身前，说道：“帮我...”

    才说了两个字，祝夏就打断道：“帮你帮你帮你！就知道帮你！为了帮你，我们差点全死了你知道么？现在那胆小...现在我的队友还在昏迷，就快死了你知道么？”

    楚人美等她说完，再次开口：“帮我...取回尸骨...我救...你的...朋友。”

    “你当真？你真能救他？”

    “我能。”

    楚人美那恐怖的脸让人看不出表情，但语气似乎很诚恳。

    (本章完)

