    圣芙蕾雅，学园长办公室内。

    看着自己身前的姬子，在琪亚娜等人已经去治疗的当下，学园长终于卸下了坚强的伪装，露出满脸的憔悴来。

    “呐~姬子，你觉得我们现在该怎么办啊？”

    狠狠灌了口苦瓜汁，德莉莎愁眉苦脸地说道，连往日里最喜欢的饮料也不能让她的心情有一丝好转。

    “…不知道。”

    摇了摇头，姬子脸上也露出苦涩的笑容来。

    哪怕知道了律者们的目标会是逆熵，但她们现在却什么也做不了。

    若要对两位律者展开行动，仅凭极东支部的力量是远远不够的。哪怕她允许芽衣解放雷之律者的力量，单单一个极东支部还是太过弱小了。

    即便雷之律者的力量不会失控，能够完全为她们所用，可之前的战斗却证明了冰之律者绝非那么简单就能解决的角色。

    在刚刚诞生尚且无法使用律者权能的时候，祂就能够击败雷之律者了。

    纵然那时候芽衣的力量受到了体内炸弹的限制，但成长起来后的冰之律者也一定会变得更强。

    而最理想的情况，也不过是芽衣和德莉莎可以分别拖住冰之律者和风之律者。

    可是，她们真的能够完成这个无比艰巨的任务吗？

    看着眼前脆弱无比的学园长，姬子心中不敢打包票。

    更何况，作为天命势力所属的她们，若想在逆熵的地盘展开行动，无论如何也必须要考虑的东西是——逆熵的态度！

    近几年来，逆熵和天命的矛盾一直在加剧。

    逆熵在一年多前就在长空市玩了把大的，用整座城市为祭品，催生出了第三律者，且随之诞生的大量崩坏兽也对周边区域造成了极为恶劣的影响。

    这种事情，完全不蒂于逆熵突然在天命家门口砸了颗核弹，是十足的挑衅！

    直到现在，长空市都还是一片废墟呢。天命里也有不少人会时常提起这件事，嘟囔着什么时候也给逆熵来刀狠的。

    甚至就在一个月前，逆熵还突袭了大洋洲支部驻地，相传天命高层里想要反击的声音也是越来越高。

    在这种彼此仇视的现实下，为了两位暂时还不会殃及自己的律者，要天命的那群家伙去放下仇隙，转而和逆熵展开合作，无异于是痴人说梦。

    恐怕，若是消息传开，天命内不少人都会想着隔岸观火吧。

    亦或者，等律者和逆熵斗个两败俱伤之时，再坐收渔翁之利。

    而哪怕天命真的放下身段去向逆熵谋求合作，对方是否接受还是一个问题呢。

    本来两家组织就不和，逆熵对于天命的信任估计也不会有多少。

    毕竟上个月才刚刚发生一次大规模火拼，逆熵还没讨到多少好处，难免不会对天命怀恨在心。

    若真让天命的部队入境，逆熵怕也会担心天命是别有用心，进而将这支部队当作炮灰来使用。

    无论怎么想，姬子都无法想象出这两大组织团结合作的场景。

    即便缔结了再如何完善的和约，姬子也没有办法保证逆熵不会在背后捅刀子，毕竟逆熵大概率也会提防天命这么做。

    真到了讨伐律者的时候，大家不相互扯后腿就是大幸了，还指望着天命和逆熵会精诚合作？

    若真把希望放在这种不切实际的东西身上，姬子还不如相信德莉莎能够小宇宙爆炸，直接把两位律者给暴捶一顿呢。

    “温蒂的事情，我知道了……”

    突然间，德莉莎率先打破了沉默。

    看着猛然抬起头来的学园长，盯着少女眼眸中的深刻自责，姬子一时间找不出一个合适的回答来。

    德莉莎毕竟是极东支部的最高长官，在天命内也属于绝对的高层，温蒂还是她的学生。只要她愿意，可以轻松地找到相关资料。

    对于温蒂的事情，姬子了解的也并不多。只知道这个圣芙蕾雅曾经最优秀的学生在一年前参加了一项秘密实验，之后便极少有信息流传出来了。

    而最新的情报，还是她在几个小时前以风之律者的身份摧毁了大洋洲支部。

    皇后镇驻地中，研究所之类的地方都被温蒂彻底碾成了废墟，大批研究人员不幸遇难。与风之律者交战的女武神们也伤亡惨重，死亡率高达近百分之五十。

    而这，还是建立在风之律者没有特地想要杀死她们的前提下。在毁灭多个研究所后，风之律者只是在皇后镇草草破坏了一顿就离去了。

    当她再次出现的时候，就已是在冰之律者旁边了。

    “她因为渴望宝石的实验而失去了双腿的能力，也因此丧失作为女武神的战斗力，在大洋洲支部受到了非常不公的待遇。”低声说着，德莉莎的声音是掩藏不住的失落和愧疚，“就在一个月前，曾经对她很好的一位前辈勾结了逆熵，想要把她带出天命。可那位女武神最终失败了，自己也失去了生命，据说还是死在了明羽的手上。”

    静静地听着德莉莎的叙述，姬子心中的谜团也渐渐解开，难怪温蒂会如此憎恨那些研究所。

    顿了顿，德莉莎轻轻抿了口苦瓜汁，重重地咽了下去，彷佛要压下自己胸中激荡的情绪一般。

    “在那个时候，大洋洲支部就监测到了一个奇怪的崩坏能波动。”嘴角忽地扯出一抹苦涩的笑容，德莉莎的语气中满是说不出的低沉，“现在想想，或许早在那个时候，温蒂就成为律者了吧…”

    “如果我当初没有推荐温蒂去参加那个实验，如果我能对她多一些关心，如果我可以早点注意到温蒂的情况，这一切就不会是现在这个样子了……”

    看向姬子的眼眸中失去了近乎所有神采，德莉莎的声音里带上了几分哭腔。

    “德莉莎！这不是你的错！我们都没有办法知道未来会变成什么样子。”双手按在了学园长的肩膀，姬子用无比认真的口吻说道，“而且那个时候，温蒂自己肯定也是同意的！”

    “没有谁必须为这件事负全责，是崩坏扭曲了这一切！”

    锐利的视线紧紧盯着德莉莎的双眼，姬子一字一顿地说道。

    “可是……”

    听到姬子的话，哪怕知道只需承认这一点就能让自己获得解脱，德莉莎却还是忍不住想要反驳。

    “为了拯救更多的人，少数人的牺牲是在所难免的。这是我们必须背负的使命，以及…罪孽~”

    将德莉莎搂在了怀里，姬子轻声说道，柔和的声音里却是不容动摇的坚定。

    被这段话所刺痛，德莉莎的身体不由轻轻一颤。

    是啊，这明明是她早就认定的道路。

    身为长者，身为师者，将有才能的人挑选出来，教导她们以战斗的能力。

    然后……把她们送上战场，以她们的牺牲来换取更多人的拯救。

    可背负着这样的罪业，她却不能有丝毫的动摇。

    因为，这是她的使命与职责，是她必须背负的十字架！

    “抱歉，是我失态了。”

    从姬子的怀中离开，德莉莎擦了擦眼角的湿润，脸上挤出一个勉强的笑容来。

    “没什么，每个人都会有软弱的时候。但现在，我们必须坚强起来了！”

    微笑着摸了摸学园长的脑袋，姬子柔声说道。

    若是连她们都慌乱和软弱了起来，琪亚娜她们又该怎么办呢？

    即便知道这些，可看着重新焕发神采的德莉莎，姬子的心中却蒙上了一层挥之不去的阴影。

    为了拯救更多的人，少数人的牺牲在所难免。

    这是世所公认的正义，是不容争辩的真理。

    可在冰之律者让她选择的时候，她却迟疑了，甚至选择了少数人的那一边。

    明明是一脸理所应当地劝说别人，自己却无法做到。

    嘴边的笑容渐渐变得苦涩，姬子忍不住长叹了口气。

    ‘因为在物理上无法消灭，所以便在精神上尽可能地给予打击。’

    想起绯玉丸对律者行为上的解释，姬子不由感到了阵阵无力。

    这位冰之律者，真的是很危险啊！

