    “呵呵！”

    沉默的苏浅忽然轻笑了起来。

    接着他摇了摇头，有些不屑地说道：

    “把恶魔果实给了你，你就不会动手了吗？别开玩笑了，糊弄三岁小孩的话也好意思说出口？”

    “哼、是吗？看来只有先解决你了。”

    铠甲人眼见苏浅不上当，也不再多说废话，挥舞着巨剑朝苏浅砍来。

    “嗤！”

    缠绕着武装色霸气的巨剑平削，苏浅不闪不避，直接被砍掉了脑袋。

    可是失去脑袋的身体并没有倒地，反而向着铠甲人扑了过去，苏浅打算故技重施，用对付蚁王豪斯·克劳德的那招先拖住铠甲人。

    “哼！想得美！”

    看出苏浅打算的铠甲人脚下发力，迅速向后一跳躲开了苏浅的扑击。

    接着又在落地的瞬间双腿发力一蹬，借着反作用力快速冲向苏浅，同时手中的巨剑也砍向了苏浅的身体。

    “泥流壁垒！”

    苏浅的无头身体右手迅速在身前摊开，变成一面蠕动着的泥土墙壁。

    “轰！”

    巨剑狠狠斩在泥流壁垒之上。

    这次泥流壁垒的表现明显要比刚才差了许多，只是稍微阻挡了一下，就被巨剑砍碎。

    不过这稍微的阻挡也帮苏浅争取到了拉开距离的时间。

    铠甲人将泥流壁垒砍碎后，发现苏浅已经撤出了五六米远的距离。

    “还看着干嘛，一起动手！”

    铠甲人忽然向着场内的其他几人招呼道。

    “阿克曼，我们可不会武装色霸气，我们动手也伤不了他。”

    说话的是一名带着眼镜的光头男。

    听着光头的话，周围还有两三人也是不约而同地点头说是。

    “不用伤到他，你们只要能拦住他就行。只要拦住他就给你们参与的机会。再说把他放跑你们能好过吗？你们武装色霸气都不会，他要是单独找上你们怎么办？”

    名为阿克曼的铠甲人对着几人分析道。

    几人听到阿克曼的话后，略一思索，发现确实如阿克曼所说。

    如果他们单独遇上苏浅，还真不一定打得过。

    “那好，阿克曼你可别忘了你说的话，这颗恶魔果实我们也有参与的份！”

    这是另一名大胖子在答应，他一身肥肉，看起来十分臃肿。

    “有点麻烦啊！”

    苏浅看着几人开始对自己展开包围，心中暗骂。

    只有一个叫阿克曼的铠甲人，自己勉强还能应付，可周围又多了几个他的帮手，这就让苏浅有些头疼了。

    这些人虽然不会武装色霸气，但是却可以干扰自己行动，如果到时被那个阿克曼抓住，自己搞不好还真有可能受伤。

    ‘要不直接、、’

    ‘不行，先试试其他办法吧。’

    苏浅心中直接否决了第一个想法，现在还没到完全解决不了敌人的时候。

    周围的几人慢慢向苏浅围拢，而苏浅藏在衣服下面的身体则是一阵蠕动，一只只黑洞洞的枪口偷偷对准了众人。

    “哒哒哒！”

    连续不断的枪声忽然在拍卖场中响起。

    无数子弹从苏浅衣服下飞射而出。

    这些子弹先是撕破苏浅的上衣，然后又裹挟着强大的动能冲向四面八方。

    “啊！”

    “救命啊！我中弹了！”

    从几个倒霉蛋口中传出了哀嚎。

    由于在这种状态下苏浅无法瞄准敌人，只能随缘射击，所以击中的敌人不多。

    不过苏浅也尽可能地扭动身体，让子弹射向更多的方向，确保打中更多的敌人。

    “叮叮叮叮！”

    几颗子弹射向了阿克曼的方位，不过这些子弹全都被阿克曼身上的铠甲弹开。

    同样也有几颗子弹射向包围过来的几人，可全被他们挡下或者躲开，没有一人受伤。

    “臭小子，花样还不少！”

    听着周围传来的惨叫声，阿克曼有些咬牙切齿的说道。

    在场的人背后大多都有自己的势力，要是不小心死了几个重要人物就不好了。

    “唰唰唰！”

    阿克曼动作更快的朝苏浅挥剑砍去，想要打断苏浅的射击。

    “哒哒哒！”

    苏浅一边躲避着阿克曼的斩击，一边继续无差别的射击。

    不得不说，这个方法虽然没打死几个人，但真给苏浅缓解了不少压力，起码围过来的那几个人不敢靠苏浅太近。

    “哼！真像个苍蝇一样烦人！石牢！”

    阿克曼的心情有些烦躁，不能再让苏浅这么无差别射击下去。只见随着他一声令下，周围地面上的石头忽然拔地而起。

    四面10米长的石墙围成一个正方形，将阿克曼与苏浅困在里面。

    “这是？”

    苏浅稍微有些吃惊，看到石墙的时候，他才记起对方的名字所代表的身份——

    撒多伦王国的军团长巨石阿克曼！

    超人系石石果实能力者！

    “小子，这下你可没地方躲了！虽然我更喜欢凭借身体的力量碾压对方，但有时候用用石石果实的能力，也会让事情变方便许多。”

    “砰！”

    一声炸耳的枪声响起。

    苏浅根本没有管阿克曼在说什么。

    他刚才偷偷将狙击枪换到了自己胸前，打算给对面来点狠的。

    “铛！”

    一声清脆的震颤声响起。

    令苏浅失望的是，对面的阿克曼居然用巨剑挡住了狙击步枪的子弹。

    这是第二次狙击失败了！

    子弹失去动能后，无力地掉落在地上，只剩巨剑上冒出丝丝白烟证明它确实来过。

    “小子，你这是什么枪？”

    阿克曼侧头看了看巨剑之上留下的子弹痕迹，语气变得有些低沉。

    “哼！”

    听到阿克曼的疑问，苏浅没有回答，只是继续用枪声回应。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    苏浅一口气将剩下的11发子弹全部倾泻出去，连续开枪的后坐力让他的身体稍微有些晃动。

    而对面的阿克曼似乎不想硬抗这些子弹，他尽量扭动身形躲避。

    只是由于他的铠甲太大，仍有六七发子弹命中了他。

    “铛！铛！铛！”

    好在巨剑和铠甲给力，巨剑挡下了大多数命中的子弹，只有两发子弹命中了铠甲的肩膀位置。

    不过铠甲虽然被命中，但子弹并没有穿透铠甲，只是将铠甲上打出了一个深陷的凹洞而已。

    “哼，小子。是没子弹了吗？就这么几下，不行啊！”

    挡住苏浅狙击的阿克曼故作轻松地说道。

    可此刻躲在巨剑后面的他心里并不平静，阿克曼的眼睛正紧紧地盯住苏浅。

    “呵！”

    苏浅的语气有些平静。

    刚才他将所有狙击步枪子弹打出去，并不是真的为了伤到阿克曼，他只是在给自己拖延时间，让自己做好准备。

    此时，苏浅胸前的狙击步枪已经消失了，转而换成了一个拳头大小的小炮管。

    黑洞洞的炮管正对着躲在巨剑后面的阿克曼。

    “再见了！”

    苏浅的话语轻轻落下。

