    第2600章教女有方

    说完这几句话，幻龙神欢天喜地的离开。

    本来陆天龙和苏凌月是想要三天后跟他一起回龙族，但他说确定龙神继承人对整个龙族来说都是大事，必须回去提前安排。

    两个人也就没多挽留，一直将幻龙神送出办公大楼，这才慢慢转身回去。

    “没想到你倒是还挺抢手的嘛？”

    陆天龙和苏凌月并排朝着里面走，笑呵呵的扭头看着她道。

    “……对不起。”

    苏凌月有些不敢跟陆天龙对视，稍微犹豫了一下之后，轻声开口道。

    “对不起？你做了什么对不起我的事吗？”陆天龙做出一副诧异的模样问道。

    “我不该欺骗你。”

    苏凌月心中有些忐忑，毕竟她知道陆天龙的脾气，不喜欢被人欺骗。

    可她却对陆天龙隐瞒了身边有人在暗中帮她提升实力的事情，她担心陆天龙会责怪。

    “但是我当时也没什么办法，只是想要尽快提升实力，能够帮到你，所以……总之无论如何，我都不应该骗你的。”

    苏凌月还想解释，但解释到一半的时候放弃了。

    她太了解陆天龙了，解释起不到任何的作用，若是原谅，不解释也可以，若是不原谅，解释也是徒劳。

    “哈哈。”

    “没关系，我倒是心里觉得挺不是滋味的，毕竟是我给你的压力。”

    陆天龙笑着开口，一边说一边伸手揉了揉苏凌月的小脑袋。

    苏凌月小脸一红，赶忙避开，毕竟现在虽然已经很晚，但大楼里面还是不时有员工经过的。

    “其实也并不是你给我的压力，而是我自己给自己的压力太大。”

    苏凌月轻轻叹口气。

    她是真的太想帮助陆天龙，太想能够跟晴儿一样，横刀立马站在陆天龙的前方，帮他挡住那些敌人。

    后来因为进展缓慢，觉得自己无论如何努力都不可能超越晴儿，这才让她心灰意冷返回了华夏。

    “我并不需要你们为我做什么。”

    陆天龙停下脚步，很认真的看着苏凌月。

    这是他的心里话，陆天龙只想让她们过的开心快乐，他现在为之努力为之奋斗的目标也是如此。

    但是陆天龙也明白，自己身边这些女人，都不是甘心躲在他身后，让他一个人去为所有人遮风挡雨的人。

    她们都在努力，努力想要追上陆天龙的脚步，跟他齐头并进。

    对于这种努力和奋斗，陆天龙并不阻止，也一直保持鼓励姿态。

    这是对她们的尊重，也是对她们负责。

    “对了，她漂亮吗？”

    短暂的沉默之后，陆天龙突然没头没脑的来了一句。

    苏凌月下意识点点头，可紧接着感觉不对，赶忙又摇摇头。

    “哈。”

    陆天龙乐了，从刚才苏凌月的表现来看，隐藏在她身边的那个人，必定是个女的。

    “陆天龙，你给我下套呢。”

    苏凌月有些生气，毕竟当初她答应过那白衣女孩，不会透露她的任何信息给陆天龙。

    “行了，我只是压不住心里的好奇而已。”

    “从现在开始，我不会再打听关于她的任何事，直到她自愿走到我面前来为止。”

    陆天龙也已经猜到，苏凌月和那女人之间肯定有协议，既然如此，他也不强人所难，不让苏凌月为难。

    再说，连幻龙神都已经确认对方的身份的确是圣龙神身边的人，那还有什么不放心。

    之所以现在不肯跟自己见面，必定是有原因的。

    “对了，三天后我们返回龙族。”

    “幻龙神说到时候会是一场盛况，也不知道到底能够热闹到什么程度。”

    返回办公室的路上，陆天龙和苏凌月还在闲聊。

    听幻龙神之前所说的话，将苏凌月确定为幻龙神的继承人，对于整个龙族来说都是大事。

    但陆天龙和苏凌月没有经历过那样的事情，还真的猜测不出到时候到底会是什么景象。

    “看幻龙神兴高采烈的模样，我都打心里为他感觉到高兴。”

    陆天龙轻声感慨道，现在想起之前跟他对话时，幻龙神说的那句天下再无幻龙神，都觉得有些辛酸。

    “但是，我真的不希望场面弄得太大。”

    说到这里的时候，陆天龙眼中闪过一丝担忧。

    现在天下古族大乱，下面古族战斗不止，龙族也再在跟沧溟海和镇魂狱等古地进行征战。

    这个时候，所有人都会盯着龙族，尤其是龙族的龙神。

    如果幻龙神大张旗鼓昭告天下，说自己要选定苏凌月做继承人，那么苏凌月势必会被敌人盯上。

    他们暂时奈何不了龙神，但未必不会来找苏凌月的麻烦。

    “不管怎么样，我都听幻龙神的，做了他的继承人，就应该去承担一些东西的。”

    听了陆天龙的话，走在旁边的苏凌月表情倒是很坚决。

    “不怕？”

    看着她坚定的模样，陆天龙扭头问道。

    “我不怕！”

    苏凌月缓缓摇头，表情和眼神同样坚定。

    “好，果然不愧是我陆天龙的女人，哈哈，幻龙神他们一定会称赞我教女有方的。”陆天龙哈哈一笑。

    “……”苏凌月无语，看四下无人，偷偷在他腰间软肋上狠狠捏了一把。

    龙族龙神殿。

    “幻龙神，你是不是再考虑一下？真的要按照正常程序，选定苏凌月做继承人吗？”

    开口的是皇龙神，幻龙神则站在他的身边。

    “当然。”

    “我幻龙神选定继承人，自然要按照龙族的规矩来做，我要让天下古族全都知道，苏凌月是我幻龙神的继承人！”

    幻龙神很确定的点点头。

    “可是那样一来，你就会让凌月处在一个很危险的状态之中。”

    皇龙神略微有些担忧道。

    他心中的担忧正和陆天龙一样，担心苏凌月是幻龙神继承人的身份曝光之后，很有可能会引来敌人的仇视。

    更说不定会暗中动手，对苏凌月不利。

    毕竟现在龙族面对的敌人都很强大，龙族也处在千年来比较艰难的时刻。

    “这个问题我想过。”

    幻龙神明白皇龙神的意思，点点头之后，这才接着开口。

    “但是，我仍然决定要那么去做！”

