    就在众人长舒了一口气的时候，躺在地上的十几个王家高手却齐刷刷喷起了鲜血。

    那鲜血就跟不花钱似的，一个个仰着脖子，疯狂的喷着血水。

    “哎呀，这又是什么情况啊？该不是几位长辈最近火气大，排火呢吧？”

    “排你妹的火啊！都吐血了，还排火呢！”

    哪怕是睁眼说瞎话也要有个限度啊魂淡！王家这些小子有人扛不住压力，开始戳穿皇帝的新衣。

    “哎呀呀，林逸那小子没事，他就在那里呢！”

    王家众人乱套了，七嘴八舌的说个不停，当看到林逸跟个没事人似的出现在了王诗情身旁，一个个全都傻眼了。

    尤其是三长老，面色阴晴不定，方才他也以为林逸要完犊子了。

    虽然林逸好像要动手，他也没当回事，但等看到几个高手喷血，就意识到了情况有些不妙了。

    “怎么会这样？这小子怎么可能这么强？他不是元神体状态么？怎么会……”

    三长老攥着拳头，心中又惊又怒，脑子里一团乱麻，费解万分。

    他只以为元神体状态无法动用真气，这就是知其一不知其二的典型代表，林逸哪怕是元神体，也不妨碍使用真气，更别说现在是真身降临。

    按三长老的理解，林逸区区元神体，对战这些高手，根本没有任何胜算的。

    可现在，发生的事情和他预想中的根本不一样。

    难道说这家伙变……变态了？！

    “林逸大哥哥，你没事真是太好了，小情还以为……不，小情早就知道这些人不是林逸大哥哥你的对手！”

    王诗情开心的不得了，见到林逸完好无缺，悬着心总算是放了下来。

    “哼，高兴什么？老夫还没出手呢，你有什么可骄傲的！”

    三长老看不惯王诗情和林逸腻腻歪歪的嘴脸，掌心一摊，手中竟是出现了一枚雷光闪闪的阵符。

    “我的天呐！这不是三爷爷最近新炼制出来的阵符么！”

    “是啊，这阵符可是专门攻击元神的，元神状态遇到这枚阵符，完全没有任何逃生的希望！”

    “哈哈，这回他姓林的完蛋了，三爷爷威武！”

    王家年轻子弟个个欢呼雀跃，显然是认出来这阵符的来历，林逸怀疑三长老带着他们就是为了这种时候充当背景板，用来提高声势，果然这糟老头子在装逼界也有很深厚的造诣啊！

    “不好，林逸大哥哥小心！这是元神雷灭符，非常恐怖的！”

    王诗情面色大变，她作为王家阵符方面的天才，自然能马上认出来这枚阵符的来历，看清后顿时整个人都不好了。

    林逸一脸淡然的耸耸肩，倒是不在乎这什么雷灭不雷灭的，就是好奇这帮人哪里来的自信，这么巴不得自己死么？

    “姓林的小儿，别说老夫欺负弱小，你现在下跪求饶可还来得及，要不然，叫你天打五雷轰！”

    三长老轻蔑的剜了林逸一眼，十分享受众人的吹捧。

    “叫我天打五雷轰？”

    林逸冷笑一声，对着三长老勾了勾手：“老东西，小爷的字典里可没有求饶二字，倒是你这天打五雷轰是怎么个轰法，我很好奇呢。”

    “好小子，既然你执意找死，那老夫就成全你，去吧，皮卡丘，呃……不对，是元神雷灭符！”

    三长老厉喝一声，此刻也不再犹豫，掌心一甩，雷光闪闪的阵符立即朝林逸飞了过去。

    林逸纹丝未动，只是在轻微的活动着有些僵硬的脖子。

    见状，众人还以为林逸是被元神雷灭符的威势吓傻了呢，各种各样的嘲笑讥讽立马响了起来。

    “林逸哥哥快躲啊，不要管小情了，你快跑吧，都是小情不好，小情连累你了！”

    王诗情快急哭了，元神雷灭符她在王家的阵符秘籍中看到过，对元神的破坏性难以想象。

    而林逸现在是以元神状态出现的，遇到这种阵符，几乎没有任何生还的机会。

    一时间，王诗情内心又急又愧疚。

    可是，这个时候说什么都晚了，元神雷灭符已经彻底锁定了林逸。

    天空中，电闪雷鸣，恐怖的气息让整片天地都显得十分讶异。

    那小小的阵符也在抵达林逸头顶的时候，开始迅速放大，并降下了滚滚天雷。

    “哈哈，林逸，你去死吧，让你跟我们王家嘚瑟，活该你被劈死！”

    王家众人骂骂咧咧，仿佛已经看到了林逸魂飞魄散的场面。

    只是下一秒，众人的嘴巴都停住了。

    水桶粗细的雷芒落在林逸身上，就好像水流落入江河之中一般，不但没有伤及林逸分毫，反而环绕着林逸欢呼雀跃，仿佛找到了亲人的孩童一般。

    在场众人个个呆若木鸡，明明是死物的雷电，他们硬是感觉到了那些欢呼雀跃，真特么见了鬼啊！到底是遇到了个什么玩意儿？

    那雷芒伤不到林逸，但散落在地上的部分余波，直接在地上炸出了一个大坑。

    由此可见，元神雷灭符的威力十分巨大，并非阵符本身出了什么问题，换做旁人，恐怕早都成灰了。

    可林逸，啥事没有。

    这尼玛……

    不仅王家众人傻眼了，三长老也跟吃了瘪似的，喉结上下蠕动个不停。

    哭成泪人的王诗情也惊呆了，不敢相信元神雷灭符会对林逸无效，眼中充满了疑惑。

    倒是林逸跟洗了个澡似的，吧唧吧唧嘴：“渍渍，就这么点雷电，也配叫小爷天打五雷轰，小爷叫你见识下，什么才是真正的天打五雷轰！”

    说着，也不等众人听明白是怎么一回事，就拿出了魔噬剑，然后绿魔剑法施展，林逸整个人都变得缥缈起来。

    “三爷爷，这家伙在干嘛？”

    王家子弟一脸不解，根本没见过绿魔剑法这种高端剑法，还以为林逸是发疯了呢。

    三长老何尝不是一脸问号，但很快，众人就意识到了某种不对劲儿。

    只见，绿色的雷电突然从林逸手中的魔噬剑中溢了出来。

    起初，雷电只有火花般大小，但随着林逸舞剑的速度越来越快，雷电就跟着暴涨起来。

    几个呼吸间，林逸所舞出的绿色雷电就跟个绿色大龙一般了。

    十分骇人！

