    第48章 装最强的逼，挨最毒的打！   

    {卧槽，这是怎么回事？

    }   

    {蒋卓的嘴巴怎么就烂了，门牙都崩掉两颗？

    }   

    {速度太快，根本没有看清好不好？

    }   

    {天下武功，唯快不破。

    }   

    {这是隔空打牛吗？

    可把老子给吓到了。

    }   

    {这一招，起码是一百年的功夫。

    }   

    {好惨，这是谁干得啊？

    }   

    {还能是谁干得？

    猜都不用猜，哈哈。

    }   

    {我猜，肯定是某位能巴掌煎鱼的人干得。

    }   

    {最后果然应了那句，装最强的逼，挨最毒的打。

    }   

    {我只想说打得好，我们阔爱的主播能火起来，跟蒋卓有一毛钱关系？

    他还好意思说是因为他才火。

    }   

    {蒋卓这是活该。

    }   

    {小哥牛逼，YYDS，你永远是我的男神。

    }   

    眼看蒋卓被狠狠打脸，烂了嘴，掉了牙，直播间的粉丝顿感扬眉吐气，对陈不凡敬佩不已。

    

    陈不凡不出手则已，一出手惊人。

    

    他作为修仙者，虽然渡劫失败，修为一落千丈。

    

    但肉身功夫还是有的。

    

    要对付蒋卓这种凡夫俗子，不过是举手之间的事情。

    

    “啊~”   

    蒋卓仰躺在沙发上，疼得面容扭曲，大喊大叫。

    

    作为蒋家长孙，他身份尊贵，自幼便养尊处优，又几时受过这等委屈，何况这次还见了血。

    

    可谓是惨！   

    “蒋少，你怎么样了？”

    

    那群狐朋狗友围在蒋卓身旁，作关心状。

    

    他们表面有恃无恐，实则担惊受怕，后背都凉透了。

    

    杨波也吓得面色苍白，深知如果自己再敢大言不惭，今天的下场绝不会比蒋卓好上多少。

    

    “噔~噔~噔~”   

    一群身穿制服的安保人员，手持橡胶棍冲了过来。

    

    为首的保安队长怒目圆瞪，大吼大叫：“你怕是不知道这什么地方，竟然连蒋少都敢打？”

    

    “还愣着干嘛？

    干他啊。”

    

    蒋卓火冒三丈，目呲欲裂，强忍住疼痛发号命令。

    

    而就当这群安保人员要围攻陈不凡时，一道低吼声从不远处传来，直把在场所有人镇住。

    

    “谁敢轻举妄动？

    想去执法监察部喝茶是吗？”

    

    蒋卓循声看去，眼前顿时大亮，像抓到救命稻草一般，强忍着嘴上的疼痛，迎了上去。

    

    “黄部长，您来得正好。”

    

    “您看看，我都被他打成什么样了？”

    

    {哎哟，这不是江沪市执法监察部长黄国强吗？

    他这是带人来维纳斯娱乐城扫黄打非来了？

    }   

    {小哥该不会又要被带去执法监察部门关押起来吧？

    }   

    {千万不要啊，一天不看小哥直播我就浑身难受。

    }   

    {难受+1}   

    直播间的粉丝就此议论开来。

    

    见蒋卓一张嘴烂得不忍直视，说话都漏风，执法监察部长黄国强都忍不住倒吸一口凉气。

    

    他偏头看了眼陈不凡，再问蒋卓：“看你这模样是挺惨的，但你确定是他动手打你？”

    

    “不是他，那还能是谁？”

    蒋卓指着陈不凡。

    

    他对陈不凡不够了解，但知道陈不凡手段高明，比如巴掌煎鱼，也只有陈不凡才干得出来。

    

    所以他才像疯狗一般，死咬陈不凡不放。

    

    黄国强眉头微皱：“我们执法人员，向来只相信证据……来个人，把监控调出来看一下。”

    

    蒋卓：“……”   

    一位执法人员跑去监控室调监控。

    

    约莫十分钟后，这位执法人员回到这处卡座，说道：“刚调查监控，没发现是谁出手。”

    

    “你说什么？

    扯淡吧？”

    

    蒋卓大吃一惊，指着自己说道：“就我现在这副德性，难道是我自己把自己打成这样的？”

    

    “也不是没有这种可能。”

    夏雨薇笑着调侃道。

    

    “你……”   

    蒋卓都要气疯了，再一次指着陈不凡：“黄部长，你信我一句，我就是被他打成这样的啊。”

    

    “我们只讲证据！”

    

    黄国强一句话回应，随即问在座的富家大少、千金：“你们亲眼看见是这个人打得？”

    

    “……”   

    在场众人面面相觑，没一个敢吱声。

    

    陈不凡出手的速度快如闪电，何况娱乐会所灯光闪烁，令人眼花缭乱，他们是真没看清。

    

    可就算看清是陈不凡出手，他们也不敢乱说，生怕今天会落得和蒋卓一样的凄惨下场。

    

    隔空伤人！   

    这是何等恐怖的手段？

    

    “你们……”   

    蒋卓气到快要原地爆炸：“亏我平时把你们当兄弟看待，可一到关键时刻，竟然掉链子？”

    

    “黄部长，你要证据是吧？

    好……”   

    说着，蒋卓弯下腰来，从先前吐出来的那口血水中翻出一颗纽扣，夹在大拇指和食指之间。

    

    “黄部长，你看，先前就是这颗扣子击中了我。”

    

    “还麻烦黄部长调查一下，看看这颗扣子，究竟是谁身上的，这下总该说得过去了吧？”

    

    {我也好奇，这究竟是谁的扣子？

    }   

    {先前就怀疑是小哥动手，扣子自然是小哥身上的。

    }   

    {不对啊，小哥今天穿着件卡其色风衣，我看他身上的扣子都完好无损，一颗都不缺啊。

    }   

    {不可能，难道小哥随着携带扣子，用来当武器？

    }   

    {都别争了，等黄部长一查就知道了。

    }   

    隔空击中蒋卓的扣子是谁身上的？

    粉丝都疑惑不解。

    

    而另一边。

    

    黄国强已经拿着这颗扣子，对卡座所有人展开排查。

    

    这是一颗圆形扣子。

    

    扣子中间还镶嵌了黑宝石一样的装饰物。

    

    倒也很好辨认。

    

    就这样，黄国强拿着那颗扣子，一一排查过去。

    

    而等来到杨波面前时，黄国强脚步一顿，眉宇间不怒自威：“原来，是你身上的扣子。”

    

    “啊？”

    

    杨波一脸懵逼，着实吓到了。

    

    等反应过来，才发现西装胸前的扣子确实少了一颗。

    

    再仔细比对，杨波郝然发现自己西装胸前少掉的那颗扣子，正是隔空打烂蒋卓嘴的那一颗。

    

    “这怎么可能？”

    

    杨波顿时慌了神，连忙辩解道：“卓哥，我几斤几两，你可十分清楚啊，我可没有打你。”

    

    “再说，用一颗扣子隔空打烂你的嘴，我除非练了《葵花宝典》，才有这么厉害。”

    

    “总之，这可不关我杨波什么事啊。”

    

    “那到底是谁特么在背后阴我？

    啊？”

    蒋卓气得捶胸顿足，神态癫狂，一脚踹在茶几上。

    

    在座的狐朋狗友面面相觑，也搞不懂。

    

    杨波身上的扣子不翼而飞，还狠狠打烂了蒋卓的嘴。

    

    这到底是怎么一回事？

    

    

