    古韵儿真好奇对方会怎么说话，会不会像其他男人那样，姐姐介绍的肯定与众不同。

    很快，消息就来了。

    “你是？”

    看着对方发的消息，古韵儿露出满意的笑容：“我是古总的朋友。”

    躺在床上的余小多都笑出声了，韵儿妹妹太单纯了，都有点于心不忍。

    “我还以为古总是在开玩笑，没想到是真的啊，你好你好。”余小多假装自己什么都不知道，像个小白似的。

    古韵儿低笑一声，看把别人吓的，毕竟是老板当介绍，估计现在心里还忐忑着呢。

    忽然，古韵儿闻到焦味，顿时惊呼一声，锅子里的菜都糊掉了，赶紧放下手机进行抢救，肉都黑掉了…

    “跟你说话，我的菜都糊掉了，得从新做，过会再聊。”

    放下手机，余小多扭动了一下肩膀，顿时传来一阵酸疼，这起码得疼十天半个月，躲过了大姨妈，该来的还是要来，当女人真是麻烦。

    过了二十分钟，古韵儿端着饭菜走进卧室：“姐姐，舒服了点没有。”

    “稍微好了一点。”

    “那就好，青椒炒肉，你的最爱。”

    原来古婉儿喜欢吃青椒炒肉呀，可惜我只会火腿肠炒肉，那味道能让人欲仙欲死。

    闻着气味，余小多感觉古韵儿的手艺要比她姐姐强，只是想抬起手臂，有点疼。

    “还是我来喂你吧。”古韵儿早就准备好勺子，坐在旁边细心喂着。

    “啊···姐姐张嘴。”

    余小多无奈笑道：“你当我三岁小孩呢。”

    “哎呀，好不容易看到姐姐你脆弱一次，我得把握住机会，快张嘴。”

    余小多也只能心中长叹，自己一个大男人还得你来喂，但话又说回来了，有个女人照顾感觉还挺不错的，主要韵儿还很细心，不错不错，以后绝对是个贤妻良母。

    “我刚刚看到群里很多人都在议论姐姐你。”古韵儿轻声说道，似乎带着困惑。

    “群？什么群？”

    “是萧俞建的那个群啊，都是京州那些公子哥们。”

    萧俞？

    这个名字怎么有点耳熟啊，一下还想不起来了，不过听韵儿这口气，估计在京州那个地方混得很开啊。

    “哦，这个啊。”

    “姐姐，你什么时候学骑机车了？我怎么不知道？”古韵儿轻吹着米饭散热。

    余小多淡然说道：“韵儿，姐姐这些本事是偷学的，原本是留着对付堂哥他们，没想到叶诗诗让我打出了王炸。”

    “这样啊，那你也不告诉我，难道不相信韵儿吗。”

    “……”

    “傻韵儿，姐姐怎么会不相信你，只是不想让你接触这泥潭，免得弄脏你的小脑袋。”说完余小多戳了戳古韵儿的粉额。

    古韵儿嘟着红唇不服：“姐姐，我哪有你说的那么脆弱，我也能为你分忧的，别老是把事都抗在自己身上。”

    “唉，好好好，韵儿长大了。”余小多顺着古韵儿那一头的黑发，感叹古婉儿也是苦命人呐，不过她也是个好姐姐。

    “姐姐，你教我打拳好不好，我看视频里的那一招好帅。”

    “帅是帅，看看现在这后遗症，你还想学不。”早知道会这样，就会用其他的方式，毕竟想赢叶诗诗有一百种方法，但这个帅啊。

    古韵儿微微一惊：“不会吧。”

    “姐姐骗你干什么，等我好了之后教你一些防身功夫。”

    “那好，我还想学赌术。”

    “学你个头，你这叫不学好。”说完就敲了一下韵儿的额头，让古韵儿的小嘴都能挂上油瓶了。

    古韵儿撇子说道：“姐姐，我看他们都说你找到男朋友，萧俞估计不会答应吧。”

    你姐姐找男朋友还得经过他同意啊，这么牛逼？

    余小多真想问问清楚，但还是算了，等下去问问古婉儿本人比较好，估计又是未婚夫的戏码。

    不对，估计还没到未婚夫的地步。

    “管他呢。”

    “姐姐，现在大家都知道他是你男朋友，你又介绍给我，那咱们不是共用一个男朋友了吗。”

    余小多：“……”

    我余小多居然一下找不到任何词汇来反驳你，毕竟你说的好有道理。

    “我跟他是假的，你看他英俊不凡，能文能武，还能保护你，更能赚钱，这样优秀的男生肥水不流外人田。”

    “那人家又不理我，我有什么办法。”古韵儿拿出手机给余小多看。

    余小多也是服了，不是你自己说不聊了吗，居然还怪我不回你了，女人呐，真是搞不懂。

    所以余小多问道：“不是你自己说不聊的吗。”

    “我说不聊就不聊啊，男孩子得主动点嘛。”

    余小多：“……”

    “韵儿，你听姐姐给你分析一下，他是我的下属对不对。”

    “嗯。”古韵儿认真点了点头，很可爱。

    “我身为老板，给他介绍女朋友，他是不是觉得对方的身份至少和姐姐我差不多。”

    “嗯嗯。”

    “他只是一个普通的男生，面对咱们的时候或多或少有点心理压力，有时候自己主动点不是坏事。”余小多说完自己差点笑了，自己简直太坏了，不能这样了。

    古韵儿认真回想一下：“姐姐说的有点道理，看来是我想多了。”

    “没事没事。”

    “那我给他发条消息。”

    余小多：“……”

    来不及阻止，余小多的手机叫了一声，都忘记把韵儿设计成为静音。

    “姐姐，你微信响了。”

    “哦，对哦，估计是工作上的事情。”余小多顿时松了口气，还好韵儿没发现。

    看着韵儿发的消息，余小多就躺在旁边回复，认真的古韵儿根本就没发现。

    “姐姐，那我就不打扰你工作了，我先去洗碗然后睡睡。”

    “嗯，去吧。”

    看着韵儿离开，余小多嘿嘿一笑，小妮子还不好意思了呢。

    聊得正欢的时候，余小多突然问一句：“你有睡午觉的习惯吗?”

    趴在床上的古韵儿拍着修长的玉腿：“没有啊，你要睡午觉吗？”

    余小多顿时大笑起来，古韵儿仿佛都能听见姐姐的笑声。

    不过和韵儿聊天感觉她还是非常的好说话，不像她姐那样一副假高冷模样。

