    何川笑骂道：“瞧你那吝啬样儿，我是跟你借人又不是跟你抢奴隶，你至于这么扣扣搜搜的吗？”

    “回头我跟仇会计签一份一年期的合同不就行了，合同期满他随时可以走，他还是来去自如的自由人。”

    扳倒徐真的行动真正成功之后，何川才真正认识到了仇继春的价值，他必须想办法把这个人留在公司。

    别看他现在只说签一年期，但是这一年时间内他可以通过各种各样的手段笼络仇继春，想尽办法让他续约。

    夜帆无疑是非常明白何川这只老狐狸的心思的，因此才各种不愿意。

    “你别以为我不知道你安的什么心，我也不怕告诉你，这个家伙是我的心头宝，一年之后我必须带他走。”

    “你敢强行留他，我就把你的松果智能拆了。”

    作为被两个大男人抢来抢去的当事人，仇继春也是个明白人，他当即对夜帆说道：“请夜少放心，一年后我必归队。”

    夜帆哈哈大笑：“仇继春你很棒，你就代表我们留下来继续折腾何总吧，我很期待他被你搞得疲惫不堪的模样。”

    “你和何思溪先出去，我和何总还有事情要谈。”

    何思溪听到夜帆又要赶人顿时不乐意了。

    “夜帆你什么意思？我是我爸的亲生女人，你有什么不能当着我的面聊的？”

    夜帆反问道：“两个董事长之间的对话每一句都是机密，你一个小小的财务部职员有什么资格听？”

    何思溪还想反抗，但被何川用一个眼神喝退了。

    “让你出去就出去！你连我的话也不听了吗？”

    “好，我走！”何思溪冷着脸走出办公室，轰隆一声关上房门。

    只要在夜帆面前，她就很少有理智冷静的时候。

    董事长办公室内只剩夜帆和何川两人，这是新旧两任董事上的又一次关门对话。

    徐真的落网，意味着夜帆在松果智能的任务已经基本完成，接下来要考虑的就是怎么全身而退了。

    夜帆开门见山地说道：“公司的蛀虫我已经帮你清理干净了，品牌出海计划也顺利推进了，制度化管理框架我也帮你搭建起来了，我也是时候该撤退了。”

    何川感慨道：“时间过得真快啊，不知不觉间公司已经变得我快认不出来了。”

    “不是我故意煽情，我是真的不太舍得你走啊。如果你能帮我再管三年，松果智能必定站在全球AI领域的巅峰。”

    夜帆笑着婉拒了他，“你想得美，我现在只是个救火队员而已。灭了你这里的火之后又要去灭另外一家的火，我是忙得很呐。”

    夜帆是被上面派来拯救公司的特使，这一点何川自己也心知肚明，一直以来他也从没间断过对夜帆的明察暗访。

    菲斯伯格陷阱一役，夜帆以两千亿本金狂揽一万八千亿美金收入。这个金融史上前无古人的战绩，让他真正认识到了夜帆的恐怖能力和价值。

    这么强悍的一个人，他是多么想把他留在松果智能啊！

    他怀着最后的希望劝说道：“你也不可能一直都在救火的路上吧？等那边的火灭了你就回来，我还给你当董事长，如何？”

    夜帆又白了他一眼：“我可不想给你这个老扒皮打一辈子工，我心中的宏图伟业还等着我去操刀，下次再相见时我们可能就是竞争对手了。”

    何川又说道：“旺豪集团那边可比松果智能复杂多了，你要是想撂挑子不干，松果智能随时欢迎你回来。”

    他有他的情报关系，他连隐秘行动小组都探查到，更不说处在阳光下的旺豪集团了。

    然而在谈及旺豪集团的时候，夜帆却选择了不搭理不回应的态度，显然是不希望他继续深聊。

    何川又把话题拐到女儿身上，说道：“我本来还想着让你多带带何思溪那丫头，看来是她没有这个福气了。”

    夜帆当然明白他是在暗示自己把何思溪带出去历练，但他自己对这个女人是真的不抱太大希望。

    光是他的脾气，就能把他烦到爆炸。

    “你的女儿还是你亲自教吧，这样小公主我带不动，你可别想着我把她带走。”

    他们把话题切入公司的管理运营之后，就进入了长达两个小时的深入交流。

    夜帆早已经把方方面面都考虑到了，因此他们交接起来也无比顺畅。

    当天下午，一条劲爆的新闻通告席卷全网。

    松果智能公司将于明天下午三点在大会议室召开新闻发布会，正式对外宣布夜帆先生卸任松果智能董事长一职，何川先生将重新担任公司董事长。

    得知消息后的网民都跟疯了一样，消息传播得比病毒还快，很快就家喻户晓了。

    全国各大媒体的记者更是抛下所有事情去订机票订酒店，马不停蹄地赶往东海市。

