    第8章读心术有用了？

    沈初微弯腰抱起雪团放在椅子上，用干净的碗碟盛了一些鱼肉。

    春喜见了不免有些担心，“小主，雪团能吃辣吗？会不会吃坏肚子？”

    沈初微也不知道，以前她吃鸭脖时家里的狗会吃，猫吃点烤鱼应该没问题吧？

    “没事，有我呢。”沈初微将碗放在雪团面前，盯着它看。

    雪团先是好奇的闻了闻，然后张嘴咬了一口，辣的它不停的舔舌头。

    这可是太子的爱宠，万一出事她们就得进消香阁了。

    春喜急忙取来一碗温热水放在雪团面前，“雪团快喝水。”

    雪团猛喝了几口水，然后继续吃烤鱼。

    沈初微笑了笑道：“雪团也喜欢吃烤鱼。”

    春喜无奈，雪团和她家主子一样也是一枚吃货，辣成这样了还吃。

    晚膳后，沈初微一脸满足的椅着凭几，一手撸猫玩。

    雪团悠闲的舔舐着爪子，同样一脸满足。

    太子寝宫

    萧锦言用完晚膳，看着桌上未动的鱼，吩咐道：“把这条鱼留下来给雪团。”

    “喏。”刘公公吩咐宫女把其它的菜都撤了，只留下一条鱼。

    萧锦言在寝宫里找了一圈没看见雪团，皱了皱眉，不用猜，肯定又跑到惜云阁了。

    “刘公公，传沈奉仪。”

    “喏。”刘公公带着几个小太监去了惜云阁赶。

    殿下从未晚上主动传过哪位小主，这次突然主动传沈奉仪，误以为是侍寝。

    殿下清心寡欲这么久，侍寝也是大事，不能懈怠。

    春喜正打算关门就看见刘公公匆匆走来，她笑着迎上去，福了福身：“刘公公这会来是有什么事吗？”

    刘公公一脸笑意的道：“是喜事，快让沈奉仪梳洗打扮，今晚要侍寝。”

    春喜差点以为自己听错了，她家小主要侍寝了？

    “刘公公，是真的吗？”

    “当然是真的。”

    看见刘公公笑意盈盈的模样，更确定自己没听错。

    她从袖袋里掏出一些银子塞给刘公公，“谢刘公公通报，我这就让我家小主梳洗打扮。”

    “应该的，应该的。”刘公公高兴的收下。

    春喜小跑着进来，开口便道：“小主，大喜。”

    沈初微怀里抱雪团有些犯困，听见大喜两个字，她道：“谁要成亲生子吗？是不是有喜酒吃？”

    “不是。”春喜笑嘻嘻的道：“小主，太子殿下今晚要你侍寝。”

    “哦！我没听见。”沈初微躺下去继续睡。

    “小主，咱们梳洗打扮一番，给殿下留下一个美好的夜晚。”春喜拉着沈初微就往屏风后走，接着侍候她脱衣沐浴。

    沈初微坐进浴桶里，看着春喜端来玫瑰花瓣洒在浴桶里，一脸郁闷。

    因为宫里的女人过了二十五岁还未侍寝就可以申请出宫，若侍寝了可就出不了宫了。

    她只想混吃混喝等二十五岁，咋就这么难？

    更衣时，春喜兴奋的道：“小主，争取一举得男，以后的地位就稳拉！”

    沈初微一脸忧愁、生无可恋～

    春喜挑了一件水粉衣裳，侍候沈初微穿上。

    衣料轻薄透亮，若隐若现，男人见了都会把持不住。

    随后又被春喜拉到梳妆台前一通打扮。

    春喜手很巧，很快绾了一个温婉的发鬓，戴了几朵粉色珠花，两侧发鬓戴了两只金步摇。

    完了她还左右打量夸道：“小主，你长的可真美。”

    沈初微一想到侍寝就紧张，哪里顾得欣赏自己美不美？自然也没注意到衣裳透不透的问题。

    出门前看见软榻上的雪团，沈初微弯腰抱起来，这才跟着刘公公去了太子寝宫。

    到了寝宫，沈初微抱着雪团走进去，前脚进去后脚门就被刘公公关起来。

    她的心跟着“砰砰”跳起来。

    萧锦言端坐在书案前，垂眸翻看着卷宗。

    沈初微抱着雪团福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言抬起清冷的眸子，便看见沈初微抱着雪团，与和他想的一样，又跑去惜云阁蹭吃蹭喝。

    他哪次没给它喂的饱饱的？

    迄今为止，沈初微还是第一个敢抱雪团的女人。

    也不知道她用了什么手段让雪团对她服服帖帖。

    “免礼。”

    “谢殿下。”沈初微站起身，垂眸看着自己的脚尖。

    萧锦言淡淡的道：“过来。”

    沈初微抱着雪团挪动着步子来到太子面前，眼角余光偷偷暼了一眼萧锦言。

    不是吧，难道要在椅子上侍寝？

    没看出来啊，太子看着禁欲还有这情趣？

    萧锦言正喝着茶，突然听见这么两句粗俗之语，嘴里的茶水没差点喷出来。

    读心术对她有效了？

    他借着喝茶的功夫暼了一眼沈初微，她微低着头，看不见她面部表情，原来还是这么迫不及待的想侍寝。

    之前果然是玩欲情故纵的把戏。

    “晚膳吃的什么？”

    沈初微恭恭敬敬的答：“回殿下，是烤鱼。”

    烤鱼？

    萧锦言以为是把鱼穿在树枝上的那种烤鱼，也没在意。

    他放下手里的茶盏，看向沈初微，冷声道：“抬起头，让本宫瞧瞧。”

    沈初微闻言缓缓抬起头，视线迎上那双如寒潭的双眸，依旧感觉很冷～

    面前的女人面若桃花，眸光清澈，像个不谙世事的女孩子。

    不远不近的距离，能闻见她身上淡淡的香味，衣裳轻薄透亮，一抹红色在衣裳中若隐若现。

    一看便知是沐浴，精心打扮后才来的，还故意穿了如此轻薄的衣裳。

    如果不是有读心术，他差点被这双清澈的眸子给骗了。

    这么迫不及待的想要侍寝了。

    沈初微被那双冰冷的眸子盯着，有些紧张。

    她记得原主刚入东宫时，教引嬷嬷有提过，主动服侍取悦这一项。

    太子是在等她解腰带脱衣服，主动服侍？

    萧锦言：“……”还想着主动服侍？来啊，只要你敢主动，本宫就能罚你后悔有这个想法。

    静默许久，不见沈初微有所动作。

    连雪团都觉得无趣，打了哈欠，从沈初微怀里跳下来，迈着懒散的步子走进自己的窝里，毛茸茸的脑袋枕着前肢，收起尾巴，美美的睡一觉。

    沈初微怀里一空，顿时没了安全感。

    她垂下眼帘盯着脚尖，双手揪着衣摆，心想完了！

    看在萧锦言眼里，那是欲情故纵，不然怎么会穿这身衣裳来勾引他？

    ?  ?每天日更四千字，求推荐票月票呀！

    ?      宝贝们，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

