    海面上，随着南泽岛的出现，海水向着四周翻滚而去，岛屿内，在那光幕下，南泽岛的巫蛮两族之人，在沉默中望着天空上的苏铭与宗泽。

    宗泽右手抬起，立刻在他的手中出现了一枚玉简，挥向苏铭，这玉简化作一道长虹瞬间出现在了苏铭身前，被苏铭一把接过后，凝神看去，这里面是一副简单的地图，地图上南晨的方向，有三块小一些大陆，彼此被死海分割，说是大陆，实际上可看成是较大的岛屿。

    而在外围，靠近东荒的位置，则是无数小岛，至于东荒那里，在一片庞大的陆地边缘，也有不少岛屿存在，其中有一块相当于南泽数倍之大的岛屿上，写着摩罗二字。

    “宗泽南离故土，无法与阁下同去，此事……唯有一拜。”宗泽看着苏铭，目中的复杂渐渐化作了感慨，向着苏铭抱拳一拜。

    “还请宗泽前辈告知，我大师兄可否在当年，来到了巫族？”苏铭目光从玉简上收回，望着宗泽，凭空开口。

    “少主在浩劫前来到了我海秋部，但却没有去巫神殿，而是……在浩劫发生时，去了东荒……”宗泽沉声说道。

    苏铭眉头一皱。

    “据老夫所知，少主之所以要去东荒，似因其师尊，在多年前，一去东荒不回，似乎发生了一些意外。”宗泽沉默片刻，还是说出了这句话。

    他知道九黎少主与苏铭的关系，这番话他不能去隐瞒。

    苏铭猛的抬头，看向宗泽。

    “还请宗泽前辈详细告知。”

    “具体的事情因当时巫蛮两族争端，我没有去太过了解，但根据我的知晓，天邪子前辈独自一人越过了死海，去了东荒，似要尝试阻止这场浩劫，可……一去不归，不过浩劫的日期，的确来临的缓慢了很多。

    我记得少主当年在去往东荒前，一夜站在山峰上，手中拿着一个破损的木牌，神色很是哀伤……”宗泽望着苏铭，轻声开口。

    苏铭整个人猛的一震，他的脑海顿时轰鸣，他能看出宗泽没有说谎，且此事也没有必要说谎，他的眼前似浮现了一幕画面。

    那画面里，沧海滔滔，一座山峰云霄间，大师兄默默的站在那里，看着远处来临咆哮的死海，看着那很远的地方，庞大的东荒撞击而来，他的神色满是悲哀，他的手中拿着一个木牌，那木牌上写的，是天邪子三字！

    这木牌上有一道道裂缝，似随时可以碎裂……

    在那海水咆哮中，在那东荒撞击下，大师兄孤独的身影，带着悲哀踏入虚空，直奔东荒而去！

    “师尊！大师兄！”苏铭转过头，看向了东荒的方向，他的眼中露出了一股疯狂的杀机。

    他不愿去想太多，他怕想的越多，得到的答案越多，就会失去越多。

    他忽然明白了子烟曾说，二师兄外出第九峰，从未回来之事，他之前听闻时还有些不解，二师兄喜欢第九峰，第九峰是他的家，若非是天塌之事，他绝不会离开第九峰！

    但，他还是离开了，且……一直没有回来，苏铭本还在思索，他去了哪里，可如今他可以完全确定，二师兄……去了东荒！

    他去寻找师尊！！

    而大师兄随后而去，也是一样去寻找师尊，或者，还在寻找他的二师弟！

    “虎子呢……他还在第九峰么……”苏铭喃喃。

    他忽然迫切的想回到第九峰，去看一看虎子是否还在，随后便要去往东荒大陆，循着大师兄二师兄的痕迹，去寻找他们，寻找他的师尊！

    宗泽望着苏铭，这个三次见面都带给他不同感觉的青年，让他想到了九黎少主，想到了那个去忘了东荒的身影，也想到了他的海秋部，如今分崩离析，族人大都离散，想到了自己所剩不多的寿元，想到了他年轻时的叱咤。

    渐渐的，宗泽带着惆怅，转身离去了。

    天色渐渐有了漆黑，海面的浪花之声一**传来，苏铭坐在山脉的一处山峰上，望着远处的黑暗，沉默不语。

    不知何时，他的身后方沧兰从黑暗中一步步走来，在苏铭的身边，温柔的看着他，没有说话，而是坐在了他的旁边。

    海水哗哗，天地一片漆黑，没有话语，没有目光的对望，方沧兰默默的陪伴着苏铭，在这山峰上度过了一整夜。

    直至天空开始灰朦朦的出现了透过云层的光亮，在这坐了一夜，想了很多，眼前总是浮现第九峰一幕幕的苏铭，闭上了眼。

    “谢谢。”苏铭轻声开口。

    方沧兰没有说话，她望着远处虽说昏暗，可却比黑夜亮了很多的天空，摇了摇头。

    “如果你不愿留在南泽岛，可以与子烟一起去命族岛屿，位置她知道。”苏铭睁开眼，看向坐在身旁陪着自己一夜的女子，看着其侧脸，那脸庞很美。

    “你不用担心我，我修为虽说不高，但这些年准备的后续之路已经很详细，不会遇到化解不了的危险。

    倒是你，那摩罗岛……”方沧兰转过头，美丽的双眸毫不闪躲的望着苏铭。

    “我知道云来在祭炼一样法宝，这法宝他需要我的神通才可将其完全展开，此宝来历莫测，你去取来的话……”方沧兰立刻开口，神色中的关切与担心，被苏铭看在眼中。

    “不用了，既需要你的神通才可完全展开，想来你也可以使用。”

    “可是……”方沧兰一急，正要继续开口时，苏铭脸上露出了微笑，那笑容很淡，可却蕴含了一股自信。

    “你看到的我这二十年的记忆，只是片段，不是全部。”苏铭望着方沧兰，笑了笑。

    方沧兰一怔，但她很快就想到以云来的强大，在苏铭面前竟毫无还手之力，这种程度的强大，已然超出了方沧兰的理解。

    “你……你如今是什么修为？”方沧兰沉默了一下，轻声问道。

    “祭骨。”苏铭看向方沧兰。

    “这不可能……”方沧兰睁大了眼，其目中幽光一闪，右手抬起间，手中出现了那玉石骨头，手掌按在上面后，她的左手抬起拉住苏铭的手，闭上了眼。

    苏铭没有拒绝，片刻后，方沧兰身子颤抖，双目蓦然睁开。

    “烛九阴祝福……全身祭骨……”她喃喃着，看着苏铭，眼中露出难以置信。

    苏铭没有说话，只是点了点头。

    方沧兰半晌才恢复过来，她看着苏铭，双目越加的明亮，但却有些犹豫，咬着下唇片刻后，她神色凝重下来，轻声开口。

    “苏铭，还记得我们第一次相见么，那一次，你从我哥哥那里离开后，我……看到了你的记忆。”

    苏铭神色平静，他怎能忘记此事，那是他第一次对自己产生了怀疑，一切都是因当年的方沧兰，那表情中怜悯与当时的他觉得不解的话语。

    “宿命么……”苏铭淡淡开口。

    “你……知道了？”方沧兰目中渐渐再次出现了当年的怜悯，轻声说道。

    “我看到了你在一个虚洞内，度过了五十年……我还看到了被铁链锁着的你，直至我看到了你的死亡……”方沧兰的内心，保留了二十多年的隐秘，此刻终于对着苏铭说了出来。

    “我看到他们称呼你为宿命……我看到了你，超过了数百次的死亡……我还看到了一个叫做乌山的地方，只是当我要继续去看时，被一股来自外界的力量生生打破。

    那股力量太强了，我根本就无法抵抗，我能感觉到，这股力量本是要将我毁灭，因为我看到了不该看的事物。

    但不知为何，最终这股力量在要将我抹去的一刹那，竟消散了……”方沧兰喃喃，她拉着苏铭的手，此刻再次闭上了眼。

    在其双目闭合的瞬间，苏铭脑中轰鸣一声，浮现出了一幕幕流转的画面，那些画面里出现的，正是方沧兰当年所看的一切。

    “这二十年来，我修为提升很快，其主要的原因，就是因当年我看到你的这些记忆时，那欲将我毁去的力量，这股力量我渐渐发现它没有消散，而是停留在了我的身体内……我想帮你，我想让你知道，你到底失去了什么，你的真正记忆还有多少是被改变的，是被封尘的，所以我努力的修行，与那股力量融合……我要将我的这种特殊的神通，修炼到极致，我相信，总有一天，我一定可以帮到你。”

    “如果你相信我，让我尝试再去看一眼……你过去的记忆……”方沧兰喃喃的声音回荡苏铭耳边，苏铭沉默中，渐渐散开了自己的心神，被方沧兰引导着，向着那归去的岁月流逝而去。

    他的眼前出现了那虚洞，出现了那被铁链锁着的自己，出现了那巨大的头颅上，盘膝坐着的身影，还有那一句……“你让我……很失望……”

    直至不知过了多久，苏铭双目猛的睁开，他面前的方沧兰身子一颤，嘴角溢出一口鲜血，苏铭左手一把将方沧兰拽到身后，右手蓦然抬起，向着方沧兰之前坐着的地方，毫不迟疑的一拳轰去。

    这一拳之下，虚无顿时扭曲，有一声似来自遥远空间的冷哼之声，蓦然传出！

    （未完待续）

