    当时，还好他及时发现面包车的车牌被人用布挡着，一定有鬼，所以多留了个心眼。

    等他看到车窗突然降下，有什么对准他的时候，他下意识的往旁边躲了下，不然那一枪，就真的要打穿他的心脏了!开枪的人见打偏了，大概是慌了，再加上保安们听到枪声跑来，便开车逃逸了。

    而他随后也捂着伤口驱车离开，等保安们赶到时，应该只看到了地上的血迹。

    现在厉氏集团内部错综复杂，他绝不能冒险，这医院一去，难免会走漏风声，干脆来楚墨这，命他给自己取出子弹!见陆晚晚咬着唇，眼泪扑簌而下，厉景琛只觉刚包扎好的伤口又开始隐隐作痛了。

    他随后说道"楚墨，你先出去吧。”

    “大少奶奶，大少爷有情况的话记得叫我。”楚墨说完后，替他们阖上了房门。

    "晚晚，别哭了见厉景琛有些费力的抬起手，想要给她擦眼泪，陆晚晚立刻用小手托住他的大手，将自己的脸埋进去蹭了蹭。

    感觉到掌心的湿润，厉景琛又是心疼，又是近乎卑鄙的感到开心，因为这些眼泪，是她为他而流的。

    “放心，我不会让你守活寡的。”

    7不会让你守活寡的闻言，陆晚晚抬起头来，瞪了他一眼“这都什么时候了，你还有心情开玩笑?”

    厉景琛笑了下，随即拍了拍身侧的床位，低哑道“厉太太，上来陪我会?”

    陆晚晚见他好似在撒娇，便心软的躺到他的身旁，随即望着他苍白的俊脸，问“你知不知道，是谁要害你?”

    “不知道。"厉景琛撒谎了。

    他当然知道这件事跟厉项臣脱不了干系，但他担心一旦跟陆晚晚说实话，她再见到厉项臣时，万一露出破绽，反而会被厉项臣盯上，倒不如先让她这样糊里糊涂下去，还能保证她的安全。

    陆晚晚听他说不知道，一张小脸满是郁闷。

    时间一分一秒的过去，厉景琛即便再眷恋陆晚晚带给自己的温暖，也只能说道"厉太太，你该回去了。”

    陆晚晚想也不想的说“我不回去，我要留在这里照顾你!”

    厉景琛眼中带笑，口吻却异常认真“你不回去的话，厉家的其他人会起疑的。”

    陆晚晚不禁想起自己出门前遇到了厉项臣，还骗他说自己是出来买香菜的，如果一晚_上不回去的话，确实有点奇怪。

    “可是你自己一个人能行吗?‘“你先回去，稍后我也是要回去的。

    陆晚晚担心的问“你不在楚医生这里休养吗?”

    厉景琛摇了摇头“厉太太，我受伤这件事，你一定要守口如瓶，就是至亲之人也不可以告诉。”

    7不会让你守活寡的陆晚晚用力的点了点头“嗯!”

    厉家。

    当陆晚晚提着购物袋经过二楼的小厨房时，只见厉项臣竟坐在附近的餐椅上，一副在等人的模样。

    见她出现，他立刻一脸关心的走上前来“大嫂，你去了好久，我还以为你出了什么事!一顿过后，他问"香菜买回来了吗?陆晚晚提起购物袋，神情尽可能的自然道"买回来了，跑了好几个超市才买到的。”

    厉项臣低头嗅了嗅她的周身后，状似无意的问"大嫂在哪儿沾到的血腥味?"难道是厉景琛的?陆晚晚于是把购物袋打开，露出里面血淋淋的鲫鱼来“我还顺便买了鱼，没事的时候可以用来煲汤。”

    见状，厉项臣只好转而问“真奇怪，大哥怎么到现在还不回来?大嫂有联系他吗?”

    陆晚晚垂下眼帘，撒起谎道“有啊，他说下班回来的路上，突然接到了一位客户的电话，只好前去应酬。

    “哦，是么?”厉项臣眯了眯眼。

    陆晚晚接着道“不过宵夜我还是要给他准备的，不然对不起我出去的这一趟，厉二少，如果你没什么事的话，就请回去休息吧，免得白卿落误会。”

    “卿落早早就睡了。”厉项臣说完后，转身坐回到餐椅上，微笑道“正好我也饿了，大嫂能不能顺便也给我煮一一碗?”

    7不会让你守活寡的陆晚晚秀眉一颦，她现在哪有心情煮什么海鲜粥?她不过是为了尽快打发厉项臣离开，才这么说而已，可没想到，他居然要留在这里蹭吃蹭喝?见陆晚晚面露不耐，厉项臣笑意不改道“而且我正好有点事，想跟大哥当面谈。”

    都说伸手不打笑脸人，陆晚晚只好点点头，继续处理那只放在水槽里的螃蟹去了。

    大半个小时过去砂锅里的粥咕噜咕噜的沸腾着，鲜美的味道源源不断的传来，厉项臣在看了眼时间后，意味深长道“凌晨1点了。”

    陆晚晚抿了抿唇后，佯装无事的勺了碗海鲜粥，转身放到了他的面前"厉二少，你慢慢吃吧，已经很晚了，我先去休息了。”

    "确实很晚了。”厉项臣的目光从粥上来到了她的小脸上，不紧不慢的说道“不如这样吧大嫂，你替我打个打电话给大哥，我在电话里跟他把事说了。”

    陆晚晚忍不住问“你有什么急事，不能等明天早上再说吗?厉项臣轻叹了声“我也想，可是真的很急，很急啊吕天是个蠢货，没想到生的儿子同样是个蠢货，居然在开完枪后，回来告诉他，不知道打中了厉景琛没有!害得他要亲自过来确认。

    "那好吧，不过我不确定厉先生会不会接电话，万一他陪客户喝醉的为了不被厉项臣怀疑，陆晚晚只好拿出手机，拨出了厉景琛不会让你守活寡的的电话。

    许久，都没人接通。

    厉项臣的面部表情渐渐放松了下来，没准厉景琛现在正躺在哪家医院，垂死挣扎呢。

    反观陆晚晚则咬紧了下唇，厉先生，你快接电话，告诉我你没事啊!这时，厉项臣心念一动，忽然起身来到陆晚晚的身后，正想握住她的肩膀时，却听一道手机铃声由远及近的传来，随之印入眼帘的，竟是厉景琛那张安然无恙的脸!厉项臣神情骤变，原本快要碰到陆晚晚的手也缩了回去。

    “厉先生!"陆晚晚满脸惊喜的叫了声后，朝厉景琛跑了过去。

    厉景琛嘴角挂着宠溺的微笑，问“打电话找我什么事?”

    “陆晚晚刚想说话，就见厉景琛猛地朝厉项臣看去，不悦的问“你怎么在这?”

