    “念在你服侍过阿行两年的份上，我让巧巧调取了这个监控后，就让她把酒店监控删了，你说这个视频，我若是拿给阿行看，让阿行知道害我流产的人是你妹妹，会是什么后果？”

    这么说，陆励行还不知道是她妹妹故意让洛星辰摔倒，引发先兆流产的。

    以陆励行对洛星辰的在乎程度，如果知道林心故意害洛星辰流产，不知道要怎么狠心的对待林心。

    她不能让林心受到伤害。

    “对不起，星辰，都是我的错，是我忌妒你怀了陆励行的孩子，想让你像我一样流产，所以指使我妹妹那样对你。”

    “我以为我找一个陌生面孔，你就不会怀疑到我身上，没想到还是被你抓到了把柄，真正的主使人是我，你要怪就怪我，求你不要告诉陆励行是我妹妹做的。”林初目光充满乞求的看着洛星辰。

    “看到这个视频后，我就想着，我和这个女人无冤无仇，她为什么要故意害我摔倒？”

    “我想来想去，和我有仇，不想我生下孩子的人，只有你了，就让巧巧去查。”

    “没想到真的是你妹妹，林初，不管我们大人之间有什么恩怨，孩子是无辜的，你怎么能对我的孩子下手？”洛星辰情绪激动的质问林初。

    面对洛星辰的控诉，林初心里也是充满了愧疚。

    她是在计划着杀陆励行，但从未把洛星辰计划在内。

    即使觉得在红毯上摔跤，她被困在厕所，差点冻死和洛星辰有关，也没有因为那件事情去调查洛星辰。

    就是因为洛星辰肚子里怀着孩子，她不想洛得辰的孩子因此有什么意外。

    却万万没想到，林心会把矛头对准洛星辰。

    不过仔细一想，林初也觉得在意料之中。

    昨天晚上林初听到林心说今天要陪天盛集团的人，和陆励行谈合作。

    洛星辰是陆励行最心爱的女人，洛星辰失去孩子，对陆励行会是一个很大的打击。

    在谈合作的时候，她就可以趁陆励行精神失常，注意不集中的时候，除掉陆励行。

    现在洛星辰手里有证据，她只有一口咬定，是她指使的林心，把洛星辰的恨转移到她身上，才能保护林心周全。

    “星辰，对不起，我怀的孩子被陆励行因为你的到来强行打掉，我恨陆励行，连带着也恨你。”

    “听到你宣布怀孕，我心里想的都是我不能生孩子，你也不能把这个孩子生下来。”

    “我妹妹常年在国外，就想着让她帮我完成这个心愿，你一定不会查到我头上。”

    “事情发生后，我也很后悔，请你原谅我这一次的鬼迷心窍，我保证，我以后再也不敢了，求你原谅我一次好吗？”林初声音真诚的乞求洛星辰原谅。

    “想让我不把这事告诉阿行也可以，除非你能让我解了心里的那口恶气。”洛星辰目光阴鸷的看着林初。

    “好，只要你能出气，你让我做什么都可以！”林初连忙道。

    “跪下，向我磕头，煽耳光，骂自己是贱女人，直到我满意为止。”洛星辰声音冷漠，笑容嘲讽的看着林初。

    林初目光愤怒的看着洛星辰：“跪天跪地跪父母，陆太太，你和我是平辈，让我做这些是人格羞辱，我可以答应你做别的事情，但不能答应你做这些。”

    洛星辰美艳的脸上露出绝美的笑，只是那笑容却像蛇的毒芯一样，让人看了头皮发麻。

    “不能答应？那我只好把视频发给阿行，让他给我出气了。”

    听到洛星辰这样说，林初立刻道：“我答应你！”

    “林小姐，请开始你的精彩表演。”洛星辰笑容娇艳，一脸看好戏的道。

    面对洛星辰赤果果的羞辱，林初双手死死握成拳，指甲深陷进皮肉里，但最终，还是双膝直挺挺的跪在地上，按洛星辰说的做。

    头落地的刹那，滚烫的眼泪从林初眼角滑落在地上，全身的骨头像机器人一样僵硬，林初用了很大的力气，才直起身来。

    看着洛星辰眼中毫不掩饰的嘲笑和幸灾乐祸，林初慢慢的抬手。

    “啪……”一声清脆响亮的巴掌声在安静的病房里响起。

    林初一巴掌落在脸上，白皙的皮肤上，立刻出现五道清晰的手指印。

    “我，我，我是贱女人！”林初双唇儒动着，用尽全力说了一句侮辱自己的话。

    对着洛得辰，林初每低一下头，每煽一个巴掌，每说一句我是贱女人，都像刀子一样在凌迟她的血肉，将她的自尊狠狠踩在脚底下。

    如果不是被洛星辰抓住林心的把柄，她宁愿死，也不会受这样的羞辱。

    但家人是她的命，为了保护家人，她愿意流血，哪怕是血肉模糊。

    “够了！”洛星辰声音慵懒的道。

    “星辰，你也太好心了，她连十个头还没磕到呢，要是换成是我，被人这样惦记我孩子，我不让她磕一百个头，绝不让她起来。”丁巧巧目光愤怒的看着林初。

    “万一把这张普通平凡的脸打花了，让阿行看到心疼了，我们就是有理，也变成无理取闹了。”

    洛星辰目光充满嘲讽的看着林初：“林初，知道我为什么要用那些方式惩罚你吗？”

    看着洛星辰质问的目光，林初有种被看穿一切的窘迫感。

    “你身上独特的香味，让我知道这几天阿行晚归，都是和你在一起。”

    “林初啊林初，真是没想到，你平日装出一副清傲的模样，居然会做暗中一边偷偷和我抢男人。”

    “一边让你妹妹设计我滑胎，这种阴损恶毒的事，我让你磕头，打耳光，骂自己贱人，是因为你肮脏卑鄙到，根本就不配让我动手打你。

    “像你这种阴狠恶毒的人，只有让你自己打自己，才能长一点记性，林初，我告诉你，不管你手段再高明，床上技术再好。”

    “阿行也永远不会为了你离开我，只要我在一天，你就永远只能躲在暗处，做一个永远见不得光的贱女人。”

    “对了，在我怀孕的这段时间，就麻烦你好好侍候我家阿行了，他像狼一样的需求，还真不是我一个孕妇能满足的了的。”

    洛星辰每一个字都像世界上最尖利的倒刺利箭，无情的穿刺在林初心脏上，将她的自尊和骄傲辗得粉碎。

    以往只有在电视上才能看到原配羞辱小三的一幕，真实发生在她身上，让林初难堪，羞愤到，恨不得立刻找个地洞钻进去。

    “陆太太教训的是，我现在深切知道自己的错了，只要陆太太能够放过我妹妹，我一定不会再做对不起陆太太的事情。”林初低声下气的请求洛星辰放过。

    “我既然选择用这种方式让你长记性，就不会出尔反尔的把事情告诉阿行，他每天工作很忙，我不会让他烦心的。”洛星辰微笑道。

    “谢谢陆太太，没什么事我就走了。”

    “走吧，我和孩子也要午睡了！”洛星辰说着慵懒的打了一个哈欠。

    孩子？洛星辰的孩子没事？

    “你的孩子没事？”

    “怎么？你还想我家星辰孩子出事？”

    “没有没有，你们一进来就质问我，所以我以为……孩子没事就好，没事就好！”林初心里的愧疚少了几分，笑容真诚的道。

    “孩子要是有事，我不是做这些羞辱你的事情，而是杀了你，林初，这次我就放过你一次，你再敢打我孩子的主意，我绝不饶你。”洛星辰一个阴鸷骇人的目光射在林初身上。

    林初只觉得全身一阵寒颤，连忙道：“不会了，再也不会了，陆太太好好休息！”

    丁巧巧目送林初离开后，把房门关上，满脸笑容的走到洛星辰床边坐下。

    “这个林初，我还以为她有多聪明呢，没想到也是一个被妹妹耍得团团转的傻白甜。”丁巧巧充满嘲讽道。

