    第72章 昊天战队！象甲战队！

    玉晓刚收敛心神后，继续看向后面几人的资料。

    队员：唐战，25岁，47级魂宗，武魂：昊天锤；

    玉晓刚仔细回忆了一下，这好像是未来的九长老？

    那个自封修为到魂帝，与唐三大战, 被击败的未来封号斗罗。

    从这也可以看出，昊天宗的底蕴真的很强。

    剩下的四人身份，上午玉晓刚光是看体型，就轻松猜出来了。

    队员：泰坦，25岁，41级魂宗, 武魂：大力猩猩；

    队员：白鹤, 25岁，41级魂宗, 武魂：金丝雨燕；

    队员：杨无敌，23岁，41级魂宗，武魂，武魂：破魂枪；

    队员：牛皋，24岁，41级魂宗，武魂：铁甲板犀

    哪怕是在总决赛中，33支队伍里，魂宗的数量也就占据一半多，三分之二都不到。

    可这昊天战队，除了唐月华外，全都是魂宗！

    更何况，还有唐昊这个56级的恐怖魂王！

    难以想象，他们的战力，会强悍到何种程度。

    玉晓刚却是有些惊讶, 这几个未来四大单属性家族的族长，明明是唐三爷爷倍, 年纪竟然比唐昊大不了几岁。

    仔细想来也对，唐三出生得太晚，44岁的唐昊才当爹。

    “爹！加油！”

    “对！锤他！催他！”

    一边的昊天战队席位上，两个小屁孩挥动着手臂，大声呼喊道。

    玉晓刚一看他们，就知道那个壮实黝黑的小男孩是泰坦的儿子，未来泰隆的老爹。

    看他都有五六岁了，显然泰坦这家伙，还不到20岁就当爹了。

    怪不得，未来他的孙子泰隆，也比唐三大几岁。

    还有白鹤，他可是唐昊的亲舅舅，也只比唐昊大2岁。

    普通人姐弟俩，相差二十岁的也不少，更别说能修行的魂师了。

    大地缓缓震动起来，让玉晓刚回过神，看向象甲学院战队。

    一看到队长名字, 玉晓刚再次一愣。

    队长：呼延震, 25岁, 45级魂宗, 武魂：钻石猛犸；

    这家伙，竟然是几十年后，象甲宗的宗主，修为达到魂斗罗巅峰的强大存在。

    尤其是在投奔武魂殿后，更是成了新的上三宗之一。

    可以说，象甲宗是当之无愧的下四宗之首，宗门底蕴雄厚。

    如果不是差一尊封号斗罗，否则也能成为新的上三宗，或者扩展为上四宗之一。

    而且，他们这战队，也有足足四位魂宗，比三十几年后，面对唐三时的三位魂宗战队，还要强大一筹。

    剩下的三位队员，也都是39级魂尊。

    可以说，他们绝对是顶级的强大战队。

    只不过，昊天战队太夸张，这才大大压制了他们象甲战队的风头。

    象甲宗七人，在呼延震的率领下，七人就像七头魔鬼肌肉人，迈着相整齐的步伐，轰隆隆地靠近10米高的战台。

    虽然他们实力更弱，但却更吸引吃瓜群众眼球，纷纷看着他们，猜测他们这么沉重的身体，应该会踩在台阶上，一步步蹬上战台吧？

    可是，并没有。

    战台下，呼延震站在一位队员身后，比常人大腿还粗的双手，卡住对方的水桶腰。

    两人同时下蹲，然后同时瞬间站起。

    前面的队友用力起跳，而呼延震则双臂发力，将队友用力向上举。

    靠着自身强大的弹跳力，以及呼延震的双臂力量，这位队友硬生生跳上了10高的战台上，轰然一声落下！

    在观众们惊呼声中，第二尊、第三尊，以及后面所有的壮汉，都被呼延震以这种蛮横暴力的方式，强行甩上了战台！

    最后，他一个助跑，双脚交替踩在粗大的战台柱上，坚硬的砖石被他脚尖踢碎，留下两个脚印，让他持续上升两次，达到七八米高，这才冲势消停。

    不过，呼延震一抬手，粗长的手臂长达一米有余，指尖扣在了战台边缘。

    手臂肱二头肌猛地炸起，他单臂一曲，靠着一只手的力量，轻松将自己这至少三百斤的沉重身体，一下拉上了战台，轰然落地！

    观众们看得叹为观止，啧啧称奇。

    其他战队上场的方式，有的老老实实走台阶，有的身体轻盈，有的弹跳力惊人，也有的被队友带上去，有的利用植物武魂轻松上去。

    可像象甲宗这种，靠纯粹的蛮力硬上，还是很少见。

    裁判依旧是独孤博，专门负责主战台上的比赛。

    其余四座副战台，各有四位魂圣。

    与其说他们是裁判，不如说是“救生员”，一旦学院有生命危险，他们就会出手。

    “比赛，开始！”

    独孤博说完，飘然后退，来到最边缘，不影响双方战斗。

    没有未来戴沐白的蛋疼废话“兄弟们，开武魂”，双方在第一时间，就释放出了各自武魂与魂环！

    “让我来！”

    唐昊低喝一声，手持昊天锤，瞬间冲出去！

    他孤身一人，仿佛一位能杀得对方七进七出的猛将，勇不可当！

    “铜墙铁壁！”

    呼延震大喝一声，双臂曲肘，手掌抓住宽大的特殊腰带。

    他身边的两位队员，是两位39级魂尊，将胳膊插入他的肘部，双方手肘相扣。

    接下来，是两位魂宗，继续在两侧39魂尊，胳膊肘继续相扣，向外延伸。

    眨眼间，七人就通过胳膊肘的相扣，七人连成一条直线。

    最关键的是，这还是他们的第一魂技！

    家族传承武魂，魂技都经过了数百年的研究，早就做出了最佳搭配。

    事实上，这也是玉小刚的理论，很难推广的原因，大势力根本看不上，人家早就研究出来了。

    呼延震七人，同时释放出钻石猛犸武魂，并完成附体、催动了第一魂技。

    本就体型庞大的七人，身体再次暴增一倍，成为七尊高达三米的巨人！

    七人一字排开，几乎占据了十米的长度，仿佛真的是一座肉山城墙，坚如铜墙铁壁。

    这是攻防一体的战阵，将力量平均分配在每一处，没有弱点，攻防一体，可以横推一切！

    在七人完成这第一魂技后，唐昊冲了过来！

    原本体型还算高大健壮的唐昊，在七尊巨人面前，却是那么的渺小。

    不过，他却毫不畏惧，手中的昊天锤第一魂环闪烁后，瞬间膨胀了一圈，粗如水桶，长达一米，狠狠砸向最中心的呼延震！

    “杀！”

    唐昊大吼一声，战意冲霄，身体在前冲的过程中，竟然能高速旋转！

    第一魂技并不是很强，可竟然被他融入乱披风锤法之中，对着呼延震狠狠锤下！

    呼延震头一扬，两根半虚半实的象牙，在同伴力量的加持下，几乎化为实质，像是两根白玉巨柱，狠狠顶向唐昊！

    (本章完)

