    史莱克一行人挫败的走出了天斗皇家学院，正好碰上了刚刚处理完蓝霸学院事物的柳二龙，当柳二龙听到大师诉说史莱克一行人在天斗皇家学院的遭遇之后，火冒三丈，当场就要带着弗兰德和大师去找那个雪星亲王的麻烦。

    但柳二龙被大师拦住了，毕竟保护雪星亲王的乃是那位碧麟斗罗，独孤博！

    毒冠天下，一招屠城可不是说说而已！

    最终柳二龙将蓝霸学院给了弗兰德，并且让他直接改名史莱克学院，说什么也要为弗兰德处一口气。

    弗兰德一开始并不想这样，但是见到柳二龙态度坚决，再联想到雪星亲王那咄咄逼人，高高在上的模样，他最终答应了下来。

    来到蓝霸学院......不，史莱克学院之后，众人都住了下来，心情都不是很好，毕竟独孤博给他们的压力太大了。

    “富江，要出去走走吗？”

    朱竹清面色有些苍白的邀请道，封号斗罗给予她的压力太大，不过她有信心超越那个封号斗罗，自己已经二十九级了，还差一级就三十级，她一定要找一枚九千年魂环，甚至是万年魂环！

    凭借万年第三环，她完全可以弥补自己那六级半的先天魂力！

    “嗯。”

    富江点头，随后站起身，率先走了出去，在他的身后，小舞的目光有些焦急，她今天又感受到了富江的关心。

    就在独孤博释放魂力威压之时，她身上的封印差点破碎，如果不是富江突然给小舞输入了一些魂力......在一名封号斗罗，三名魂斗罗的眼皮底下暴露出十万年魂兽的身份......小舞根本不敢想象那个画面。

    “等等，竹清，我们一起去吧。”

    宁荣荣直接拉起了小舞，笑的十分娇俏可人，小舞也是鼓起了勇气，抬起头看着富江与朱竹清，丝毫没有以往的羞涩与退缩。

    听到宁荣荣的话后，朱竹清只是微微皱眉，心中有些不爽，毕竟宁荣荣一直在坏她的好事。

    但是当她看到小舞那副阳光明媚的模样时，心中猛然一惊，她明白，小舞已经不再钻牛角尖了。

    “好啊。”

    为了自己在富江心中的形象，朱竹清并没有直接拒绝宁荣荣，但她已经开始用眼神来和宁荣荣交流了，甚至用眼神来威胁宁荣荣。

    这个威胁的眼神，宁荣荣是丝毫不在意的，毕竟自己的身后是七宝琉璃宗，朱竹清只要动自己一下，星罗帝国的朱家根本保不住她，毕竟七宝琉璃宗一门双斗罗，星罗帝国也要掂量掂量自己的家族能不能承受两位封号斗罗的怒火。

    星罗帝国不可能为了朱家的一个弃子次女和七宝琉璃宗开战，所以交出朱竹清是最好的结局方式。

    “我们去那里？”

    小舞出声道，一双兔子一样的眼眸紧紧的盯着富江。

    闻言，朱竹清先是抱住了富江的手臂，让富江感受了一下自己那远超同龄人的优势。

    “要不去天斗城的拍卖场看看，反正......”

    朱竹清还没有说完，就感觉到身边一空，富江直接消失在了她身边，同时她也看到了柳二龙老师与弗兰德院长以及极快的速度出现在她面前，随后又消失。

    史莱克学院的森林之中！

    富江，柳二龙，弗兰德三人看着被腐蚀成黑色的地面，以及周围树木枯死的模样，瞬间明白了是谁来过这里！

    “独孤博！！！”

    弗兰德从牙缝里面挤出了三个字，双拳紧握，不算锋利的指甲刺入手掌，鲜血横流。

    而此时的柳二龙更是怒不可遏，不由自主的武魂附体，一头火龙虚影在她身后出现！

    只有富江没有说话，只是比上双眸，启用神乐心眼，以他为中心开始向四周探索！

    一无所获！

    封号斗罗就是封号斗罗，此时将体内魂力分成数份的富江根本无法探查到独孤博的踪迹，不过他并不觉得唐三会有什么危险，毕竟唐三可是天命之子。

    于此同时......

    落日森林中心！碧麟斗罗独孤博的药埔！

    药师兜正控制着自己的武魂白磷大蛇吸收周围那些毒障，独孤雁则是双手捧脸，目不转睛的看着药师兜的侧脸。

    药师兜算的上英俊，但比起日向镜来说，差的可不是一星半点，而且还有君麻吕那个冰山美男压制着药师兜。

    单论天赋，药师兜比不上君麻吕那个十一岁便是魂尊的超级怪物，也比不上至今都看不出深浅的日向镜。

    但独孤雁就是喜欢他，可能是蛇类武魂之间的吸引，也可能是药师兜那平凡而温润的笑容。

    药师兜无论什么时候，都会像个大哥哥一样的包容她，爱护她，不会给她脸色看，不论发生什么事情，他都会包容她。

    正当独孤雁想要帮自己情郎做一顿吃不死人的爱心午餐时，独孤雁的爷爷，碧麟斗罗独孤博回来了！

    独孤博的手中抓着一个人的后衣领，而那个人看模样应该是昏迷过去了。

    独孤雁感觉自己爷爷手中的那个人有些眼熟，只是此时有些远，不能确定而已。

    “雁雁！我回来了。”

    独孤博笑着来到独孤雁面前，随手将唐三扔在一旁，宠溺的摸了摸自己孙女的秀发。

    随后独孤博又看到了自己的孙女的心上人......虽然是他亲手将药师兜带到这里来的，但这并不妨碍他膈应这个拱了他家白菜的猪。

    “小子！见到老夫，你竟然一点反应都没有。”

    独孤博开始挑毛病，引起了独孤雁的强烈不满。

    “爷爷！兜现在还在修炼呢！小声点！”

    独孤雁压低声音道，生怕打扰到药师兜。

    见此，独孤博心中更加不是滋味了，这还没过门呢，胳膊肘就往外拐，这要是过了门......估计雁雁就忘了自己这个爷爷了。

    他没有责怪自己孙女的意思，所以自然而然的将这笔账算到了药师兜的头上。

    看出自己爷爷心中不高兴的独孤雁，连忙找话题转移自己爷爷的注意力。

    “爷爷，你把谁带回来了？是你的弟子吗？”

    独孤雁转移话题，随后将目光放在了昏迷不醒，趴在地上，没有露出脸颊的唐三身上。

    闻言，独孤博一脚将唐三踢翻，露出唐三那张有些平凡的脸。

    瞬间，独孤雁就认出了唐三！

    “这不是那个唐三吗？爷爷你把他抓来了，真是太好了。”

    独孤雁那无法无天的性子全是独孤博惯出来的，她曾经被唐三打败过，所以一直对唐三怀恨在心。

    “对了爷爷，你就抓了一个唐三吗？那个富江呢？”

    独孤雁开口问道，她明明说的是两个人，怎么自己的爷爷只抓回了一个人？

    闻言，独孤博一愣，他也想抓富江，但是富江的身边一直都有人跟着，其中一个还是七宝琉璃宗的少宗主！

    他不怕七宝琉璃宗，但是如果真的伤了那个七宝琉璃宗的少宗主，自己可能就要面对两尊超过九十五级的封号斗罗的追杀，他可以自保，但自己的孙女......

