    红石炸弹，现在是陆森所能合成的配方中，杀伤力最强的。

    但消耗也挺大，每一发红石炸弹，都需要十粒拇指头那么大的宝石，估计下来，一千五百两左右的银子，才能做出一个来。

    现在他也只做了三个，不是没钱……而是适合当成原料的宝石比较少见。

    不过即使贵些，也是值得的。

    一发红石炸弹下去，扶桑岛的沙滩都不见了，仿佛缺了个口子似的。

    陆森坐在飞行器里，居高临下又看了会扶桑岛，然后这才飞走。

    自己的态度已经表明了，我不但有找到你们的方法，还有炸沉你整个岛的能力，你们老老实实把宝船和人都放回来，东西也还回来，否则别怪我不客气。

    等他回到洞府里，几个黑衣家将走上来，眼巴巴地看着自家郎君。

    失踪的宝船上有他们的手足。

    陆森坐下来，喝了口水，说道：“人我没有找到，但估计很快他们就会把人放回来。”

    听到这话，黑衣家将们个个面露喜色，然后散去。

    陆纤纤此时走了过来，她双手拢在长袖里，走路的时候，细细腰肢微微扭动，别有韵味：“郎君，那两个东瀛的小姑娘在教着结界术，你不去学学？感觉挺有用的。”

    陆森摆摆手，笑道：“贪多嚼不烂，我现在自己要学的东西，都只是勉强入门了而已。”

    他说的是太乙浑元功，弓术以及双修之术。

    而且还得抽时间练字，还得教导琨琨和瑶瑶两人。

    所以他的时间，其实并不算多的。

    与其东学一点西学一点，倒不如把太乙浑元功和箭术学到顶尖再说。

    而且LV4之后，他发现无论是力量，还是身体协调性，甚至是视力和听耳，都有小幅度的增长。

    正常情况下，人的成长和变强，是‘片面’的。

    比如说你学了内功，那就势力是内气以及附加的能力变强，但力量和协调性之类的东西，还是得另外锻炼。

    练外功的恰恰又相反。

    可系统带来的等级提升，是全面的能力增强，没有任何短板。

    所以陆森就不急着去学更多的东西，就把太乙浑元功练好，然后再把箭术练好。

    近战的话，有铁甲和防御饰品护身，正常情况下，应该没有人能伤得到他。

    那么缺少的，便是远程攻击能力了。

    箭术就很好，配合系统配方里的高等级‘弓’，再练个几年，就是他弓术大成的时候了。

    见陆森对结界术不感兴趣，陆纤纤继续说道：“那么支配式神的方法，郎君还是学学比较好。”

    “哦，为什么？”陆森有些好奇。

    “安倍家的式神术，还是有可取之处的，能增加式神的实力。”陆纤纤坐在陆森的对面，微笑着解释道：“虽然会透支一定的体力和生命力为代价，但我们陆家，似乎不怕缺少这两样东西。”

    陆森笑道：“那我去哪里找式神？”

    “我和雪女啊。”

    陆森摇头：“你们已经是仙女了，本质上来说，就已经不再是妖族了。”

    陆纤纤微微有些惊讶，她微微侧了下脑袋，模样有些可爱，这是狐狸的标志性动作之一，同时问道：“那就再去安倍家借几个式神回来呗。”

    这倒是个好方法。

    陆森想了想，问道：“纤纤你有什么好推荐吗？”

    “得看郎君喜欢什么类型的了。”

    “心善的，擅长做护卫的。”

    “跳兔和白狼都不错。”陆纤纤想了会，说道：“擅长护卫的妖族很多，但心善的就没有几个了。”

    “那就等有时间再去一趟安倍家吧。”陆森笑道：“现在我得在这里等着，等一段时间后，天机门的人前来陪罪。”

    陆纤纤温柔地说道：“此事定会如郎君所愿的。”

    她对这事其实也挺上心，硬要说的话，其实这事是她引起的。

    天机门要想陆纤纤，但陆森不给，这才有了冲突。

    陆森本以为天机门至少要五六天之后才会来找自己，没有想到，只是第三天，便托张员外通知自己了。

    而且宝船也回到了杭州城的海港处，曾阿年等人完璧归赵。

    陆森和他们依然在碧天阁碰头。

    这次依然是掌门刘福荣带人前来。

    他在上等厢中等着陆森，见到后者来了，便站了起来，抱拳笑道：“陆真人，又见面了。”

    陆森抱抱拳，不冷不热地说道：“刘掌门，最近可好？”

    “还行，吃得好喝得好，就是有些心事。”刘福荣气血确实比之前差了点的感觉，他把一个金色的木盒子推到陆森面前，说道：“这东西是我们在海面上捡的，听说是陆真人的物件，特地还回来，请检查一下里面的东西是否少了。”

    这便是陆森用配方造出来的收纳盒，陆森把手按在盒子上，然后又移开。

    几万两的白银在里面，对方没动，甚至还塞了很多东西进来。

    什么珍稀草药啊，一些奇特的矿石啊等等。

    挺值钱的，看来应该是对方的赔礼。

    陆森把盒子收进系统背包里，笑道：“我这人不太喜欢与人结仇，但也不怕与人结仇。这事就算揭过去了，刘掌门觉得如何？”

    刘福荣笑着说道：“什么仇什么怨的，我可没有听说过，哈哈哈，陆真人真爱开玩笑。”

    表面上笑呵呵的，但刘福荣的内心，却充满了郁闷。

    天机门向来强势，当年虽然被蜀山派压一头，但凭着扶桑树的特殊能力，以及自身的推衍之术，他们过得不知道有快活，整个中原修行界能和他们掰手腕的，就没有几个。

    而自天地灵气消散后，他们过得更是快活，毕竟现在就他们的扶桑树还能产生些灵气。

    然而没有想到，这样的好日子才过了不到两百年，就蹦出了个陆森。

    也不知道什么路数，居然能有一手可生灵气的‘洞府’之术，甚至还有很厉害的仙法，一击便能让整个扶桑岛都在震动。

    陆森看着要面子，死不承认双方结仇的刘福荣，无奈地摇摇头。

    然后他站起来便要离开。

    虽然不打算和这些人再结仇，但看到他们还是有些不爽的。

    但这时候刘福荣也站了起来，他笑得很古怪，若有所指地说道：“陆真人，当年帝辛收留妲己，然后便成葬国之君。陆真人你收留同为青丘狐的女娇，不考虑一下被狐妖命数牵连的可能性吗？”

    这是警告？

    还是威胁？

    天机门擅长断命之术，若是其实人听到他们这番话，就算再有底气和信心，估计也会对陆纤纤心存些芥蒂。

    但陆森不同，他根本不怕，反而露出些嘲讽的微笑：“我这人不信命的，而且刘掌门不是说过吗，你们天机门算不到我的命。既然我的命数不定，可来被狐妖牵连的说法？还是说，刘掌门故意想唬我？”

    刘福荣神色不变，轻轻摆手：“没有的事，只是作为朋友，提醒一下陆真人罢了。”

    “我们只是把仇怨挂过去了，没说可以成为朋友。”陆森嘿嘿笑了声：“有你们这样出尔反尔的朋友，我就算是九命猫妖，多半也会被你们害死的。”

    此时刘福荣的表情终于变了，很难看。

    在机门怎么说都是自诩名门正派，还是要脸的。

    但陆森懒得惯着他们，当下带着黑衣家将们，推开门，离开了碧天阁。

    刘福荣坐回到椅子上，脸庞有些扭曲，气得把手中的瓷杯都捏成了碎末。

    陆森回到洞府之后，休息了几天，做了些蓝色小药丸，放到碧天阁去卖，这自然又引起一阵疯狂的抢购。

    然后供奉‘重振雄风真君’的人越来越多了。

    甚至还有人刻了‘送子真君’的牌子祭拜。

    在蓝色小药丸子卖远之后，陆森利用手中的白银和铜板，收购了一大批的药材和稀奇材料。

    做了很多‘杂货’出去。

    有各种冷兵器装备，以及一些小型玩具。

    比如说‘自走四轮车’。

    其实就是自我充能版的‘老头乐’。

    外面套个铁皮盖子，里面有个空调和简单的电机组。

    唯一有点技术含量的，就是自我充能的红石能源包，以及四个有自我修复能力的轮子。

    而且这玩意的跑速不快，撑死也就40公里的时速。

    但……架不住这东西稀有，而且算是不知道领先多少年的科技的原因。

    张员外被陆森头了一架，即是测试品，也是广告用的。

    他学了两天便上手了，然后就开着这玩意在杭州城里转，顿时引得全城起轰。

    张员外再参加了许多达官贵人的家宴，然后把消息散播出去，就说过上小半年，陆真人会放四台这种仙家自行马车，到碧天阁上拍卖。

    不要钱，只要药材和奇珍。

    然后药材和奇珍，按照贵重不同，有积分的说法。

    也就是说，谁带来的药材和奇珍多，兑换的积分高，就能拍卖得下这几车仙家自行马车。

    然后消息外传，别说杭州人，宋人，就连辽国那边地，都派了人过来，打算收一架回去给国主开着玩。

    也就是在这种气氛中，一件事情从朝堂上炸开，然后震惊了整个大宋。

    曾经的韩相，被包拯参了，并且在庞太师、晏殊、欧阳修等人的共同配合下，打入大牢，剥去官身，将流放至琼州。

    罪名是：贪污受贿，并且用极端手段，兼并了大量的农田，杀害了不少的农户，手段非常残忍。

    这事引起了整个大宋的轰动。

    韩琦啊，那是当年的枢密使，现在的中书门下重臣，居然就这么被抓了？

    陆森听到的时候，也是满脸的不可思议：包拯是怎么做到的？

    韩琦在朝中的势力有多强，人脉有多广，包拯能比？

    包拯除了一身的清名，还能有什么，要钱没钱，要人没人！

    但就这样，他居然联合到那么多的大臣，把韩琦给扳倒了？

    陆森听到这事，二话不说，带着琨琨和瑶瑶两个乖，一起合成巨人稻种。

    除了睡觉，就是合成，就这样也花了七天的时间，这才合成了陆森认为足够多的稻种，装在两个收纳盒中。

    再坐上飞行器，一路飞到了汴京城。

    这次他没有再隐藏行踪，而是直接入城，去了开封府。

    先见到展昭，然后便见到了包拯。

    此时的包拯，已经很憔悴了，但他一双眼睛中，却是精光闪亮，不曾有半分浊污。

    包拯正在办公，见到陆森，放下手中案卷，笑了起来。

    陆森抱拳行了个礼，说道：“包学士，我按约定来了。”

    “稻种可带来了？”

    陆森走上前，把两个收纳盒放到桌子上：“都在里面了，随手一倒就能出来，包学士可以暂时拿着这两个宝物，但两天后我回杭州，还是要收回的。”

    “东西我就收下了。”

    包拯拿着两个盒子，清瘦的脸上满是开心：“以后有了这些种子，即使我大宋的兼并再严重些，百姓们也能吃得饱饭了。”

    此时的包拯，看着两个盒子，开心得仿佛就像是个圣人，整个人都散发着光芒。

    陆森微微眯起了眼睛，他觉得这样的包拯有些过于耀眼。

    好一会后，陆森问道：“韩相已经上路了？”

    “还没有，暂时收押在我们开封府中，过上三日才会上路，陆真人可要去探探监？”

    陆森笑道：“行啊。”

    “展护卫，麻烦你了。”包拯把两个收纳盒子抱了起来，说道：“我得去农事司走一趟了，陆真人请自便。”

    陆森拱拱手：“好说。”

    展昭便带着陆森往开封府后院的地牢走。

    一边走，一边笑道：“陆小郎，这次包府尹，可真是高兴坏了。他说你愿意把稻种交出来，愿意每天都提供，确实是个心怀百姓，心怀天下的好道人。”

    陆森抬抬眉毛：“包府尹对我评价这么高？”

    “谁能让百姓吃饱钣，包府尹就敬佩谁！”

    陆森啧了声，不知道该说什么。

    过了会，展昭说道：“待会见到韩相，陆真人切要沉得住气！”

    “为何？”

    “韩相一直在骂你，就没有停过。”

