    “剥削……这么说是不是有点过了？”冰帝皱眉：“你是不是总把世界看的太黑暗了？”

    　　“并没有，我从来不觉得世界黑暗，剥削怎么了？剥削的存在很正常，但剥削的对象要分清楚，世界从不黑暗，他只是客观存在着。”

    　　说着承影便继续解释：“我从不认为自己有多伟大，移风易俗，改变这种天赋为尊的价值取向，也不是为了正义。

    　　只不过是因为，我需要的是大量的，懂的基础科学与奥术知识的工人，而不是个别几个很能打的恐怖分子而已。”

    　　“啧！死傲娇，明明就是看不惯那群老顽固狗眼看人低，还非要解释成自己有什么邪恶目的似的。”冰帝已经很了解承影了。

    　　很清楚他现在这是在傲娇，没当他准备为自己心中的正义做点什么的时候，他都会搬出一大堆理论，证明自己这么做不是为了所谓的正义，而是因为这样做有利可图。

    　　“我没有！我要改变他只是因为，师徒之间的私相授受已经不适应时代了！普及的教育才是未来发展的大趋势！”

    　　“对对对！你说的都对，你怎么可能会干对自己没好处的事情呢！”冰帝揉着承影的脑袋，像是安慰小孩子一样。

    　　因为都是小孩子的身体，女生发育又比男生要快，这个时候的冰帝反而要比承影还高出一点，让这个动作显得非常的萌。

    　　“不过按你的分析，私相授受的师徒关系的确不见得是一件好事，如果学生只有一个老师这样的话，那师徒关系就会变得十分紧密……等等，话说你和小家伙们不就是这样？”冰帝说到这儿，愣了一下。

    　　“对呀！所以我才说我这么做是为了自己的利益呀，我的徒弟们都已经定型了，就不需要这种关系继续存在了，这不就是过河拆桥嘛！”

    　　承影自黑起来一点也不含糊。

    　　“你开心就好。”冰帝耸了耸肩：“牢不可破的师生关系很容易让弟子在老师的周围报团，这样一来学院就会形成一张盘根错节的关系网，若是老师集体召集学员，完全可以汇聚起一支可观的力量。

    　　这样的学院就和宗门没有什么区别了，而对于一个中央集权的统一国家来说，宗门其实并不是助力，而是吸血的蛀虫，属于非法武装集团。

    　　这样的话，学院的宗门化，带来的结果的确是不利于国家发展的。”

    　　“没错呀！你看你也分析出来了吧！像我给你讲的剧情里，第二部的史莱克学院已经完全宗门化了，看似独立于三大帝国之外，遗世独立，超然物外。

    　　实际上就是一股三个帝国谁也惹不起的非法武装组织，对加强中央集权有极大的阻碍，不利于帝国的高速发展。”

    　　“那大陆上的其他学院呢？其实都差不多吧？你说的一万年后的剧情里，史莱克学院和本体宗，还有日月皇家魂导师学院，堪称大陆三大势力，学院明显就和宗门没有区别了，你能阻止史莱克学院的腐化，总不能阻止全大陆的所有学院都腐化吧！”

    　　“没错，所以才要树立新的师德，要让老师们明白，对待学生应该一视同仁，而不是因为天赋或是个人的喜好就有所偏袒。

    　　这不是一天两天的事情，而是长久以来潜移默化的影响，就像是我前世的医德，在张仲景之前的，医生可不见得都是以救死扶伤为己任的。

    　　见死不救，或者没钱就不给治病，在那个时候，也不见得就是一件值得被谴责的事情，道德这种东西，其实很没节操的，谁都能上，从来都会屈服于时代，所以新的道德，也可以靠着宣传来一点点树立。”

    　　承影和冰帝闲聊的功夫，突然眼前一花，眼疾手快的伸手以抓，等他松手，就看到一颗金色的，乒乓球大小，带着一对翅膀的小球，正被他握在手里……

    　　“我去！糟糕！”承影意识到不好的时候，骑着扫把的找球手已经控制不住的冲了过来，轰隆一声将承影撞飞出去……

    　　“抱歉……抱歉！你没事儿吧！”同样滚落在地的找球手很是皮实，没受什么伤，急忙跑过去扶起承影。

    　　“嘶……你们打魁地奇的，都这么丧心病狂吗？”因为是脆弱的化身，刚刚那一下就疼的他龇牙咧嘴了。

    　　“抱歉！之前金色飞贼被人拍飞，过界了，下次一定注意，学弟要我送你去医务室吗？”

    　　“不用了，我没受伤，你们继续。”承影刚想走，就被冰帝给拉住了，回头看去，就看到冰帝眼巴巴的看扫把一样的飞天魂导器。

    　　“咱们也试试呗！我感觉好有意思的样子！”冰帝一开始对于魁地奇兴趣不大，因为飞行对她来说已经是一种本能，想怎么飞就怎么飞，骑着扫把完全是多此一举，但现在的身体可没有飞行能力，骑扫把就变得有意思起来。

    　　“也不是不行，我这有带充能插件，不需要担心魂力不够驱动扫把。”说着承影将一个条形“奶瓶”丢给冰帝。

    　　“我们能参与你们的训练吗？”

    　　“你们还是一年级生吧！飞天扫把很难控制的！摔下来可不是闹着玩的。”学长提醒。

    　　“没关系，我的武魂本能就是飞行，以后说不定还可以胜任找球手的位置！”说着承影还释放出翅膀，悬浮起来。

    　　“呃……一环就会飞了！你的武魂好厉害！既然如此，那你就试试吧！这边都是制式扫把，都是学生党，买不起光轮2000。”学长带他们来到扫把架旁。

    　　承影和冰帝各自拿了一把比他们还高的扫把骑在胯下，承影看向冰帝，不由得小声问：“骑着扫把不会硌得慌吗？”

    　　“当然硌得慌了！难道你被板拦根不会硌得慌？”冰帝翻了个白眼。

    　　“板……拦……根？”承影反应了片刻，脸色一黑，这特么板拦根可太特么真实了，打魁地奇，怕不是一不小心就要被硌成爆丸小子？怕了怕了！惹不起！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

