
　　0273

　　有些小朋友的习惯就是把最喜欢的留到最后,柏清也是如此。他打了一圈的电话后，最后才拨通了林家的电话。

　　“腓腓，腓腓,告诉你一个好消息！你要不要猜猜看？”

　　听着电话那边清清开心的声音,腓腓虽然在这之前已经接了好几个电话了,但是依旧很有耐心的顺着柏清的话问道：“什么啊？我有点猜不出来。但是清清你要告诉我的肯定是一个很好的消息对不对？”

　　柏清用力点头：“嗯！特别好的好消息。原来我没有转换期提前,是查错了。而且我刚刚给魏亮他们打电话,是我们一起被查错了！大家都没有转换期提前。”

　　“真好。”拿着话筒的小朋友把圆乎乎的大眼睛笑弯成了月牙眼，发自内心的为小伙伴们高兴。

　　小朋友说：“这样的话,我们过几天又可以一起开开心心的上学了。”

　　之前因为被认定转换期提前的原因，其中日期最近的是魏亮,在大约快开学的时候被预测会进入转换期。剩下的孩子也差不多都是在开学后陆续进入转换期。所以对于开学，几个孩子都有一种强烈的抗拒。

　　似乎只要不开学，他们就已经可以欺骗自己沉浸在童年的最后一个暑假里。23sK.com

　　转换期的开始,意味着童年的终结。

　　腓腓不提这个还好,提起开学柏清就又想起了他即将没日没夜补暑假作业这个残酷的事实。

　　“腓腓,大人都是大猪蹄子。”在通话的最后，清清如是对他最好的朋友腓腓说道。

　　***

　　林家

　　腓腓挂断电话在心中默默计算，应该没有小朋友会再给自己打电话了。这才离开电话机旁,穿着小拖鞋哒哒哒的跑到了自己房间。然后从房间内拿出一个东西,便又往外面的花园跑去。

　　林翰站在花园内，头戴草帽，拄着锄头，像个耕作的老农在辛勤的开垦田地。

　　在腓腓没有来到老宅之前,偌大一个老宅，真正的主人只有六个，其中林景历和林斯年因为工作原因大半的时间也不在家。偌大一个老宅,即使算不上清冷，但是也不免有些寂寥。

　　但那个时候林家的帮佣其实很多。也有专门负责料理绿化的园丁。

　　只是后来老宅里的人慢慢变多，也越来越有了家的味道，一些家中力所能及的事情大家反而不太愿意假手于人了。更愿意自己撸袖子上。

　　比如种花、种菜、摘果子、除草、浇水，几个退了休的老爷子还有老太太做的津津有味的，还时不时把放了假闲在家里的林翰他们拉壮丁。

　　今天林翰就是在和林逸、林麒、林麟他们一起帮林国盛整理土地，说是要在上面种什么菜。

　　这边林翰刚喘口气，用脖子上的白毛巾给自己擦了一下汗。那边就看到他弟手里拿着一个淡蓝色的玻璃罐子朝他跑来。

　　小家伙穿的还是那件兔子睡衣，一只长长的兔耳朵因为跑动被甩到了前面。

　　像一只小兔子。林翰看着他弟在阳光下的身影想道。

　　林麟同样注意到了腓腓的身影，扬声对腓腓喊道：“慢一点，小心摔跤了。”

　　听到三哥哥的话，腓腓稍微放缓了点速度。等走到林翰面前时，小朋友眼神亮晶晶的举着手里拿着的小玻璃罐说：“哥哥，里面真的有牙仙子。牙仙子听到我的话，把祝福送给清清他们了。”

　　一般人遇到这种把希望寄托于查错了，结果最后发现真的查错了时，大多会把原因归结于幸运。

　　而小朋友想的有些不一样，本能告诉他是因为牙齿。但是因为没有传承记忆并不能很好的理解本能，腓腓把牙齿和牙仙子划上等号。

　　从小到大，腓腓都是一个拥有一整个山海奇迹的小朋友。他相信奇迹，也相信亲身经历过的童话。

　　林翰俯身：“清清怎么了？”

　　“清清没有转换期提前，是检查出错了。”小家伙一路跑来，白皙的脸蛋有些红扑扑的，像是果园枝头上挂着的小苹果。

　　听腓腓说完，林翰也不知道是该心疼腓腓的这些小伙伴们虚惊一场，还是该心疼他们暑假作业没写完。

　　如果是以前可能还会顺带羡慕嫉妒一下这些小家伙们的好运气，但是林翰觉得他现在也成长了，心态平和了不少。

　　最主要的是他现在生活的很满足，完全不需要去因为一些莫须有的事情去嫉妒别人。

　　于是林翰看了眼腓腓的玻璃瓶，把头一扬，扬眉吐气道：“这下腓腓你总不会说我没见过牙仙子了吧？哥哥告诉你啊，我小时候是真的见过。”

　　“真的吗？”小朋友一如既往的诚实疑惑道：“可是伯伯说，哥哥小时候一点都不乖。”

　　“那是他污蔑。”林翰穿着半袖，用光着的一条胳膊一下捞起腓腓，脸不红气不喘的说道：“我可乖了。我不乖谁乖啊？如果我不乖的话，会有腓腓你这么乖的弟弟吗？”

　　一旁的林麒轻嗤一声：“歪理。”

　　林翰装作没听到，带腓腓到树荫下乘凉。

　　现在虽然是下午四五点了，但是太阳依旧有些毒辣。他皮糙肉厚的晒着没事，但是他弟嫩乎乎的一个小朋友可不能被晒伤了。

　　腓腓挨着哥哥坐，头上戴着林翰给他找的小草帽，衬的小朋友越发的白嫩可爱。

　　从树荫枝叶缝隙中透下来的阳光下，他举着自己的小玻璃罐。阳光穿过玻璃罐留下一瞬间的反光，就好像是牙仙子来过一样。

　　***

　　转换期测试的事情看着是告一段落，唯一留下的后遗症好像就是几个大半夜含泪补作业的孩子。

　　实际上对几个家庭的影响是巨大的。

　　柏清他们是因为腓腓乳牙的影响，但是除他们五人外，其他几所同步测试的孩子里也有先是被判断为转换期提前，愁云惨淡了好久结果又发现是虚惊一场的几个例子。

　　这些孩子是真正的判断失误。虽然比例不高，但是造成的后续影响依旧让实验室那边将推广测试的计划进行了押后。

　　不提实验室如何考虑，时间一转眼，日子已经到了七星小学开学的日期。

　　在迎新的前一天，作为学生会会长的赵琦被叫到了校长办公室。同时在的还有安保队队长已经各年级的年级主任以及副校长。

　　赵琦刚一踏入办公室，就能感觉到一股迎面扑来的严阵以待的气势。

　　虽然年纪小，但是赵琦好歹也是学生会会长，因此在办公室里也有一个位置坐。

　　等人都到齐之后，校长清了清嗓子，开始进入正题：“大家也都知道，明天就是我们学校又一年迎新的日子。”

　　在坐众人纷纷点头，等着校长说下句。

　　“我也是最近研究我们学校的校园日志才发现，从三年前开始，每到迎新日，学校必定有事件发生！”

　　这句话校长说的很郑重。

　　事实如此。三年前的新生入学，发生了将整个学校搅得鸡飞狗跳的新生集体逃学事件，逼的校领导不得不出动整个校园安保力量将逃学的新生‘缉拿归案’。这件事沦为了其他小学校长聚会时最愿意拿出来笑话他的事情之一。

　　再接着是两年前，发生了震惊整个校园和所有校领导的集体群架事件，以一位小朋友被推倒为引，后来请的家长办公室都塞不下。

　　最后，最让人心有余悸的是一年前。依旧是新生入学日，发生了震惊整个教育界的歹徒袭击校园未遂案。

　　真不是他这个校长想要搞封建迷信，如果可以，校长想找高人给算算，看是不是七星小学这个方位对应这个迎新时间最后犯煞。

　　回忆了一下往昔，校长展望今朝最后道：“明天的迎新日，所有人都打起精神来，加强安保，必须保证万无一失！”

　　赵琦原本听着还不怎么在意，最后自己顺着校长的思路想了一下，表情也慢慢严肃了起来。

　　不过和校长相比，他想的有些跑偏。

　　等回了学生会之后，坐在自己的椅子上赵琦想：是啊，校长说的没错啊！

　　除开第一年腓腓还没来，剩下的不论是一年级开学还是二年级开学，腓腓要么是被欺负，要么是遇到坏人。

　　赵琦眼中精光一闪，坚定道：“今年一定要保护好腓腓！”

　　不知道这话如果被动员了大半天的校长听到，他的心里该作何感想。

　　话里话外让你注意保护校园，你想了半天就想出来了个保护腓腓？

　　其实赵琦的意思是，保护校园和保护腓腓同样重要，两边齐头并进，一点都不耽误。

　　毕竟，保护校园也是保护腓腓不是？

　　***

　　迎新日那天，腓腓一进班级，就听到梁韩煜无限感慨道：“这一转眼啊，我们腓腓居然也长这么大了，居然都要上三年级了。想当初我和腓腓第一次见面的时候，他两岁多，我快四岁，一个垃圾桶刚好能装下我们俩……”

　　而后和楚骁寒对视一眼，孩子拉扯这么大，不容易啊。

　　楚骁寒不语，拒绝和忽然发这种莫名其妙感慨的梁韩煜对视。

　　腓腓走到座位前放下书包，纠正煜煜道：“其实我觉得，骁寒哥哥那个时候如果也进来的话，垃圾桶也装得下的。”

　　梁韩煜神色一顿，收起了自己如老母亲般的戏精感慨。

　　谁要和楚骁寒在一个垃圾桶。腓腓觉得楚骁寒最好看的事情他还没忘呢。

　　腓腓刚要将书包放到桌洞里，忽然发现桌子里好像有什么东西。书包往外一抽，连带着那个东西也被带了出来。

　　是一个薄薄的信封，粉红色的，上面还画了个略有些粗糙，但是一看就是手绘的Q版卡通小绿龙。

　　署名是：【给小绿龙一样的腓腓】

　　信封轻飘飘的落到地上。引得众人的视线。

　　“这什么啊？”崔源伸手想去拿。

　　张小虎一声惊呼：“粉红色的！不会是情书吧！”

　　他最近在追的青春校园剧情，里面给男主写情书用的就是这种粉色的信封！

　　崔源脸色陡然变黑：“情书？”

　　领着一群人来保护腓腓的赵琦刚到门口就听到了这么劲爆的词，一时间有些愣住了：“情书？给谁的？”

　　不是一般到初中高中才会有的吗？怎么现在小学三年级就有人写情书了？这么刺激的吗？m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 273 章 第 273 章免费阅读。https://xs.23sk.com 