    第902章 阴狠的手段

    叶梦微说话的时候，眼里像起了一层淡淡薄雾。

    朦胧到无法看清楚眸底深处，到处在想些什么。

    声音也十分温婉，似秋月里，一汪泊泊不止，有着绵柔之力的暗泉。

    你看不见暗泉深处是否还隐藏什么神秘的力量，只看见泉水缓缓，不急不徐流淌着。

    “我没有发病的时候，夏夏一直跟着我生活，她啊，不爱吃淡水鱼，嫌刺多。”

    天璇轻地松口气。

    还好，帝主也不爱吃淡水鱼。

    理由同样是嫌刺多。

    “其实，很小的时候夏夏是爱吃了，是她奶奶哄着她吃了一口鱼尾肉，强逼她咽下，两根鱼刺卡住她喉咙，过了三天我才发现。”

    天璇拧了拧眉头。

    无形的虐待？

    他们也查过夏国安小姐的平生，知道她在安家过得并不好，但还真没有查如此之细。

    “我发现的时候，夏夏喉咙已经发炎，鱼刺倒勾咽喉，又红又肿。”

    “我偷偷溜出来，带着她去医院才把鱼刺取出来。”

    “从那以后，夏夏再不吃淡水鱼，也就是刺少的海鱼才会勉强吃几口。”

    “她还有很多不爱吃的菜，一见就会反胃。”

    “久了，把胃口养得跟小猫似的，人也瘦条条的，风吹见倒。”

    天璇动了动手指，低声问，“不爱吃能理解，为什么一见就会反胃？”

    有点像后天养出来的条件反射。

    叶梦微苦笑，“因为，只要是她爱吃的，他们会天天做，天天逼着夏夏吃，直到夏夏吃怕为止。”

    “你知道为什么他们要这样做吗？”

    说完，叶梦微直勾勾盯着天璇，朦胧的眼里，闪过暗晦不明的冷色。

    天璇点头。

    他知道。

    故意把胃养坏，久而久之，只要看到能吃的，无论是什么都会本能反胃，进而厌弃。

    “厌食症。”

    他冷冷吐出三字，暗里，拳头已经握紧。

    杀人于无形，且，不会背负骂名。

    突然发现，当初对安家的惩罚太过简单粗暴了。

    应该慢慢折磨他们，让他们提心吊胆活着，从身心受尽折磨。

    “对，他们就是这样折磨夏夏。”叶梦微低垂眼帘，身上的气息渐渐转暗，充斥着忧郁。

    “他们想让夏夏死，但又不敢直接害死夏夏，怕犯下在的罪行会成为对家打压安家的把柄。”

    “便想了如此阴狠的法子来折磨夏夏，想让夏夏自寻死路。”

    “还好我的夏夏聪明，看破他们的阴谋诡计，偷偷告诉我，她在他们面前演戏，让那些人以为她真生病了。”

    那个时候的安夏很聪明，聪明到让天璇都有些惊讶。

    小小孩童，凭一己之力瞒过身边所有想害她的亲人，确实是厉害。

    天璇由衷附和，“安小姐确实聪明，这么小就知道自保了。”

    “这些，夏夏都没有告诉过你们？”突地间，叶梦微如是一问。

    毫无征兆。

    天璇微微一笑，毫无破绽回答，“没有，我想这些事对安小姐来说，大抵不会对外说。”

    “毕竟，全是所谓亲人留给她的伤疤。”

    “伤疤好不容易愈合，没有必要亲手撕开，再次血淋淋呈现，让自己又一次陷入被亲折磨的痛苦里。”

    “那样的痛苦，我想安小姐一定不愿再次面对，不如葬在记忆里，永远不再回想。”

    “叶姨，您看我说得对吗？”

    (本章完)

