    是夜。

    京城夜空低沉，昏红无比。

    万家灯火星星点点。

    自上方看去亮如白昼。

    那枝头的雪花在灯火照耀下纯白无比、宛如梨花。

    当真是应了那‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开’的诗句。

    然而，白府之内却无人在乎如此美景。

    其原因无他。

    只因阿吉等人围坐在白明玉的书房之中。

    正研究着手中的灵枢玉璧。

    “大道初修通八脉、任脉原在会**…”

    看着玉璧上的内容，阿吉开口说道：“先从气海运劲起、上至曲骨到神阙…”

    “你们说这上面所写的内容靠谱吗？”

    “肯定靠谱啊！”

    听到了阿吉的言语，一旁的李青莲开口说道：“那归云庄从南海追杀单天雄到沧县…”

    “这东西要是假的，他吃撑了追这么远啊？”

    “可是这不对啊…”

    闻言，阿吉忍不住开口道：“当晚在客栈内我听得真真的…”

    “那万啸云在归云山庄参悟灵枢玉璧十一二年不得要领…”

    “可是这上面的行气轨迹与口诀写的一清二楚…”

    “就是个傻子都能练，他怎么能参悟这么久？”

    此言一出，在场的众人全都沉默了。

    是啊…

    不论是行气轨迹还是口诀。

    灵枢玉璧之上均写的清清楚楚。

    为何万啸云参悟十余年都不得要领呢！？

    “既然这么好奇…”

    看着众人沉默之际，一旁的陈冲开口道：“试试不就行了嘛？”

    “若是行得通自然说明上方内容没错…”

    “若是行气不对，自然是内容有问题。”

    此言一出，众人齐齐点头。

    旋即便盘膝而坐，按照玉璧上的内容开始修炼。

    便是白玉麟也加入了进来。

    他虽未到圣境巅峰。

    但有此口诀与行气轨迹，练一练又有何妨？

    起初众人修炼的还算顺利。

    真气行过两个周天之后，便贯通曲骨穴，来在了神阙穴。

    周身已然盖上了一层轻柔流光。

    然而，就在这个时候，异变陡生。

    却见白玉麟的脸色陡然一变，一口鲜血直接喷了出来。

    原本运气的轻柔流光也瞬间溃散。

    ！！！

    感受到如此变化，众人突然醒来。

    在看到白玉麟的模样之后，纷纷围了上来。

    “哥，你怎么了？”

    看着白玉麟的模样，白露菡开口道：“是不是行岔了真气？”

    “没有…”

    白玉麟摇了摇头，开口道：“我真气刚打通曲骨到达神阙…”

    “可是为何到达神阙之后，真气却又要兜一个圈子行至会阴处？”

    “这不是自散真气吗？”

    “这也就罢了…”

    “自散真气之后再冲下脘穴，就如同一头撞在了墙壁上，搅的我体内真气涌动，气血翻涌…”

    说着，他仿佛发现了什么。

    他看着白露菡等人，开口道：“你们都没有这种感觉？”

    “没有…”

    闻言白露菡等人都摇了摇头：“挺丝滑顺畅的啊…”

    “对啊！”

    阿吉也跟着点了点头：“我们真气自神阙兜圈子之际，就如同滚雪球一般，势头越蓄越猛…”

    “甚至还有种一泻千里的感觉…”

    便是萧沐云此时也点了点头。

    阿吉所说的感觉。

    他也能够清晰的感觉到。

    ？？？

    看到这里，白玉麟懵了。

    一群人一起练功，只有自己吐了血。

    难不成是自己的问题？

    不能啊！

    自己的天资不说妖孽，但也算上乘。

    怎么一帮人一同练功都丝滑无比。

    到自己这里就拉了胯了呢？

    哼！

    看着众人沉思的神情，王野心头冷哼一声。

    这帮小崽子才是他娘的身在福中不知福。

    修行隐脉本就艰难无比。

    天资如沈如月那般。

    都是在心无旁骛参悟多年的前提下才贯通周身。

    尤其是上方的内容。

    前两句固然是简单。

    但越是道后面就越是晦涩艰深。

    在外人看来自相矛盾的地方更是数不胜数。

    若无天书总纲为基础。

    看此天书如遇断崖，晦涩难明。

    如此也是万啸云参悟一十二年毫无进境的原因所在。

    就这…

    还是篆刻这玉璧之人删去了许多复杂的东西。

    避过了许多凶险处。

    若是第二卷天书完整的摆在眼前。

    白玉麟这一下轻则伤经损脉。

    重则自散功力！

    “会不会是那古墓中玉璧的缘故…”

    此时陈冲显然发现了关键：“我方才修炼之时，发现这上方的运气法门仿佛为我量身定做一般…”

    “这感觉与当日古墓之中修炼玉璧的感觉一模一样…”

    说着，陈冲将自己的想法一一说了出来。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    怪不得自己修炼这玉璧上法门如此顺畅。

    原来这般原因。

    “怪不得…”

    听到了陈冲的言语，白玉麟开口说道：“原来是我少修了那玉璧上的法门…”

    “我还是别贪捷径，老老实实按照父亲那般将基础打好…”

    “一步步慢慢修炼吧…”

    说着，白玉麟缓缓起身，准备朝着自己卧室走去。

    哗啦！

    随着一声响动，白玉麟推开了书房的门。

    就在门被推开的刹那。

    一只乌鸦自屋檐之上振翅飞其。

    只几下的功夫便不见了踪影。

    ……

    与此同时，一间暗室之中。

    这暗室昏暗无比。

    虽然点着一盏灯。

    但是火光摇曳，一灯如豆。

    根本不见什么光亮。

    “白府？”

    一个黑色的身影坐在阴影之中，沉声道：“那个王野，居然住在白府？”

    “是！”

    其面前一个男人开口道：“我养的玄鸦能识人面…”

    “其中一只落在白府的屋顶，久久不愿离去…”

    “坏了！”

    听到了这番言语，这黑色的身影豁然起身：“这些人说不定是去白府提供消息的！”

    “幸好白明玉如今不在京城…”

    “若是让他知晓此事，后果不堪设想！”

    言语间，这黑色身影言语低沉。

    其中满是不安之意。

    白明玉作为正道魁首，他也是无比的畏惧。

    “大人，我们如今该如何处理此时？”

    啪！

    说道此处，他手掌猛地一拍桌面。

    同时开口道：“给我通知上官家…”

    “给他们三天时间处理此事！”

    “若是三日之后这个王野还活在世上，其后果让他们自己掂量！”

