    球形闪电未到，林明远便知来者是不速之客，因为林明远在出手之前就看到龙鹰号上使用侦查法术猥琐偷窥的风暴领主袁杰。

    华中走出的半神强者不多，留在华中的更少，只有百强榜前三位，亡灵法师夜王，风暴领主袁杰，绿龙使吕望川。

    这三位爷可是华中地区的大人物，打个喷嚏华中都要抖三抖，捕风捉影的花边被新闻各界媒体争先报道。

    最神秘最低调，最少登上新闻的是华中第一人亡灵法师夜王，此人的神秘程度不亚于凯撒，很少出现在人前，平时基本都待在冥界，只有大事件才会出现他的身影。

    华中地区遭遇几次大的灾难都被夜王出手解决，屡次拯救华中人民于危难的中夜王被华中人民深深爱戴着，即便他是一个气质阴沉的亡灵法师。

    排名第三的绿龙使吕望川用一个词来评价他就是好人，一个真正的好人，他善良的性格成就了他。

    吕望川原本只是个平平无奇的召唤师，没有任何值得称道之处，就在灾变第三年的一次超大型真实副本攻略中，当帮职业者带路的混血半龙人和副本BOSS对拼两败俱伤，职业者们都冲上去抢夺BOSS人头的时候，心地善良的吕望川没有一拥而上围猎残血BOSS，放弃了唾手可得的好处帮助重伤的半龙人疗伤。

    当邪恶大BOSS【沼泽之神】被杀死时，诅咒解除，重伤的半龙人显露真身。她正是被沼泽之神俘虏的绿龙之母，为了感谢吕望川对她的治疗，绿龙之母和吕望川缔结契约，吕望川可以随时召唤绿龙之母麾下的绿龙一族，关键时刻甚至可以召唤半神级的绿龙之母，因此吕望川被称为绿龙使，他是绿龙之母在人间的使徒。

    与其说吕望川是百强榜第三，倒不如说绿龙之母是百强榜第三，在半神强者聚会的时候对吕望川都是不屑一顾的，称他完全是占了绿龙之母的便宜，没资格和他们并列。

    正因为自身实力不是半神，而是借了绿龙之母的势，所以吕望川位列第三。

    前三名里最常上新闻的是袁杰，他性格轻狂口无遮拦，很容易在他身上获得大新闻是他受媒体行业追捧的原因之一。

    还有一大主要原因是袁杰好色，见到美女就走不动道，在他的领地上稍微有姿色的女人都逃不过他的魔掌。在袁杰晋升半神之后创造一个最荒唐的记录，一个月之内举行了六十三场婚礼，迎娶六十四个姑娘，其中一对双胞胎姐妹婚礼一起举行。

    袁杰是得志便猖狂的典型，成名之前伪装出一副有情有义城市守护者的形象，晋升半神整个华中都没人能先治得了他之后，袁杰的本性就彻底暴露了。

    不过好在袁杰只是好色，除了好色之外林明远没听到太多有关袁杰的负面新闻，尤其是对比非洲的某些暴君和东南亚的门阀军阀，袁杰还真算不上什么坏人。

    当然，林明远了解到的只是片面的，袁杰伪装得很好，的许多恶行都被掩盖，没人知道袁杰曾经做过的坏事。

    对袁杰没什么太大恶感的林明远知道袁杰是看上了岳清清和祝秋月的美貌，有林明远在，袁杰肯定不会得逞。

    林明远正好开口，袁杰恶人先告状：“你们是什么人，不经允许就敢狩猎我领地上的BOSS，简直没把我放在眼里！”

    “袁杰很嚣张啊，上来先将我一军，和我前世听到别人对他的评价别无二致。”林明远微微眯起眼睛，熟悉林明远的人知道这是一个极其危险的信号，是林明远生气的表现。

    “你算哪根葱，银鸥岛什么时候成了你的领地？”对待仇敌和异界生物林明远下手狠辣无情，没有道理可讲，但在面对同胞的时候林明远还是愿意讲道理的，不教而诛的情况根本不存在。

    “血港以及港口周边群岛都是我袁杰的领地！难道没人告诉过你吗？”昂着头吊着眼，要多狂有多狂的袁杰语气稍微缓和一点：“我认识你，你是林明远，华中第一剑圣，还有不长眼睛的蠢蛋子说你是华中第一强者，这我就不服了，华中第一强者只能属于法师，要么是我，要么是吴巨省那个冰块脸，你们落霞省的杨琦都没资格，何况是你？”

    从袁杰的激进发言不难看出他是典型的‘法师至上主义’推行者，认为法师就该凌驾所有职业者之上，拥有特殊待遇。

    “念在你击败了嚣张跋扈的白银帝国公爵涨了华中职业者的脸面，我不为难你，把三首魔龙的人头让给我，它是我的猎物，另外把那两个女间谍交给我你就可以走了。”袁杰指了指岳清清和祝秋月。

    “你说谁是间谍！”岳清清凤目圆睁瞪着袁杰，这家伙果然不是好人。

    狭长的眸子里流露出刺骨杀意，林明远怒声道：“我总算知道你为何而来，原来是想抢人头啊，加布里埃尔一直就在银鸥岛你却不敢来讨伐它，现在它被我击伤你跑过来抢人头，还见色起意想要掳走我的朋友，谁借给你的胆子！”

    林明远声音越来越洪亮，到最后一句质问仿佛神灵怒吼在天地间滚荡。

    滚滚声浪震得体质只有三十点的脆弱法师袁杰耳膜阵阵刺痛，呼吸为之一滞，袁杰脸部肌肉抽搐两下：“看来你是要拒绝我的善意了，那就手底下见真章吧！”

    袁杰不讲武德，话没说完他就已经动手了，一道隐蔽的电流穿透空气击中林明远，在林明远体表覆盖了一道无法清除的特殊电荷，正是袁杰的先手技能【引雷针】，一旦被引雷针命中，接下来袁杰所有的雷电技能自带追踪效果，林明远只能硬抗无法逃脱。

    暗沉发黑的积雨云层层叠叠，迅速铺满天空，闪电在雷云中积蓄。

    抬手召唤出两个100级风暴元素，风暴旋涡中漂浮碎石组成风暴元素的下身，上身则像是阿拉丁神灯的灯神一样是纯蓝色的，雷霆构筑了他的体魄，闪电在他的指尖喷发而出。

    有引雷针的效果，风暴元素释放的【闪电箭】林明远是躲不开的，只能照单全收。

    初级魔法抗性加上炎魔之王的粗糙外皮大概能抵挡百分之三十魔法伤害，确实是不少了，但袁杰肯定有法穿天赋，而且他的智力极高，魔法的伤害即便减免了百分之三十依然非常可观。

    风暴托举身体飞到天上的袁杰仿佛执掌雷霆的神王宙斯，【连锁闪电】，【雷击】轮番释放，仿佛神罚一般几十道雷霆在几秒钟内落在林明远身上，劈得林明远皮开肉绽，林明远甚至闻到了自己身上散发出的糊味。

    有转机！三首魔龙加布里埃尔美滋滋趴在地上看戏，尽量降低自己的存在感，没敢轻举妄动。

    看似林明远在挨打，好像还不了手的样子，但加布里埃尔知道林明远是在了解敌人的攻击力，攻击频率等具体参数。拥有高级自愈能力的职业者都喜欢先挨一轮打，了解清楚敌人的手段之后再重拳出击，一波打垮敌人。

    法师的技能琳琅满目，什么都会什么都学，生活魔法可能就有十几种，针对各种不同情况都有应对的方法，但在常规作战中，法师常用的法术只有两三种最精通的。

    辛嫒最精通的法术是暴风雪，这是她的核心法术。

    袁杰的核心伤害法术是冷却时间极短，可以无限释放的连锁闪电和雷击，连锁闪电在多个单位之间跳跃，攻击一个单位效果等同闪电箭，而雷击就是天雷，高伤害单体魔法攻击，两种法术交替使用，输出频率极高，是真正的法术炮台。

    没人能看到林明远头顶漂浮着闪电组成的数字，只有袁杰能看到，每一道雷霆击中林明远，林明远头上的数字都会上跳一位，当数字跳到了九十九便不再增加，这是袁杰的S级天赋【静电标记】。

    当袁杰以及他召唤的风暴元素释放的雷电法术击中敌人就会叠加一层标记，袁杰可随时引爆标记对敌人造成高额魔法伤害，标记最高叠加九十九层，当标记叠到九十九层之后伤害最大化。

    袁杰曾经试过，十层静电标记爆发就可以炸死同等级以体质称雄的巨魔，而袁杰至今都没遇到过能让他叠静电标记叠到九十九层的对手，因为没人能抗住袁杰九十九个雷电技能不死。

    今天测试伤害极限的机会来了，静电标记叠加至九十九层，袁杰毫不犹豫引爆静电标记。

    电蛇狂舞，肆虐的雷电急速扩张，形成吞噬一切的雷电球，庞大的炎魔身躯被瞬间吞没，散落在林明远在周围的汽车被冶炼成铁水。

    “他死了吗？应该是死了，没人能扛得住九十九层静电标记。什么狗屁华中第一剑圣，就这？”黑云之下，电闪雷鸣中袁杰得意大笑，他确信林明远顶不住九十九层静电标记。

    林明远确实顶不住，静电标记爆发的瞬间林明远包括半个头颅在内的三分之二身体就被夸张的雷电伤害击打得灰飞烟灭，但林明远早有准备，也就在静电标记爆发的瞬间脚底抹油开溜。

    时空能量一闪，林明远在静电标记爆发移除的刹那果断逃离，晚一秒都死定了。

    林明远硬抗的话必定会被打出不屈状态，然后属性翻倍，但即便属性翻倍林明远都不确信能在恐怖的静电标记爆发中活下来，这便是袁杰的霸道之处，未来成为半神的职业者没有一个是简单的，都有各自的绝技。

    早在林明远静电标记叠加十层的时候他就感觉到了危险，叠加到四十层的时候就已经感觉到了致命危险，根本用不着叠九十九层，叠到四十层左右就可以杀死拥有两百四十九点体质的林明远，真让他叠加至九十九层，拥有四百点体质也会被瞬间秒杀。

    静电标记的特性注定袁杰会成为擅长用短CD技能打击敌人的‘法术机关枪’。

    完全了解袁杰的攻击模式，悄然恢复人类形态躲藏在建筑中的林明远等待一秒，优先痊愈持剑右臂的林明远连下半身都没有就急不可耐发动踏天门闪现到袁杰背后，古莲柯尔轻轻一抹袁杰便被腰斩。

    血花四溅，袁杰的下半截身体径直跌落波涛汹涌的东海，而他上半截身体化作纯元素形态的球形闪电穿透云层飞往天空。

    生死危机下肾上腺素飙升的袁杰反应速度极快，瞬间化作球形闪电跑路，连句狠话都不敢留。

    当然，此时袁杰要是还能开口发出的声音也只能是痛苦的惨嚎，他是法师不是战士，可从来没受过这么严重的伤势，十大酷刑之一的腰斩剧痛让他瞬间大脑一片空白，除了恐惧别无他物。

    林明远展开浑天双翼追了几十米，逃走的袁杰设下【空气墙】阻拦林明远，连续撞碎了好几面空气墙的林明远速度被大幅减缓，只能目送袁杰离开追不上，林明远索性收剑归鞘不再追了。

    本身杀意就不强，不然林明远可就不是腰斩袁杰，而是斩首他了。

    腰斩只要袁杰及时止血，以职业者的强大体魄死亡率不足一成，斩首袁杰可就必死无疑了，他那颗聪明绝顶的脑袋失去身体的供养将会迅速死亡。

    轻飘飘落地的林明远受到的可怕伤势已经痊愈，之前站立的区域呈现出三百米深的大坑，电流还在坑底噼啪作响，旁边的写字楼遭到波及，就好像被贪吃的顽童咬掉一口的饼干，永久缺失了一块。

    还好祝秋月等人撤得远，没怎么受伤。

    “我就知道你会活下来，那个邪恶的人类法师根本不是你的对手。”见胜利者是林明远，加布里埃尔赔笑奉承。

    实际上在看到林明远被闪电球吞没的时候加布里埃尔已经做好了迎战袁杰的准备，不过它可不会傻乎乎地站在原地给袁杰打让袁杰轻松叠了几十层静电标记。

