    

    很快，患者被推入手术室内。

    趁着换衣服的空隙，赵齐跟秦风交流着。

    “秦哥，你说这家人是不是有点古怪，患者都成这样了，患者老皮和他妈妈都做不了决定，反而要姨妈点头两人才敢去缴费。”

    “不知道。”秦风对于患者家庭关系没有太大兴趣，他眼前只有这个病人。

    至于骨科手术，秦风只是在现实中没能遇到，所以很多人都没有见识过。

    毕竟，秦风连断肢再植手术这种挤压性断离都能修复，小小的开放性骨折更不是问题。

    脾脏出血那一块，秦风交给了赵齐，这段时间赵齐跟着自己学了不少，缺少的就是实践机会。

    看了一下赵齐对脾脏的缝合后，秦风就开始清创处理患者的右大腿。

    开放性骨折的治疗，一般有三个要求，第一，保证骨折的愈合，第二，避免伤口的感染，最后就是能让患者尽快的恢复肢体功能。

    看着患者的大腿创口，用镊子将伤口处的石子一粒粒钳夹出来，这也是属于清创的一部分。

    五分钟后，创口没有可见的石子了。

    “生理盐水。”

    林雪将准备好的生理盐水递给秦风，秦风对伤口进行喷射清创，清晰可见的黑色物质混合着黑红的血液被冲刷出来。

    秦风就开始将患者的骨折部位进行固定，另一边的赵齐也不负众望，手术做的有板有眼，虽然没有秦风那么快，但也是非常的稳。

    此时，手术室外，患者家属有些坐立不安。

    “唉，真是造孽啊，小辉这孩子才刚结婚，这手术做完，不会影响到生孩子吧？”患者姨妈担忧道。

    患者妈妈在一旁嘴巴动了动，似乎想说什么，但是没有说出口。

    另一边，患者老婆小声解释道：“姨妈，医生说辉哥是骨折和脾碎裂，不会有影响的。”

    “这孩子，真是一点都不让人省心，本来我想着让他早点结婚，就是为了让他收心，没想到又出了这档事，这钱留给你们过日子多好啊，非要给黑心的医生赚了。”患者姨妈一副恨铁不成钢的样子。

    患者老婆和妈妈在强势的姨妈面前，都不敢多说什么。

    因为患者姨妈一生无子女，虽然开了连锁的餐饮店，但对于自己妹妹的儿子还是挺好的，也做好将产业给自己妹妹的儿子。

    毕竟，肥水不流外人田。

    很快，手术室的灯熄灭了。

    秦风带着赵齐等人走出来，患者家属连忙围上去询问。

    “医生，手术怎么样了？”

    “放心吧，手术很成功。”秦风道。

    患者家属三颗悬着的心才放下来。秦风交代赵齐安排好患者后，就带着林雪和卢杉离开了。

    只不过刚回到急诊科，就看到急诊科医生正在跟一名患者争论着。

    “秦医生现在在手术，没时间给你缝合，就缝合这点小手术，我能做的。”

    “我不要，我就要秦医生给我缝合。”

    急诊科医生满脸的无奈，遇到这种患者，也算是倒霉了。

    让秦风来做缝合手术，那不是大炮打蚊子，小题大做吗？

    “什么情况？”秦风走上前询问道。

    急诊科医生叹了一口气，道：“这个患者非指名道姓的让你缝合伤口，就头顶那一块小创口。”

    患者一见到秦风，立马抓住秦风哭诉道：“秦医生，救命啊，我流了好多血，再不缝合，我会不会失血过多而死啊！”

    急诊科医生看着患者这副戏精模样，忍不住捂脸离开，这实在太特么伤自尊了。

    刚才还站着跟自己理论，自己都提醒了早点缝合防止失血过多，患者偏偏一副，劳资就是血多，让他流。

    现在秦风一来，又整这一出。

    秦风笑了笑，带着患者前往处置室，然后帮患者缝合好了伤口，只是一个小伤口，几分钟的事情。

    “秦医生，太感谢了，我居然感觉不到一点疼痛，这手艺简直绝了。”患者厚着脸皮夸赞道。

    急诊科医生忍不住吐槽道：“那是给你打了局麻，你自然不疼了，你试试不打局麻。”

    “主要是秦医生技术好，跟药物没有关系。”患者仰起头道。

    “行行。”急诊科医生挥了挥手，示意患者赶紧离开。

    等患者离开后，急诊科医生拉着秦风去了办公室。

    “秦医生，现在很多患者都是慕名而来，像这种指名道姓的患者不少，我觉得医院要出了一个挂号方案，不然你到时候会忙不过来。”急诊科医生提议道。

    秦风听到急诊科医生的话，也才意识到这个问题，本来之前急诊科小伤小病的患者都是找自己，秦风不以为然。

    但是被急诊科医生点明后，秦风还是觉得自己有必要重视起来。

    现在是点名道姓找自己的不太好，等那些人回去一宣传，说什么去二院急诊科只要点名道姓秦风就行了，其他医生技术都不行。

    那秦风就算能三头六臂也忙不过来啊，秦风的重心肯定是要放在手术上的，总不能到时候挂水都要秦风自己去扎针吧。

    挂号这件事，也要提上日程了。

    “行，我知道了，回头我跟董主任反映一下。”秦风点了点头。

    急诊科医生转身离开，秦风正要拿出手机，却发现董主任给自己打来了电话。

    “嗯，我现在有空。”

    “好，我现在就过去。”

    秦风直接前往急诊科主任办公室，打开门，发现只有董主任一个人在里面，秦风不禁有些错愕。

    “董主任，不是说介绍急诊科新上任的主任给我认识吗？”秦风好奇道。

    董主任给秦风倒了一杯茶，指了指自己道：“我不在这里吗？”

    “我当然知道……”秦风话语还没说完，突然瞪大眼睛看着董主任，“不会董主任你就是新上任的主任？”

    董主任嘿嘿一笑道：“托你的福，我一直挂职到贾主任能够重新上岗。”

    秦风想起贾主任那个伤势，想要恢复上岗，至少需要一年半载。

    董主任自然也是知道，将门关上，坐在椅子上跟秦风谈论起来。

