    直觉告诉北川寺，千叶萤要与自己交谈的事情应该不是什么简单的事情，为了避免北川绘里继续对灵异怪谈方面感兴趣，北川寺直接将北川绘里打发去看画了。

    毕竟陶冶情操总比天天抓着鬼打打杀杀好。

    甚至于他现在就已经有了一个大胆的猜想。

    千叶萤与千叶仓，这对姐妹，是不是与他一样，也能看见灵体所在。

    若真的是那样，那这对姐妹可就是土生土长能力者了。

    北川寺不时将目光投向前面的千叶萤与千叶仓。

    他下意识地动用了死气。

    在森森死气的萦绕中，北川寺看见了前面两位女生的状态。

    有淡黑色的气流不断从千叶萤与千叶仓身上溢出。

    是的，与羽田法师那种善念金色气流不同，千叶萤与千叶仓身上不断向外溢出这种淡黑色的气流。

    这气流给北川寺的感觉就好像他身上的死气，但从某种程度上来说，对方身上的气流又似乎没有全部转化为死气。

    可性质上却又十分接近，要不是北川寺的基础死气感应被引魂花升了一级的话，估计他可能还没有那么轻易分辨对方身上黑色气流的性质。

    作为姐姐的千叶萤比千叶仓身上的黑气更加浓重。

    三人不一会儿就走到接待室。

    等到北川寺落座后，千叶萤才略带开口道：“其实仓对我说过新干线上的事情，我为仓的失礼向北川君道歉，希望你不要在意。”

    她摘下画家帽，俏脸之上满是歉意。

    而在千叶萤身边，千叶仓面色一动，也是对着北川寺深深地鞠了一躬：

    北川寺看了她一会儿后才开口道：“事情都过去了。”

    见北川寺接受了她们的道歉，千叶萤才将画家帽重新戴上，晶莹的双眸中闪烁着光彩，淡黑色的气流涌出，她看向北川寺问道：“不知道北川君是不是最近遭遇了许多怪事？”

    呃——

    对方这问话方式让北川寺止不住地眨了眨眼睛。

    这不是自己经常对别人说的台词吗？

    千夏千雪、神谷未来、麻宫瞳...

    北川寺记得自己总是以这句话作为开头的。

    而且为何对方运用了浅黑色气流还无法发现他身上的死气？

    是不是这种气流的力量层次要比死气低一等呢？

    不然应该是不会出现这种情况的。

    正当他思索的时候，千叶萤又开口道：“实不相瞒，我与我的妹妹千叶仓因为一些原因可以看见一些常人无法看见的东西——这么说可能北川君你不会相信吧？”

    “......”北川寺。

    这越来越熟悉的台词让北川寺禁不住看了千叶萤一眼，他总觉得自己要说的台词都被这个千叶萤说完了。

    这和他要祛除怨念亦或是怨灵的时候

    过了好一会儿，心里越来越古怪的北川寺才抬起头道：“萤小姐究竟想说什么？”

    难不成接下来还要说为我驱灵之类的吧？

    “若是北川君相信，我和仓应该可以为你帮忙。”

    还真是这样？

    问题是我也不用你们帮忙啊。

    “......”北川寺有些说不出话来了。

    这算什么？美少女画家兼职除灵师？

    可北川寺又想到自己与对方的状况好像也差不多，也是高中生兼职做一些灵异怪谈方面的工作——

    这算是撞上同行了？

    “不用了。”

    “怎么不用！要是被怨灵缠身的话，北川君你可能会——”

    千叶萤姣好的脸蛋挂上一抹焦急之色。

    她透过自己的能力能看见北川寺身上被各种怨念缠绕，这一看就是有大凶灾相的人所拥有的面色。

    但她同样也有些奇怪。

    被如此庞大的怨念缠身，为何这位北川寺现在还一脸平淡。

    依照北川寺这种状态，就算他遇不见怨灵，也会有怨灵主动找上他的才对，但为什么他却还犹如一个平常人一般。看他红润的面色，再听他中气十足的声音，怎么也不像长年累月被怨灵纠缠的样子。

    她的妹妹千叶仓在之前就说过了，这位北川寺身上有被灵缠身的气息，她看了，发现确实如此。

    千叶萤也有些犯迷糊。

    总不能那些怨灵都被这位北川君给手撕了吧？

    这些困惑她暂时压在心底，又问道：“北川君，你觉得我的画怎么样？”

    “很不错。”北川寺想了想回答道。

    千叶萤的画确实非常不错，构图细腻，北川寺这个不太懂艺术的人都觉得好看。

    千叶萤看着北川寺，又继续道：“人类的想象一切都是基于认知来作为基础，不管是神明、灵体、地狱，都是人在大脑中有对这一系列东西的认知，才能想象画出的，北川君，我所绘画的怨灵，是否符合你对怨灵这一形象的认知呢？”

    北川寺点头：“已经十分贴近了。”

    北川寺是见过怨灵的人，自然看得出千叶萤画中的怨灵已经非常贴近现实了。

    千叶萤所画出的虽然都是普通怨灵，但也足够了。

    毕竟她也不可能像北川寺那样还能见识到类似于须茶高中殉难者怨灵，刀具巫女那种怨灵。

    “我见过那些东西，所以...才——唔。”

    千叶萤刚想继续劝说，结果俏脸却突然一白，像是回忆起很久以前的事情一样，聪慧双眸中的光芒也急速黯淡下来。

    她竟然有些干呕。

    “姐姐！”千叶仓明显不是第一次应对这种场面了，她迅速地将放置在轮椅后面的呕吐袋取出，将其打开塞进千叶萤的手中，另一只手则轻轻地拍打着千叶萤的后背。

    她面满担心。

    而注视着千叶萤的苍白柔弱的面孔，北川寺这才反应过来。

    原来刚才与他对话的是一位坐在轮椅上的病弱少女。

    说实话，由于千叶萤刚才表现实在过于坚强聪慧，让北川寺都下意识地忽视了对方身体有缺这一事实。

    这无疑是一个奇特的女孩子。

    与她交谈总是会下意识地忽视她身体有缺的情况。

    “萤小姐，没事吧？”北川寺问道。

    “没多大问题。”千叶萤点点头，深深地吸了好几口气才面色恢复。

    她对千叶仓摆摆手，示意自己已经没有问题了，随即再次看向北川寺：“北川君，可能你现在还不相信我，但我确实能看见你身上的异状。”

    千叶萤看了一眼千叶仓，对她点点头后才缓慢开口：“十二年前，我与仓，还要双亲开车去郊外野炊...之后发生了特大交通事故，我和妹妹因为妈妈的拼死保护...所以活了下来。”

    千叶仓擦拭着眼角边的泪水，

    “姐姐的双腿就是那个时候留下了问题，到现在已经无法再自立站起来了。”

    那无疑是非常残忍血腥的一幕。

    双亲的尸体、刺鼻的血腥味与尸臭味、浑身的疼痛...那些都让千叶萤与千叶仓无法忘怀。

    “也正是在那个时候，我们开始看得见一些常人无法看见的东西。”

    千叶萤抚摸着自己眼眶四周。

    曾经死亡距离她如此之近，当她彻底从死亡边缘逃出的时候，却又发现自己早已与普通人不一样了。

    这份莫名的倒错感以及与周围同学格格不入的感觉，让千叶萤的小学生活异常难以度过。

    看得见灵体。

    这种事情说出去谁又相信呢？

    灵体形状各异，但无疑都十分恐怖，它们可怕造型让千叶萤与千叶仓浑身震颤。

    生与死的界线在她与妹妹的世界中如此单薄，仿佛只要伸出手去就能触碰到另一个世界。

    在那个时候，是月岛一家将她们暂时收养。

    而在收养的过程中，妹妹千叶仓要去上学，腿脚不方便的千叶萤只能又去寻找新的心灵寄托。

    那便是画画。

    将自己眼中的世界画出来。

    把生与死的界线画出来。

    在那遥远遥远的彼方，在隐世当中，又存在着什么？

    千叶仓画出的东西不是人物画也不是风景画，而是她心中的心像画。

    仅此而已。

    伴随着年龄的增长，千叶萤与千叶仓从月岛家独立，但每年还是会过去拜访当初收养自己的月岛家。

    “月岛叔叔的恩情，我与仓的能力还无法报答，但至少每年还会为月岛叔叔的银行卡汇款...只不过每次都被他打回来就是了。”

    千叶萤有些苦涩地笑了笑：“而正是因为有梨纱、月岛叔叔、月岛阿姨这样的好人存在，我与仓才会活下来。”

    “我想，既然这种看破生与死界线的能力在我与仓的身上，月岛叔叔也肯定希望我利用它去帮助别人吧。”

    亲戚们的白眼，宛如保龄球一般将自己与妹妹踢来踢去，最终由月岛一家收留。

    这世界上终究是好人多...

    “原来如此。”

    听了千叶萤与千叶仓的讲述后，北川寺这才明白对方为何会有如此奇异能力。

    原来是对方小时候就已经接触了死亡，并且适应了死亡，由此诞生了类似于死气一样的能力。

    果然世界之大，无奇不有。

    “我与仓是真心想要帮助您的，北川君，所以希望您告诉我们，您现在是不是还保留着那个布偶，说不定就是那个布偶给你带来如此凶相的。”

    “......”北川寺。

    要是可怜那个小家伙听见这话，估计会立马生气地跳到千叶萤的脑袋上吧。

    不过对方也是在关心自己而已，自己也不用摆出这种拒人于千里之外的姿态。

    况且千叶萤与千叶仓为了让自己相信她们把自己老底都差不多透露干净了，北川寺觉得再隐瞒这两位的话，也有些不太好。

    他沉吟一声，干脆地开口道：

    “不是可怜的问题，萤小姐请放心吧。”

    “可怜？”千叶仓与千叶萤有些没反应过来。

    “就是你们一直在说的那个布偶，现在她是我家一员，并不是你们所说的那种穷凶极恶的灵体，放心吧。”

    北川寺解释道。

    “北川君...你是说，你与灵体做到了沟通？”一边的千叶仓不太相信地说道。

    她没有做到过这种事情。

    毕竟善灵特别少见，大部分的灵体身上都或多或少沾染了执念，一旦执念爆发，就会变为怨念。

    千叶萤尝试过交流，但根本没有用。

    对此，她也只能与自己妹妹千叶仓利用自己身上的黑气将那些怨灵全部祛除掉。

    也幸亏她们俩没遇见过什么残忍暴虐强大的怨灵，不然北川寺可不认为她们身上的黑气能解决掉那些怨灵。

    见千叶萤与千叶仓满脸不相信的事情，北川寺也没经过太多思索，直接在两人的面前摊开自己的手掌。

    在其中，一团漆黑的气流正缓慢流转着。

    “这是——？”千叶萤瞪大美眸，不可思议地看了眼北川寺。

    这漆黑的气流一出现，房间内的温度就好像降低了好几度一样。

    而且...这么看过去，漆黑气流就好像她与千叶仓身上的气流一样。

    但她又似乎觉得有些不太对。

    只不过具体不太对的地方千叶萤也说不出来。

    “我把这种气流叫做死气。”

    北川寺简而易懂地解释道。

    “...死气...”千叶仓惊愕地念叨着这个词语，黑色的双瞳中满是惊诧。

    北川寺只展示了死气，至于融合过驻火的死气，北川寺却并不着急让两人知道。

    北川寺将手收回，开口道：“看来我们拥有相差无几的能力。”

    他已经对千叶仓与千叶萤身上的‘死气’有所了解了。

    千叶仓与千叶萤身上的死气，感觉更类似于残缺版的‘死气’。

    轻飘飘的感觉完全没有他身上的死气凝实。

    “...是...是这样吗？”千叶萤忍不住再多看北川寺一眼。

    北川寺手中的黑色气流明显更具有攻击性，那森然流转的感觉比之她们的‘死气’不知道要凝实多少倍。

    “和我们...一样...”千叶仓明显没有经历过这种事情，她双眼都有些呆滞。

    她与自家姐姐一样，也察觉到被北川寺手中死气的不凡之处。

    原本以为对方需要她们的帮忙，结果没想到北川寺本身就是个大佬，根本就不需要她们帮忙。

    但接下来，北川寺又开口说话的内容更是让她们俩三观颠倒，像是看见鬼一样。

    只见北川寺语句冷硬地问道：

    “如果萤小姐不介意的话，我可以为你看看双脚。”

    看看双脚？

    死气难不成还能有治疗方面的效果？

    千叶萤与千叶仓更是张张嘴，一下子连话都有些说不出来了。