    因此，即便到了现在，对于比尔盖茨，王凡还是有些尊敬的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那种感觉，就像雷军等人，见了乔布斯一样，不仅当面致敬，还要背后模仿。

    结果，现在华夏一众玩手机的大佬，每次开布会，都是黑色体恤加上牛仔裤，布会背景都是黑色的格调，再加上一句“onemorething！”……

    从形式到主题，活脱脱的乔布斯风格苹果，甚至连穿衣打扮，都不放过。

    这样真的好么？就不怕乔布斯他老人家上来，把你带走？

    当然，王凡没有到那种程度，只是对于比尔盖茨，有些佩服罢了。

    很快，王凡在一号会议室，看到了比尔盖茨，不过和王凡意料中的有些差别。

    在王凡的印象中，比尔盖茨，依旧是那个活力四射，上可一手打造微软帝国，下可瞬间识别出员工程序中的多余之处。

    但现在，王凡见到的，却是一个鬓苍白的老人，只剩下一副睿智的眸子，深邃，而又耐人寻味。

    但脸上的皱纹，却昭示着满脸的沧桑，那是岁月的痕迹。

    王凡忍不住摇头，时光无情，比尔盖茨，依旧是那个世界富，但也成了以为6o多岁的老人。

    但对于这样的老人，王凡不敢有丝毫的小觑，无论是商业上，还是工作中。

    岁月无情，让人苍老。

    但岁月亦有义，让人睿智。

    很明显，年过花甲的比尔盖茨，对于王凡来说，更加难对付了。

    事关企业利益，王凡断然不可能因为崇敬，而丝毫地放水。

    即便乔布斯再从哪个世界重新出山，都不可能。

    因此，王凡稍稍收敛，以一种新的姿态，重新审视这个花甲老人，这个微软帝国的领袖！

    王凡看着比尔盖茨的时候，比尔盖茨，同样也在打量着王凡。

    虽然，江山代有才人出，像是Facebook的创始人，扎克伯格，被称为第二个微软，才华横溢，牛逼的一塌糊涂。

    这样的人物，即便是比尔盖茨，都高度重视。

    但在比尔盖茨看来，扎克伯格，虽然强大，虽然卓越，可似乎依旧比不了王凡，比不了这个突然间冒出来的2o岁少年！华夏少年！

    扎克伯格的成功，自然是Fanetbsp;   可是王凡，从最初的凡人论坛，到后来的凡语，似乎用了仅仅半年的时间，就已经走完了扎克伯格十多年的路。

    而且，王凡仅仅用了几个月时间，就几乎彻底干死了，Facebook一直干不掉的宿敌——Titter！

    更重要的是，对于凡语和Facebook的前景，所有人都清楚。

    未来，必定属于凡人科技的凡语，而Facebook，只能像Titter一样，慢慢的腐朽，直至灰飞烟灭。

    至于到底何时，这不过是时间的问题，仅此而已！

    更让比尔盖茨等人震撼的是，王凡喜欢多线作战。

    刚从社交领域干死了Titter，打下了半壁江山，没有继续稳固，相反却马不停蹄地去了游戏领域！

    然后又和game1oft、ea等游戏巨头干了起来。

    结果，就在所有人都不看好的时候，王凡却以卵击石，从无到有，又打造了一个凡人游戏平台！

    成为几乎垄断全球游戏市场，3o%顶尖游戏的第一平台。

    到了现在，即便是ea、暴雪、索尼、育碧，都不得不像凡人科技低头，都不得不分出一部分利益，加入游戏平台！

    此外，凡人科技还涉足半导体，同样拿出了大的手笔。

    无论是全球最先进的基带，取代了高通的霸主地位，还是帮助英特尔设计的移动芯片，atoms1芯片，抢先两个月，占尽了高通新旗舰的风头，都昭示着凡人科技的不凡之处！

    对于这样一个喜欢多线，跨领域作战，依旧百战百胜的存在，即便是微软，都不想对着干，即便是比尔盖茨，都不想作对头。

    因为，这样的对手，实在是，太让人头疼。

    而凡人科技进军移动操作系统，这一对立的局面，似乎再也躲不开。

    因此，才有了比尔盖茨今天的华夏之行！

    “你好，比尔。”王凡率先说道，但却是比尔先伸过来的手！

    两人相视一笑，颇有种惺惺相惜的感觉。

    “请坐，欢迎来到滨海市。”王凡笑着说道。

    比尔盖茨坐下后，看了看窗外的风景，若有所思道：“现在的滨海市，似乎还是那个滨海市。但我相信，一年后再来，恐怕又会是一番翻天覆地的变化。”

    王凡会意，但依旧说道：“华夏的展很快，每一座城市，都在经历着蜕变。滨海市，这样一座潜力无穷的岛城，自然不会拖了后腿的。”

    库克摇头：“滨海市的展，肯定更快，甚至未来的几年，过北京、上海，都不是问题。因为这里有你，有凡人科技！我能嗅到一丝这样的味道。”

    王凡不知可否地笑了笑，可是清楚库克的意思。

    一座城市的展，需要自身的努力，更需要强大的外力！

    例如都、省会城市，沿海重要的经济城市，都会呈现不俗的展度，和强大无比的潜力。

    而滨海市，作为一个一流的岛城，旅游业达，进出口贸易繁荣，前途一片明亮，即便比起省会济州市，都能稳压一头。

    如今又有了凡人科技，未来的展，恐怕真的扶云之上，爆掉北京、上海，也是有可能的。

    毕竟，在未来，科技才是最强大的生产力。

    而凡人科技，恰好代表着科技，代表着未来！

    库克接着笑道：“我现在都在想，微软要不要做房地产，然后在这买块地，哈哈。”

    王凡哑然，连忙说道：“华夏的房地产，已经够不健康的了，你就别来捣乱了。一旦新闻爆出，微软几百亿投资滨海市，恐怕周围的房价，立即翻倍暴增，甚至翻几倍，都是可以的。”

    比尔盖茨点点头：“华夏的房地产行业，的确有很大的问题。但我看来，华夏政府不会让他们出问题的。因此，我们想要做一笔，还是很稳的。”

    (未完待续。)