    第342章大尾巴狼装什么小白兔啊！

    宋老太太发话：“你这第一次打，已经很厉害了，怪只怪你的下家是阿舟！那这样好了，就罚阿舟哪儿也不许去，就坐你旁边，给你当军师，把你的筹码全赢回来……”

    许承泽顿时委屈上了，“奶奶，你怎么不让我给白梨当军师呢？”

    宋老太太一努嘴，示意他看留下的筹码：“你还好意思给别人当军师呢？我瞧着白梨再玩几圈，肯定比你厉害多了。”

    便只见，许承泽那筹码，也就只剩了三五个。

    许母在许承泽那方坐下来，帮许承泽说话：“那术业有专攻嘛！”

    许承泽连忙点头，“就是就是！”

    没想到许母接下来说了一句：“毕竟我们阿泽，除了拍电影还将就，其他一无是处！”

    许承泽：“……”您不愧是我亲妈。

    闻言，大家哄堂大笑起来。

    许承泽也跟着大家笑了起来，故意坐在许母跟白梨中间的位置：“那我坐这跟我妈取经！”

    许母白了许承泽一眼：当大家都傻呢？

    他坐这儿是什么心思，谁不知道！

    白梨身边突然多了宋行舟和许承泽两大护法，可别说，还有点紧张。

    好在，她的下家换了宋星辰妈妈，宋星辰妈妈可不像宋行舟似的生杀予夺，绝不给她留半口气。

    一圈下来，不用宋行舟指点，白梨居然赢了。

    宋老太太笑：“瞧吧，我就说人家白梨姑娘聪慧灵巧，一学就会，是阿舟把人家给耽误了！”

    宋星辰的妈妈笑着挤兑：“可不是！有阿舟在，谁的技术也进步不了！你们还记得有一年，星辰说要写打牌，结果愣生生被阿舟吓得再不敢上牌桌了……”

    许承泽立即合时宜的夸赞：“白梨在我小舅的围攻下，还能余一筹码，已经是女中豪杰，新人王了！”

    许母瞪了他一眼：“就你会说话！生怕别人不知道你长了一张嘴！”

    宋老太太笑着教训许母：“大过年的，干嘛骂孩子，这玩的热热闹闹的，多好！”

    许承泽顿时腰杆都直了：“就是。”

    许母看老太太难得这么开心，笑得眼角全是褶子，瞥了白梨一眼，看她乖乖巧巧跟大家一起洗牌，冷冷一哼：

    大尾巴狼装什么小白兔啊！

    有本事把对付她的那套，拿出来对付老太太啊！

    这妆也清淡了，衣服也正常了……还专挑老太太喜欢的说，真真是个狐狸似的女人！

    她家许承泽要是跟这女人在一起，保管被吃得连骨头都不剩了。

    不行，她得想办法，让许承泽回心转意才是。

    几圈麻将摸完，电视里春节联欢晚会的主持人都带着全国观众一起跨年了。

    白梨起身跟大家告辞：“承蒙老太太款待，今晚吃的很好，玩的很开心，时间不早了，那我就先走了。”

    宋老太太忙拦住她：“这大半夜的，你怎么回去啊？再说外面雪大路滑，咱们这儿又是郊区，回去可不安全。”

    白梨原想打车回去的，转念一想，大年三十的晚上估计也打不到车，就想看看约车平台上能不能约个车什么的……

    (本章完)

