    )

    况且三灵根，筑基修为，想必这悟性定是极高的，灵根在前期能让人进阶的十分之快，可到了后期，尤其金丹以后，元婴以后，这灵根优势便会越发的不明显，真正起作用的还是心性与悟性！她的路只会越走越顺。

    “啊！”一声轻叫，有正不屑大骂那蜃珠岛的修士跳将起来，拍了一下的胳膊，喝骂，痒痒的！”

    “该死的小虫！以为老子拿你没办法么？”口中骂的欢快的修士连扇了自个儿两个耳光，待再看时，那小虫早已不见了踪影，顿时大笑，“呵，定是被老子扇死了，甩到不知哪个角落理由去了！”

    接着，又想起好几声“啪”“啪”“啪”的巴掌声！

    ……

    梁姓男子似是有些惊讶，随即坦然，轻笑一声，并未。

    “虫子有问题么？”那小姑娘的眼力也是极好，只看了一眼，便朝他询问道。

    “有没有问题我怎知晓，小姑娘，你怕是问人了！”梁姓男子随手拔了根野草塞到嘴里头嚼了起来！

    葭葭挑了挑眉，摊了摊手，很是无所谓的样子不愿说就算了！”

    “咦？”梁姓男子嚼的动作突地一顿，眨了眨眼，睁大双眼看向葭葭，似是有些惊讶，“怎的那么笃定？笃定我是不愿！”

    “哪来那么多理由？”葭葭替林月儿拍了拍肩上的落叶，留下林月儿一副受宠若惊的表情！

    “无趣！古板！十六岁像一百六十岁一般的无趣！”梁姓男子评判着葭葭，复又夸张的叫了一句，“不管蜀山是愿意还是不愿意，在他们的地盘上随便动手，他蜀山还丢不起这个人！”

    顿了顿，那梁姓男子笑的更是欢快，继续说道常言道：‘蜀山剑侠’，那蜀山便只会修剑了不成？真正有眼色，有见识的，如我这般都晓得蜀山是‘剑蛊双绝’，这点货色，还不放在眼里，自有人会来出手相助的！顺便，顺便再为他蜀山加些‘侠气’的噱头在里面！”

    “名利双收！果然是好计策！”葭葭笑了笑，抿唇不语！

    见她那样子，梁姓男子更是觉得这小丫头真真是太对他的胃口了，是以一哂，看向葭葭，站了起来，做了一个十分标准的拱手礼在下梁莫道，无门无派散修一名！”

    “昆仑连葭葭！”葭葭回礼。

    “还有我，还有我！”林月儿连忙插了一句，见二人都回头看她，顿时得意一笑，轻咳两声，很是骄傲的答道昆仑林月儿！”

    “既然认识了，那也算是熟人了！”梁莫道笑道，“我来这蜀山为的是蜀山秘境，不知两位所来为何？”

    “这时候，到这里，不是为紫川秘境还有啊？”林月儿摆了摆手，不以为然的说道。

    “你们这两个小姑娘好生无趣！”梁莫道连连摇头，摇头间却是剑眉突地一挑，向着一处望去！

    葭葭与林月儿顺着他的目光望去，只一看到眼前那景象，葭葭便不由抽了抽嘴角，林月儿顿时咬牙切齿的骂了一句贱人！狐狸精！”

    确实不怪梁莫道会向着那处望去，实在是因为这一处太过显眼了！

    被众星拱月一般围在里头的正是我们的天之骄女——萧璃雪萧妹纸！这一身打扮，是要CPIAY小龙女么？葭葭撇撇嘴，不由暗道！

    周围一队各种俗称“英俊潇洒”、“风流倜傥”、“邪魅狷狂”、“霸气侧露”的男纸们围在她的周围！

    而穿的冰清玉洁、洁白无瑕的萧妹纸正手里抱着的一只根本抱不住的色彩斑斓的神兽——凤凰！

    “好神兽！好神兽啊！”葭葭与林月儿正在愣神间，梁莫道连连击掌赞叹，“果然是神兽血脉，瞧着那气势便是不同凡响！”

    被萧妹纸抱在怀中的凤凰仰天长啸一声，这声音，宛如钟鼓玉磬，琴瑟和鸣！娓娓之音，宛如天籁！

    “这女子是出身？怎会这点修为便独拥一只神兽？”梁莫道看了半晌，似是极为不解。

    “萧璃雪，昆仑秀阳峰罗守成真人座下！”林月儿遇到萧璃雪自是毫不客气的损她，说完这句又加了一句，“她就是个狐狸精！”

    这位林大骂人来来回回便这么几句，不外乎“贱人”与“狐狸精”的来回炒。梁莫道轻笑，道了一句哦！”就并未再！

    萧璃雪微微蹙眉，似是有些不忍心小凰好可怜的！”

    那凤凰似是应和一般长鸣了一声，很是亲昵的用脑袋顶了顶萧璃雪的拇指！

    “雪儿，不要紧的！小凰是凤凰，可不是一般的神兽！”立于萧璃雪身旁葭葭从未见过的一位红衣男子长着俗称“霸气侧露”的脸，正满是柔情的安慰着她！

    “那好！”萧璃雪笑了一笑，脸颊之上染上了一层红霞，放开那只凤凰小凰，辛苦你了！”

    说罢，她轻盈一跃，跃上了那只凤凰的背部，身后的数位男子一同跃了上去！

    凤凰展翅向前飞去！

    “既是凤凰，那因飞的很高才是，才这点水平，而且这速，着实不快啊！”梁莫道摩挲了几下下巴，似是极为不解。

    “这有奇怪的？”葭葭不以为然，看向那只飞的极低、极慢的凤凰“人多力量大嘛！”

    “好可怜的凤凰啊！”林月儿似是有些不满，“我都没有，她便有了，还这么多人往上跳，哼！换我，我可舍不得！”

    “我都没有，她便有了”这话一出便让梁莫道忍不住扯了扯嘴角：这位是把神兽当妖兽么？哪能神州遍地是神兽啊！

    “确实是‘小凰好可怜的’！”葭葭连连点头，难得的附和了一下林月儿，目送这几位踩着可怜的凤凰越走越远！

    对于从未看到过的剧情，葭葭早已处变不惊了！剧情君已经在扭曲的道路上草泥马一样越奔越远，谁也不晓得下一刻会发生事？

    “我们走！”眼看人流似乎没有先前那般多了，葭葭指了指天空，取出‘飞天蚌’让林月儿站了进去！

    那位梁莫道则掏出了一个木板一样的飞行法器，站了上去，一见这“飞天蚌”，双眼便是一亮呀，东海的！自从进入神州倒是很久都没有看到过了！小姑娘，这身价不么？”

    “那是自然！”不等葭葭回话，林月儿便抢过了话头，“‘飞天蚌’算，还有比这更好看的‘斩风绫’、‘祈月环’呢！”

    林月儿既然答了，葭葭自然是笑了笑，闭口不语了！

    梁莫道倒没有丝毫无措感，只咧嘴一笑，连连点头，一副十分赞同的模样嗯，果然厉害！”说着便御着那块木板飞了出去！

    葭葭也不落后，脚下‘飞天蚌’时快时慢，离梁莫道那块木板倒也不远不近，刚刚好！这一手御物的本领又得了梁莫道几下击掌！

    飞了一段，很快便拨开云雾见了真章，那凡尘传说的两大仙山之一蜀山，便这么出现在众人眼前！相比昆仑那令人惊叹的开山大阵，群峰荟萃，以及遥远传承的北斗星罗阵，蜀山所拥便是连绵不绝的山头，在云雾中若隐若现！古朴、苍凉，这便是蜀山给人的第一感觉！

    在那空中之路的尽头，有数位面容清癯，背负长剑的剑修立于云端之上，好不收敛的释放着遮天的威势！检验每位路过的修士手中的通行铜牌！

    “怎的？联系上你那几位师兄师姐了？”葭葭一行三人倒是十分自觉地排到了那队伍的最后！

    “嗯！”林月儿嗯了一声，“他们已过了这检查，已快到秘境口了！”她说着不由的皱眉看着这长龙一般的队伍怎的有那么多人？”

    “小姑娘，这次蜀山大开紫川秘境，吸引的修士自然不在少数，你这话不是白问么？”梁莫道倒是惬意的一屁股坐在了他那木板之上，“还是慢慢等一会儿！”

    知晓林月儿已与她那几位师兄师姐取得联系，葭葭便长长的松了口气，她这护送任务想是快完成了！

    队伍一点一点的向前挪动！倒是极为有序！若不是突然发生的争执事件的话！

    “对，对不住！这位真人！”萧璃雪吐气如兰，盈盈一拜，“我们有急事，可否先通融通融？”

    那检查的真人也是突然一愣，眼前这女子的容貌便是在修仙界也算是上等，更别说这与众不同的气质了！

    是以到底有些不忍，先是一愣，而后放软声音，似是颇为为难的拒绝道对不住！这位仙子！”那位真人上下打量了一下萧璃雪，这人又没有穿着门派特有的服装，谁能晓得是从哪里来的！那位真人道若没有特殊情况，我们是不得通融的！”

    “哟，百炼钢成绕指柔啊！”一旁的一位金丹真人突地冷笑了一声，斜睨着萧璃雪，“几年不见，萧姑娘勾搭人的水平又章了不少啊！便是连我等老骨头都不放过！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器