    望着梦棠明显受到了惊吓的模样，姜初九倒是觉得更有意思了。

    “就这点胆子，还跟这样偷窥我？”姜初九歪着头，嘴角轻轻扬起了一抹弧度：“你想做什么？”

    听到姜初九这么说，梦棠连忙摇头摆手，手忙脚乱的向姜初九解释：“姜大人您误会了，奴婢不是要偷窥您，是，是陛下吩咐的，让奴婢寸步不离的跟着您，不然的话，奴婢的小命就要不保了……”

    这下，姜初九算是明白了。

    怪不得陆暝放心的让她去休息了，这是给自己找了个同性的伴儿啊。

    事到如今，姜初九也打算往后退一步了。

    “陛下让你跟着我，是让你光明正大的跟，又不是偷偷摸摸的跟，就你方才的模样，不知道的，还以为你是做了什么坏事。”

    梦棠“啊”了一声，挠了挠头：“奴婢觉得，大人不喜欢被人跟着，所以才想着，偷偷的跟着大人的。”

    姜初九挑了挑眉：“你倒是挺会思考的。”

    梦棠有些不好意思的看着姜初九，一时间也不知道该怎么接话了。

    姜初九有些无奈，只得道：“我要回去休息一会儿，你如果不放心的话可以跟我一起回去，当然你也可以选择自己回去休息。”

    说完，姜初九便走向了隔壁厢房。

    逸尘院不大，而且只有两侧厢房，外加一个小小的书房。

    虽然姜初九让下人重新翻修，但也改变不了院子很小的事实。

    而梦棠和南絮的住所，是在距离逸尘院不远的位置新建的。

    两个单独的小卧房，也并没有花费很大的人力和物力，最起码是让她们两个小姑娘能够方便一些。

    虽然南絮如今是以小太监的身份视人。

    梦棠跟着姜初九到了厢房，但她并没有进去，而是选择站在厢房外面候着。

    姜初九一只脚刚刚踏进房门，便顿住了。

    想了一下，她转过头，对梦棠说道：“你回去休息吧，别在这儿等着了，若是一个时辰之后我没去找你，你就来寻我便是。”

    听到姜初九这么说，梦棠轻轻抿着唇，稍犹豫了一下，点头。

    “那奴婢就不打扰大人休息了，奴婢告退。”

    姜初九嗯了一声，转身进了房间。

    她是想要离开，可不想再体会一次无辜之人因她丧命的感觉。

    悲哀又无助。

    躺下之后，姜初九抬起右手手臂枕在脑后，闭上了眼睛。

    这一天天提心吊胆的，当真不是人该过的日子。

    想离开，但不能因为她的原因，让无关之人陷入危险。

    她只能再去寻找其他的机会了……

    不知不觉见，姜初九便睡了过去。

    再醒来的时候，是被梦棠叫醒的。

    “大人，您先前让奴婢来寻您，可是有什么事情要做？”

    姜初九的手臂都被她枕的麻了，无奈只能动作迟缓的坐起身，眉头紧紧皱起，轻轻的揉着右手手臂。

    她缓缓吐出一口气，道：“陛下吩咐，让我代他出席今晚家宴。等我去洗个脸，我们就准备出发吧。”

    梦棠点头应是，便不再打扰姜初九。

    用清水洗了脸之后，姜初九也清醒了不少。

    她并没有换衣裳，毕竟她的衣服都是一个样子，没什么不同。

    而且她身上这件衣服是今天才换的。

    姜初九仔细的大量了一下，没有什么污渍，干干净净的。

    那就完全没有换的必要了。

    这年头有没有洗衣机，即便是不需要她自己洗，也是要其他人来洗的。

    姜初九不喜欢麻烦别人。

    姜初九到了避暑山庄荷花池的时候，人还都尚未到齐，只到了三四位妃嫔，以及她们的侍奉宫女。

    而在姜初九到了之后，没一会儿，其他的人也都陆陆续续的到了。

    众人纷纷落座，只有为首的那处座椅空空如也。

    见此，谢沐禾不由得看向站在座椅斜后方的姜初九，询问道：“姜大人，陛下怎么还没有来？”

    此话一出，在场众人的视线纷纷落在了姜初九的身上。

    这其中，自然也包括楚云莞和陆予琛。

    这一切都是在姜初九的意料之中的，所以她顶着众人目光的时候，也没有一开始那么无措跟紧张了。

    “回沐贵人的话，陛下心系朝政，在逸尘院批阅奏折，吩咐属下前来代为出席，也是希望北琛王殿下与诸位娘娘能自在一些，不要有所拘束。”

    姜初九说完，就感觉有些怪怪的。

    陆暝的心可真大。

    好好的家宴，他不出席，让亲弟弟跟自己一众大小老婆一起参加，还让他们能自在一些，不要拘束……

    这不管怎么听，都感觉有些奇怪吧？

    但很明显，谢沐禾没有多想，说了一句“原来如此”之后，还感动与陆暝竟然如此的“贴心”。

    这种恋爱脑姜初九也不好管，于是也就微微颔首，便不再打扰他们了。

    她自然是没那个荣幸参与这场皇室家宴的，所以，即便是来了，也是只能站在那里看着。

    但既然陆暝让她前来，那自然也不能刚来就走。

    毕竟陆暝不是让她来传话的，而是代替他参加的。

    就在姜初九算着时间，打算找个机会走人的时候，楚云莞竟是让芷柔前来请她了。

    “姜大人，娘娘有话想对您说，可否请姜大人移步？”

    姜初九听到芷柔的话，没有多想，便点了点头。

    “那便走吧。”

    说着，姜初九想起跟在自己身后的梦棠，她转过身，对梦棠说道：“小丫头，你在这儿等着我就好了，别乱跑了。”

    梦棠乖巧的点了点头，站在原地，目光却不离姜初九的身影。

    姜初九随梦棠走向楚云莞那边。

    她本以为楚云莞会带着刘舒筱一起，但没想到，竟是楚云莞兀自一人坐在那里。

    不过想想也是，以刘舒筱如今的身份，带来参加这场家宴着实尴尬。

    虽然她还特意，将楚云莞的桌子安置成两人位的。

    “娘娘，姜大人来了。”

    芷柔禀报之后，楚云莞便抬起了头，看向姜初九。

    目光在触及到姜初九脸庞的时候，楚云莞的脸上露出了一抹明媚的笑意。

