
    第1038章我来{三更}

    叶天龙和赵瑶瑶下意识向争吵中心望去，只见一个大胡子导演正拍桌子怒骂，地上碎裂了一个茶杯。

    七八个工作人员低头不敢出声，而他们对面是一伙台城人，五六人，满脸不屑看着发飙的大胡子。

    “张导？”

    赵瑶瑶眼睛微微眯起，似乎认出对方是谁了，随后对叶天龙开口：“张青门，很有才华的导演。”

    “拍的电影都很有思想，很有创意，算是现在娱乐圈的一股清流。”

    “只是脾气火爆，要求严格，拒绝潜规则，所以人际关系不好，常常受到其他导演和明星的排挤。”

    “不过他对我脾气，合作的几个项目，都是高质量完成，我跟他交情还算不错。”

    赵瑶瑶脸上有着一丝歉意：“叶少，你在这里等一下，我看看怎么回事。”

    叶天龙笑了笑：“好！”

    看着赵瑶瑶跑过去的身影，叶天龙的眼里有着一抹欣赏，赵瑶瑶也算是圈中人，难得保留这份情义。

    换成其他人，只怕是有多远躲多远，哪会去卷入不受人待见的导演事非。

    他扫过一眼渐渐聚集人群的冲突中心，寻思一会也慢慢走了过去，反正无事可做，顺便凑个热闹。

    叶天龙刚刚走到人群外面，赵瑶瑶就挤了出来，拉着叶天龙苦笑：

    “张青门砸锅卖铁拍了一部电影，昨天下午已经杀青了。”

    “今天过来是搞定片名题字和主题曲，有人把有‘台城才女’之称的林贝拉介绍给他。”

    叶天龙扫过一眼，果然见到有案板和宣纸、笔墨，每一部电影，片名题字都是有讲究的。

    题的好，让人一看就能感受到电影蕴含的魅力，题的不好，就容易让人失去兴趣。

    港城的书法家华戈，就是专门给名导题字的人，因为写的好，几乎所有出名电影题字都出自他的手。

    而他的题字，真是一字万金。

    “原本协商好三十万搞定片名和主题曲，可来到这里好就嫌弃这嫌弃那，还觉得张青门不够有名。”

    赵瑶瑶叹息一声：“所以要把酬劳提到一百万，不然就不题，不唱了，还要拿走三十万。”

    “张青门恼火，所以叫他们滚蛋。”

    “这个台城才女，其实只算准二线女星，只是用文艺和小清新包装了，显得有点与众不同。”

    “饶是如此，她在台城唱一首歌也就三万，演一集电视七千，她的字稍微值钱，一个一万。”

    “张青门给她三十万，对于她来说已经是天价，可她经纪人还不满足，觉得一百万才符合身份。”

    赵瑶瑶扭头看了一眼台城女星：“也不知道她哪来的自信，她可是连马馨馨的性价比都没有。”

    叶天龙闻言点点头：“原来如此。”

    这时，一个戴着墨镜傲气十足被称呼为晴姐的女经纪人，正牛逼哄哄藐视包括张青门在内的众人：

    “张导，我告诉你，别给脸不要脸，今天这事，要么拿出一百万，合作继续下去。”

    “要么支付三十万违约费，我们井水不犯河水，两手空空想要赶我们，没这么容易。”

    “我还要告诉你，这片名题字、这主题曲，除了我们，不会有第二人接这单子。”

    晴姐还直接扬一扬掌心的手机：“宋少已经说了，今天的事，谁站张导一边，谁就是宋少的敌人。”

    听到宋少两个字，围观的艺人或者工作人员脸色一变，眼里都有一丝忌惮，显然都清楚那是什么人。

    他们能够判断，林贝拉怕是跟宋少有一腿，原本想要为张青门说话的念头瞬间消散。

    一些港城、台城艺人看着张青门的眼神，更是有着浓郁的幸灾乐祸。

    赵瑶瑶俏脸也一变，随后对叶天龙开口：“宋东中，五大家的子侄，执掌京城最大的娱乐集团。”

    叶天龙扫过有恃无恐的林贝拉等人一眼，意味深长地开口：“看来是临时找到了大靠山啊。”

    他还想到，当初在机场接机林晨雪的宋家子侄，就好像是宋东中，寻思难道这世界这么巧？

    赵瑶瑶也点点头：“是啊，还借机发难炒作，爆出自己背后的靠山，增加自己知名度和身价。”

    叶天龙没有再说话，只是看着不远处的张青门。

    “张导，这一百万就给他们算了……”

    这时，工作人员靠近张青门，低语一句：“得罪宋少，我担心后续很麻烦。”

    一名助理也拿着电话靠近：“张导，我联系的几个题字师和歌手，他们都一口回绝我们要求……”

    一个副导演也苦笑：“这林贝拉跟宋少关系密切，有传闻他们两个私会，得罪她也就是得罪宋少。”

    “这也怕是她临时涨价的底气，找到一个好靠山了。”

    几个工作人员劝告张青门：“张导，我们大头都砸了，不在乎这一百万了，求个安宁吧。”

    “她们现在这样闹事，就是故意搞大事情，然后借助宋少的力量，上头条和热搜，一炮而红。”

    “她们能尽情的玩，咱们不行啊。”

    张青门的脸色也变得难看，胸膛不断起伏，似乎不想屈服，他很想自己来题字和唱主题曲，可看看自己少了一根手指的手以及五音不全，他又只好散去这个念头，而且这部戏灌输了他太多的心血……

    “找不到人题字，找不到人唱主题曲吧？”

    此刻，经纪人晴姐很是得意，看着张青门冷笑不已：“一群大陆土包子，没钱别显摆。”

    她身后的男女助理和化妆师，艺人，涌现同仇敌忾神情之余，也冷眼藐视四周，一个个自持身份。

    “来人，给她们三十万支票，让他们给我滚蛋！”

    张青门脸色一沉，看着晴姐她们厉声喝道：“但我告诉你们，这曲，这字，我不会让你们玷污了。”

    这看似有所妥协，但还是坚守着底线，让林贝拉她们很是不爽，她们要的是张青门彻底低头。

    乖乖拿出一百万，请她们赏脸继续合作下去，而不是施舍狗一样施舍三十万让她们滚蛋。

    一身时尚靓丽的经纪人晴姐也很少恼怒，‘噔噔噔’走到摆好的宣纸前，很是嚣张地拍打着案板：

    “不让我们写？你能让谁写？”

    “张导，给你一个小时，尽管叫，天南海北的叫人。”

    “如果能叫到人给你题字，还有我家贝拉一半水准，我刘晴从这里爬到影视城的大门口。”

    这时，一个声音从人群后面淡淡却强大的传来：

    “这字，我来题。”

    “这曲，我来唱。”
