
　　老人和二流子就像是多年不见的老朋友一样，一见面就有说不完的话和诉不完的苦。

　　他们先是从二流子的孩子聊到刘子安刘子全他们，随后又从刘子安刘子全他们聊到二流子的小舅子李小明。

　　聊到李小明之后，他们就又从李小明聊到李翠翠，李翠翠聊到李大国，李大国聊到蔡田花，蔡田花聊到刘爱国，刘爱国聊到小家伙，小家伙聊到二锅头剑南春它们一家子。

　　聊完了二锅头他们一家子之后，他们就开始聊二流子在刘家村的成长经历，成长经历后再聊二流子小时候跟着老瞎子到处跑，一路上的所见所闻。

　　这聊天一直都是老人在那开口问，然后二流子在那滔滔不绝的说的，老人问什么二流子就说什么，问的人听的很起劲，说的人也说了个爽。

　　同时在二流子说自己往事的时候，老人总是露出如同身临其境一般的表情来。

　　当二流子说老瞎子过世后，他孤零零一个人很害怕的时候，老人好几次都差点没忍住要伸手去抱他来安慰了。

　　而当听到二流子追求到李翠翠时的喜悦时，老人那满是皱纹的脸蛋直接就笑开花来了...。

　　不过虽然老人和二流子都聊得很开心，但是时间总是不喜欢等人的……。

　　就在他们聊得很嗨的时候，两个穿着中山装的男子来到了老人的跟前，并低头在他耳边说了一些什么。

　　然后老人在皱着眉头听完了他们的话后，就直接无奈的站起身子来跟二流子告别了；“刘医生，跟你聊天比吃什么人参补药都有用，谢谢你的治疗，下次我有时间了还来找你治疗，外加这次的治疗费用挂账，下次来了一起结账，我走了...。”

　　“行，下次您再来的话，记得带象棋过来，我们到时候还可以一边聊天一边下棋，我看您派头就像是下象棋高手，而我这人没啥爱好，唯一的爱好就是欺负自称高手的人，哈哈哈...。”听到老人要走了，二流子便连忙站起身来想去送他来了。

　　“不要送，我不喜欢你送我，还有下次我肯定会带象棋过来的，不过谁输谁赢就不一定了，因为我跟你一样，唯一的爱好就是欺负自称高手的人，哈哈哈...。”笑着对二流子表示不要送他之后，老人就在两个中山装男子的带领下坐上了一排军用车里的一辆，然后就在对二流子摆了摆手后就转身离开了。

　　目送老人离开后，二流子就一边走到茶桌面前拿起自己的茶杯喝了口水，一边笑着对胡子和张小三说道；“这老人家有意思，很合我胃口，感觉跟他聊天不用装，什么都可以肆无忌惮的聊，真爽....。”

　　“你是聊爽了，可我这枕头也算是白带了，还有那样一个一看就是能给得出钱的老人，你竟然只顾着聊天都不知道卖人一点养身体的玩意....。

　　算了，算了，下班时间到了，都收拾收拾东西，下班回家吧。”随意的回了二流子几句之后，胡子就开始去柜台那清理钱柜，然后就宣布起下班来了。

　　“恩，下班时间到了，那就都下班吧，我这也要赶着下班回家给一大家子的人做饭呢……。”笑着回了胡子几句之后，二流子就跟张小三一起出门开锁单车，然后就骑着单车一人一个方向的回他们各自的家去了。

　　从医馆下班回到家之后，二流子先是从院子里采摘了一些晚上要吃的蔬菜，茄子，油麦菜，大蒜，辣椒，韭菜，随后就将它们给放到一边去后，就拿起水桶来开始给院子里面的所有蔬菜浇水了。

　　等给所有的蔬菜都浇上水之后，二流子就将摘下来的蔬菜都拿来清洗干净，然后拿回厨房去开始准备他们一大家子今天晚上的晚饭。

　　二流子今天晚上做的晚饭很简单，一个红烧茄子，一个韭菜炒鸡蛋，一个蒜蓉炒油麦菜，一个鲫鱼汤，一道辣椒大蒜爆炒黄鳝【上次的还没吃完】，以及一锅的大米饭。

　　做好了晚饭之后，二流子就吹口哨呼唤剑南春和二锅头，准备等它们回来后，就让它们去叫三个小家伙回来吃饭。

　　而听到这响亮整个刘家村口哨的二锅头和剑南春，这次没有回家去接受二流子的命令，而是直接就自己去村口那，将小家伙他们三个给叫回家了。

　　看到二锅头和剑南春这次都不用自己示意，就知道去将三个小家伙给叫回来了后，二流子直接就在它们吃的剩饭里添加了一勺从士多店拿出来的备用肉，然后在拌好之后就递给它们让它们第一个吃晚饭去了。

　　刚喂好狗后，二流子就看到李小明也回来了。天籁小说网

　　于是他立马就将洗澡水放到大锅里面去烧。

　　放好洗澡水后他就带着三个小家伙去洗手，以及将三个小不点抱到娃娃车上面去玩玩具，之后他就和一大家子人坐在饭桌上开始吃晚饭了。

　　不过就在二流子他们开吃的时候，李大国突然就匆匆忙忙的踩着单车过来。

　　并且来了之后，就直接拿出来一个饭盒到二流子面前打开，露出里面香喷喷的炖甲鱼肉来，笑着递给二流子说道；“刘氓，来来来，甲鱼，好东西呢，这可是你妈特意给你做的呢，你快尝尝味道...。”

　　“爸，咱能不能有事说事啊，你这样我有点不敢吃这甲鱼啊，你这样热情让我很是怀疑，你是不是在里面给我下了什么特殊作料了啊！！”面对突然这么热情的李大国，二流子压根就不敢去吃他带来的甲鱼肉，因为他觉得这玩意要么被下药了，要么就是李大国又挖有什么陷阱在等着他。

　　“你这孩子，我是你老丈人，我给你送东西吃，你用得着一副我要下毒陷害你的表情吗，没下毒，我吃给你看...。”没好气的说了二流子几句后，李大国就在那直接拿起一双筷子来夹起一块甲鱼肉来塞进嘴里，然后就当着二流子的面吧唧吧唧的吃起来了。

　　看了一眼李大国吃甲鱼肉的表情，再看了一下他那一身明显是刚洗澡换上的行头，猜到了什么的二流子便在那一边夹起甲鱼肉来吃了一口，一边看着他笑道；“看你这架势，八成是将我的刺网给弄坏了吧！！”

　　见二流子吃了自己的甲鱼肉后，李大国立马就在那十分无耻的，指着饭盒里面的甲鱼肉说道；“刘氓，就是这家伙，将你那两千五百米的刺网给弄得乱七八糟的，现在我将它交给你处理了，你有什么怨气就找它出去...。”

　　“...............”

　　对李大国的话，好一阵无语之后，二流子就一边示意李小明去给他盛饭，一边将长凳给他让出一个位置来说道；“你们今天白天一天的时间，抓了多少鱼？？”

　　“我严重怀疑你爱国叔那混蛋昨晚上是越界抓鱼了，不然没道理我们将李家村的水域都抓完了才能抓到八千多斤的鱼，他在刘家村....。”说了一下自己这一天的战果之后，李大国立马就在那将自己的怀疑给说出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【442】刘氓这甲鱼好吃吧，就是它把你的刺网给弄坏的！！免费阅读。https://xs.23sk.com  