    不说赵阳这些人兜兜转转的回到国内，就说陈默此刻吧！

    看着赵阳等人逐渐走远，他也将手中的纸条双手一搓，将其变成碎末，然后洋洋洒洒的散落在了地上。联系什么的是不可能联系的，以后就算是见面，也不是现在这种容貌见面。因此还是就当没有这件事情的好，大家一路走好就成。

    对于赵阳这种人，并不是陈默不想和他做朋友。这些人都不错，就算是安娜那种白莲花，虽然有时候脑袋抽抽，但是在大是大非上，还是不错的。

    就好比昨天晚上和赵阳聊天的时候，赵阳就侧面说了一下安娜，告诉他在围攻两个西方人的时候，安娜也是一往无前，并没有害怕或者退缩。

    这话的意思，陈默其实也明白，就是想让他不要记恨安娜。虽然这个女人的脑袋进水，但是心还是好的。不然他赵阳早就将其踢出自己的团队了，不过等回国之后，以后和安娜的合作，几乎是不可能的了，和这种脑袋抽抽的女人合作，绝对是对最安全最大的不负责任。

    所以，赵阳说完之后，陈默也就顺嘴说了一声，并没有什么好计较的。自己一个先天高手，和一个小小的后天二阶的女人计较这些，没有意思。除非是招惹到了自己的底线，那么也就是顺手的事情。

    转身，快速离开，飞速的在树林中走了大概有两个多小时，正好休息，就找了个向阳的小山顶，坐在那里边吃东西，想到已经好几天没有和国内联系了，正好乘着这点时间，和大家打打电话，报个平安！

    本来计划是一个礼拜就能够回家的，但是现在已经过去一个月的时间，还没有回到家里，反而事情越来越多，而且关于暗害沈婷婷的幕后凶手，还是没有找到，还要等回到国内后才能知道，还真的是有些头痛！

    出来这么久，自然要给家里人说一声。并且，还要和沈婷婷等人也联系一下，这样也让大家不担心自己。

    原先还答应的好好的，等个几天就回家了。好吧，现在是真的是打脸了，回不去啊！要是想回去还要几天。

    因为，华莱士的家还没有去。要知道一个组~织的大佬，至少是有些收获的吧。要不然的话，不去一样华莱士的窝点搜刮一下的话，还都对不起自己了！

    要是换成其他的人，陈默也就不在意了。因为就算是一个先天高手也就那些东西，但是想想一个抱丹境界的高手，怎么可能没有好东西呢？再说就算是自己用不上，还有国内一些人能够用上不是么。

    马克和大卫两个人的既然交代了华莱士的窝点，他自然要去一趟的。这一趟，可是保不准要多少天，还是和家里等人联系一下，然后在告知一下他们就成了。

    吃完东西，陈默收拾了一下，然后再次上路，快速的在森林中跑动，行进速度大概可以达到时速六十以上，比一些城市中的汽车行驶速度还快！而且汽车在森林中想要开的过快都不可能，但是他却的速度却很快。

    等他花了大约近四个小时之后，才终于来到了三不管的地带边缘。

    这一次，他来到的是临近柬国的一边。华莱士的一个房子，就在柬国的一个小乡村中。位置靠近三不管地带，但是还有一定的距离。

    说来也奇怪，只要离开三不管地带，治安就会变好很多，甚至有些地方可以达到路不拾遗的地步。但是一进入三不管地带，就会是另外一个场景，还真的是让人无语。

    就算是靠近三不管地带的一些居住区域，治安也是比较好的，甚至平民想有枪什么的，都是不可能的。但是一旦进入三不管地带，就开始放羊了，这种现场，陈默真的理解不了。

    在三不管地带边界地带，柬国在这边的路上修建了一个检查站，有几个士兵拿~着~枪在巡逻和守护。

    他不想就这么过去，现在就这么莽撞的过去，可能会引起不必要的麻烦。

    因此，陈默观察了一番之后，就通过易容项链，变成一个靠着给三不管地带送蔬菜的菜贩。

    微黑的牙齿，容貌年轻却皮肤黝~黑，还有干瘦的身材，大概一米六的身高，背着一个竹篓，带着有柬国特色的斗笠，这才走上了那条路，准备进入检查站。

    一个士兵歪歪斜斜的挎着AK，还叼着一根烟，就走到了陈默的面前，伸手喝道：“证件！”

    他们对于这里的商贩，其实都有管理。虽然不能阻止贩卖东西，但是必须取得这些检查站的授权才行。这个士兵就是问陈默要证件，至于说什么证件，来来往往的人都应该知道。如果拿不出来，或者说反抗，可能引来的就是子~弹了。

    这样做的目的，就是限制三不管地带的人员，回流到地方上来。你们在三不管地带中怎么干是你们的事情，但是想去周边地带，就别想了，就安心的在三不管地带搞生搞死吧！

    至于说三不管地带有些人怎么出来的那么随意，这些人都是有通行证的，至于说这个通行证是怎么回事，呵呵！

    而陈默看上去就是个老实巴交的农民，所以士兵能够客气才怪了。没有呵斥已经算是不错了，在这里守卫巡检，这些士兵都是非常有眼色的，看人下菜是平常事情。

    唏嘘的胡渣，歪歪的帽子，常年被晒后的黝~黑皮肤，油腻腻外加酸臭味道的体~味，还有斜跨在胸前，膛线都快磨的秃噜的旧枪，以及抽了一半的香烟，叼在牙齿上，不时的吐出烟雾，还有闪烁着微微的精光，有些眯着的双眼，站在陈默的面前，给他一种很有拦路抢劫的风范。

    这就是柬国的正规军，而且还是在编的。

    陈默看到如此的场面，也是一阵无语，这样的状态，这样的一种交流方式，怪不得连个三不管地带，交战了近百年的时间，竟然都是败多胜少的局面，或许这就是根本原因所在。

    谁也不必比谁好，而是比谁比谁更烂！围剿三不管地带，近百年依然是毫无寸功。

    天知道，这是在交战，还是在比谁烂！

    陈默点点头，随意拿出一张纸，递给了这个检查人员。

    这个人有些奇怪，眼前的这个人拿出一张纸递给自己干什么？

    难道这张纸里面，加了好处费？

    他们这些检查岗，其实都是糊弄日子。所有的人都知道，三不管里头的人，除了那些高高在上的一些将军之类的人物之外，其他的其实都是普通人罢了。

    无论是那个国~家的，都一个样，普通人就应该老老实实的过日子，法律的制定就是给普通人制定的，高高在上的人，他们是制定规格和法律的。

    本来，他们设置这个岗位，就是从各个通道上，将三不管地带的人，全部都围挡在三不管地带中，不容许这些人出来。

    而且他们还要负责征稽，守卫，还有处理突发事件等等一系列事物。但是问题就在这里，虽然三不管里面居住的大部分是普通人，可是这些人都是拿着武~器的人啊。

    大家都是混口饭吃，没有必要把命也给搭上。所以，基本只要上面不严查，他们就糊弄了事。

    哦！也不算是糊弄了事，而是严格要求。当然，不是对检查严格要求，而是将设卡检查当成了设卡要钱。只要想通过这里去其他的地方，就要交一点好处费。只要好处费一交，随你是什么人，都是大手一挥走你！

    住在三不管地带的人，总要吃喝拉撒，还要吃盐等等。另外大小头领都想生活好点，丰富一下平时的生活质量。不然一天到晚倒就是个开车，仅仅这么点娱乐项目，就算是天天换车开，也有腻味的一天。

    所以还是多找点其他的娱乐项目，还有享受等等。所以对外就需要连接沟通，需要采买。而且内部生产的好东西虽然不能通过这些关卡，但是其他的一些特产，或者说能够换钱的东西还是不少。

    为了平时生活好一点，外界的联络就不能少。凭借少量的钱财交给这些巡查人员，就当是买个过路费而已，并不是多贵。

    三不管地带的周边，三个国~家的检查岗哨，似乎都是一起商量好了一般，所有的岗哨都是如此。因此这三国政府剿来剿去，想将三不管地带给灭了，变成正真意义上的国界。

    但是这种想法，却总是成功不了，也和这些设卡检查的人有关。

    只要交了好处费，就放行，那么大家都平安无事。

    甚至，这里在经过常年的交战之后，甚至和这里的检查站形成了一个规律。要是检查人员不要好处费，也不放行，呵斥人回去，就表明这两天上面严查，或者说有军事行动。

    那么三不管地带的人，就要准备起来，将所有的武~器等准备好，等他们送上门来。大家一起开~枪，热热闹闹的一下，应付一下上面的军事行动就好，你好我好大家才好么！

    到时候，有人获得功劳，有人巩固地位，有人获得武~器等等，反正想做什么，那么就作战一次，来个军事行动就能够完成，如果一次不行，那就来两次冲突，都可以将事情搞定。

    设卡设到最后，到成了一个通信的方式。那些设卡的人，也是希望三不管地带永远存在下去，这样他们就能够有足够的收入。

    而这些人的想法，又能够影响到在这里做小生意的一些商贩。真的是一环套一环，谁也离不开谁。

