    所谓正义和所谓邪恶，也许就是满足大众的利益才是正义！

    可私心总是在这期间占据高顶，梅尔维尔想要开口义正言辞的拒绝这两百万美金。

    但米斯特就像是个低吟的恶魔，“我可以让吉安在以后每一笔生意中给你抽成，你想想，你坐着，就能拿到别人一辈子的钱，你想要的、追寻的不就是这样的生活吗？在墨西哥，你会变成最顶尖的一批人。”

    诱惑，让梅尔维尔的面目有些挣扎。

    米斯特也是适可而止，一名沉沦的背叛者才符合救世主公司的利益，当然，也许，这场面粉战争会在梅尔维尔的协调下停止，但他们将会牢牢控制住军方的订单，梅尔维尔会把这些订单给他的。

    如果，他不想这个丑闻发出去。

    米斯特的眼神微微瞥了眼书架，后面放着微型摄像机，这里的一切，都已经拍下来了，也许，永远不会曝出来，也许，是明天，只要利益划算，就可以丢出来，米斯特这人事越来越阴险了，颇有点唐刀的风范了。

    他有时候觉得，自己应该完完全全的再去进修一番，商业上的事情，虽然黑，但还是得讲规矩。

    “他们想要我干什么？”梅尔维尔终于压不住内心的贪婪，出声了，这一开口，就像是两条腿全都迈过了光明，奔向了黑暗，米斯特很开心，终于又将一个人拉下…拉进了财富密码里，他写了个号码，递给他，“这是吉安的号码，你们会好好聊的对吗？我会把条件跟他说的，他会同意的。”

    梅尔维尔伸出手接过了纸条，“谢谢。”

    这下，米斯特真笑了，对方是在谢自己吗？谢带他发财？

    “只要你们以后多在我们公司下订单就好了，梅尔维尔将军。”米斯特说。

    “会的，不会缺少这个时间。”

    这样就很好了不是吗？给困境中的吉安也送去温暖，三方共赢何乐而不为呢，墨西哥的面粉生意是禁不完的，锡那罗亚倒下了，还会出现更多的集团。

    利益驱使着混乱诞生！

    梅尔维尔走了，不过他离开前，还是很客气的在公司下了订单，海军特种部队需要一批水下枪械，价格上嘛好说，走账，只要有正规发票都可以。

    这还不简单，救世主公司专业做假账，不对，应该说满足顾客的需求是专业的。

    在车上的梅尔维尔，手里攥着这张通往财富的纸，看了下司机，这司机跟了他七八年了，也算是心腹之人，但要说会不会背叛自己？梅尔维尔还是没有信心，毕竟，这儿是墨西哥。

    回到办公室，他都一路上碰到有人向他问好，他以往都会笑着点头，可今天他有心事，皱着眉，这让同事们都一眼能看出来，梅尔维尔有心事，将门锁上，太还不放心的拉了拉，才坐回位置上，就这么干坐了四五分钟，他终于咬着牙，将座机拿过来，按照上面的电话拨打了过去。

    “喂！”

    对面一声很谨慎，就这么一开口后，就不说话了，等着梅尔维尔说话，双方就这么僵持了大约三四秒，再下去，恐怕对方就要挂断电话了，他才开口，“我是梅尔维尔。”

    ……

    挂了电话的吉安依旧满脑子雾水。

    还是旁边的心腹小弟推了他一把，他才回过神来，看着马仔们，语气有点怪异，“我们的货可以运过去了，将达成墨西哥陆军运输部队通往边境，到了以后，只要我们让人去那货就行。”

    呃……

    一阵安静，但紧接着就是长松口气，看向老大的表情中充满了兴奋，吉安老大就是厉害，这不声不响中搞定了军部高层，而且还是“专人”接送，这个格调有点高。

    不过幸亏这件事搞定了，这条线是稳住了。

    吉安却蹙着眉，刚才梅尔维尔在电话里都跟他说过了，他是米斯特介绍来的，而且已经替他答应了给钱+给抽成，这些吉安都可以答应，不就是钱吗？这一趟货、这跟线每年都有超过上千万美金的收益。

    而吉安看到的则是，是不是在梅尔维尔的推动下，可以停止战争？

    大家都是求财的，何必呢？

    他已经在想，如何很美妙的送钱了。

    …

    利昂娜的东欧集团拿到了首批1.5亿美金的预算，这笔钱她准备用来建立一家最新层面的研究所，以各类专家为主，从各个分散的研究所、工厂调集精锐加入其中。

    在毛熊逝世后，整个国家有大约十万名的博士级专家，很多猎人开始露出了獠牙，将这些人用“面包”吸引中，在这场人才大战中，大约有超过七万人流向海外，而剩下的人则是分布在15国中，救世主公司以高昂的薪水得到了其中上百名专家。

    他们的薪酬，在救世主公司内也是高薪，年收入大约有45万美金~75万美金之间，当然，这笔钱花的也是值的，最起码在他们的指导下，被救世主公司购买下来的工厂能够正常生产，并且给前线带去足够的产能。

    可这样的分散造成了力量不够集中，甚至说是思维僵化，很多人已经没有点雄心壮志，新产品的研发一直处于一种瓶颈。

    利昂娜看了老板给的关于“MQ-1“捕食者A””无人机的设计图。

    她对于无人机这了解的不是很深，为此他找来了曾经是雅科夫列夫设计局的高级研发人员霍普金.塞西杰夫，他曾经参与了一款名为“Pchela-T”的无人机研发，这武器在90年代很多场战争中常见。

    装备了红外线仪器，不但可以从1000米以上高空确定运动目标的型号，甚至看得清弹坑深度和分辨出伪装的坦克。

    当他收到邀请，看到捕猎者的第一眼设计图，他就沦陷了，这绝对是跨时代的产品。

    “天才！天才的设计。”霍普金.塞西杰夫推了下眼镜，这更像是个观察美女的老色狼，眼神中流出的光芒令人震撼。

    “如果，研制出来，大概需要多久。”利昂娜问了个门外汉的话。

    霍普金.塞西杰夫蹙着眉，转过头看了她一眼，摇摇头，“不能确定，这里很多的科技需要我们去实验，不过，我想有图纸的话，绝对轻松许多，这是谁设计的？”

    “无可奉告。”利昂娜说，这是老板给他的回答。

    “公司准备重新成立一家研究所，主要研究新型武器，但这研究所需要保密，任何人都要限制于外人接触，甚至入职后，只允许十年后才能申请离开，我想让你负责这个研究所，第一款产品就是这个。”利昂娜道。

    霍普金.塞西杰夫一下就犹豫了，这种保密的计划现在让他知道了，还算是保密吗？这个娘们是吃定了自己了，他在心里有点不爽，但他这样的学者只是不太会吵架。

    “公司可以给你优质的待遇，两种选择，一种是每年80万美金的薪酬，另一种以1000万美金+0.1%的分公司股份买断你未来20年”

    霍普金.塞西杰夫值钱，值钱毛熊死时，就有超过十几个国家找过他，甚至最大的开价是1亿美金+房子+保镖团队，只是他舍不得离开故土而已。

    大拿是价值这么多钱的。

