    和罗素聊天非常蛋疼，因为这货怎么气人怎么来，变着花样挖坑下套子。

    当你看穿他的套路，一个大跨步跃过，落地时才惊觉，看似平整的安全区实则早已埋好了陷阱，坑非常深。

    且极有可能，这是一个有味道的坑！

    换成别人这么嚣张，尼克·弗瑞早就一发死神独眼瞪过去了，可换成罗素，他琢磨了一下双方的地位和实力，发现言语上吃瘪其实也蛮好。

    就当尊重老人家了！

    “非酋，我看起来很老吗？”

    罗素歪头，视线离开全息投影，定格在尼克·弗瑞身上，五秒钟之连连摇头：“都说上帝是公平的，给了你一副丑陋的外表，还会再给你感人的智商，避免你显得不协调。”

    “可这话放你身上完全不适用，你人丑也就算了，心肠还这么黑，由此可见，上帝对你真的很不待见。”

    “放宽心，我敢打包票，像你这种人将来铁定下地狱，所以上帝待不待见你，根本无关紧要。”

    尼克·弗瑞：“……”

    “别误会，我没别的意思，就是从客观角度阐述一下事实。”

    罗素连连叹气道：“不要用解释来掩饰，你的记忆我已经大致浏览过了，只能说知人知面不知心，当局长这些年没少贪啊！”

    尼克·弗瑞：“……”

    他全身僵硬杵在原地，机器人一般转头看向科尔森，并将求助的目光望了过去。

    科尔森面带淡笑，保持着绅士坐姿，尼克·弗瑞眼皮子快磨出火了，他都一动不动。

    别问，问就是没看见！

    科尔森表示，作为小弟为大哥背锅理所当然，只要大哥开口，小弟绝不推辞。

    可话又说回来了，小弟终究是小弟，大哥和BOSS之间对话局，他没有资格掺和。

    忠心耿耿的科尔森都在装死，尼克·弗瑞压力不是一般的大，他屏气凝神，尽量不去想杂七杂八的东西，出声问道：“长官，请让我死也死个明白，为什么要选我做神盾局的局长？”

    “两个回答，一个真一个假，你要听哪个？”

    “真的！”

    “你很优秀，冷酷无情，为达目的不择手段，是个合格的部门领导，神盾局交给你可以为九头蛇带来最大的利益。”

    “那假的呢？”

    “我很无聊，想找点乐子。”

    “……”

    尼克·弗瑞沉默了，直觉告诉他，真的都是屁话，假的才是真的。

    “随便你怎么想，是真是假我只是随便说说，不要求你一定相信。”

    和一个拥有读心术的人对话，尼克·弗瑞各种变扭，咬咬牙坚守自己的底线道：“即便如此，我也从未向九头蛇效力，我的所作所为都是在保护世界，而不是为了九头蛇的利益。”

    “都一样，保护世界就是九头蛇的利益，毕竟九头蛇已经制定好了新的秩序，世界和平就是九头蛇最想要的结果。”

    罗素说到这，朝尼克·弗瑞挑了下眉：“自信点，你是个九头蛇，我们是正义组织。”

    噗哧！

    利剑穿膛而过的声音在耳边响起，尼克·弗瑞一口老血憋在喉咙眼，不吐不快：“长官，如果九头蛇是正义组织，为什么不敢公之于众，拿神盾局……”

    罗素抬手摸了摸下巴：“这个问题，我看过你的记忆，你之前问过皮特罗部长。”

    “长官，是皮尔斯部长！”

    “……”

    罗素脸色一冷，转头看向娜塔莎：“去，告诉皮特罗部长，以后他就叫皮特罗了。”

    “明白，长官！”

    尼克·弗瑞：“……”

    皮特罗，不好意思，是我害了你。

    “很早之前，我就想把九头蛇的存在公诸于世，可秩序好不容易稳定，没理由为了一个名字再次将其推翻。况且，本身就存在的事物，说与不说，又有什么分别？”

    罗素指了指远处的星港：“如果我想，一天之内就能让九头蛇的舰队遍布全球，可那又怎么样，除了制造恐慌，什么也没有。”

    “长官，你可以试着推动地球的科技发展。”

    “有在弄，有在搞啊！”

    罗素点开全息投影，下拉菜单显示出上百家跨国企业的名称：“悄无声息推进人类文明，树立自信心，加强精神文化建设，在上个世纪的时候，我就已经制定方案并实施了。”

    几个眼熟的企业名让尼克·弗瑞满头大汗，例如USR公司，机器人行业巨擘居然是九头蛇的产业，那……

    那为什么神盾局下订单时，一点优惠都不给？

    “长官，根本不存在平行宇宙的九头蛇，这些都是刻意散播出去的谣言，对吗？”

    “没错！”

    “那为什么……”

    尼克·弗瑞脸色漆黑，额头青筋凸起，半晌后平复下来，开口道：“既然如此的话，那至尊法师肯定也知道九头蛇的存在，你们双方一直是合作关系，共同保护地球……”

    “那为什么黑暗维度之主入侵地球的时候，九头蛇没有站出来？”

    “？”

    “说到底，还不是利益冲突，你们都在保护地球，却因为彼此利益不合，坐视至尊法师和多玛姆同归于尽。”

    “你说的至尊法师，是不是这个？”

    罗素话音落下，圣光从右手十字架圣痕射出，蔓延全身化作白底金纹的长袍。

    他将长袍的兜帽套好，而后取出黄金面具扣在脸上，双目亮起白光，声音艺术加工，神圣庄严道：“如果你说的是这个，那么不好意思，我除了是九头蛇的首领，还兼职卡玛泰姬的至尊法师。”

    “……”x2

    尼克·弗瑞和科尔森傻眼，关于九头蛇首领的身份，他们想了很多很多，连外星人的假设都有。

    可真相摆在面前时，他们才知道，自己的想象力真的远远不够。

    尼克·弗瑞独眼瞪得滴流圆：“原来至尊法师您……不对，如果您没死，那就是多玛姆死了……可为什么斯特兰奇法师那边……”

    “做至尊法师太无聊了，我就演了出戏，假装挂了将称号传给斯特兰奇，就这么简单。”罗素挥挥手，这种不值一提的小事，他就不刻意装逼了。

    太俗！

    “对了，还有维度魔神多玛姆，其实他很早之前就已经被我干掉了……”

    罗素说着，身上白光收敛，取而代之的是一团黑雾笼罩的法袍，面部被熊熊黑焰覆盖，双目和嘴巴裂缝皆是猩红之色。

    “干掉多玛姆之后，我就成了新的黑暗维度之主，所以那天的多玛姆也是我，怎么样，是不是很有意思？”

    “……”x2

    见尼克·弗瑞和科尔森已经陷入痴傻状态，罗素失望摇摇头，才这么点小事就死机了，心理素质有待将强。

    “那……那为什么要瞒着我？还有托尼、斯特兰奇法师……他们当时都在场！”

    尼克·弗瑞心里狂喷MMP，他们三个哪里做错了，为什么要这么折腾他们？

    “两个回答，一个真一个假，你要听哪个？”

    尼克·弗瑞闻言捂住心脏，艰难道：“不，不用说了，我已经知道了。”

    “没错，就是无聊找点乐子！”

    “……”

    求求你，都说了不要说了！

    “不说就不说，那么弗瑞局长，给你一次重新组织语言的机会，你对自己是一名九头蛇战士，有什么想法吗？”

    “没有，我很荣幸，也非常自豪。”

    尼克·弗瑞不愧是脸黑，呸，是脸厚心黑的典型代表，当即挺直腰板站好，对着罗素敬礼喊道：“九头……”

    “九头蛇万岁！”

    语气激昂的声音突然响起，他一脸懵逼转头，发现科尔森立场转变的速度比他还快。

    “……蛇万岁！”

    “哈哈哈，就是这个，哈哈哈……”

    罗素一巴掌绕过沙发，拍在娜塔莎大腿上，他之所以一直没改九头蛇的名字，明知它名声烂大街还要一直延续至今，就是为了眼前这种场面，就是想听他们把这句话喊出口！

    他将录像在全息投影上重播，画面中，尼克·弗瑞和科尔森同时起身，高呼九头蛇的口号画面循环播放，看得两人怀疑人生。

    九头蛇什么都好，就是首领智……勇双全，而且真TMD幽默十足！

    上了九头蛇的船，不对，入了九头蛇的坑，尼克·弗瑞百感交集，遥想当年的自己太天真，居然想把至尊法师拉进复仇者，好在队长拦着，不然……

    等等，队长？

    “嘶嘶嘶！”

    尼克·弗瑞倒吸一口冷气，结结巴巴道：“长官，队，难道队长……他九头蛇……长是？”

    “哪个队长，九头蛇队长史蒂夫·罗杰斯？”

    罗素眨眨眼：“那他的确是个九头蛇战士，这么些年来，队长他为九头蛇出生入死，立下了汗马功劳，是我最信任的手下。”

    “顺便一提，关于你组建复仇者联盟等事宜，每次他和你见完面，立马就全都汇报给我，多么忠心耿耿！”

    尼克·弗瑞：“……”

    心脏又痛了起来，他艰难捂住胸口，感慨自己能活到现在实属不易。

    他这边正感慨着，场中蓝光一闪。

    史蒂夫突然出现在场中，高速冲锋的身影止住，愕然看着尼克·弗瑞和科尔森，脸色由白转红再转青。

    他太难了！

    “弗瑞局长，科尔森，你们也来了。”

    “是啊！”

    “哈哈哈……”x3

    尴尬的笑声中饱含了各种复杂情绪，人生百味尽在其中，觉得大家都不容易。

    “都愣着干什么，自己人见面，口号喊起来呀！”

    “……”x3

    熟人当面，口号羞耻程度爆表，史蒂夫三人只觉难以启齿。

    “快喊！”

    “九头蛇万岁！”x3

    自暴自弃的声音过后，三人丢了魂儿一样，知道自己再也回不到过去了。

    “哈哈哈，喊得好，我这就接到神盾局总部，一天放三百遍！”

    “……”x3