    跟刚刚剑拔弩张的气氛毫不衔接的动作，甭说当事人萧初云了，就算是旁观的墨上筠，都不由得愣了愣。

    非礼勿视。

    墨上筠本想转移视线的，但奈何周围除了树就是草，没有其他可观赏的，于是视线又不自觉地落到两人身上。

    萧初云僵硬地站在原地，一动不动的，连手都不知道该放到哪儿好。

    他的视野里只有郁一潼的脸。

    很强硬的姿态，倔强而执着的眼神，印在唇上的那抹温热。

    他眨了下眼。

    郁一潼也眨了下眼。

    两人的视线不约而同地避开，却，压根儿不知该往哪儿看。

    两人耳根倏地红了。

    静默几秒。

    郁一潼倏地松开萧初云，往后退了一步。

    一偏头，视线落在那些旗帜上，然后道：“这次算了，下次不会输给你的。”

    萧初云不知该说什么。

    半响，他“哦”了一声。

    不远处，墨上筠扶额。

    啧，送上门来了还不抓住，看得人挺着急的……

    墨上筠这么想着，毫无偷窥的心虚遮掩心理。

    接下来，郁一潼看了眼跟前这个榆木脑袋，近乎放弃一般，转身就下山了。

    而萧初云还是站在原地，一动不动的站着，看着郁一潼的背影下山，也不知在想什么，但半点心思都没有流露于表面。

    墨上筠在暗处观察了下，最后视线落在萧初云那些旗帜上，稍作思考后，决定放弃那些旗帜。

    以萧初云的本事，应该能护住这些旗帜。

    最起码，丁镜都只能从他这里夺取一个“赤色”旗帜，剩下的时间里，想要将他这里所有旗帜夺走的学员，怕是所剩无几。

    墨上筠转身离开，没有去打那些旗帜的主意。

    隐隐的，萧初云似乎察觉到什么，抬眼朝墨上筠先前待过的那棵树看去，但入眼的却只有绿植。

    萧初云微微拧眉。

    耳根的粉红还未散去，萧初云稍作停顿，没有再去追究那边的动静。

    *

    四个目的地都已经转悠完，墨上筠将所有的布料都塞到兜里，再用雨衣遮掩住，然后拿着“赤色·女”旗帜招摇过市。

    也是巧得很，拎着旗帜下山的时候，竟然遇上好些个学员。

    这一路走来，众人望着墨上筠手里的赤色旗帜，那叫一个止不住地眼红啊。

    ——啧啧啧，好家伙，就跟一暴发户似的。

    看着墨上筠晃悠着“赤色·女”旗帜走过，众人心里止不住羡慕嫉妒恨地想着。

    毕竟是“赤色”啊！

    “赤色·女”才四个名额，算上“赤色·男”也就十二个名额。

    她拿上这么一个，俨然是幸运儿了。

    不眼红才怪。

    于是，就凭借着这么一根“赤色·女”旗帜，墨上筠俨然成了众人瞩目的焦点。

    墨上筠心想还好穿着雨衣，把那些半截旗帜给藏起来了，不然非得成公敌不可。

    这种时候，还是要低调的。

    这么想着，墨上筠避开人群在周围闲逛，可走着走着，听到比较集中的议论声后，心里起了疑，便不由得转移了方向，走向声源的方向。

    走得近了些，声音也愈发清晰。

    ——“这这这，究竟什么情况啊？”

    ——“卧槽，她们哪来那么多旗？！”

    ——“要不要脸啊，我们费尽心思都得不到的旗，被她们就这么丢着玩儿？”

    ——“好像是在比谁的旗要多，说了几句就比起来了，也不知道图个什么玩意儿。”

    ——“她们是不是疯了？那些旗起码四五十吧，被她们全部拿走，也不知道得断送多少人的后路！”

    ——“得了。你能保证那些旗子插在地里，你能平安无事地把它们拿出来？不要做梦了。”

    ——“但她们也不能这样啊！太刺激人了！太不要脸了！”

    ——“呵。我们眼巴巴才能拿到一面旗，她们能丢着玩儿，这才叫大佬！这才叫实力！放宽心，有实力的人就喜欢做一些让人无法理解的事，你是无法理解她们的脑回路的。就当这是强者该有的癖好吧……妈耶，我编不下去了。奶奶个熊，如果能揍赢的话，我还真挺像揍她们一顿的。简直太欠揍了！”

    ……

    众人叨叨叨。

    说话间，墨上筠已经来到他们身边。

    顺着人群旁观的方向看去，墨上筠赫然在一土堆上看到仨熟人。

    苏北、游念语，还有丁镜。

    苏北和丁镜面对面地坐着，在她们中间是一个不知怎么挖出来的坑，里面放着好些五颜六色的旗帜。游念语站在苏北旁边，手里拿着一把旗帜，脸上写着“我不认识你们”这几个残忍的字，但好歹也没有丢下她们走，而是面无表情地给苏北抵旗子。

    而，丁镜手边，也摆了好些旗子。

    只见苏北往坑里放一个，丁镜也随之往坑里放一个。

    墨上筠看了几秒，算是看明白了——应该是在比谁的旗帜要多。

    唔……虽然看是看明白了，但她们究竟为何做出这种连小学生都做不出来的幼稚事件，墨上筠还是完全没有搞懂。

    朝旁边看了一眼，墨上筠毫无违和感地走入这群吃瓜群众里，然后顺势问了一句，“什么情况啊？”

    “不知道啊！就看苏北和丁镜撞上，然后说了几句话，就借着她们跟前那个坑，往里面丢旗。”

    “我倒是听了一点。好像是在打赌吧。丁镜手里有一‘赤色·女’旗帜，被苏北看上了，所以她们就打赌，看哪一边的旗更多一点。如果丁镜的旗多一点，那苏北和游念语下一周就甘愿拿最末等的‘青色·女’旗帜，而且还要在下一周的考核里听丁镜使唤。如果苏北的旗要多一点，苏北和游念语也不要她的，但丁镜要将她的‘赤色·女’旗帜丢到坑里一起损毁。另外，她也要拿‘青色·女’旗帜外加听苏北和游念语使唤。”

    “靠靠靠，感情就这么点事儿？！”

    “她们不要给我们也行啊！”

    “天哪，橙色和黄色的旗都能被她们丢到坑里，她们到底想招惹多少仇恨值？！”

    “上帝啊，来一道雷劈死她们仨吧！这么不知道珍惜的，活该被天打雷劈啊！”

    “我还以为她们之间有什么深仇大恨呢，感情就是临时起意？！我现在也好希望有一道雷劈下来，这行为太惹人嫌了。”

    “上午下了那么久的雨，下午一点雨都不下，也是醉了。不然等她们销毁的时候，我们没准还能捡个漏。”

    ……

    墨上筠听着他们议论的声音渐渐大了起来，稍微距离他们远了一些。

    她抬起眼，看着土堆上游念语、苏北、丁镜三人，嘴角微微一抽。

    本来吧，她以为自己已经是很无聊了，但万万没有想到，这世上还有比她更无聊的。

    拿那么多旗闲着没事儿，结果拿来打赌、销毁？

    更重要的是，打的赌还是这么没有技术含量的……

    真是千言万语的吐槽，无法用言语来表明的鄙视。

    ——幼稚！

    这仨确实该被雷劈一下，不然不知道自己有多无聊。

    不过，虽然对她们仨鄙夷万分，墨上筠却非常不实诚地——站在一旁观看。

    如果说最开始都是一大捆的旗帜，看起来不明显的话，但越到后期，胜负就愈发明显了。

    丁镜毕竟是一个人行动的，虽然她行动比较早，但凑的旗跟游念语和苏北比，还是差那么一点点。

    到后期，虽然胜负可见显然，可旁观的那些个学员，骂人的声音就越来越不受控制了。

    毕竟，她们将最好的都留在后面，到最后的十个回合里，基本都是“橙色”“黄色”的旗帜。

    这些人眼馋的只想扑上去来一场彻彻底底的厮杀。

    虽然他们没有冲上去，但也没有控制住情绪，一句接一句地骂着，心里恨她们那是恨得那叫一个牙痒痒。

    墨上筠抬手摸了摸左耳。

    稍微有点不舒服。

    再抬眼看去，丁镜就剩下最后一个“赤色·女”的旗帜了，其余的估计都是从卫南那里顺来的半截旗帜，而游念语手里还有三个“橙色”旗帜，且都是完整的。

    胜负已然毫无悬念。

    墨上筠见大局已定，也没打算再停留旁观。

    然而，将最后一个“赤色·女”丢到坑里、准备认输的丁镜，视线一扫，却赫然瞅见了墨上筠的身影。

    当即，丁镜抬高声音喊道：“墨上筠！”

