    迪亚曼蒂摇了摇头说道：“我没有看清袭击我们的是谁，我问了一下被绑架到这里的人，他们都不知道是谁下的黑手。”

    “你当时没有开启见闻色霸气吗？”马尔科追问道。

    “没有，我那会儿已经离开了北海，进入了伟大航路前半段，谁会想到伟大航路前半段的入口处，会有这么强大的人。”

    迪亚曼蒂的话说的不无道理，随着新世界四皇格局的形成，伟大航路前半段已经看不到什么像样的强者了。

    除去几个七武海以外，连会霸气的都没几个。

    这种地方迪亚曼蒂可以横着走了，谁会想到会有人在入口处伏击？

    “罗凡，我觉得这件事不简单，我们要不要见见其他人被夺走影子的人，问问他们的意见？”马尔科转身朝罗凡问道。

    罗凡想了想点头同意了。

    在迪亚曼蒂的带领下，罗凡和马尔科来到了其他被夺走影子的人那里。

    一人一猫一到这边后脸色瞬间阴沉了下来，因为在人群里，他们居然看到了怀迪贝。

    怀迪贝也看到了罗凡和马尔科，远远的冲他们挥了挥手。

    一旁的迪亚曼蒂见状嘴角微微上扬。

    事实上，在看到怀迪贝的时候，迪亚曼蒂就能肯定，白胡子海贼团绝对会派人来救援怀迪贝的，他从怀迪贝被抓来的第一天就蹲守在这里了。

    特别是在看到来人是马尔科和罗凡以后，迪亚曼蒂内心狂喜，罗凡销声匿迹的9年，他不知道罗凡如今的实力，但是马尔科的实力他清楚啊！

    那可是能正面硬撼四皇的存在，有马尔科在，平了这个地方都不是难事。

    以白胡子海贼团的护短，马尔科和罗凡就算不会为他出头，也绝对不会放过敢动怀迪贝的人。

    可很快迪亚曼蒂就发现了不对的地方，因为两人的聊天中居然没有提及怀迪贝，就像他们并不知道怀迪贝被抓一样。

    这下迪亚曼蒂急着，连忙现身，用刚才的那番九真一假的说辞，把罗凡和马尔科忽悠了过来。

    至于为什么不直接提怀迪贝，理由也很简单，迪亚曼蒂不敢。

    白胡子海贼团在护短方面可是出了名的，万一让他们误会怀迪贝被抓跟他有什么关系? 那事情就麻烦了? 所以迪亚曼蒂决定干脆让他们自己发现怀迪贝。

    事情也正如迪亚曼蒂所预料的，看到怀迪贝以后? 罗凡和马尔科都没心思搭理他了? 一人一猫直接跑到了怀迪贝身边。

    “怀迪贝大姐，你也是被抓来的？”罗凡冷着脸问道。

    怀迪贝神色古怪的摇了摇头：“不? 我还奇怪呢！你们怎么会过来，我可是废了好大功夫才潜入进来的。”

    “潜入？怀迪贝大姐你在搞什么啊！吓了我一跳? 我甚至都在考虑一会儿怎么把莫利亚大卸八块了！”罗凡没好气的说道。

    “你们不知道吗？莫利亚这家伙到处挖掘强者的尸体? 前段时间北海那边诺依的佣兵团不是把威布尔宰了吗？尸体也被他们带走了。

    后来佣兵团的人把尸体交给了泽法，泽法泄愤之后，把尸体随手埋葬在了香波地群岛，我当时正好在附近? 想着去凑个热闹? 顺便看看诺依。

    结果正巧被我看到，一伙人搬运了爱德华·威布尔的尸体离开了。

    我觉得不管怎么说爱德华·威布尔都自称是老爹的儿子，大海上好多人还默认了这件事，如果他们拿着爱德华·威布尔的尸体去做一些不好的事，这是对老爹的侮辱。

    所以我一路跟着他们来到了这里? 然后借助一个骷髅头的帮助潜入了进来。

    哎！正好，他回来了！布鲁克这里这里? 我的同伴来了！”

    在怀迪贝的呼喊声中，一个顶着爆炸头的骷髅来到了众人面前：“哟呵呵呵? 怀迪贝小姐，你愿意让我欣赏你的内裤了？”

    “啪～”在马尔科震惊的表情中? 怀迪贝直接抬手敲在了布鲁克的骷髅头上。

    “咔～咔咔～”布鲁克的骷髅头上出现了一道长长的裂痕。

    “喂喂～头骨裂了！怀迪贝你下手也太重了！就算是僵尸也不能下这么重的手啊！”说着马尔科不死鸟的火焰就将布鲁克包裹住了。

    怀迪贝闻言翻了个白眼：“马尔科? 你误会了? 这家伙可不是僵尸，他是黄泉果实能力者，死后复生的那种。”

    “唉？是这样吗？布鲁克先生你还活着吗？”

    “哟呵呵呵，好舒服的火！怀迪贝小姐，说的没错，我确实还活着。”

    马尔科闻言嘴角一抽，都变成骷髅了还活着，这也太奇葩了。

    但马尔科没想到更奇葩的还在后头，怀迪贝看着布鲁克一脸无奈的说道：“马尔科你知道吗？布鲁克这个lsp，从遇见我到今天，总共4天时间，问了我多少句可不可以让我欣赏你的内裤？”

    “多少句？”马尔科下意识的问道。

    “40多句！每次我俩一见面他肯定会这么问，这就是他和女人打招呼的方式。”

    “难怪，你直接下手了，要我我也......”

    “哟呵呵呵，怀迪贝小姐误会了！我可不是什么女人都会问的，我只问漂亮的女人。”

    “哦？是吗？”布鲁克话音刚落，怀迪贝旁边一个体型壮硕的女人目露凶光的站了起来。

    “布鲁克，你的意思是老娘不够漂亮吗？”

    “这...我不是这个意思！”

    “你不用解释了，下地狱去吧！”然后就是一番毒打。

    马尔科默默收回了不死鸟的火焰，这lsp被打死也活该。

    好在这个壮硕的女人还是留手了，布鲁克并没有死，就是掉了几颗牙。

    “抱歉，让你们见笑了，我叫罗拉，是翻滚海贼团的船长，小哥我看你长得挺帅的，跟我结婚吧！”罗拉话锋一转直接朝马尔科求了婚。

    马尔科面无表情的表示了拒绝。

    而罗凡则是微笑着说道：“罗拉小姐，你不会不知道我们得身份吧？求婚这种事就算马尔科答应，你敢结吗？

    别忘了你可是BIG MOM海贼团的一员，还是BIG MOM的第23女——夏洛特·罗拉。”

