    如此大的尸茧，不论谁造的，都透露着无法忽视的神秘。

    这样的神秘，更加让人想要一解内里。

    【里面到底是什么？】姜洋和胡天都非常的好奇。

    “那您找这琥珀尸茧干嘛？要炼丹吗？”胡天终于忍不住问了出来，丹药这东西他可是亲自吃过的，也曾猜测是姜洋炼制的。

    姜洋摇了摇头：“暂时不知道怎么用它，反正先收着。”

    如此千载难逢的奇物，姜洋肯定不会放过，现在用不到，说不定以后会用到呢。

    他用青釭剑把束缚在尸茧上面的青铜藤蔓砍断，非常轻而易举。

    “切金断玉也不过如此，这把剑比你之前的刀还锋利。”胡天见识了青釭剑的锋利后感慨道。

    “那当然，这可是青釭剑。”姜洋得意一笑。

    “青釭剑？看来你到这里也是收获满满。”听到是青釭剑，胡天也回想起来这把名剑的来历。

    姜洋手一挥，直接把整块琥珀尸茧收进了储物空间中，然后笑道：“接下来便是你的收获。”

    胡天会意，便激动地看着姜洋。

    姜洋让他盘腿坐好，然后唤出雮尘神珠对准胡天肩膀后的鬼眼诅咒。

    没有多费功夫，胡天的鬼眼诅咒彻底解除了，而且也把失去的生命元气补充回来。

    姜洋并不是要为胡天觉醒血脉，而是拔出了那个血脉枷锁，这也免除鬼眼诅咒有可能继续遗传下去。

    他可是在嗻咕哨那知道了，六十年前给族人解除诅咒之后，后来新生的子嗣都没有再患有诅咒的，可谓是皆大欢喜。

    “收拾一下，回去了。”来这里的目的已经达成，姜洋也不想继续待在这里。

    等两人下到青铜神树下面，发现王胖子已经不再了，不过在旁边石壁上面留了四个明显的大字。

    『姜爷，再会！』

    “看来他们已经先走了！”姜洋淡笑地说道。

    “这么丑的字，也就是胖子会写。”胡天也笑着说道。

    两人也没耽搁，再看了一眼青铜神树之后，便离开了。

    一天之后，两人回到了半山别墅。

    别墅中出现一个姜洋不认识的七旬老人，但是却从其容貌中看到与嗻咕哨七八分相似度。

    人虽老，但是却精神奕奕，外人看到的话，估计会认为是嗻咕哨的长辈。

    经过师兄嗻咕哨从中介绍，姜洋才知道这是师兄的儿子杨令。

    杨令已经从红菇凉那里知道姜洋的身份，也知道了姜洋使用雮尘神珠把她返老还春，还把外孙胡天的诅咒解除，因此对姜洋非常感激也非常恭敬。

    突然多了这么大年纪的侄子，姜洋感觉有些心塞。

    想想啊，一个满头灰发、皱纹满面的老头向你问候一声“姜师叔”，渗人不？

    之后，姜洋又花了不少心力，帮着嗻咕哨把血脉觉醒度提升至极限，也是30%的极限，再转移更多的生命元气也无济于事。

    因此，姜洋推测这血脉觉醒度的觉醒极大的可能与修为无关，至于与什么相关，还有待印证。

    解决了嗻咕哨的事情，然后又帮助杨令返老还春，免得让嗻咕哨白发人送黑发人。

    忙完了这些事情，姜洋便准备闭关突破当前的修为。

    嗻咕哨也大吃一惊：“你这么快的要突破了？”

    实话说，姜洋筑基的时间是比他快近一个月，但是真正累积的修炼时间绝对没有嗻咕哨多，他可是整整厚积了几十年才薄发突破，他的阳维脉与阴维脉一直以水磨工夫一般慢慢地洗涤，才有非常坚韧的突破基础。

    可姜洋不同，才筑基不到半年，然后直接穿越到现在，也就是说筑基之后不过才半年的时间，现在说要突破到筑基中期，这如何不让嗻咕哨惊讶。

    姜洋思索了一下，才认真地回道：“我感觉体内的阳维脉与阴维脉非常坚韧，估计与我这些时日真气急速消耗有关，也可能与我修炼的《四象星诀》有关。”

    真气快速消耗和严重消耗后，再辅以珍稀恢复真气，确实有助于锻炼和滋养经脉。

    只要经脉足够坚韧，然后真气积攒足够浑厚，便可以冲击要穴贯通经脉。

    这便是小境界与大境界的瓶颈区别，小境界的瓶颈只是量变的突破，而大境界的瓶颈则是质变的突破。

    量变只需积累，厚积薄发都能够突破。

    而质变可没有这么简单！

    为何功法有等阶区分？这可不仅仅是行功路线差异的原因。

    因为功法在帮助修为瓶颈的突破上有着举足轻重的作用，越是高阶的功法，突破瓶颈就越轻松，相应达到的高度也会越高。

    这也是高阶功法在修行界被人广为推崇的原因，也因此，大多数的杀戮都是功法引出来的。

    姜洋现在不知道怎么就突然水到渠成了，这才归功于功法上面，他自己也稀里糊涂。

    “需要做些什么准备吗？”嗻咕哨关心地问道，他之前突破的时候就准备不少珍稀药物，在突破之后果然急需这些珍稀进行固本培元。

    “不需要，我感觉应该可以轻松突破。”姜洋看到超能兑换系统中的数据信息，自己还有三十七万多的超能积分，到时候真需要的话，可以刷新奇珍异宝，丹药自然不会缺。

    随后，嗻咕哨便带着姜洋来到一处隐蔽的山崖，山崖上有个山洞，设有八卦锁的机关石门，一般人是无法开启的。

    “这是我很早以前就开辟的修炼道场，若是想要闭关修炼，都是来这里。”

    “很隐蔽，看起来也很安全。”姜洋四下看了，感觉这闭关场所非常不错。

    没多久，嗻咕哨就离开了，而姜洋就此进行闭关突破。

    ……

    阿宁离开了秦岭后，匆匆忙忙地联系她的老板求得考，把姜洋的果断拒绝和警告说与求得考。

    求得考是真的憋屈又愤怒，然后让阿宁先不忙着回去，继续盯着吴正。

    姜洋的事情由他接手，亲自处理。

    求得考与阿宁断开通讯之后，喊来身边的下属，让他们在某寻宝论坛上面散布雮尘神珠出世的消息，并真真假假地参合一些关于姜洋的信息。

    他吩咐了之后，奸诈一笑：【不让我如愿，我就让你麻烦缠身，到时候再坐收渔翁之利。】

    ……

    吴正、王胖子、张起棂三人组还没回到杭城就分道扬镳了，张起棂要去国都城寻找张家人张日杉，而吴正和王胖子要回杭城。

    不过这两人也倒霉，被人暗算了，还抢走了行当，主要是丢失了从不言骑那得到的帛书。

    不过好在，他们已经把帛书上面翻译出来，并且找出了不言骑的最终下落。

