    地火室，乙12号炼器室。

    盘坐在蒲团上的程不争，打量着，手心里的二个好似真人般小人，一个是道骨仙风的老头，一个是面色普通的青年。

    这两个，如同小人国般的小人，正是程不争最新版，法字号，灵魂傀儡。

    外形：正是用灵树汁，提炼出来的灵硅胶，不管是皮肤的弹性，还是做出表情都与真人一般无二。

    为了以假乱真，仿效修士的灵压，在灵魂傀儡内部刻画了，模拟法禁。

    上品灵珠作为灵魂傀儡的丹田，可以存储法力，作为核心动力源。

    值得程不争花了这么大的力气，这个灵魂傀儡，当然不是这么简单，最大的成果，就是他研究许久的，刚刚面世的心灵法禁。

    此时，还有点差点意思，便是不能远距离，用心念操控。

    不过。

    他已经有了大致的头绪，相信不久后，便是灵魂傀儡彻底面世时刻。

    想到这里，程不争嘴角不由的露出了一丝笑意，嘴里喃喃自语道：

    “或者，这才是他最应该走的路。”

    本体巍然不动，安安稳稳的在门派内发育。

    ——脏活，累活，危险活，都让傀儡去干。

    这才是，稳之道。

    随即。

    程不争站起身，大手一挥收起炼器炉，来到大门一侧，取出凹巢内的玉符，关闭黑耀晶大门。

    沿着走廊通道，向地火室大厅走去。

    大厅内。

    柜台内，躺在摇椅上的南老头，正静静有味，看着一本厚厚的线装书籍，嘴角露出了难以言喻的笑意，好似有那么一丝猥琐之意。

    程不争甩开那一丝可笑的想法，南老头毕竟也是一位修仙者，怎么可能有如此恶趣呢！

    估计他想多了，程不争心中纠正了脑海里的念头，估计是他刚才看差了。

    见此。

    心情愉悦的程不争，心中不由的升起了一丝恶趣意，脚步不由的轻了几分。

    他好奇了很久，也想知道南老头，一年到头，看的到底是什么书籍。

    但，很快他失望了。

    南老头好似感应到了程不争来到，书籍一合，一翻，随手将那本书籍放到柜台内。

    “你小子，想干嘛？”

    南老头气呼呼的道：

    “你就不能大大方方的走路吗？”

    “万一吓到老夫，老夫不讹你千儿百的灵石，休想让老夫罢休。”

    南老头心里却是庆幸不已，自从有了这个小酒友，每次小家伙来，他都要分出一点心神，注意着周围变化。

    不然，让这个小家伙知道了，不知道，心里怎么笑话老夫，让老夫如何面对他啊？

    但和小家伙绝交，心里却又舍不得，好不容易有个忘年交，他也不想失去。

    但多了这个小酒友，每次来，他又不能全心全意的投入到，知识的海洋中去，尤其是到了高潮部分。

    这，对他这个老年修士，是个多么大的折磨啊！

    南老头，心里喃喃嘀咕道。

    闻言。

    “南老头！”

    程不争如玉润般的脸庞上，挂着一丝笑道：

    “你连修士该有警惕都没有，小子是给你打个样，让你警惕一点。”

    “你还不念好，真是个不识趣的老头！”

    程不争对于南老头的气呼呼的神情，并没有在意，他知道老头的性情。

    否则，他也不至于和一个老头开玩笑。

    “老夫谢谢你啊！”

    南老头瞥了一眼程不争，扭头道：

    “没事你可以滚了！”

    “不用谢。”

    程不争脸色丝毫不变，一边向柜台走去，一边说道：

    “谁让小子，是你朋友呢？”

    “小子不关心你这个老头，小子，于心不安啊！”

    少倾。

    程不争来到柜台面前，将玉符放在柜台上。

    “少来这套，老夫不吃这套！”

    南老头的语气却是不由得温和一点，开口道：

    “老夫有孙子，侄孙女，关心的人多的是，不需要你的关心。”

    “小子，还是顾好自己吧！”

    “好，好！”程不争语气有些可惜，道：

    “那我走了，可惜了一壶好酒，没人与我共享！”

    “你能有什么好酒？”

    南老头语气有些不屑，开口道：

    “老夫大发慈悲，给你尝一尝我侄孙女，送我的琼浆玉琼。”

    “让你见识一番？”

    对于，南老头的嘴硬心暖，程不争并没有放在心上。

    “是吗？”程不争好似质疑般的问道：

    “让我看看是什么好酒，值得你如此夸赞？”

    南老头听到程不争质疑的语气，好似受不了刺激般，立即取出了一个黑玉坛般的容器，将酒坛打开，一股清香在室内传开。

    见此。

    程不争走到柜台后面，将酒坛放到桌上，取出两个酒盏，将酒斟上，道：

    “老头，小子敬你一杯！”

    “干！”

    老头豪爽的说道。

    你一盏，我一盏，老少爷们，喝的不亦乐乎。

    日落时分。

    程不争带着微醺的感觉除了地火室，微风拂过了他的垂在额前两侧散落的长发，随即他额头一凉。

    心念一动。

    丹田内的法力，涌动，身上的酒气全部散出去，脑海再次恢复清明。

    见此。

    程不争嘴角露出一丝笑意，随即再次恢复清冷的神色，双手打出一道法诀。

    一息之后。

    一道灰濛濛的灵云，在他脚下升起。

    一道灵光，直接向一处峡谷内飞去。

    往后的日子里，程不争在修炼之余，除了时常到藏经塔，找一些炼器心得，研究如何以心灵法禁为原理，炼制法器。

    经过他多番研究，发现此类法器，不但造价惊人，效果也是很不好，心灵感应的范围太短了，无法达到了他的要求。

    而后想到了特殊法术，紫晶琢，此法术不但将威力极其惊人，更是将法术效果发挥的淋漓尽致。

    半年后，程不争研究出一丢丢部份内容，经过小碟推演后，不但将其补全，而且推演到一阶上品极致，但想要练成此法术，却需要紫魂石为基础，来构建此法术。

    但紫魂石，不但俸禄阁没有，就是在白云城中，也找到。

    完善了法术后，寻找着紫魂石。

    同时，他考虑着最多半年，如果还是没有找到紫魂石，接下来就该全力闭关了。

    往后半年内，他在修炼之余，偶尔到地火室找老头，小酌一番。

    十天半个月，江富贵偶尔也会来一趟，小聚一番。

    这样的日子不但悠闲，清净，同时，他清晰的感应到法力一点点的增加。

    再加上，程不争极其低调的性子，也没有同门专门找他麻烦。

    最令他欣喜的是，江师叔再也没有找过他。

    这也是，程不争专门叮嘱江富贵，不可，为了他的事，打扰江师叔修炼。

    一切，是那么的祥和与美好，程不争也享受着修仙的生活。

