    “锅里炖着什么啥，我们在外面就闻到了香味。”叶木小舅，大笑着进来。

    “小舅。”叶木喊道。

    叶子也喊了一声，说：“锅里炖着的是深海大鱿鱼。”

    “听说你耍朋友了，不快点给我介绍一下。”小舅笑着拿出烟，给彦富贵和廖国斌递了一根，笑着看向彦小兮。

    “分手了。”叶木接过小舅递来的烟，说。

    “你也老大不小了，别太挑。”小舅还以为彦小兮是叶木女朋友，闹了个误会。

    “这些事要讲缘分，缘分没到……”

    “你幺姑爷来了没有。”

    “还没。”

    幺姑爷等于小姨夫……

    叶木老妈在他们那边排行二老。叶木有三个舅舅，一个小嬢（小姨）。

    “嘿，他还喊我早点过来。”小舅对叶木道：“你不给我介绍一下人？”

    “这位是老廖，廖国斌，郝敏。这边，老彦，彦富贵……刘俪。”叶木说：“他们都是我朋友，但各论各的哈，可不许占我朋友便宜。”

    叶木小舅在家里排行老四，和小嬢是双胞胎来着，也就四十来岁。年龄比廖国斌大，但应该比老廖年纪小一点。

    小舅他这个人很好耍，和谁都能玩到一块。叶木还小的时候，小舅就最喜欢带着叶木出去抓黄鳝、泥鳅，螃蟹。

    “打牌不，斗地主。”小舅随身带了扑克，笑着道。

    “来嘛。”

    他们斗地主去了。

    叶妈妈给他拿了杯茶水出来。小舅晃了一眼，再瞟一眼：“老姐，你你你……做整容手术了？”

    叶木老妈没好气的瞪了他一眼：“你才做整容手术了。”

    “那你……”小舅瞪大了眼睛。

    大姐变得好年轻，看起来也就三十左右吧。脸上不仅没有了皱纹，皮肤也很好……

    而且，而且……这是真变年轻了，变成了记忆里最漂亮的大姐。

    要是天天看到，感觉不会太震撼。但小舅有小半年没有看到大姐了，这次见面，顿时震惊。

    “我就是学会了保养，看你大惊小怪的。”叶妈妈看着弟弟的表情，心中欢喜得很。不管男人还是女人，谁不希望自己永远年轻。

    不过变化太大了，以至于将身边的人都给吓到，这心里面也是小忐忑。

    “嘿，你们都坐着了。”幺姑爷一家人来了。

    小舅看着他，大声道：“你喊我早点过来，你们一家人咋个现在才来。”

    “路上买东西耽搁了点时间。大姐……”

    “姐？”

    幺姑爷和小嬢同时看向叶妈，仔细看了又看……

    “我就是做了皮肤护理。”叶妈妈无奈道。

    “小嬢，幺姑爷……”叶木和叶子喊道。

    “哎。”幺姑爷答应的特别大声，大笑着走过来：“听说你耍女朋友了嘛，不给我们介绍一下。”幺姑爷也把彦小兮看成了叶木的女朋友。

    叶木无奈道：“你们咋个都知道耍朋友了？不过那都是好几个月前的事情，早就分了。”

    “你妈说的。”

    “表哥，表姐。”陈昕喊道。叶木表妹……

    叶木点点头。

    “中午吃百合哇。”陈昕放下包，过来帮着叶木洗菜。

    陈昕小时候她爸妈在外面打工，她小学三年级就住到了叶木他们家，一直到初中毕业……

    “知道你喜欢吃百合，特意去山里给你挖的。”叶木笑着道。

    “谢谢表哥。”

    小嬢走了过来，打量了叶木几眼：“可以啊，大半年没有看到，减肥成功了。”

    “那可不，为了减肥，我可是吃好多苦头呢。”叶木道。

    小嬢看了看忙着招呼客人的叶子，说：“听说你们跑海南那边去了？”

    “嗯。”叶木点点头：“之前叶子给你们邮寄的香蕉，就是我们果园自己产出的。”

    “海南那边好耍不嘛。”陈昕问。

    “好耍。有空过去耍嘛。”叶木笑道。

    陈昕点点头。

    “老乌鸡提过来了。”二叔一手一只老乌鸡。

    “叶二哥……”小舅和幺姑爷他们打着招呼。

    “哎，咋个才过来啊。”二叔接过小舅递来的烟，笑着道。

    “来的挺早了。叶老幺还没来？”

    “在抓鱼，应该在来的路上了。”

    彦小兮坐在登上玩着手机，在看到大摇大摆走出来的旺财后，她瞳孔微微一缩。

    旺财趴在地上，偏着脑袋，也看向了彦小兮，冲着她‘汪’的叫唤了一声，眼神中有些许鄙视。

    叶木没注意到彦小兮看着旺财的眼神，有些许畏惧，和恼怒。

    叶木将洗好的菜送去厨房。

    叶子拉着彦小兮，陈昕，她们三个霸占了一桌，斗地主。

    小姨去厨房帮忙了，一个劲询问叶木妈妈如何保养的。不仅叶妈妈变年轻了，叶爸爸也变年轻了。

    没一会儿，叶木大舅和二舅、舅妈们也来了，还有外公和外婆。

    舅妈她们进去厨房帮着做饭。

    叶木在外面招呼客人……

    “表表。”小老表过来了。

    表表，老表的意思。

    快中午的时候，陈爸的几个朋友也过来了，院子里坐满了人。

    中午了。

    “快把桌子收拾了，吃饭。”叶妈妈喊道。

    中午的菜式特别丰富，有银耳甜汤，冬瓜炖章鱼，炖猪蹄，家常鱼，费鸡菜，排骨炖山药，小鸡炖蘑菇，香肠、腊肉，以及一些素菜。

    大桌子，摆满了。

    父辈他们一群男人坐了一桌，叶爸招呼着道：“要喝啤酒自己拿哈，自己照顾好自己，我就不劝酒了。大过年交警查的严，别喝了酒弄出个酒驾。廖师傅，彦师傅，你们尝尝这个费鸡菜。这东西可难得了，可以说是石林山的‘老人参’，特别滋补。”

    “哪里搞来的，还有没有？”大舅说。

    叶爸哈哈笑道：“咋了，你要补身子？”

    “弄一些给我老丈人补身子。他前段时间躺下去差点没起来……”大舅道。

    “还留着一些，等下给你半斤。”叶爸说着给老爷外公夹了几块费鸡菜。

    叶木妈妈那边也在给奶奶和外婆费鸡菜，然后给大家盛了汤。

    老人开动了筷子，大家这才纷纷动起筷子。

    费鸡汤，有一股子浓郁的中药味道，还有明显的甘苦，甚至于鸡肉里面都有苦涩的味道。

    这个味儿，有点儿洗髓丹的味道。只是洗髓丹的味道要浓郁很多很多，还多了腥辣味道。

    “这个汤，有点苦啊。”廖国斌第一次吃费鸡汤，不习惯。

    “苦是苦，但是对身体特别好。”

    一桌一盆费鸡菜，最先被干完。

    叶木他们一桌都是年轻人，叶子招呼着彦小兮：“尝尝这个汤，有一点苦味，但对身体特别好。”

    “谢谢。”彦小兮说。

    叶木吃了一块费鸡菜。

    这东西有很弱的灵性气息，而且药用价值也是极高。堪比拥有灵性气息的野山参……

    叶木将整颗藤子给挖了出来，准备拿去海南那边，看能不能栽种起来。

    这是一种非常不错和稀有的药材，但好像没有人知道具体的名字。有人叫它‘费鸡菜’，还有人叫它‘麻根’。

    “表表，这是什么？”表弟周鹏吃了一块章鱼肉，问道。

    “深海大鱿鱼。深海的巨型鱿鱼，一条鱿鱼就好几百斤重……”叶木笑着道。

    旺财一直守着叶子，也时不时盯着彦小兮。

    彦小兮坐在叶子旁边，很是惧怕旺财似的……

    看旺财吐着舌头，彦小兮表情特别不自然，给它夹了一块章鱼肉，轻轻一丢，旺财一口接住。然后好像松了口气似的……

    叶木看彦小兮，感觉她奇奇怪怪的。

    “表表，海南好耍不？”二老表周宇问道。

    叶木还有一个大老表，今天走老丈人家了，说是下午过来。

    “没怎么出去耍。但……还不错吧。”叶木说。

    “我以后有空过去找你耍哈。”周宇喝了一口苦味鸡汤，说。

    “行。”叶木说着，看到牛德贵提着礼品走了进来。

    “我以为你不过来了。”叶木起身给牛福贵拿了个凳子，添上一副碗筷：“咋才过来了？”

    “车子在路上坏掉了。”牛福贵放下礼物，两手一摊。

