    红叶古屋坐落在一块红泥地上，周围是高矮不一的树木和茅草，全部呈现一种病态的血色，整个区域像是印刻在澡泽上的一块红斑。

    天空，一艘云船放慢了速度，正缓缓靠近。

    云船之中，罗克跟着仆从来到第二层，发现只有吐塔司在，暗道自己来早了。

    “小子，你还没死。”

    见到罗克第一眼，吐塔司就认出他来，嘴里迸出一句话。

    听到吐塔司的话，罗克脸颊抖动几下。

    “咳咳，吐塔司大人，您说笑了，我可是蒂莫西巫师的弟子，哪有那么容易死。”他黑着脸回应道。

    就是那位大人的弟子，才容易死啊，那位大人一点都不管学徒，别以为我不知道，吐塔司心里想到。

    “没错，你应该感谢我，感受到了成为那位大人的弟子的好处了吧。”它扬了扬头。

    好处确实有很多，麻烦也不小，罗克微微颔首。

    “那---你应不应该感谢我一些，就是---你懂的。”吐塔司老~毛病犯了，朝他使了一个眼色。

    这头蝙蝠真是厚颜无耻的，他敢肯定，魔石对吐塔司作用不大，它纯粹是为了满足自己的口腹之欲。

    好在他不缺魔石。

    “应该的。”

    罗克心里暗暗吐槽，直接递给它十个魔石，被它一口吞下，陶醉了两秒，意犹未尽地看着某人。

    “吐塔司大人，您最公正了，我愿意给您大量的魔石，您有等价的知识吧，各种消息也行，我们可以等价交换。”

    罗克不介意吃一点亏，只要知识对他有用，白给是不存在的。

    “呃---算了。”

    吐塔司准备忽悠几句，转念一想，对方不是之前什么都不懂的试炼者，而是一名学徒，说多了容易露馅。

    等了一分钟，卓拉和昆德先后到来。

    三人同处一室，气氛变得有些微妙，要不是地方不对，三人不敢放肆，指不定会发生什么。

    一道黑袍身影快步走进来。

    “见过杰顿巫师。”

    见到来者，三人连忙施礼。

    杰顿巫师点点头，依次看了三人一眼。

    “我不管你们之间有什么恩怨，今年由我带队，你们必须遵守我的规则，明白吗？”

    “明白。”

    听到这话，三人心里一沉，却不敢反驳。

    “我对你们的最低要求，必须成为三等角斗士，否则，我必然给予你们一些惩罚。”

    杰顿巫师接着说道，话语中带着一丝严厉，三人身上不由地产生一种压力，压得他们不敢抬头。

    “是。”

    三人不敢怠慢，一齐应答。

    难道是上一届成绩不好，有巫师留意到了，杰顿巫师才有所要求，格瑞丝啊格瑞丝，这可不怪不了我。

    罗克眼眸中微闪，如此情况更好，免得被人扯了后腿。

    关于远古擂台的流程，他只知道一个大概，因为里面的内容是不断变换的，每年的内容都不一样。

    唯一不变的是他们所扮演的身份，一名角斗士。

    据说，远古擂台是古代巫师留下的遗迹，同样是一个极其特殊的秘境，和一个名为‘时间长廊’的位面有关。

    时间长廊是一个和时间有关的秘境，任何生灵进入其中，都会迷失自我，沉沦在时间的轮转中，不得解脱。也有人认为，进入其中就能获得永生，有部分巫师在追逐时间长廊的奥秘。

    这种遗迹灰雾塔也有，象征意义的成分居多，代表了巫师对未来的畅想，以及道路的无限可能。

    “同样的，你们取得成绩越好，学院给予的奖励越多，三等角斗士可以获得中等器官替换资源，包括‘雾之男爵’替换资源。

    成为四等角斗士，上等器官替换资源，包括‘雾之子爵’替换资源。

    成为五等角斗士，顶级资源，包括‘雾之伯爵’替换资源。

    如果有人取得更好的成绩，学院将不吝奖赏，包括进阶巫师的所有资源。

    希望你们分清楚主次，不要被其他利益所蒙蔽，明白吗？”

    杰顿巫师接着说道，照例宣布了学院的奖励，末了，不忘敲打三人一句。

    “明白。”

    得到示意后，三人退出了房间。

    离开时，罗克注意到两人的神色，才明白自己想多了，这两个家伙的态度没有什么变化，眼中的敌意没减去半分。

    ‘这两个蠢货大概签订了某种契约，真不怕死啊。’罗克心里冷笑道。

    要不是为了器官替换的资源，他才不会蹚这趟浑水，他的目标是四等角斗士，获得‘雾之子爵’的器官替换。

    同样是器官替换，等次不同，带来的效果差别很大，特别是在能量粒子的深度影响方面。

    若没有学院奖励，学徒一般只有下等器官替换，中等已经很罕见了，上等除非在位面战线中立下大功勋。

    ‘所以说，只有新人首席赛中，获取器官替换的资源最简便，说不得能挑战一下雾之伯爵的奖励。

    据说还有其他的收获，却不允许外传了，不知道有什么隐秘。’

    一路想着，当他走到第一层甲板时，云船开始下降，朝红叶古屋学院落下。

    随着云船靠近，红色大地像是重新苏醒一样，吐出一口气，红色烟雾飘扬起来，仔细一看，分明是各种细小的虫子，密密麻麻，组成了红叶古屋的防护层。

    一条盘旋的古虫在半空中形成，九首九尾，对着云船咆哮一声。

    从云船落下一道令牌，被古虫一口咬住。

    “灰雾塔所属，允许通行。”

    防护层自动打开一个通道，云船一头扎入虫群通道中。

    ‘虫娘，好古怪的生物。’

    见到眼前引路的奇怪人形雌性生物，罗克眼皮跳动几下，忍不住多看了几眼。

    身高一米四左右，白~皙的肌肤，虫铠包裹了关键部位，背后一对透明的翅膀，分明是一个异族萝莉。

    地位应该和雾之女类似。

    “眼珠子要掉出来了。”格瑞丝靠近，冷不防地冒出一句话。

    “和你没关系。”罗克头也没回。至少人家是原生态的，他心里想到。

    过了两三分钟，整个红叶古屋学院真实出现在眼前，布局和灰雾塔没有太大差别，一座岛屿，几座巫师塔，建筑以暗红色为主。

    岛屿周围是一片环形湖泊，透过清澈的湖面，可以看到下方的黑色淤泥，给人一种不祥的感觉。

    这就是三座黑巫学院中，最为古老的红叶古屋学院。

