    温少远并不知道苏木今天会来接自己，所以他如往常一般静静坐在座位上等待着家里的司机叔叔把自己接回去的时候，门口突然出现了一张他熟悉的笑脸。

    以为自己在做梦的温少远并没有反应过来，直到苏木向老师展示了自己的接送卡：

    “我来接温少远。”

    “您就是少远的家教老师吧？温先生今天给我们打过电话。”

    “嗯，以后如果没有什么意外，我都会来接他。”

    老师笑了笑，将接送卡还给苏木，并招呼温少远过来，直到这一刻，温少远才反应过来飞一般地跑过来抱住苏木的双腿，仰着巴掌大的笑脸，兴奋地说着：

    “苏姐姐，你是来接我放学的吗？”

    “是啊。”

    “那你的脚伤好了吗？不要为了我就勉强自己哦。”

    苏木被眼前的小家伙关心，心里仍是暖暖的，她蹲下身和温少远平视，轻轻地抚摸着他的头发：“苏姐姐的脚伤已经好了，少远不用担心，从今天开始，我会接你放学，陪你吃饭，哄你睡觉。”

    老师站在一旁看着两人，不由得笑了：

    “看来少远很喜欢你，他可是不喜欢别人碰他头发的。”

    苏木闻言立刻缩回了手，抱歉道：

    “不好意思啊，苏姐姐不知道你的习惯，下次一定注意。”

    温少远摇摇头，笑着挥手跟老师说了再见，苏木想要接过他后背上的书包也被他拒绝：

    “苏姐姐，我可以自己来，自己的事情就要自己做，更何况你是女生，我是男生，这样的体力活怎么可能让你来做呢？”

    苏木失笑：“可我是大人啊。”

    “不管是大女人还是小女人，都应该是由男人来保护的啊，虽然我现在还小，但是我也有一颗保护你的心啊。”温少远眨巴着大眼睛看着她，一脸天真：“苏姐姐感受到了吗？”

    苏木笑着点头：“谢谢少远。”

    温少远小心翼翼地看了一眼身后，确定已经距离老师很远，自己说的话不会被她听到，才小声说道：

    “苏姐姐，我告诉你一个秘密。”

    苏木配合地把耳朵送过去，只听温少远说：

    “其实我一点都不讨厌你碰我的头发，刚才没有告诉你是怕老师吃醋，她也是女孩子嘛，我不能伤她的心。”

    苏木其实从来都没有跟小孩子接触过，温少远是她接触过的第一个孩子，但可爱却远远超过了她对孩子的想象，她没有办法想象这么一个小小的身体里究竟怎么可以藏着这么多可爱的细胞，脑袋瓜里又怎么会有这么多古灵精怪的想法？

    但无可否认的，苏木简直喜欢到爆了！

    回到军区大院，苏木才发现平时的温少远究竟有多么孤单，那么大的一栋房子里，除了2个佣人，一个厨师，一个司机以外，就只有温少远一个人了。

    苏木不禁有些同情身边的这个孩子，成长在这样的一种环境中，竟然也能有这么讨喜的性格，真不知道是天生的，还是家庭的环境影响。

    如果是前者，那是他的命运，如果是后者，那是他的幸运。

    不过苏木也见识到了温少远究竟生活在一个怎样的家庭背景里，之前在医院看到他奶奶的时候，只觉得有些眼熟，却想不出在哪里见过，如今看到客厅里的那张全家福，她觉得惊叹都不足以表达自己内心的震撼。

    那时常出现在电视节目里的人物竟然是身旁这位小朋友的至亲家人。

    温寒应该提前打过招呼，管家李妈在苏木进门后就做了自我介绍：

    “苏老师您好，我是温家的管家，以后您有什么需要可以直接跟我说，小少爷就麻烦您多费心了。”

    苏木道过谢，温少远便将她带去了2楼自己的房间。

    那是一个完全没有任何童趣的房间，除了床头的书桌上放着一套复仇者联盟的手办，房间里便再也没有任何和小孩子有关的东西，苏木忍不住地摸了摸他的脑袋：

    “你平常不玩玩具吗？”

    温少远微微摇了摇头：“一个人玩没什么意思，我比较喜欢看书。”

    说着便摘下了自己的书包放在那个小小的书桌上，抬头看着苏木：“苏姐姐，现在可以上课了！”

    给温少远开始补习之后苏木发现了一个问题，或许温寒从一开始寻找的根本就不是什么家教老师，因为温少远很聪明，聪明到她根本不用教他什么，明明是幼儿园的年纪，可是他连小学2年级的题都能做得分毫不差。

    温寒想找的，只是一个可以给予温少远陪伴，同时又让他感觉到放心的人。

    晚饭的时候李妈说好久没看小少爷这么开心，吃得这么津津有味了，苏木觉得自己的存在有了价值的时候，不免地想到了傅时年，之前的那通电话，他的不满那么明显，不知道他现在是否消了气，有没有回家，吃没吃饭？

    温少远看出了她的心不在焉，问道：

    “苏姐姐，你有什么心事吗？”

    苏木回神，微微笑了笑：

    “没有。”

    “你们大人经常教育我们小孩子不许撒谎，可是我觉得小孩子之所以会撒谎都是跟大人学的，相比于小孩子，大人其实更擅长撒谎。”

    苏木听完温少远所说的话，不由得感觉到了心虚，她觉得自己的内心在这个小孩子的面前无所遁形，不由觉得惭愧起来：

    “抱歉，我是有点心事，刚才之所以不想说，是觉得那不是小孩子应该考虑的事情，不想打扰你的学习。”

    温少远微微一笑：

    “我接受你的道歉。”

    晚饭过后，苏木陪着温少远在客厅看了一会儿电视，但他对动画片这类小朋友都普遍爱看的节目却全然没有丝毫兴趣，反而专注于军事方面和新闻联播，这让苏木有些刮目相看。

    但后来想想，他或许也是看不懂的，他只是想在里面找寻家人的影子罢了。

    新闻联播结束后，苏木又陪着温少远做了一会儿功课，后来李妈上来带温少远洗澡，苏木便帮着把温少远的卧室简单整理了一下，铺床的时候才发现他的枕头底下压着一个相框，那是和客厅墙上一模一样的一张全家福。

    或许眼前的这个孩子，根本就没有自己想象中的那么乐观坚强。

