    如此将养了数日后，谢长安的气色已经好了很多，，已经是可以轻微的走动了，“你知不知道这几天我是有多担心呢？你真的是太冲动了，你做事情从来都不会顾及我的想法！”在这一天，王海燕终于是将积压许久的心里话都是说了出来，“你看看这都几天了，除了你受伤的头一天，你见了溪水一面，这长时间了，他和你说过一句话没有，有的时候我是真的不知道你究竟是在想什么，明明知道是出力不讨好的事情，你为什么还要去做呢？他们那些人不在乎你，可我在乎！”

    对此，谢长安一直都是淡淡的微笑着，已经有许久都没有听到海燕这么说话了，这样的感觉还真是让人怀念啊，他还以为自从修炼了养心道后，他骨子里的热是渐渐的冷却了呢？现在看来，事实并非如此，“对，你说的都对，只是有一点我要纠正一下，那就是你怎么知道我做的都是无用功呢，我已经是得到了梁九和扇三摇的信任，接下来我要做的就是彻底的将梁九取而代之！

    另外，这些日子以来我一直都是在暗中观察溪水，我可是有着重大的发现啊，溪水这个小子虽然性子火爆，可是他的双手极为的灵巧，任何材料到了他的手中，都是可以变成威力极大的武器，难道你都没有发现，这小子是一个外冷内热的人吗？他在这周围布置了许多机关，这些都是为了要保护我，我让二毛去打探日心的消息，怎么样？他回来了吗？”

    “他已经回来了，我先让他回去休息了，这些日子他为了打探消息，走了许多路，等他休息好了，晚些时候自然会来见你的。”谢长安点了点头，今日的阳光不错，照在身上那是暖洋洋的，很是舒服，现在谢长安在正午峰自然是不可同日而语了，他是扇三摇的救命恩人，就这一条抵得上许多功劳，正午峰大大小小的人物都快把门槛踩烂了，其余的三大护法也是送来了极为珍贵的灵药，并说谢长安从此以后那就是自己人了。

    昌明也是说了，一定要用最好的灵药，这常安是一个不可多得的人才，只是这些日子以来，谢长安一直都没有和武元说上话，但是他的直觉告诉他，就是今天了，武元一定会来，至于洛神赋之灵现在都是麻木了，只要谢长安一受伤，他就会主动的为他疗伤，“已经活动了这么长时间了，先坐下休息一下吧！”溪水的那一剑真是厉害啊，谢长安自己虽然是受伤了，可是脑子却是越发的清楚，他一直在寻找梁九和扇三摇的冲突，可惜，这两人的情谊极为的牢固，任何力量都是打不进去的。

    不过在这个世上，任何事情都不是绝对的，越是看似坚固，那么这背后所爆发的问题自然也就会越多，至于自己的推测是否准确，这就要用二毛的信息来印证了，“长安，我来了，看样子你的气色真的是好了很多，那么我就真的放心了！”现在二毛对谢长安是极为的信服的，在这个男人的身上有一种自我牺牲的精神，和超乎常人的胸襟气魄，并且他对自己还委以重任，让自己去打探消息，这是一项极为重要的事情，谢长安竟然是一点儿也不担心自己会谎报军情，这是一种绝对的信任！

    “不是让你去休息几天吗？怎么这么快就来了，那说说吧，你都打探到了什么消息，不管是什么都可以。”谢长安这人对待他人一向都是极为的宽厚的，二毛和他那是很随便的，当下就拿起一块点心，吃了一口，“你的推测不错，现在正午峰没有人不知道咱们平安帮的，已经有许多高手要加入了，若不是有人拦着，会是怎么样的一副景象，我们都是可以想象的！”

    闻言，谢长安是真的有些想笑了，平安帮？”你小子怎么也跟着他们胡闹，这平安帮是怎么回事，难道你不清楚吗？我们都是假的！”

    对此，二毛则不以为然，嗤笑道：“假的怎么了，我们让他变成真的不就好了吗？我已经是打探的很清楚了，你知道平安帮的帮主可是一个无恶不作的人，若是让这样的人发展下去，那这三才秘境中的百姓就糟了。”

    “说起这平安帮的真帮主，你有没有查到他最后怎么样了呢？那天时间终究是太赶了，我也没有细问，这人的下落我要知道，倒不是怕，只是留着终究是一个祸患。”

    “这我还真的不清楚，我还特意回去看了看，发现那人竟然不见了，另外我打听到，有人前些日子看见了日心，可以断定的是，现在的他很安全，而且只有他自己。”

    这可真是一个令人高兴的消息，谢长安只要知道日心好好的，那就比什么都强，“常先生，武元大人来了，他点名要见你。”护卫说道。

    自己等的人终于是来了吗？”好，我这就来。”许久不见，武元倒是变得更加的沉稳了，“砰”谢长安和他轻轻的对了一拳，这是他们两人的习惯，“我的好兄弟，你可想死我了，知道吗？我怎么都没有想到你竟然是变成扇三摇的侍卫长，这可真的是太好了！快说说你是怎么做到的，叔三怎么样了？”

    多日不见，武元也是心中激动无比，其实他一早就该来了，只是不能让外人知道他们相识，这才拖延到了今日，于是他就开始说起了他的经历，自然也是惊险万分，好在一切都过去了，他们兄弟又是相聚在了一起，那么中间吃些苦头又算的了什么呢？

    “如今，我也是得到了梁九和扇三摇的信任，接下来要做的就是先离间他们两人的关系，最后我们里外联合，将扇三摇彻底的干掉，可好？我问你，你可知道梁九和扇三摇之间有着什么矛盾吗？毕竟他们两人之间的关系真的是太牢固了！”

    “牢固，所有的人看到的不过都是表象而已，其实扇三摇和梁九他们两人那是水火不容的，这根本原因就是因为扇三摇早年抢走了梁九的未婚妻！”

    谢长安心中了然，两个男人若是水火不容，多半都是因为女子，好，真的是太好了！只要有弱点，自己就有办法了。