    正在战斗的蓝小倪，看到陈南落败，瞪大了美眸，显得有些不敢相信。明明受到重伤的是她啊！她还等着陈南来帮她呢，结果陈南先败了？

    陈南之前说等他一分钟就好。

    现在一分钟到了，陈南终于被小丑锤翻在地了？

    尼玛啊！

    这还打个屁啊！

    两个男人之间的差距怎么那么大？

    “小倪！快来救我！”陈南拼尽力气求救。

    小丑见状毫不犹豫一棒子锤向陈南。

    就在这一刻，一道蓝色流虹以极快的速度撞向小丑。

    蓝色流虹所蕴含的威能极为强大，如果小丑坚持要对着陈南砸下去，他自己也很有可能会有性命之危。

    小丑可没有一命换一命的想法，自己的性命比陈南的金贵多了。

    他当即抽回银棒挡在身前。

    轰隆！

    一声剧烈的炸响，小丑被蓝色流虹撞飞。

    他定睛一看，才发现那是一个蓝色半透明的小鱼。

    小鱼尾巴一抖，再次撕裂空气，好似一道蓝雷般迅捷，携带着强大的力量，朝小丑冲撞而去！

    小丑不敢轻敌，和蓝色小鱼战在一起。

    这个小鱼在瞬间爆发的力量，甚至比陈南还要强。

    很明显，这又是蓝小倪的氪金底牌。

    “陈南，你快逃！我和小灵鱼拖住他们！”

    蓝小倪红着眼，大声喊道。

    “好！”陈南没有一丝迟疑和犹豫，艰难地从地面上爬起，拼劲力量御云飞行，朝远处逃遁。

    小丑深深地望了一眼那个浑身是伤的人鱼，发现她正在哭着。

    哭着哭着又笑了起来。

    身受重伤的蓝小倪，已经被白瑶逼到了绝境。

    感性的小丑，还是挺能体会蓝小倪这种心情的。

    蓝小倪让陈南先逃，自己多半是要死在这里了。

    虽然这是她自己做的决定，但看到陈南逃得这么果断，没有说一句废话，没有多看一眼，这还是让她的心被狠狠地撕开了一道裂口。

    哭是哭生离死别，笑可能就是笑自己的傻。

    小丑理解归理解，但也不能放过这个傻女人。

    毕竟，她和陈南都是合谋着要取白瑶性命的人，单单这一项，小丑就不可能手下留情。

    小丑挥舞银色长棒，找准机会，猛地砸中小蓝鱼的头部！

    轰隆！小蓝鱼被砸碎，突然爆炸。

    蓝色的爆裂冲击，湮灭方圆数百米的所有事物。

    小丑被爆炸的冲击掀飞，吐出了一大口鲜血。

    幸好他有黑晶铠甲和神火护体，否则凭借他的化神之躯，是抵挡不了那么恐怖的爆炸的。

    “竟敢伤我道侣，找死！”白瑶看到小丑差点被炸死，勃然大怒，刀势变得更加凶悍刚猛，不要命般朝蓝小倪砍去。

    蓝小倪御水防守，以柔克刚，不停后撤。但正所谓防久必失，一道道血痕开始出现在她洁白细腻的肌肤上，显得格外的狼狈。

    被妖姬光炮重创的身子，又如何能抵挡白瑶那狂暴凶猛的刀斩。

    很快，蓝小倪就开始支撑不住了。

    白色刀芒携带极致的锋芒，破开了蓝小倪的元水护壁，落在了她纤秀的腰肢上，随后，一路摧枯拉朽，拦腰截断！

    鱼尾和人身，就这样生生被斩成了两半。

    蓝小倪碧蓝的双眸渐渐变得迷离，有些难以置信地望着和自己分离的半边身子，鲜血喷洒而出。

    她将目光投向陈南逃走的方向，那里早已经没有了男子踪影，泪水还挂在白嫩的脸上，不知道该哭还是该笑。

    就这样结束了吗……

    明明还没有结婚，明明之后她就要结婚了。

    好不容易抢来了新郎，如今新郎却不见了踪影……

    蓝小倪默默闭上了双眼。

    陷入了无尽的黑暗。

    白瑶手中的雪白长刀再次朝蓝小倪落下。

    轰隆！

    一道蓝色的护壁突然从蓝小倪的身上释放出来，挡住了斩击。

    白瑶和小丑的脸色同时一变。

    一股恐怖到难以言喻的气息，从蓝小倪的身上释放。

    蓝小倪生机的流逝戛然而止，同时一双苍蓝如海的双眸，在虚空之中浮现，带着让人难以喘息的压迫力。

    那是合道超级大能才拥有的威势！

    小丑和白瑶觉得此刻连呼吸都有些困难起来。

    所幸，那双眼睛没有看向他们，而是静静凝视着蓝小倪。

    “嗖！”

    受到一股强大力量的牵引，蓝小倪的身子被蓝色护壁包裹，冲向天空，朝西方飞去，消失在了云端之间。

    苍蓝如海的双眸渐渐消散，让人心悸的压力骤然消散。

    小丑和白瑶都不约而同地松了一口气。

    “真是可惜了，他们两个人都逃了。”小丑有些遗憾道。

    白瑶望着小丑，嫣然一笑道：“但是，我们彻底赢了他们。这场战斗，是我们赢了，不是吗？”

    小丑看到白瑶那让人心神摇曳的笑容，不由得也笑了起来：“是啊，打得还是挺爽的，狠狠地出了一口恶气。”

    两对夫妻之间的战斗，是小丑和白瑶这对夫妻完胜！

    在青狐城外的某处山林之上。

    白雾快速穿梭。

    陈南正腾云驾雾朝黑狐城大本营飞去。

    战斗是不可能战斗的了，受了那么重的伤，去战斗也是去送而已。

    不能让蓝小倪白白牺牲啊，这条命可是她换来的。

    一想到蓝小倪的遭遇，陈南的脸色就变得怨毒不已。

    “小丑，白瑶，安林……呵呵呵……你们真的以为赢了吗？蓝小倪的身份在灵鱼族之中何等重要，你们杀了她，真以为会有好下场？”

    “真的很期待看到，你们面临无法抵抗存在时，脸上那绝望无助的神色啊……”

    如此想着，陈南那被锤得歪咧的脸，又扯出了一抹丑丑的笑容。

    轰轰轰……

    能量的爆裂和轰鸣，即使隔了这么远，还是能听得到。

    元气如巨浪涌动，能量飓风吹袭上千里。

    这场战斗可谓是造化领域百年未曾一遇的大战，化神境的强者去参战，多半也是强大一些的炮灰而已。

    “只是可惜了我自己，没想到一场战斗下来，不仅连未来的极品小妾白瑶不见了，就连未来的妻子蓝小倪也没有了……”陈南哀叹一声，觉得有些伤心。

    轰隆！

    一道赤色剑芒突然而至，划破长空！

    落在了陈南的身上！

    “噗！”

    陈南的身子被炽热剑芒撕裂，吐出了一口鲜血，从天空坠落。

    一个身影出现在陈南的面前，脸上有着惊喜的神色。

    陈南捂着胸前的血痕，瞪大了双眼，大惊道：“你……你是谁？”

    一个手持赤色长剑的男子，哈哈大笑，望着陈南显得极其的高兴：“你不自言自语，说之前那些话，我都认不出你这个丑逼了！和照片上的人差距好大，都是美颜惹的祸，差评！”

    男子自顾自地说着，将长剑架在陈南的脖子上。

    “我果然是天选之人，整个战局的走向，都掌握在我的手中了！”

    “我行不改名坐不改姓，四九仙宗长老，唐西门是也！”