    宇智波离任劳任怨的陪着缘度过了几天，直到必须去往月球布置阵法的时间。

    在这期间，不知道大蛇丸用什么理由取得了酒吞童子的同意。

    总之，最后的结果是他已经在大江山拥有一块不大不小的地盘，堂而皇之的住了下来，还将同样孤身一蛇的辛牙笼络了过去。

    “呵，我早就预料到是这样的结果。”

    宇智波离对从黄泉国回来的斑说道。

    不过他也不担心大蛇丸会做什么对大江山不利之事，毕竟酒吞童子作为鬼王也不是浪得虚名。

    “嗯。”

    斑对什么大蛇丸之类的家伙完全不感兴趣

    至于泉奈，不出阎魔大王所料，那个男人对于阎罗殿第一辅佐官的位置很感兴趣。

    尤其是柱间和扉间两兄弟去到黄泉，意图在之后争夺十殿十王中的一席之后，泉奈更是立刻答应下来。

    于是，他便顺理成章的留在了黄泉。

    如此黄泉地狱的“招聘大会”正进行得如火如荼，作为新上任的第一辅佐官，那个人此刻多半正忙的不可开交。

    “走吧。”

    斑催促着。

    “好的，这就走！”

    宇智波离最后对着缘挥了挥手，与斑一同消失在一片金色光芒之中。

    ……

    月球城堡。

    大厅内的阵法终于亮了起来，宇智波离与斑的身影出现在阵中。

    “来了！！”独自一人守在大厅的水月兴奋的大声喊道，“离大人，您终于来了！！！”

    怎么回事？

    宇智波离走出阵法，不明所以的看着快要喜极而泣的水月。

    “斑爷爷，叔父。”

    佐助很快便从房间内赶了过来。

    宇智波离对他点了点头，又指着水月问道：“他这是怎么了？”

    “可能是终于不用挨揍了吧。”佐助的表情有些古怪。

    毕竟，水月已经成为自己小队最弱的一个了。

    当然，对上自己和宁次是真的没有任何胜算，对上香燐的话，又不能太过认真。

    小队几人已经在月球呆了两个多月，因为无聊所以经常对练，水月是天天挨揍最多的那个。

    “是吗？”

    宇智波离对此也不是真的感兴趣，只是随口问一句而已。

    此刻，宁次和香燐也已经赶了过来，恭敬的对宇智波离和斑打招呼。

    “你们好。”

    宇智波离同样对他们点了点头，立刻又回头看向布置在大厅地面的阵法。

    “距离承诺的时间已经所剩不多，必须尽快重新布置阵法了。”

    完毕，他便动手将这个只能容纳寥寥几人的小型阵法彻底拆除。

    “正式的传送阵要考虑到战时的安全问题，看来位置也要仔细斟酌一番。”

    宇智波离站起身来想了想。

    “对了，之前大筒木一族布置大型转生眼装置的那里应该比较合适。”

    于是一行人走出城堡，穿过弯曲的通道，来到了转生之间。

    “那么，要开始行动了。”

    宇智波离单手结印，从袖中一次性召唤出了十二位纸人分身。

    ……

    七天后，一座大型的连环传送法阵成型。

    整座法阵中心悬浮着一块足足有七米高的巨型龙脉结晶，宽广的地面上，复杂华丽的咒纹与线条组成了巨大的五芒星图案。

    而五芒星图案外又套着五个圆形图案，五芒星的五个尖角正好是五个圆形图案的圆心。

    圆形图案的圆心处写着着“火”、“风”、“雷”、“土”、“水”五个大字，分别对应着建设在五大忍村内的五座传送法阵。

    而五个大字上方，也各自悬浮着一块两米高的大型龙脉结晶。

    随着宇智波离与纸人分身们合力双手拍地，整座法阵缓缓点亮。

    一大五小总共六颗体积庞大的龙脉结晶变得更加金光璀璨。

    “如此，很快就能投入使用了。”

    宇智波离站起身来，再次单手结印。

    纸人分身中的其中五位一同开始变幻外表。

    衣装由和宇智波离一样的黑色宇智波传统服饰变成了统一的白色狩衣，脸上戴上了空白的纸面具。

    宇智波离朗声吩咐道：“你们五位，劳请今后在此负责看管传送法阵。”

    “是。”

    五名白衣纸人分身立刻分散开来，分别站在了五座圆形法阵的旁边。

    随后，他们脸上的空白纸面具上分别浮现出与法阵对应的“火”、“风”、“雷”、“土”、“水”五个字。

    “终于完成了吗？”

    佐助几人站在转生之间的门口看着雄伟的大阵。

    水月道：“是不是可以让那些家伙们传送过来了？我现在很想要感受一番热闹！”

    “还差最后一道工序。”

    宇智波离带着其余的纸人分身走了出来。

    “什么，不是完成了吗？”水月抓了抓头发。

    “传送阵是完成了。”宇智波离直接向外走去，“但是保护传送阵的结界还没有开始搭建。”

    “原来如此。”

    水月立刻紧跟在了他的身后，问个不停。

    “那么保护结界需要多久才能完成呢？”

    “因为要好构建永久结界，所以需要两天。”

    宇智波离随口答道。

    “是吗，等到结界完成就能把那些家伙们叫上来了吧！”

    宇智波离没有再理会他，直接开始了结界的布置工作。

    ……

    两天后。

    五大忍村的火/风/雷/土/水影大楼内部的隐秘房间内，地面的法阵同时亮起了金色光芒。

    “亮了！法阵亮了！！”

    “快去通知火/风/雷/土/水影大人！！”

    看守法阵的暗部们立刻行动起来。

    没过多久，无法忍村的影们都带着心腹下属来到了各自村内的传送阵旁边。

    “木叶先期前往月球的人员都准备好了吗？”

    纲手转头向身后的静音询问。

    “终于……要开始了吗？”

    我爱罗双手抱胸，直视着传送阵内的刺眼光芒。

    “哼！说好三个月，就是三个月吗，还真够准时的！”

    艾有些不爽的抱怨着。

    “忍界……究竟会如何发展下去，老夫完全已经看不清未来了。”

    大野木显得有些心事重重。

    “又一次的忍界联合行动开始了，雾隐村已经做好了准备！”

    不知道能不能顺便找个外村的帅哥结婚呢？

    照美冥拨弄了一下自己额前的头发。

    终于……

    法阵中的金色光芒渐渐泯灭，五位影都看向各自眼前的法阵中央。

    光芒消失，五封同样的信静静的躺在五大忍村的传送法阵中心。

    上书——【火/风/雷/土/水影亲启】。

