    第1485章 一路发财   

    “一万里处，我们的同类所走的方向，与我们是一模一样的。”

    

    小倩再次补充道，“也就是说，他们也在寻找死亡土壤，与我们的步伐一致！”

    

    “那就是说，咱们狂热军团多了一个种族来竞争了？”

    

    陆沉想了想，又问道，“那么，我想知道一件事，你们的族人到底来了多少人？”

    

    “这个我无法感应出来。”

    

    小蝶摇头。

    

    “若是整个鬼族的尊者出动，起码也有一亿人！”

    

    “但是，不可能有那么多人进来的，神肉之土有限，供应不了太多的人。”

    

    “进暮土，肯定剔除年纪大的尊者，那么年轻的尊者撑死也就是一千万人，但人还是太多。”

    

    “所以，准备入圣的金身尊者也不会进来，以免浪费名额。”

    

    “天资低的尊者，也没资格进来，没有太大的培养价值。”

    

    “被剔除之后，估计能够进来的尊者不会超过两百万人，跟你们人族差不多的情况。”

    

    小倩却如此说道。

    

    “其实差远了，进入暮土的人族尊者，都是中洲南方一个小小地域范围的，而不是整个中洲的。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“要是整个中洲的年轻尊者都来了，估计没有十个亿，都是嫌少了。”

    

    “来了中洲，我们才发现，你们人族的地盘真大，人口真多。”

    

    小倩叹道，“难怪十万年以来，人族能以一族之力，镇压五大种族，真是有道理的。”

    

    “一个种族的强大，不在乎人口有多少，而是看高端战力有多少。”

    

    陆沉摇了摇头，又如此说道，“即使鬼族也朝同样的方向出发，那咱们得赶在他们前面才行，否则的话，被两百万鬼族首先找到神肉之土，根本就不够他们吃的。”

    

    说罢，陆沉吩咐众人开启御光步，以最快的速度往西边驰聘。

    

    如此，不到半炷香的时间，众人又奔出数亿里，但必须停一停，恢复一下消耗的真元。

    

    御光步不提速还好，跑个三天三夜，都没什么问题。

    

    若是提速行走，消耗真元比较快，有些军团战士的真元不强，不歇都不行了。

    

    “小倩、小蝶，都跑了这么远了，感应到死亡土壤了吗？”

    

    老大问道。

    

    “还没呢，一点死亡气息也没感应到。”

    

    小倩和小蝶齐齐摇头。

    

    “这暮土比想像中还要大，死亡土壤比想像中还要难找！”

    

    陆沉望着一望无垠的焦土，啥都没有，不禁剑眉微蹙。

    

    这片暮土死气沉沉，仿佛来自地狱阴间，植被极少，天才地宝也不多，完全是一个贫脊的秘境。

    

    若不是为了神肉之土，估计没人会浪费时间，跑进来乱逛。

    

    “老大，请耐心点，不要发愁。”

    

    小倩安慰道，“无论暮土的地形怎么变，死亡土壤在西边生长是不会变的，我们只要没走错方向，就一定能找到死亡土壤。”

    

    “我不是为了死亡土壤发愁，而是为了这片焦土发愁。”

    

    “以前，无论去什么秘境，都能在一路上顺手牵羊，不是杀蛮兽取兽丹，就是搞一些天才地宝，总不会空手而归。”

    

    “可这片暮土真是穷得丁丁当当，别说天才地宝，就连鬼兽都不多见，我也是服了。”

    

    陆沉摇摇头，如此说道，   

    “不对，据说暮土的鬼兽有很多，只是我们没碰到而已。”

    

    小倩说道。

    

    等大家的真元恢复得差不多了，陆沉便吩咐大家起启，继续往西方赶路。

    

    而这一次，陆沉就不准大家提速行走了，以免走一段路程又要休息！   

    已经把鬼族甩好远了，不需要继续拉开距离，只需要正常开启御步光即可。

    

    继续前行数十亿里，终于不再是一望无际的焦土，而是眼前出现了一条庞大的山脉！   

    那条大山脉与其他山脉不同，这里层峦叠翠、植被众多，而且灵气十分浓郁！   

    这条拥有无数青翠山峰的大山脉，徒然出现在一片焦土的地方，让人感觉很不真实，恍如幻境一般。

    

    只不过，大山脉有浓郁的灵气，也有滔天的兽气，阴森森的！   

    整个大山脉不时侯出鬼兽的吼声，那吼声凄凉而空洞，在大山脉的空中久久回荡，令人不寒而栗。

    

    “全是十阶鬼兽，没有十一阶的，价值不高啊。”

    

    陆沉感应了一下满山的兽气，不禁叹了叹息。

    

    十阶兽丹，他还有很多库存，无论九纹尊者丹，还是铸圣器什么的，完全够用。

    

    他缺的是十一阶兽丹！   

    铸王器，炼九纹圣人丹什么的，没有十一阶兽丹，那是想都不用想了。

    

    “这座大山脉有够大的，不知里面有多少珍贵的天才地宝？”

    

    陆沉望着满目山峰，连绵不绝的山峦，又如此说道。

    

    “暮土属于阴土，却又独立于阴间之外，如果这里有天才地宝出产，那肯定非常珍贵，而且地面上是绝对没有的。”

    

    小倩说道。

    

    “全体上山，若遇到有什么天才地宝，统统取之！”

    

    “若遇到十阶鬼兽，统统杀之！”

    

    “若遇到珍贵材料，统统挖之！”

    

    陆沉大手一挥，便率众闯入大山脉，继续往西边行走。

    

    于是，整支狂热军团一路前行，一路挖宝，一路杀兽，一路发财！   

    正因为一路发财而去，一路上倒是耽误了不少时间，虽然走过了不少山峰，但足足走了一个时辰，仅仅走出数千万里而已。

    

    “老大，我们走得太慢了，我族的人马已经追上来了，万里之处，有无数鬼息出现了。”

    

    小蝶突然说道。

    

    “来得这么快，那咱们再次提速，把他们甩开便是了。”

    

    陆沉望着满山的植被，有许多天才地宝生长于其中，还没挖光呢，但为了抢鬼族一步，也只得舍弃了。

    

    “老大，现在想把我们鬼族的人甩开，恐怕来不及了。”

    

    小倩突然如此说道。

    

    “为什么？”

    

    陆沉惊讶的问。

    

    “那边山峰之间，大约一万里处，我已经感应到了有阴物的存在！”

    

    小倩一指右侧，远处有许多山峰，云雾缭绕，鬼气森森，死气沉沉。

    

    “没错，我也感应到了！”

    

    小蝶的感应能力比小倩略低一筹，但此时她也反应过来了。

    

    

