    简单来说，就是他们现在对待项宁的态度，就像是商业竞争者。

    相似产品，某个地方输与对方，自己不想着如何补充自己，超越对方，反而想着怎么搞烂对方。

    这种恶性的状态，既然会出现在项宁的身上，那就有理由出现在其他人的身上，甚至出现在地区层面，舰队层面，乃至决策层方面。

    若是以前，这种事没出现在他身上，他或许不会理会，但是现在，项宁可没多久好活了，那他就要为人族肃清一波，这一次，索天塔是真的直接撞上枪口上了的。

    他们完全不知道，接下来他们将要面临的会是什么。

    “你太狂妄了，即便你能拿逃出来，但你就真觉得你能战胜得了我？”卡洛索冷哼一声。

    “没关系，我给你时间多说几句，甚至你现在就可以告诉你身后的那些人，告诉他们，我这一次，会直接回地球，让他们做好准备。”

    项宁的话，让卡洛索有些莫名，因为他能从项宁的语气和态度上感受到一种已经无所谓了的状态。

    但卡洛索始终坚信，现在的项宁，不过是在狐假虎威，或者根本就没认清现在到底什么情况：“呵呵，看来你知道了什么，但是即便如此，那又如何？别忘了，你现在是什么身份？”

    嗯，确实，按之前来说，项宁现在正处于被羁押的状态，罪犯擅自离开，那也是一项罪名。

    项宁不知道自己被安了几个罪名了，不过那已经无所谓了。

    “看来你还没认清我到底是什么意思。”项宁走上前，生物引擎启动，身上宇宙级的气势慢慢扩散。

    卡洛索刹那之间的表情就像是狼行刹得知项宁是宇宙级时的表情一样。

    不过，卡洛索惊惧的，并非项宁身上的气势，而是那隐隐约约之间的什么东西，让他感受到了极大的恐怖。

    那种恐怖感直接让他体内的山脉巨龙的基因沸腾起来，又半兽化直接化为山脉巨龙人型的状态。

    但下一刻，他缓缓悬浮起来，不过并不是他自己自愿的，而是被项宁利用生物引擎给抬起来的，别忘了，到底是谁最了解凶兽与人类结合的基因。

    当年项宁可是凭借这个成功收服了七宗罪。

    现在，拥有生物引擎之下，项宁直接将对方体内的基因破坏掉，听着耳边传来的惨叫声，项宁无动于衷。

    堂堂一位恒星级强者，在项宁面前，宛若蝼蚁一般，卡洛索能感受到直接体内的凶兽基因在消失。

    他的实力也在往下降，并且身上那独属于山脉巨龙的特征也正在被剥落。

    鲜血淋漓，好似被活生生的扒皮下来一般。

    当那些全部特征消失的时候，卡罗素此时已经恢复到了原来的样子，只不过浑身鲜血淋漓，看起来凄惨无比。

    依旧悬浮在半空，浑身都在颤抖，那疼痛，快要超过他的极限了。

    即便如此，鲜血也没飞溅到到处都是，而是凝聚在一起，

    项宁静静的看着他。

    “喝···喝···，杀了我，快杀了我，到时候你·······”

    只听见一声骨头的脆响，卡洛索原本挣扎的身体顿时瘫软了下来。

    项宁都没听完他说什么，便直接让他归西了。

    没有什么轰轰烈烈，项宁能选择将他暗杀，但他偏不，他就站在这里，当着指挥大厅所有人的面，将卡洛索，这个联邦中将给击杀。

    若是不知道前因后果，或许项宁都可以直接被定上一个逆判者的罪了。

    但现在，即便是奥丁战舰上的人，看着如此的项宁，也一句屁话不敢说，因为之前他们两人说的话，信息量太大，并且涉及的层次不是他们能知晓的。

    再者，能来到指挥大厅里的人，那一个不是聪明人，想想几年前项宁谁都不听，硬是搞死了他们好几位将军级的舰长。

    而且能来这里的，都是老兵，他们也知道当年发生了什么，于情于理，项宁确实做的没错。

    但现在，看着项宁宛如回到那时候的他的感觉，他们觉得，大事要发生了。

    不过，该传出去的，还是要传出去，卡洛索被项宁击杀的消息，很快就蔓延到了整个舰队之中。

    所有人都是震惊无比的，有的人知道项宁疑似战死连躯体都被带走了，有的人不知道，就没明白为什么项宁会出现在奥丁战舰上，并且将卡洛索给杀了。

    而更多的，是御蓝生他们这边。

    “我滴个乖乖，这也太猛了，真就把卡洛索给杀了呗？”武锐惊叹道，他之前跟卡洛索过了一招，被完虐。

    所以才震惊，首先传来的是，不是卡洛索和项宁打了起来，而是传来卡洛索直接被项宁给杀了。

    陆镇宇虽然觉得解气，但还是不得不佩服项宁那果断的性格，陆镇宇是没想好杀死卡洛索会引起怎么样的情况和该如何去应对。

    不过，他完全相信项宁。

    “反正我们等着看戏就好，项宁自有他的打算，他每次出手，那都是有理由的，以德服人。”御蓝生说道。

    “嗯，以德服人。”

    “呵呵，以德服人。”

    “你们什么表情，那次不是有理有据？”

    另一边，张破军在听到项宁无事，还杀了卡洛索的时候，整个人先是惊喜，然后是低沉。

    一旁的韩雪看着他，也不说话。

    “你就不安稳我两句？”张破军实在忍不住了，多好的一个姑娘，之前认识的时候还好好的，现在怎么就那么安静了。

    “你还是小孩？”

    张破军：“我···你······淦。”

    “不知道师傅会不会怪我没去救他。”

    “自作多情。”

    张破军：“我怎么发现你好像是故意的吧，要不是来安慰我的，你个过来干嘛？”

    “自信点，把好像去掉，然后，我是来看着你不让你做出傻事的。”

    “哈哈哈，看，你还是在关心我。”张破军嬉笑了一下，但很快就沉浸了下来，那一退，对他的影响，远不是听到项宁无事后，能够消除的，这得让他自己走出来。

