    身为一个活了很久的主神，阿瑞斯又怎么可能不做任何准备，就开始设局计算呢。

    早在计划还没执行之前，阿瑞斯就已经为最坏的可能做了打算。

    而如今，这个最后的手段终于派上了用场。

    他赠送给古二蛋的战神之甲，除了超强的防御力之外，里面其实还有一个极其强大的保命法阵。

    一旦遇到情况不对，完全可以激活阵法，将使用者强行传送到阿瑞斯的核心神国中。

    此时眼看着自己即将被群殴，到时候怕不是得被打出翔来。

    为了不在自己这个小弟面前丢人，维持住自己最后的尊严。

    也是为了避免这个小弟被人抢走。

    阿瑞斯直接启动了传送法阵，当场便将古二蛋丢到了自己的核心神国内。

    望着僵在原地的四个主神，明明造型很是狼狈，但阿瑞斯笑的却非常开心。

    抬手啪的一拍，轻轻耸了耸肩。

    战神阿瑞斯一脸无辜表情。

    “啊嘞！人走掉了！你们白来了！”

    四个主神闻言面无表情的看向这边。

    “瞪我也没用！他已经到我的核心神国里面了！别说是你们四个！就算再来四个！也别想破开我的神国防御！”

    四位主神依然没有回答，只是默默举起武器，朝着这边靠近。

    正在咧嘴讥笑的阿瑞斯，看到这一幕后，脸上笑容逐渐僵住，身体也开始微微后退。

    “喂，人已经被我送走了，再打下去毫无意义了！你们为什么还不走？”

    四个主神没有回答，带头的阿努比斯，甚至用天秤敲了敲自己脑袋，表情别提有多狰狞了。

    “喂！你们这是什么意思？没有好处之下得罪死我！这可是很吃亏的！要不大家各退一步？就当这件事没发生过怎样？”

    发现情况有些不太对劲的阿瑞斯，开口想要劝说四人理智的分清现状。

    然而回应他的，却是阿努比斯那直接抡圆砸过来的天秤。

    群殴，正式开始。

    等到四个主神带领着自己的部队撤退时，时间已经过去了数个小时。

    在这四个小时里，被直接丢到核心神国的古二蛋，也基本弄清了这里的状况。

    可能是因为阿瑞斯比较喜战的原因，他的核心神国完全就是一个大型军营。

    随处可见的各种战斗设施，还有各种对人，对城，对星甚至是对界武器。

    那琳琅满目的各种魔法或科技武器，把古二蛋看的那叫一个眼花缭乱。

    只不过这里人倒是没有多少，因为核心神国里面的军队，此时都已经出去跟着打仗去了。

    得知阿瑞斯率兵返回的消息后，古二蛋匆忙前去看望自家老大，准备庆祝一下这位便宜老大的凯旋。

    只不过想法很美好，可这结果嘛…………

    伴随砰的一声，古二蛋撞开房门跑进大殿。

    坐在神位上赤裸着上身，正在让小弟们给自己敷药的阿瑞斯，被吓得直接从椅子上窜了起来。

    尤其看到来的居然是古二蛋这个小弟后，他匆忙扯过披风遮盖住身体。

    迅速遮盖住身上淤青的阿瑞斯，又一次恢复了往日那严肃表情。

    “二蛋，你来这里是有什么事吗？”

    阿瑞斯的声音一如既往的威严，只可惜如今的古二蛋也不是什么普通杂鱼了。

    捕捉能力得到极大增强的他，在进门一瞬间就注意到了阿瑞斯身上的伤势。

    尤其是在看到四周阿瑞斯小弟们手里琳琅满目的疗伤药品后，古二蛋的表情就更怪异了。

    本来嘛，打架受伤是很正常不过的现象。

    哪怕苟如古二蛋，这几年中也有好几次身处险境过，更别提是隔三差五就跟人斗殴，并且普遍情况下都打不过别人的战神阿瑞斯。

    真正让他面露怪异神色的原因是，这四周正在给阿瑞斯上药的小弟，居然全是一群大老爷们儿。

    你说你一个掌管一整片星域的主神，没有后宫佳丽三千也就算了，居然连个贴身丫鬟或秘书都没有！

    不尽女色也没有这么禁的吧！

    难不成这小子的取向有问题？

    想到此，古二蛋身上的史莱姆突然收缩化作心脏，身体立刻解除了人类形态。

    同时双手护住臀部微微后退了一步。

    他决定了，回去之后还是换上无胄骑士给自己制作的赝品铠甲吧。

    身上这件铠甲虽然牛逼，但不知为何，此时穿上总感觉后面凉嗖嗖的。

    古二蛋的这个举动，迅速让阿瑞斯误解，慌忙开口为自己辩解。

    “我身上这些伤其实是……擦伤！没错！就是擦伤！他们四个打我一个！我难免有些招架不住，所以身上出现一点伤势也是情有可原的对吧。”

    “啊对对对！身为战神的阿瑞斯大人又怎么可能会战败呢！我相信阿瑞斯大人的实力！”

    “嗯，那就好，对了，你来找我有什么事情吗？”

    望着这位心腹爱将并没有发现自己战败，并且还被四人合伙暴揍了一顿。

    阿瑞斯暗自松了口气。

    古二蛋见此急忙道明过来的原因。

    “其实也没什么，就是听说大人凯旋了，我特地来看一看。”

    “你还真是有心了，我这边没什么事，你无需担心，对了，外界你也看到了，现在已经不再安全，不如就先在我的核心神国内居住一段时间吧，等什么时候情况稳定下来，你彻底成神后，再出去发展势力也不迟，放心吧，我们到时候会帮助你的。”

    任由古二蛋被人掳走，让他亲眼目睹一下人心险恶，并趁机把这小子留在自己的核心神国。

    这是阿瑞斯早已定好的计划。

    虽说过程有些小曲折，本应是自己大发神威，救小弟于水火的戏码，不知为何发展成了自己被其他四个主神暴揍丢人的场面。

    但不管怎么说，这目标还是达到了。

    古二蛋闻言并没有拒绝，他这次是真的被吓了一跳。

    尤其是看到主神那能够歼星的破坏力后，古二蛋更是完全没了出去浪的想法。

    还是在这里安心攒钱吧，等什么时候手底下有几十个主神了，在出去也不迟。

    就凭眼前阿瑞斯疯狂爆兵的速度，古二蛋觉得离自己制作主神的时间，应该也不会太久了…………吧。

