    

    
巴黎圣日耳曼联赛第四轮在客场击败了卡昂，积分变成了7，联赛排名在了第三位，仅次于里昂与马赛的10分。

    
这个时候看积分排名多半没有多大意义。

    
FIFA比赛日结束之后，肖恩归队训练备战球队坐镇主场迎战南特的第五轮联赛。

    
事实上在法甲历史上，现如今的班霸里昂并非传统意义上的本土豪门。

    
从底蕴而言，南特都要比里昂成色更高。

    
现如今法甲夺冠次数历史上，过去27年都没能再染指过冠军的圣埃蒂安却依然高居榜首！

    
从56年到81年的25年间，圣埃蒂安10次夺冠！

    
接下来便是马赛与南特的8次！

    
如果不计算21世纪以来的冠军，也就是过去8年的冠军，那么南特也有7次夺冠记录，马赛8次，最早的本土霸主兰斯从48年到62年的14年间6次夺冠。

    
波尔多5次，尼斯4次，里尔3次，巴黎圣日耳曼2次，索肖2次。

    
里昂？s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这位本土新霸主的7次冠军全部是在2000年之后获得的，过去8年里7次夺冠，仅有一次冠军旁落是被南特在21世纪的第一年夺走，此后7年，里昂7连冠，拉开这个王朝序幕的人正是现如今巴黎圣日耳曼主帅勒冈，在里昂三连冠之后他就挂印离去，也许他自己都没想到，里昂能够在随后四年里继续稳居王座！

    
80年代后期到90年代初期，马赛曾经四连冠，直到93年冠军因假球案被剥夺之后，法甲进入了后马赛时代的战国时代！

    
时至今日，巴黎圣日耳曼的球迷还认定93年的冠军应该属于他们，不过历史认定的却是那一年没有冠军！

    
马赛的自毁长城令法甲陷入了空前的混乱，直到里昂异军突起问鼎王座之前，长达8年时间里，法甲有了6个不同球队夺冠，其中摩纳哥与南特两次问鼎冠军，却没有球队能够卫冕联赛冠军，可见没有冠军球队具有着问鼎统治能力，这段混乱时期过去后，法甲就迎来了长达7年的里昂时代，一个在法甲历史上从未有球队能够达到的7连冠伟业，非常恐怖！

    
巴黎圣日耳曼野心勃勃却错失良机，原本后马赛时代第一个冠军就是巴黎圣日耳曼，可惜只是昙花一现。

    
南特反倒是在过去15年里表现比巴黎圣日耳曼更加稳定和更加出色的球队之一，两次夺冠，外加综合排名得分要高于巴黎圣日耳曼，即便他们并不像王子公园坐落在王都那么闪耀夺目。

    
正因如此，备战与南特的比赛巴黎圣日耳曼是不会有丝毫掉以轻心。

    
这天训练休息的间隙中，马克莱莱坐在地上与久利正在闲聊，忽然有人盘带着足球来到了他的面前，马克莱莱抬头一瞧，是新人。

    
肖恩面带微笑对马克莱莱说道：“克劳德，我想一对一挑战你。”

    
久利闻言笑着吹了声口哨，周围不少队友的视线都投向了肖恩与马克莱莱。

    
马克莱莱意兴阑珊，根本没有丝毫兴趣，他随口道：“你去找萨科。”

    
萨科是队长，也是年轻人，甚至比肖恩还年轻！

    
肖恩这次回来的心态完全变了，他才不管自己是不是新人，是不是边缘人，抓住机会就要向这些队内的前辈请教！

    
肖恩毫不气馁，说道：“让我见识见识你的实力吧。”

    
他这句话说得有几分挑衅的口气，如果不激将的话，恐怕马克莱莱还是会敷衍他。

    
久利大笑道：“克劳德，你这个老家伙要被年轻人看不起了！”

    
周围还有其他一些队友在起哄，马克莱莱便不耐烦地说道：“好，我跟你玩玩。”

    
马克莱莱起身后与肖恩去了前面的空地，他随口对肖恩说道：“我身后的禁区线，你人过球过，算你赢。”

    
肖恩收起笑容，开始认真地盘带准备过掉马克莱莱。

    
他与马克莱莱相距三米远，脚下刚拨球便骤然启动趟球向右前方作势突破，马克莱莱虽然之前看起来漫不经心，但真到了一对一的时候却整个人气势都截然不同了，神色冷酷重心下沉，好似有一股不动如山的架势。

    
肖恩看到马克莱莱身体略微向右侧倾斜，暗道：上钩了！

    
他迅速地右脚扣球变向猛然向左前方变向突破！

    
但下一秒，马克莱莱却身体也骤然发生了重心移动，跨步上前直接从肖恩与足球中间杀过，切断了肖恩与足球的联系。

    
断球成功！

    
肖恩愣在原地，他有一种错觉，马克莱莱最早的身体倾斜只是一种准备，却并不是真的打算去下脚拦截，他真正决定断球是在肖恩变向那一刻！

    
s3();

    
谈不上看穿了肖恩的变向意图，肖恩自己都只是跟随形势而变去改变趟球线路，倘若马克莱莱此前没有身体那一下倾斜的话，肖恩可能就不变向而是再加速沿着原本的方向突破了！

    
那些看好戏的队友们顿时朝肖恩发出了嘘声，似乎在嘲笑他不自量力。

    
这种“嘲笑”是玩笑性质，没有人会真的当回事。

    
马克莱莱又变得好似心不在焉，把足球踢回给了肖恩，摊手道：“好了吧？”

    
肖恩重新踩定足球，说：“再来一次！”

    
马克莱莱随意地一抬手示意可以。

    
肖恩拉球回撤了两米，再启动时能够提前将速度提升起来，让人以为他要靠速度硬吃马克莱莱！

    
马克莱莱再次进入认真防守的状态中，没有半点儿惊慌。

    
肖恩趟球来到他面前两米处直接变向，马克莱莱也立即移动准备拦截，肖恩却急停护球转身，马克莱莱的灵敏令肖恩也有些意外，不过他还是有后手的。

    
当他背对马克莱莱时，立即用IepOver。

    
佯装再转身往左侧变向，却在半途急停反向拨球！

    
令肖恩意想不到的是他看不到马克莱莱在身后什么位置。

    
直到他急停时才蓦然发觉马克莱莱贴在了他身后，他知道这样过不掉对方，当他立即停止反向拨球要去控球时，马克莱莱却从身后窜上来，并没有第一时间去断球，反倒是挤压肖恩的身体重心，尝试控球的肖恩重心不稳直接被撞开，马克莱莱这时再去控球轻而易举。

    
当马克莱莱脚下踩着足球时，不远处的队友们爆发出阵阵欢呼声，吹着口哨奚落肖恩连续两次失败。

    
肖恩站稳身体后看向马克莱莱的眼神完全变了。

    
拦截大师果然并非浪得虚名！

    
马克莱莱的技巧与经验令他大开眼界，绝对的难缠！

    
但这也让肖恩更加兴奋，是啊，与这样的球员当队友，他能够学到更多！

    
远处的勒冈看到肖恩连续挑战马克莱莱都以失败告终，他反倒嘴角露出一抹笑意。

    
“再来！”

    
肖恩对马克莱莱说道。

    
马克莱莱将球踢给了他，却精致朝原来坐的地方走去，头也不回一言不发。

    
显然没兴趣陪肖恩玩下去。

    
说到底肖恩还是一个未被比赛检验过的新人，到底能不能在队内立足，只有比赛能够给出答案，已经35岁的马克莱莱没兴趣给小朋友当老师。

    
肖恩知道自己还未被这个团队所认可，即便被马克莱莱无视掉，他也心中没有丝毫怨气，不过这却激起了他的豪情壮志！

    
他必须让这些队友对他另眼相看，那么他才能够有资格去向他们学习，得到他们的亲身执教！

    
巴黎圣日耳曼平均每天训练的时间比肖恩在阿尔克马尔要少半个小时，不知道是不是法国人比较懒的缘故，法国是最爱发生罢工游行的国家，平均工作时间也很短，人们似乎更喜欢用更多的时间去享受。

    
如果俱乐部训练时间较其他国家更短的现象是普遍的，那么也就难怪法甲俱乐部的竞争力在欧洲力不从心了。

    
于是肖恩回到家中之后又与维瑟尔，霍尔曼，布洛克三人进行了一个半小时的技术训练，根据维瑟尔的建议，肖恩应该再加强远射训练，同时在CM技巧训练上增加了脚外侧勾球变向和勺子回旋过人两个技巧。s3();

    
脚外侧勾球变向其实比较简单，就是在趟球过程中对手贴身来防守时，用靠外一侧的脚去勾球急停同时完成180度转身，达到暂时摆脱对手贴身跟防的效果。

    
这个技巧虽然简单，但是肖恩练习起来时才发觉有些难，因为他更多出现在左路，所以如果有对手追击的话，肯定是从内线防守，那么他从外线用脚外侧勾球转身，那么他就要用到左脚。

    
单独地去做这个还很轻松，但维瑟尔或者霍尔曼贴身对他进行对抗干扰，他的左脚控球就会出现问题，也算是提醒他要进一步强化双足平衡了。

    
勺子回旋过人则是一个难度不小的动作。

    
在面对对手防守时，一脚内脚背护球180至360度转身，视情况而定，护球转身将要结束时，这个时候对手一般会立即下脚上抢，这就需要将球回拉闪躲，同时拉球的脚落地准备加速启动，另一只脚则拨球变向完成突破！

    
肖恩练习时由慢到快，反倒是这样的动作在他练习时进步很快，让维瑟尔和霍尔曼感到惊讶。

    
或许是因为肖恩此前无论是练习PullBasideStepOver，又或是克鲁伊夫转身，他对这种控球急停回转和拉球更能够找到节奏和诀窍。

    
一天充实的训练结束之后，肖恩送走了三位教练和理疗师普特伊特。

    
欧洲人吃饭都比较晚，肖恩入乡随俗，到了晚上7点半才走进了别墅的饭厅，看到李慧瑶，柳灵蓉，白琰三人准备了一桌四菜一汤的美味晚餐，他顿时心情变得非常愉快，对她们由衷地说道：“辛苦你们了！”

    
李慧瑶笑道：“这种话以后就别说了，太见外！”

    
肖恩便不再多言，轻松愉快又温馨地与她们吃过晚饭之后，他拉着柳灵蓉去外面散步消食，柳灵蓉对运动其实不是太热衷，但肖恩借着让她教法语的机会便带她也去外面活动。

    
要是跟他住在一起的女孩有人身体素质变得超级差，那这传出去真是个天大的笑话了。

    
对周围环境已经了解的四人漫步在天然林荫小道中，柳灵蓉给他们教导法语，三人兴致盎然地乐在其中。

