 裴行俭看着远去的车马，嘴角露出苦涩，转身回头看着李庄那隐约在绿树中的院墙，心里更不是滋味。对于李诚的态度，裴行俭一直很矛盾。出

    身闻喜裴氏，河东门阀第一是太原王氏，裴氏是公认的第二。外人看起来比不了崔卢郑王，但是看不到同在河东，闻喜裴氏有自己的势力范围，隐隐能也王氏抗衡。根本就不会什么小门阀，而是顶级稍有不足的那种。这

    样一个出身的裴行俭，天生就不会太看的上李诚。别人都在追捧李诚的书法，他却拿了去骗泡。说的好听一点，年轻妄为，说的严重一点，这是在侮辱李诚。当

    初跟着李诚一起去松州时，裴行俭其实是有担心的，生怕被李诚找个机会，让他不明不白的死在战场上。但是李诚没这样做，甚至不算重视他。带着他挣钱立功，最后回到长安开口延揽，遭到拒绝便作罢，一点都不勉强。最

    初的时候，裴行俭对上李诚，不免有点居高临下的心态。但是随着时间的推移，门阀世家出身那点光环，在李诚这里被撞的粉碎。松州之战结束之后，裴行俭顺利的升官发财，在左卫混的也挺好，但总是觉得缺了点啥。一

    直到李庄遭遇夜袭，裴行俭才明白，自己其实一直在等一个事情的发生，却迟迟没有等到。裴行俭等待的是李诚的再次招揽！那么到底李诚那边有什么在吸引裴行俭呢？

    裴行俭也说不清楚，抛开个人魅力不说，李诚最吸引他的大概就是不断推出的新花样。或者是他不走寻常路的行为方式。正经的套路，应该是立功封爵，升官，在朝廷里一步一步的往上走。是个官员都想留在长安。但

    是李诚却绕开了这条路，而是选择去了登州浪一浪。长安的城很热闹，但是生活却很平静。没有什么事情能打动裴行俭那颗躁动的心。关于李诚的传闻，即便远在登州，也能传到长安，令市井之间津津乐道。拐

    了个新罗少妇这种段子，更是火的一塌糊涂。寻常人关注的八卦，不在裴行俭的视线范围内，他就是微微一笑，就当风吹过去了。裴行俭的目光，往更深层去窥探。李诚冒险出海，目的何在？受历史眼光的局限，他没能找到答案。但

    越是如此，裴行俭就越好奇，越想知道答案。

    登门求见的裴行俭没遇上门房的好脸，老卒们都知道，这货给脸不要脸。这些门阀子，没个好东西。当初家主对他那么好，带着他发财呢，军功也不少他的。哼哼！李

    诚和他的部曲们，天生就站在对立面。这一点，如果地位悬殊很大，不会爆发激烈冲突。但是地位一旦悬殊不大，横眉冷对就不是什么新鲜事了。更不要说，李庄出了事情。“

    等着吧！”杜海抬着下巴，不屑一顾的样子。其实知道杜海的人都了解，就算是集市里要饭的乞丐，他遇见了都会笑眯眯的，蹲下身子放下一些吃食，或者是一文钱。在李家，除了家主和妇人们，谁有资格摆大爷的资格？

    家主和夫人都不给下面的人摆脸色，你一个门房摆脸色给谁看？

    对裴行俭，杜海的脸色自然好不了。出事的一早就是他，带着人堵着出庄子的路。别看裴行俭派人配合救火了，那都是事后诸葛亮了。就那火势，怎么救都没好结果。想

    到李诚还挨了李靖的鞭子，这群下人的肚子里就憋着一股火，看这些官府的人就没好心情。不就是驸马都尉么？就这么欺负人？

    远远的传来一阵哭声，那是庄子里战死的庄户家在办丧事，还不是一家，十八户呢。李庄最初才一百多户，这些人家的孩子才有资格做庄丁。裴

    行俭只是一眼，心里便不禁黯然。这次的事情，太子处置的太糟糕了。如果能及时一点，果断一点，不要闹出李诚去柴家射箭，李庄上下的怨气要小很多。现在这个处置结果，无疑不能让李庄的人满意。

    唉，今后柴家和杜家的人，在长安的日子可就难过了。别的不说了，兄弟会最初的八个人，背后的八个家庭，对这两家的态度都没法好的了，得保持距离，免得被李诚转移仇恨。李

    诚出现在院子里，脸上看着很平静的招手说话：“守约来了！”

    裴行俭赶紧行礼，李诚抱手还礼：“进来说话吧。”裴行俭这才进门，到了堂前，李诚示意看座，  裴行俭这才轻松了几分。“

    自成先生，适才魏王府送来礼物，被在下挡回去了，留下一些礼物没带走。在下特意送来。”裴行俭说明来意，李诚露出吃惊的表情：“魏王不是随扈了么？”

    裴行俭要解释，李诚却一摆手道：“我知道了，东西就拜托守约送回去吧，李家啥都不缺。”这个结果在裴行俭的预料之中，李诚要能收李泰的礼物才是怪事了。陛下的一群子女里头，就晋王李治和晋阳公主能接近李诚。

    裴行俭看着兴致不高的李诚，欲言又止，起身抱手道：“如此，裴某告辞了！”李

    诚起身相送：“慢走！”客客气气的送到门口，丝毫没有往日那种希望亲近的意思。

    裴行俭的心情很复杂，觉得自己跟李诚之间，就算站在眼前，也隔着一道鸿沟。这

    种感觉让他很失望，也很遗憾。当初拒绝李诚的事情，不免暗暗的后悔了一些。

    远远的来了一支车队被士兵挡住，裴行俭赶紧迎上前去看看。为首的崔寅看见裴行俭，便笑着打招呼：“守约，芊芊诞下李家嫡长子，某特来送贺礼，劳烦方便一二。”裴

    行俭淡淡的看他一眼，点点头示意放行。崔家做的事情，别人不知道，裴行俭身为门阀子，如何能不知道呢？清河崔氏固然是顶级门阀，但是蓝田房并不是出类拔萃的那支。至少目前还不是呢。不过自打结亲之后，蓝田房有兴起的意思。

    这种兴起的势头，现在似乎遭遇麻烦了。铸铁锅的技术，崔家基本掌握了，但是所用的材料配比，还掌握在李家工匠的手里。开始觉得不是很要紧的东西，现在发现不是那么回事。

    一般生铁，铸造出来的铁锅，缺乏韧性。百炼钢倒是韧性很足，谁见过用百炼钢做铁锅的？几次铸造出来的铁锅，出现了质量问题之后，崔氏才发现问题的要命。崔寅也索要过匠人，而不是像之前那样买材料。但

    是毫无疑问，李晋也就是高晋就像护犊子的母熊，露出狰狞的表情，坚决的拒绝了。正是因为崔氏不满于此，才有明知道李家有危险而不报信的举动。当时崔寅强烈的反对，但是反对无效。最后只能眼睁睁的看着李家做出激烈的反应。

    按照崔寅对李诚的了解，接下来两家的关系急剧降温就是必然。原本就是姻亲纽带的关系，在这个时代姻亲固然很有分量，但很多时候也没多少分量。现在这种情况，崔家谈不上背叛，但也够的上嫌疑了。没

    有证据，不等于需要证据。这时候的李诚，也不需要证据就是了。崔

    寅一直不敢再来，一直到崔芊芊生了孩子，崔寅觉得这是个机会，主动请缨再次来访。目的就是要借机挽回两家的关系。不过现在的李诚不好接近，看看魏王府的人就知道了。“

    崔掌柜请吧！”裴行俭没必要做恶人，让路放行。李

    诚家里长子诞生，消息传的很快，崔寅还没到李家门口呢，后面又来了一堆送礼的人。这些人都是兄弟会的二代们派来的，李诚不让他们来，不等于他们不能派人来送礼。这个时候的李家，情况有点微妙。

    一场夜袭死了那么多人不说，一把火烧出巨大的损失，很多人都在等着看李诚的笑话呢。还有些人则在静观其变，一些人干脆就忍不住了，私下里要接触李家的工匠。最后一种人的想法很好，但根本无法实现。张

    士贵交代下来，绝对不允许外来无关人员进入李庄，也不许李庄的人出来。看起来是把李庄包围起来了，其实是在保护李庄，至于李诚理解不理解，张士贵觉得是能理解的，就算不理解也无所谓。

    裴行俭下令拦住车队，崔寅可以进去，这些人就不能进，送礼可以，裴行俭代为转交。人就不要进去了。这个事情，搞的裴行俭成了李家的兼职管家了。

    送来的礼物很多，礼单就是厚厚一摞子。裴行俭不紧不慢先收下帖子，派人去送给李诚，问问那些人的礼物可以收，那些人的礼物不能收，真的很有管家的风范。

    崔寅作为叔叔，在李家门口没收到刁难，但也没有啥热情。杜海为首的门子也不傻，他们是李家消息最灵通的一群人呢。

    杜海很不客气的拦下崔寅：“六叔，还请等一等，小的让人去通报一声。”

    崔寅心里不禁感慨，自己居然也有登门需要通报的时候。门子进去，好一会都没出来，崔寅的心揪了起来，难道说来送礼都要吃闭门羹？ 