    第1194章娇气（38）

    临近的一处房子里，李嫂子伸了个头出来，“回来啦？”

    云姒抬头。

    李嫂子手中还拿着锅勺，腰上围着布，俨然还在烧菜。

    她说：“你赶紧回家吧，虞隼正急着找你呢！”

    “……找我？”

    “对啊，他刚才去大婶家了，发现你不在，很着急地就走了。”

    云姒微怔。

    李嫂子扬了扬锅勺。

    “你快回去吧，我估摸着他要去镇上找你，你回去的时候记得左右瞧一瞧，看能不能刚好碰到他。”

    云姒沉默了片刻。

    好半响，她点了点头，“好，谢谢嫂子。”

    “不客气~”

    ……

    ……

    ……

    回到家，虞隼已经在烧菜了。

    菜香飘了出来，屋顶上的烟囱，飘出了缕缕的白烟。

    大门没关，半掩着。

    云姒进了门，转身慢慢关上。

    穿过院子，走到屋檐下。

    角落里摆放着他常背的背篓，她站在那里，能看到背篓里装着的青梨。

    梨都已经洗干净了，不大，有十几个。

    她静静地看着，蹲下。

    纤细的背影，蹲在背篓前，小小的，静静不动。

    有种沉默的委屈感。

    像是想偷吃，却又不敢，耷拉着耳朵的小狐狸。

    男人端着菜走出来，看到这一画面，刚毅的脸上依旧没什么表情。

    铁石心肠，走过去，抓起她的胳膊，把她拉了起来。

    “去洗手，吃完饭才能吃。”

    “……”漂亮的小狐狸姑娘沉默地看向他。

    眼眶似乎有点红。

    委屈地唇都快要咬破了。

    他顿了顿。

    “又没人跟你抢，急什么？”

    总是这样冷漠的语气，冷冷的，又带着几分别扭。

    她看着他，不说话，眼眶微红。

    他便松开了她。

    不再吭声，端着菜，进了屋子。

    背篓就放在那里，其实她就是吃了，也不会有什么事。

    他也不会拿她怎么样。

    小姑娘看着他，眼眶更红了。

    笼罩着水濛濛的雾气，像是下一秒就要掉出泪珠子一样。

    她跟着他，宛若一条小尾巴。

    他走到哪里，她就跟到哪里。

    厨房的油烟大，她跟着要进来，他把她拦在了门口。

    皱眉，语气微沉，“去洗手，别来这里捣乱。”

    她一下子就抱住了他。

    上前一步，抱住了他的腰。

    顷刻间，他的身体僵直住。

    动作乍然而止。

    小姑娘的脑袋埋在他的胸口，深深的，也不嫌他身上都是汗臭。

    香香软软的身子贴上来，身上淡淡的花香，仿佛都驱散了厨房里的几分燥热。

    清爽宜人，宛若秋风。

    他的动作定格在那里，几乎是下意识的，放轻了呼吸。

    想后退，但她抱得紧紧的，密不透风。

    想推开，但他的手脏，沾着油渍，不敢碰她。

    似乎只有在这个时候，他才会表露出几分窘迫和无措。

    僵硬着身子，动不得，推不得，脸也微微涨红。

    黑黢色的脸庞，本该是皮糙肉厚的，但此时，却变成了黑红色。

    嘴唇胡乱地动着，视线不知道该往哪里放。

    身体的温度在快速上去，喉结上下滚动着，似乎是发声有些艰难。

    (本章完)

