    秦老听着这话，看向旁边的陈老五，询问道：“王成是怎么死的？”

    陈老五低着头，明显有了些许心虚感，他道：“他不肯配合我，甚至还要放自己儿子离开，我也没有想过要杀他，可是秦老你是知道的，他王成是个莽夫，实实在在的练家子，我如果不趁虚而入，今天可能就是我出不了这道门了。”

    “那你也不能自作主张的把人给杀了，现在王宁一我们去哪里找？”秦老怒斥，“无论如何，都得把人给我找到。”

    “秦老你放心，我已经派出了所有人，王宁一插翅也难飞。”陈老五信誓旦旦地保证道。

    “还有最重要的一点，留活口，别再跟我说他反抗你们就动手宰了他，我还需要他解释为什么要派人去暗杀小四爷。”秦老说得十分严肃。

    “我会让手底下的人注意一些。”陈老五急匆匆的出了大厅。

    苏瑾坐回了沙发上，看着已经被清理干净的客厅，笑了笑，“这个陈家新任家主看着比之前那个陈老四还心狠手辣啊，这人说杀就杀，眼睛都不带眨一下。”

    秦老也自知这事是他考虑不周，忙道：“我会让他收敛脾气，绝对不能再由着性子做事，否则迟早也会坏事。”

    “这王家之前投靠秦老，可是态度很端正，也不像是会中途倒戈的人。”苏瑾又道。

    “他能第一次背叛陈老四，我就应该注意到他绝对不会安分守己，迟早也会背叛我们，只是没有想到他竟然如此丧心病狂到想要对小四爷下手。”秦老更是一副遇人不淑的表情，“都怪我太容易轻信他人了。”

    “这无缘无故的，王家也不至于这么糊涂，更何况他羽翼未满，这个时候背叛秦老，那就不是愚蠢这么简单了，他完全就是没脑子，想必这背后一定是还有什么不为人知的隐情。”苏瑾道。

    “苏小姐说得对，所以现在这个王宁一绝对不能出事，他必须得活着，只有他老老实实地交代出背后实情，我们才知道怎么处理接下来的矛盾。”秦老说得掷地有声，“苏小姐你放心，我一定会向你证明我的忠心。”

    苏瑾看向一旁的留声机，打开音乐，沉默地听了起来。

    时间一分一秒弹指即逝。

    整个客厅，只剩下婉转的音乐和静等消息的苏瑾。

    苏瑾大概是坐得有些无聊了，站起身走到了落地窗前。

    阳光照耀在她周身上下，恍若镀上了一层淡淡的金辉，让人远远的看去时，格外的醒目和耀眼。

    “小七你毕竟是死人当的，你了解这位秦老吗？”苏瑾自言自语地嘀咕着。

    “小七对这个人不是很熟悉，二爷在世的时候，我们一直都藏在暗处，从未出现在明面上，对于死人当的这些老人，知道的少之又少。”小七站在窗帘后面，认真地回答着。

    “那你现在怎么看待这个人？”

    “心机很深，捉摸不透。”小七言简意赅地说了八个字。

    “刚开始我就觉得这个老人有些不对劲，漂洋过海过来跟我谈什么交易，确实是很诱人，看他如此和蔼，一定是真心实意为了死人当着想，现在想想，越是憨厚的人，耍起心眼来越是让人防不胜防。”苏瑾拉上窗帘，将多余的阳光遮挡在外。

    “既然小姐已经开始怀疑这个人，为什么还要留在这里被他利用？”小七很是不解。

    “高手过招，得步步拆，更何况我如果现在要走，他也不会让我们轻而易举地离开。”

    “他不敢不让您走。”小七双目忽地犀利，随时都有可能大开杀戒的样子。

    苏瑾摇了摇头：“小四爷的身体也受不住折腾。”

    “可是如果再继续留在这里，他还会利用我们。”小七道。

    “死人当是傅臻留下来的，我就算现在不想要了，也不能白白的陪他们玩了这么一场。”苏瑾笑了起来，眉眼弯弯，还是那人畜无害的天真样子。

    小七疑惑，“小姐打算怎么做？”

    “等他们以为胜券在握的时候，我送他们一份大礼，我想他们一定会乐得合不拢嘴。”苏瑾好像晒够了太阳，重新坐回沙发上。

    小七守在她旁边，寸步不离，“前车之鉴，我得让小九也过来，万一这些人不再演戏了，我一个人难保小姐全身而退。”

    “他们不敢。”苏瑾拿出手机，“我对他们可是很有用处。”

    “其实我是有些没有想明白的，秦老为什么要这么做？把您领回死人当，他又想要把死人当据为己有，这不是矛盾吗？”

    “其一他们要借助我身后的盛家去稳住外面那些虎视眈眈的人，以我的名义狐假虎威，完全能够不费一兵一卒就能让那些人全部滚回去。”

    “可是死人当就在小姐名下了，那他又能得到什么？”

    “其二用盛家来清理门户，借着替我摆平那些不同意的家族的由头把这些四大家族一并毁了，然后整个死人当就完完全全是他的人了。”

    小七震惊，“那他想做就可以做什么了？可是万一小姐不让他留在这里呢？”

    “有能力的人都死绝了，除了他谁还有本事胜任这个临时代管的位置？就算死人当明面上是在我苏瑾的名字下面，可是我一年到头也来不了这里几天。”

    “他这算盘打得可真精妙啊，算计的刚刚好。”

    “如果他不用小四爷来激发矛盾，我会任由他算计，反正我贪得是财，管他们这里谁说了算，只要每年把属于我的那一份按时汇给我，这死人当变成什么样子我都不会过问一句，偏偏他们走错了这一步。”苏瑾关上留声机，“听多了，也腻了。”

    “小姐如果不想再玩下去，我随时可以去宰了这个人替您消消气。”小七再次凶神恶煞的瞪着大门外。

    苏瑾忽然明白了自家小四爷为什么不想让他们跟着自己。

    也对，整天打打杀杀，确实是不利于孩子胎教。

    小七没有听到吩咐，又问：“小姐要我动手吗？”

