    “吃的满嘴都是！”

    宋潜拿过一张纸，轻轻为她擦了擦嘴角的油渍，“我小时候就经常吃的浑身都是，我妈老骂我漏嘴！”

    程明悦俏脸通红，她有不知所措的说道：“你干嘛？”

    “帮你擦嘴！”

    宋潜将揉成团的纸丢进垃圾桶，“不早了，我送你回家！”

    回去的路上，程明悦满脑子都是乱七八糟的画面。

    一会儿趴在车前，一会儿躺在车里，甚至还想上车顶......

    她全程看着窗外，俏脸滚烫。

    并拢的双腿微微磨蹭。

    “到了！”

    “那个，谢谢你。”

    程明悦逃也似的离开。

    回家之后，她直接进盥洗室冲洗。

    她捂着脸，“完了，我不会真的爱上他了吧？”

    回想起羞人的画面，又是一阵阵心慌。

    今夜注定是个不眠夜。

    ......

    第二天宋潜接到了陈建东的电话。

    “陈总，有何指教？”

    “宋总，方便见个面吗？”

    陈建东道：“我这边有几位朋友想跟你见一见！”

    宋潜揉了揉惺忪的眼睛，张波低头，必然是陈建东在背后帮衬，做人要见好就收。

    “可以，在哪见面？”

    “比赛是你赢了，来我公司吧，顺便谈一谈合作的事情。”

    宋潜顿时就精神了。

    “好，一会儿见！”

    上午九点，宋潜驱车来到了建东房产。

    这一次陈建东学乖了，特意自己的腿精助理在公司下面等候。

    “您好宋总，我是陈总的秘书，陈总在办公室等您！”

    这面子，给足了！

    来到董事长办公室，推门进去，办公室里的人全都站了起来。

    陈建东笑着迎过来，“宋总来了，快坐，给你引荐几位朋友！”

    握了握手，宋潜看向一旁，有些惊讶！

    这不是世界建筑师大赛的几位评委吗？

    “你好宋总！”

    马特等人起身，用英文向宋潜问好。

    “你们也好。”

    “宋总，上一次比赛没好好介绍，现在我给你好好介绍。”

    陈建东拉着宋潜的手，面带微笑，好似兄弟，之前发生冲突，就像没发生一样。

    “这位是世界建筑师大赛发起人，马特老师。”

    “这位是赛克，希腊国宝级建筑师。”

    “这位是西蒙.......”

    宋潜挨个跟他们握手。

    陈建东道：“本来他们昨天就该离开的，你知道他们为什么没走吗？”

    “为什么？”

    “因为他们都想留下来，见一见宋一大师！”

    宋潜扫了一眼，难怪这些人一脸腼腆不好意思的样子。

    之前不是挺狂的吗。

    张口闭口作弊。

    现在怎么又开始舔起来了？

    宋潜拿乔道：“宋一大师很忙的，不是谁想见就能见的。”

    他还特意用英文说的这句话。

    闻言。

    老外顿时急了。

    马特深吸一口气，站出来说道：“宋总，我为我当日的无知道歉，请您把宋一大师请过来，我想向他致以最高的敬意！”

    赛克也说道：“是我们太武断，让宋一大师蒙受了屈辱，他是真正的大师，我们已经把他的作品列为了特级作品，届时将在全球宣传他的作品。”

    “不仅如此，为了表达我们诚挚的歉意，我们将和陈总共同出资千万，作为特级奖金！”

    千万奖金？

    宋潜顿时来了兴趣。

    几百万他不在乎，但是千万还是挺诱惑的。

    但他并没有表现的很感兴趣。

    “你们觉得钱能够弥补对宋大师的伤害？”

    宋潜气愤的说道：“还是说，你们觉得宋大师差你们这点钱？”

    几个人面面相觑，都很尴尬。

    陈建东这会儿也明白，为什么宋潜如此有底气。

    这事也怪他，明明他是承办方，所有的材料都是经他之手。

    冤枉了宋一，还差点让建东房产成为业界笑话。

    还好，宋一凭借着神乎其神的雕工征服了所有人。

    他拉了拉宋潜，有些不好意思的说道：“宋总，比赛的事情的确是我们的错，我们知道宋大师不差这点钱，但那也是我们一点心意不是？

    你给我个面子，把宋大师请来，今天除了给宋大师道歉之外，几位老师也想跟宋一大师交流一下，你放心，这些老师不会耽误宋一大师太多时间，他们也会支付相应酬劳的！

    最后，宋一老师的作品我打算签下来，我在DH区有块地，到时候就让宋大师做总设计师！”

    说着他压低声音道：“宋总，就当帮我个忙，事后另有重酬！”

    赛克已经被黄金权杖和金币给拉拢了过来了。

    现在他打算把马特和西蒙也拉过来。

    这两人对其他的不感兴趣，只对建筑感兴趣。

    宋一用作品征服了他们，甚至让他们生出了拜师的想法。

    宋潜勉为其难的说道：“陈总，宋大师虽然是我表哥，但他个性很内向，是个自尊性很强的人，我不敢保证他一定会来，只能尽力跟他沟通，如果他不来，你可别怪我。”

    “明白。”

    陈建东知道，一般这种有本事的人，个性都很强。

    他跟马特几人沟通了一下。

    马特说道：“宋总，我出一百万刀，只要宋大师跟我交流半个小时！”

    “我也出一百万刀，我特别想知道，他是怎么把这些风格融为一体的。”

    宋潜心里乐开了花。

    “哎，钱的事情晚点说，这样，我去打个电话，一会儿再答复你们！”

    宋潜拿出手机，“陈总，我去去就过来。”

    “你请便！”陈建东做了个请的手势。

    走出办公室，宋潜拿出手机跟程明悦聊了一下工作的事情，然后返回办公室，“哎，宋一大师不想来！”

    众人顿时失望不已。

    “但是呢，在我的劝说下，宋一大师决定晚点过来。”

    众人脸上顿时露出激动之色！

    恶作剧+1！

    陈建东也松了口气，只要宋一愿意过来，他就有把握把马特和西蒙拉拢过来！

    “宋一大师大概多久到？”

    “大概一个小时吧！”

    宋潜道：“这样，你们在这等，我去接一下宋一大师！”

    陈建东道：“宋总，我陪你一起去。”

    “陈总留步，我去就行了。”

    离开建东房产后，宋潜开车去了一家高档咖啡厅。

    在咖啡厅扫了一圈，一个十分优雅的女人在哪里喝咖啡。

    他上去搭讪，跟她闲聊了起来。

    女人也挺健谈的，说话轻言细语，谈吐很有教养。

    “美女，跟你聊得很开心，我还有事，先走了！”

    跟美女聊天的时间总是特别的快，宋潜站起来，把女人的单一起买了。

    “不加个联络方式？”女人问道。

    宋潜笑着摇摇头，“有缘再见吧。”

    这女人全程都没有摘下脸上的墨镜和鸭舌帽，巴掌大的脸下面大概率很漂亮，但宋潜不敢赌！

    万一很丑呢？

    宋潜离开后，女人愣了愣，“还真是个有意思的人！”

    就在这时，一个三十岁，打扮时髦的女人焦急的找过来，“恬恬，你怎么一个人出来喝咖啡也不跟我说一下，万一被那些狗仔偷拍到怎么办？”

    女人摘下墨镜，“不会的，刚才有个男的在这里跟我聊了半个小时都没发现我是谁！”

    经纪人都无语了，“你就不怕遇上坏人？”

    “好啦，反正黄雷老师要过两天才来，就让我好好放松一下嘛！”

    她收到消息，得知黄雷老师要回老家，打算过来拜访一下，她想上一上蘑菇屋，为冲击一线做准备。

    话音落下，旁边就响起一个女生的惊呼声，“你，你是司藤吗？啊，真的是，我太喜欢你了，能给我签个名吗？”

    这一声把店里其他人都给招了过来。

    经纪人无奈，井恬则飞快的签了个名，拉着经纪人跑开了！

    回到车上，经纪人道：“从现在开始，黄老师回来之前，你待在酒店，哪儿也不许去！”

