一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               封了机缘，他一脚踏上了恒岳宗，迫不及待的环望着四方。

    这里的恒岳宗，与大楚的恒岳宗有五分相似，皆是云雾缭绕，氤氲朦胧，山峰俏丽，仙鹤翩舞，如一片人间仙境一般。

    恍惚间，他终是缓缓收了沉湎思绪，不再自欺欺人，这终究不是大楚的恒岳宗，没有玉女峰，也没有楚萱儿和楚灵儿。

    白袍青年跟了上来，却是脸色惨白气喘吁吁，有些不敢直视叶辰的背影，先前的一缕圣人威，险些让他当场身死道消。

    “诶？李元，你回来了。”路过的恒岳弟子瞧见了白袍青年，纷纷聚来，修为都不怎么高，皆是天境，各个风华正茂。

    “回来了。”那叫李元的白袍青年牵强一笑，笑中有悲凉。

    “这位是。”众多弟子目光纷纷挪到了叶辰身上，见叶辰带着鬼冥面具蒙着黑袍，都有些诧异，明里暗里都看着很奇怪。

    叶辰淡淡一笑，便一步消失，身形如鬼魅，不断出没在山间。

    这里有转世人，而且还不少，几十之多，也算扎了个堆儿。

    很快，他便带着几十个神色发蒙的转世人上了一座山巅。

    入眼，他便瞧见两个盘坐在山巅的白袍老者，那是的转世人，更准确来说是大楚恒岳宗的俩老祖：恒岳真人、恒天上人。

    这或许就是冥冥中注定的，前世乃大楚恒岳宗人，今生乃玄荒大陆恒岳宗人，可惜两个恒岳宗，并非是同一个恒岳宗。

    感觉到身后有人来，转世的恒岳真人和恒天上人纷纷回首，见叶辰蒙着黑袍，见叶辰身后几十个恒岳宗人，纷纷皱眉。

    “你是何人。”两人纷纷起身，老眸皆微眯，盯住了叶辰。

    “对啊！你哪冒出来的。”几十个转世人也都盯住了叶辰，有几人还脸色发黑，这睡的正香，就稀里糊涂被拎过来了。

    “貌似解释不清。”叶辰一笑，挥手祭出结界，罩住了整个山峰，随后便是几十道记忆仙光，不分先后没入转世人眉心。

    众人身躯一颤，纷纷抱住头颅，痛苦嘶吼，心神都混乱了。

    叶辰祭出了圣体本源、仙火天雷和诸多丹药，在转世人解封记忆之时，为他们洗练血脉、淬炼肉身，他们的修为忒低了。

    完事儿，他才拎出了酒壶，坐在了山巅，俯瞰这个恒岳宗。

    这是一个小宗门，甚至连九流势力都算不上，修为最高的也只是准圣级，而且只有一个，其他皇境巅峰，也不是很多。

    看着看着，他心中一声轻咦，瞟向了山外，似是能隔着群山看到山脚下，那有一青年伫立，正神色缅怀的仰看这片灵山。

    那人，乍一看，有些面熟，再仔细一瞅，可不就是柳逸吗？也是在寻转世人时听闻了这里的恒岳宗，这才跑过来一观。

    “柳逸师兄，来都来了，进来坐坐。”叶辰不由得笑了笑。

    “叶辰师弟。”山外，柳逸一愣，抬脚踏入灵山，很准确的寻到了那座山峰，可看到恒岳真人这些转世人后，又是一愣。

    “如你所见，皆是转世人。”叶辰拂手，递过来一个酒壶，“我也刚到不久，师兄也多半是听了恒岳宗，这才跑来的。”

    “不瞒你，还真是。”柳逸笑道，“此番，的确是来对了。”

    “距上次分别，时日不短，寻了多少。”叶辰希冀的看着柳逸。

    “转世人自是寻了不少。”柳逸和煦一笑，却是又摇了摇头，“并未寻到我等太过熟悉的，也并未寻到你南宫月师姐。”

    “我也一样。”叶辰笑着摇头，“寻了不少，麻烦也惹了不少。”

    “瑶池盛会和东荒古城的事我听说了。”柳逸不由唏嘘了一声，“荒古圣体的威名，如今已传遍了东荒，乃至整个玄荒。”

    “师兄莫取笑我了。”叶辰笑道，“我还真是走哪哪有事儿。”

    “逸...逸儿，辰...辰儿。”两人谈话时，恒岳真人和恒天上人已率先解开了记忆封禁，怔怔的看着两人，有些难以置信。

    “弟子见过两位老祖。”叶辰和柳逸当即起身，拱手行大礼。

    “真是你们。”恒岳真人和恒天上人老躯巨颤，覆满老茧的手掌也忍不住颤抖了，苍暮脸庞，老泪纵横，皆激动的失态。

    “这....。”其他转世人也解开了封印，神色茫然的看了看身侧人，目光最后又都放在了叶辰和柳逸身上，“转世重生？”

    接下来的画面，就有些煽情了，哽咽声、恸哭声响彻开来，继而便是酒香弥漫，随之而来的便是大笑声，传遍恒岳宗。

    山下，路过的弟子和长老纷纷惊愕，仰首观看，一会哭一会笑的，都不知山上在搞些什么，欲进去一观，却被结界挡住。

    夜色渐晚，叶辰他们依旧坐在山巅，仰看星空，各个脸色沧桑，似在仰望故乡，两百年太久，前世今生，也苍老了岁月。

    叶辰第一次放纵，喝的伶仃大醉，依偎在岩石下，陷入沉睡。

    众人望来，露出了欣慰的笑，看着他那一缕缕白发，皆心疼了，年仅二百多岁，却看起来沧桑如迟暮老人，疲惫不堪。

    清晨，光霞洒满恒岳宗，给这片灵山蒙上了一层祥和的外衣。

    天还未大亮，便见勤奋弟子走出洞府打坐，吸纳天地精华，纵是一个小宗门，也朝气蓬勃，一切都在有条不紊的进行着。

    然，这美好恬适的画面，终是被虚天一道缥缈威严的喝声所打破，“圣主有令，恒岳宗即刻选派千名女弟子前往血月宗。”

    此话一出，整个恒岳宗的人，特别是女弟子，脸色都苍白了，娇躯忍不住的颤抖，满眼泪光，好似已知自己悲惨的结局。

    叶辰被惊醒了，瞟了一眼虚天，才见那是三个老者，皆是准圣级，三人气势连成一片，碾的虚天轰隆，似如雷霆一般。

    “我就说吧！走哪哪有事儿。”叶辰站起，狠狠伸着懒腰。

    “师祖，恒岳宗是血月宗的附属宗门？”柳逸看向恒岳真人。

    “早年便是了。”恒岳真人轻轻点头，“身处乱世，不得已依附大教，却不成想常年被血月宗当做奴隶，丝毫无尊严。”

    “上千女弟子，血月老祖真够狠的。”恒天上人冷冷一声。

    “师兄，那仨货，是你来还是我来。”叶辰侧首笑看柳逸。

    “随意。”

    “还是我来吧！”叶辰扭了扭脖子，很自觉的拎出了赤霄。

    “尔等欺人太甚。”另一方，恒岳宗的老祖真阳道人已踏上了虚天，冷冷盯着三个紫袍老者，“她们皆是活生生的人。”

    “哪又如何。”其中一个紫袍老者戏虐一笑，“血月老祖突破在即，急需处子精元，她们应感到荣幸才是，你要违抗？”

    “你们......。”真阳道人刚要发怒，可话到嘴边便定住了，因为上一刻还完好无缺的三个紫袍老者，这一瞬已没了头颅。

    真阳道人色变，整个恒岳宗的人也皆大惊失色，不知发生了什么，好好的三尊准圣，咋瞬间就被斩了头颅，血腥无比。

    叶辰踏上了虚天，将三个紫袍老者的元神封禁在了虚天上。

    所有人这才知道是谁动的手，可不就是这个蒙着黑袍戴着面具的人吗？都没看清他是怎么出手的，仨准圣脑袋便搬家了。

    特别是真阳道人，老躯在颤抖，叶辰强大，让他心在打颤，身为恒岳宗的老祖，他竟都不知宗内还藏着这么一尊大神。

    “师尊。”恒岳真人和恒天上人他们也上天来了，在如今这个恒岳宗内，身为转世人的他们，皆是这真阳道人的徒儿。

    “这...这谁啊！”真阳道人口干舌燥的看着恒岳真人他们。

    “故友。”

    “你这故友，也太.....。”

    “饶命，饶命。”三个紫袍老者虽被封禁，却都还未身死，满眼恐惧的看着叶辰，能瞬间斩他们头颅，那是何等强大。

    “好说、好说。”叶辰露出了两排洁白的牙齿，虽是在笑，可落在三个紫袍老者眼中，就无比的瘆人了，这是个杀神。

    惨叫声很快响起，叶辰一掌按在了其中一个紫袍老者天灵盖上，动了搜神秘法，强势掠夺了他的记忆，那人当场身死。

    “如何。”柳逸走上前来，“血月宗内，可有准圣王坐镇。”

    “师兄也太高看他们了。”叶辰悠笑，“只有一尊圣人级。”

    “这边好办了。”柳逸拎出了太极剑，杀伐之气登时流露。

    “我去就好。”叶辰一步缩地成寸踏出了灵山，直奔一方。

    “看来我是善后的。”柳逸摇头一笑，一剑斩了另外两个紫袍老者，收走了他们的储物袋，一并交给了恒岳真人他们。

    “前辈，血月宗那边....。”真阳道人一脸担忧，却是欲言又止。

    “师尊放心，恒岳宗无事。”恒天上人笑道，对叶辰战力极为自信，二十七尊神子都拿不下他，一尊圣人，手到擒来。

    “这...这便好。”真阳道人不由抹了一把冷汗，修道一千多年，都没见过如叶辰这般凶悍的，斩准圣九根劈西瓜似的。