    这个地方，秦铮还从来没有来过。

    秦铮的眼睛扫视着四周。

    这个地方，除了一条路通到前面的那座城市，再也没有其它的道路了。

    秦铮不由的摇了摇头，看来，这里应该是不准人进来的了。

    这样想着，秦铮也是准备转身回到原来的位置。

    而在这个时候，秦铮也是感觉到了，在他的前方，正有着一双锐利无比的眼睛盯着自己。

    感受到这一双眼睛，秦铮的心中也是一惊。

    “这是怎么回事？难道，这个地方还有着其它的生物不成？“

    秦铮的心中不禁暗道。

    不过，秦铮也是想到了，刚才那名守卫的眼神。

    秦铮可是没有看错的，他的确是在这个人的眼中感受到了一丝的杀气。

    这么想着，秦铮的脸色也是瞬间变得严肃了起来，也是看向了那双眼睛。

    这个时候，秦铮也是注意到了那双眼睛的模样。

    然而让秦铮没有想到的是，这人居然是那少年。

    在秦铮发现了他之后，他也是傻笑着，然后站了出来。

    “没想到，还是被你发现了。”

    秦铮闻言，也是立即就回复道。

    “你在这里干嘛呀？”

    那少年继续回答道。

    “我就是想报答你呀，这是我刚刚获得的玉石，希望对你有帮助。”

    秦铮接过那少年递过来的玉石，然后说道。

    “这些玉石谢谢你了，不过你后面不要再帮我弄这些了，我不希望你出现什么意外。”

    秦铮也是说道。

    “放心吧，我知道了。“

    那少年笑眯眯的说道，随后他就直接离开了，并没有再说什么。

    秦铮见状，也是不由的愣了愣，随后也是收拾了一下心情，继续向前走去了。

    然而，就在这个时候，秦铮刚迈开步子走了没几步，就听见后面传来了那个少年的呼喊声音。

    秦铮闻言，大喊一声不好。

    然后就急匆匆的就追击了上去。

    秦铮知道，若是他再迟一点追赶上那个少年，那个少年可能会有麻烦了。

    不一会儿，秦铮就追上了那个少年。

    不过，秦铮追上了那个少年之后，却是不由的愣了愣。

    只见在那个少年的身后，竟然跟着一群的妖兽。

    这群妖兽，全部都是黑色的皮肤和长毛，头上有着两只犄角，看起来，这些妖兽竟然都有着灵王境界的实力。

    看到这些妖兽，秦铮也是微微的皱了皱眉头。

    这里的妖兽，竟然还有着灵王境界的妖兽。

    看来这些妖兽，果然是不简单啊。

    “你快些逃命吧。“

    看到这些妖兽追了上来，那名少年的脸上顿时浮现了一抹焦虑之色，连忙说道。

    秦铮闻言，则是微微的皱起了眉头。

    这个地方的妖兽实力都这么强，那这个地方的主人，又会是怎样强大呢？

    想到这里，秦铮的心中也是涌出了一阵的激动之色。

    秦铮的脑海之中，也是忍不住的幻想出了这个地方的主人是一名什么样的人物。

    不一会儿，这些妖兽，就来到了秦铮的面前，看到这些妖兽，秦铮的心中也是一凛。

