    显然，猎物也注意到了猎人。

    狄千燃坐在吧台前，举起手里的酒杯，冲禾今夏挑眉示意了一下，便看见美人腰肢婀娜地起身，朝他款款走来。

    啧，这个子，至少接近一米八。

    完全是超模的条件，就是胸小了点……但很显气质。

    看来找云清帮忙参考是真找对了，他嫂子的眼光是真不赖。

    狄千燃起身朝禾今夏走过去，他摘下面具，露出那张魅惑众生的脸，微微一笑道：“你好，禾小姐，我……”

    然而，禾今夏却两眼发光的盯着他身后的方向，“让一下。”

    “……”

    狄千燃一梗，这声音……对女人来说是不是有点过于粗犷了？？

    不等他反应过来，禾今夏已经推开他，直奔目标而去。

    狄千燃狐疑地侧头看去，只一眼，他整个人气场顿时就变了。

    站在他身后十米开外的角落里，女人身穿黑色紧身及臀皮裙，底下是镂空黑丝袜，而胸前也是低领口，薄如蝉翼的黑色蕾丝，诱人的深沟若隐若现……这是足够让男人喷鼻血的曼妙身材……

    要是别的女人，在这种场合，狄千燃应该吹一声口哨表示赞美。

    可狄千燃隔着面具对上那双熟悉清冷又倔强的眼睛时，别说口哨，他甚至想把周围所有盯着她流口水的那些男人眼珠子都挖出来！！

    该死的，他甚至已经顾不上想林璇是怎么跑回来的……

    狄千燃随手抓住旁边路过的服务员，直接扒了他的外套，塞给他一叠钞票。

    他强压着怒火走向林璇。

    女装大佬禾今夏爱女装，但在性取向上也爱女人，而他最爱的款，就是性格火辣的御姐。

    今晚，全场没有谁比林璇更御了……

    “你好美女，我们是不是在哪里见过？”禾今夏站在林璇面前，他个子比林璇高，但气场居然很奶。

    林璇在来的路上就已经想明白了，禾家没有三小姐，只有个三少爷……

    而且，他不是在强行土味搭讪，他们是真的见过。

    两年前，林璇和狄千燃大吵一架离开基地以后，她第一站也是去了个酒吧买醉，在去洗手间的时候，碰上了一身女装被醉汉刁难的禾今夏……

    当时林璇心情不爽，就出手把那几个男人揍了。

    她对禾今夏还有印象，的确是因为禾今夏当时粗犷的声音跟她外形太不搭了……

    然而这次，林璇还没来得及开口，先眼前一黑。

    狄千燃将外套直接从她脑袋上盖了下来。

    然后，林璇隔着外套听见狄千燃不爽的声音，在对禾今夏说：“你们没见过。”

    下一秒，她手腕一热，低头看去，是男人骨节分明的大手，紧紧抓着她，甚至能看见他手背上凸起的经脉。

    狄千燃拉着林璇就想走。

    然而他却感受到了一股抗拒的力道。

    “放手。”女人一贯清清冷冷的嗓音，哪怕在这种场合，都没有温柔暧昧的痕迹。

    狄千燃皱了下眉，回头，林璇已经掀开了罩住自己的外套，她有些嫌恶，“别拿别的臭男人穿过的衣服给我！”

    狄千燃：“……老子身上就一件衬衣。”

    林璇笑，妖冶的面具，妖冶的红唇，在灯光下晃眼得很。

    她凑近的时候，狄千燃咽了下口水，然而红唇移到耳边，她说的是：“狄千燃，你要是不喜欢我，今晚就别管我。”

