    现在副本世界的时间是1182年的夏季。

    距离纸片上留下的时间已经过去了百年之久。

    再加上‘我的军队，燃烧黎明’这样的描述，写下这些文字的人只有可能是初代的燃烧侯爵与黎明大公。

    能让初代燃烧侯爵、黎明大公寻找的头冠，自然不是什么普通物品。

    而恰巧的在那狼皮书中也提到了头冠。

    更为巧合的是，他的竞争对手们都离开了至高之路附近。

    特别是那位应该出身黄金城，却自始至终都没有露面的‘极’！

    如果没有什么特别紧要的事情，秦然不相信对方会离开必然有着一连串任务，影响到最终获得称号的黄金城。

    除非，在那里能够直接获得唯一称号。

    又或者是……

    那里有着比获得唯一称号更重要的东西。

    “头冠吗？”

    秦然轻声自语着。

    拨开了一些迷雾，自然让人欣喜。

    可一些疑惑，却并没有真正的解开。

    例如：‘掮客’的那个棋子对于至高之路的布置。

    按照秦然的想法，应该是一个绝杀之局才对。

    而不是像现在，有些虎头蛇尾。

    秦然不相信对方会麻痹大意到这种程度。

    唯一的解释是，对方的布置出现了不可预知的改变，从而影响到了整个布局。

    那么……

    “发生了什么吗？”

    秦然沉吟中，抬起头看向了等候在旁的卢塞克。

    “怎么了，卢塞克？”

     秦然问道。

    “大人，我们需要加快速度的准备了——发生在这里的一切，黎明之都必然已经知道，那里的人不可能坐视不管。”

    “我已经通知瓦伦开始以黄金城为核心重新布防，十一号哨所也会重新建立，成为前锋哨所。”

    “燃烧黎明的骑兵会分出更多的斥候注视着黎明之都方向，一旦那些贪婪的家伙出现，我保证我们会在第一时间得到相关的情报。”

    燃烧黎明的骑兵总长仔细的汇报着他所作出的安排。

    “嗯。”

    “如果面对皇室、贵族联军，你们能够坚持多久？”

    秦然点了点头，问出了一个让燃烧黎明骑兵总长诧异的问题。

    在卢塞克的心底，对于这场战斗，根本不是坚持多久的问题，而是什么时候开始反攻的问题。

    毕竟，他们拥有着以一敌万、一人敌城的领导者。

    甚至，卢塞克相信秦然一个人就可以击溃皇室、贵族联军。

    但面对秦然的问题，忠诚的燃烧黎明骑兵总长并没有逃避。

    “如果补给不断，我能够将这支联军耗死在至高之路！”

    “他们是圣塞安达的精锐。”

    “可我们燃烧黎明是精锐中的王牌，哪怕我们遭到了变故，但这不会改变我们的战斗力！”

    “只需要一场突如其来的遭遇战，我就能让他们明白什么叫做差距！”

    燃烧黎明骑兵总长声音铿锵有力的回答着。

    面容上的骄傲，眼神中的坚毅，让秦然满意的点了点头。

    “很好。”

    “按照你的想法来做！”

    “你会暂时成为燃烧黎明的领导者，我会让瓦伦尽心尽力的辅助你。”

    秦然从书籍中站了起来。

    “大人您是要做什么吗？”

    “请您告知我，我一定拼尽全力帮你办到！”

    “所以，请您留在燃烧黎明！”

    “因为，只有大人您在，燃烧黎明才是真正的燃烧黎明，只有在您的带领下，才能够真正的战无不胜！”

    燃烧黎明的骑兵总长愕然的看着秦然。

    他有些不明白秦然为什么这么说。

    不过，这并不妨碍卢塞克劝说秦然。

    可有了决定的秦然，绝对不会别人的劝说而改变。

    一旁将头枕在某本书籍上的混血霜狼幼崽马上跳了起来，冲入了秦然的皮甲缝隙内，仅露出了一颗头。

    相较于卢塞克，与秦然有着契约的混血霜狼幼崽更加明白秦然的心意。

    轻轻抚摸着发出呜咽声的霜狼幼崽，秦然一抬手拿起了放在书籍上的鸦羽斗篷，披挂在身。

    接着是包囊。

    看着秦然的动作，卢塞克更加的焦急了。

    “大人，您究竟要干什么？”

    这位骑兵总长追问着。

    “去黎明之都。”

    秦然淡淡的回答着。

    “什么？！”

    卢塞克瞪大了双眼，不可置信的看着秦然。

    他非常的清楚，黎明之都对于现在的秦然来说，就是龙潭虎穴。

    在至高之路的话，他们会占尽优势，可一旦到了黎明之都，形式马上就会翻转。

    尽管在态度上对圣塞安达皇室、贵族们，卢塞克表现出了浓浓的不屑，可在心底，卢塞克却不会自大到无视对手。

    不论是圣塞安达皇室，还是那些贵族们，都有着过人之处。

    这是事实，是不可否认的。

    所以，卢塞克径直单膝跪倒在秦然面前。

    “大人请您三思。”

    “黎明之都远不如看起来的简单。”

    骑兵总长大声的说道。

    “是啊，我知道。”

    “如果可以的话，我真的想要把战场移到至高之路上来，在这里我将占尽优势，可是……”

    “我的敌人不会让我这么做。”

    “而且，在接到发生在这里的消息后，他一定会加快步伐。”

    “我的时间不多了。”

    “更何况……”

    “在那里还有人等我。”

    “我要是还不出现的话，他一定会六神无主的。”

    说着，秦然就迈步向外走去。

    “大人，您不能一个人去，您至少需要一队护卫。”

    见到无法阻止秦然，卢塞克马上改变了说辞。

    可秦然只是摆了摆手，整个人就在卢塞克的眼前变得若隐若现，直至消失。

    没有回答，就是最好的回答。

    谁又能够跟得上秦然的速度。

    或者直接点，能够以一敌万、一人敌城的秦然怎么可能会需要护卫。

    “大人，您……”

    卢塞克看着秦然消失的方向，还想要说些什么。

    最终却什么都没有说出来。

    事情已经发生了，阻止是来不及了。

    只剩下，尽力做到最好。

    卢塞克略一犹豫，就向外走去。

    他刚刚才说了，燃烧黎明是精锐中的王牌，只需要一场突如其来的遭遇战，就能让皇室、贵族联军明白什么叫做差距。

    卢塞克绝对不希望这样的话语成为妄言。

    ……

    就在秦然前往黎明之都，燃烧黎明紧锣密鼓备战的时候，刚刚离开了燃烧侯爵府邸，还没有彻底脱离黎明之都的含羞草就遇到了一个完全出乎预料的人。