
　　“这位大人，请往里面走！”在门口，又有貌美的女子，迎向了龙辰，这些女子穿着统一的服装，外套都是雪白色的狐裘，柔软的绸缎紧紧的裹着她们的娇躯，将他们玲珑有致的身材完美的展现了出来，洁白修长的大腿齐齐露了出来，让路过的男子都忍不住食指大动。

　　其中一个女子走到了龙辰的旁边，见龙辰身份不凡，连忙道：“大人，请问需要我帮助吗？如果你想要买到什么东西，我可以带您过去。”

　　她的声音甜腻，小鸟依人，脸上也挂着微笑，相当诱人。

　　可惜龙辰仿佛没看见，他打量着着第一层，无疑，这里是相当巨大的，至少占地有十多亩了，一眼都望不到尽头，到处都是灵药、战技、武器，还有许许多多的特殊珍贵物品。

　　玲琅满目。

　　不过，这里卖的都是天阶的东西，没有龙辰想要的，于是龙辰便道：“我要到上面去。”

　　那貌美娇俏女子一副预料当中的样子，道：“请跟我来。”

　　说完后，她扭动着腰肢，走在了龙辰的前面，将姣好的身材在走动当中，展现给龙辰看。

　　跟着这个貌美的女子，龙辰一直上到了五楼，到了这里之后，大部分的东西在天阶当中，都属于很绝顶的了，再往上的话，就是王级的物品了，于是那貌美女子问：“大人，六楼以上，我还没有资格上去呢，如果你需要到六楼的话，我们总管会招待你的。”

　　龙辰点了点头，并不多说话。

　　在这女子的带领下，龙辰来到了一个带着金色眼睛的老者身前，那老者打量了一下龙辰，问道：“请问是百战武王吗？”

　　龙辰点点头。

　　确认了龙辰的身份之后，那老者便笑着点点头，为龙辰指路道：“百战武王光临本店，本店蓬荜生辉，哈哈，请跟随老朽来。”

　　知道龙辰的身份之后，看得出来，这老者的眼前并没有太多的敬畏，应该是武盟中，和龙辰同等身份的，估计有不少都来过这里了。

　　“第六层以上的话，可能会有其他的武王在，我还是早点买好东西，早点离开。”龙辰这才想到，好像要在这里买上一个东西，尤其是第八层的好东西，并不容易呢。

　　“不知道百战武王需要什么，只要神武圣朝有的东西，除了五帝印，老朽这里都能找到。”那老者笑着说道，虽然有些夸大其词，不过武商盟财力雄厚，这倒是不争的事实。

　　龙辰道：“我要去第八层。”

　　“啊？”这第八层，是武商盟放最珍贵的物品的一层，一般来说，至少要地武境第二重以上的武圣级别的武者，才有足够的财力在那里拿走东西，所以这老者有些吃惊。

　　当然，他在这一行干了这么多年，知道越是沉默的人，就越是不能看轻的道理，龙辰扮演的百战武王以话少而闻名，一辈子都没有交到什么朋友，不过老者也不敢小看他。

　　“请大人跟随我来！”说着，老者在前面引路。

　　那武商盟的第八层，当然也相当大，不过摆放的商品却并不多，只有寥寥几种而已，这些东西基本上对龙辰都没有作用，真正的绝世宝物，只会出现在武帝之类级别人物的乾坤袋当中。

　　顺着小狼的指示，龙辰很快就被其中一样东西吸引了，他朝着那东西走去。很快就到了，来到这里之后，龙辰就已经感觉到，一股惊人的热量，正朝着自己逼来。

　　在他的眼前，是一个水池，这是一个碧绿色的水池，水池当中的碧绿色液体，应该不是水。

　　在碧绿色的液体当中，龙辰隐隐约约能看到，有一朵蓝色的火焰在熊熊燃烧着。

　　“这是碧寒潭的水，温度极低，不到通天境，会立刻被这碧寒潭的水冻死。”旁边，那老者见龙辰的最终目的是这个，便连忙问龙辰解释道。

　　“不过，我们现在一点儿都感觉不到碧寒潭之水的冰冷，那是因为这碧寒潭当中，有着一种神奇的兽火！这兽火的名字叫做——蓝魔炎！”老者看着龙辰，顿了顿，笑道：“想必百战武王，就是为这蓝魔炎来的吧？你真是好眼光，蓝魔炎，这是一种顶级的妖兽死后，尸骨当中衍生的兽火，将这兽火融合到真气当中，能够将自己的攻击力大大的提升！”

　　蓝魔炎，兽火？

　　龙辰还是第一次听说兽火这个名字，听这老者的意思，这兽火竟然能够融合到真元当中，和龙辰的金乌之火，有着同样的用法？

　　龙辰便问小猫：“这蓝魔炎，也和我金乌之火差不多吗？”

　　小猫切了一声，道：“差了十万八千里，这蓝魔炎一看，产生这火焰的妖兽的等级，最多不超过王级六品。而金乌那是什么存在？蓝魔炎融入真元当中，现在可以给你增加攻击力，你在强一点就没用了，而金乌之火直接构成了你真元的核心，随着你的变强而变强，两者是相同的概念吗？”

　　听他一说，龙辰差不多就懂了。

　　在老者看来，龙辰显然是为这蓝魔炎而来的，这也就是说，龙辰必然早就知道蓝魔炎的各种用处了，于是他便道：“看来百战武王是看上这蓝魔炎了吗？眼光真是了得，若是你能融合这蓝魔炎，恐怕很多的武王，都不会是你对手了。”

　　“融合这蓝魔炎，不会有危险吗？”龙辰生冷问。

　　“呃……”老者干笑了一阵，道：“修炼一途，哪能没有危险，武王大人想要变强，这一点险，肯定不放在心上吧。”

　　他知道，龙辰既然来了，那是肯定要买的，不过老者也怀疑龙辰是否能承担这个价格，毕竟蓝魔炎的价格，就是一般的地武境第二重，恐怕也承担不起吧。

　　“大人，这蓝魔炎因为珍贵，所以标价是五十颗王晶，不知道大人……”

　　龙辰直接点点头，道：“可以，我这次就是为这王晶而来。”

　　五十王晶，这可是一大笔的生意，老者顿时流露出了惊喜之色，他连忙道：“这蓝魔炎，包括这碧寒潭之水，都撞在这石盆当中，大人只需要付五十王晶，就可以直接取走这蓝魔炎了。”

　　龙辰点头，他非常干脆，正想把蓝魔炎放进太虚之境当中，交给小狼呢，没想到就在这时候，那第八层的楼梯口，竟然有踏踏声传来，然后一行人走上了这第八层上来，龙辰看过去，眼皮顿时吓得一跳。

　　这一行人，大多数都是武盟的武者，而率领众人的，其中一个龙辰非常熟悉，正是赵丹尘，此时赵丹尘满脸笑容，和另外一个美貌的女子，走到了这边来。这女子的相貌自然是一流的，甚至那些武商盟的美貌女子，都远远比不上。

　　看赵丹尘和她亲密的样子，想必是赵丹尘的猎物一个吧。

　　赵丹尘出现，龙辰整个人都绷紧了，可以说，他这次上来的还真不是时候，不过事情已经发生，龙辰只能继续伪装。

　　之前，为了避免被赵丹尘之类的高手认识到龙辰原来的气息，所以蓝翎儿用一种药物，涂在了龙辰的身上，让龙辰看起来就像是地武境第一重一样。

　　气息等等，都掩盖住了，龙辰也不担心，就连姜无涯他们，也认不出龙辰来呢。

　　此时，赵丹尘和那美貌的红衣女子，一边调笑着，一边在武商盟一个美貌少妇的带领下，朝着这边走来。

　　龙辰旁边的老者，看见赵丹尘一来，连忙就把龙辰抛到九霄云外去了。他连忙跪下行礼，道：“老朽见过赵武皇！”

　　赵丹尘随意的对他摆摆手，摆手的时候，这才看见旁边有个龙辰呢。

　　那老者见到赵丹尘需要跪下，而龙辰却不需要，他的身份是武王，所以只对赵丹尘稍微行礼，道：“陈光军，见过赵武皇！”

　　“陈光军？我记得你，你好像是杨凝锋的属下吧？”赵丹尘打量了龙辰一阵，那冷厉的眼神从龙辰身上扫过，龙辰只觉得脊背发凉，他倒不是怕赵丹尘，而是怕赵丹尘身后的武帝！

　　三大武皇，每人都大概统领十名左右的武王，陈光军以前就是杨凝锋所统领的，不过杨凝锋一死，陈光军现在就属于无主之人了。

　　“回赵武皇，死！”龙辰低头道。

　　龙辰的话比他赵丹尘还少，赵丹尘有些不悦，不过记忆当中这陈光军好像是个对武盟忠心耿耿，但是却话少的武王，他也便不在意，正想说什么呢，那旁边的女子连忙拉扯着他的手臂，道：“赵哥哥，这就是我要的那蓝魔炎了，我现在是通天境第九重，等我到了武境，我再吸收这蓝魔炎，我就很强了！”

　　龙辰脸色有些发苦，看来这赵丹尘，应该是陪这女子，上来‘取走’这蓝魔炎的，以赵丹尘的身份，武商盟才不敢拿他的钱，毕竟武商盟的主人就是武帝赵无极。

　　赵丹尘将那美貌的少女揽在了怀中，调笑道：“蓝魔炎当然可以给你，不过我的小宝贝儿，今天晚上你要怎么奖励我呢？”天籁小说网

　　“讨厌，坏死了！”那美貌少女伸出小拳头，在赵丹尘的胸前捶着，他们两打情骂俏，倒是完全没有将龙辰等人放在眼中的意思。

　　龙辰现在不愿意暴露身份，所以也只能乖乖的看事情的发展了。

　　赵丹尘和那女子调笑了一阵，然后才对老者道：“把这蓝魔炎收进乾坤袋当中，给我宝贝儿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第610章 蓝魔炎【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 