    这两个妇人都是家境贫寒的人，其中一个是隔壁村的寡妇，她丈夫三年前意外去世，因为她只生了一个女娃，所以她家田地都被家中叔伯他们刮分了，在娘家人的干预下，她才保住了她们母女俩现在住的房子。

    她在房子周围开垦了菜地，种了一些芋头，平常上山采点野菜，养鸡卖些鸡蛋，到了农忙的时候，帮别人出去收割，赚点辛苦钱，日子过得极苦。

    听说方思勤家在找带孩子的妇人，她生怕来晚了，收拾了一下自己，赶紧就过来了。

    方思勤见她看着四十来岁的模样，穿着麻布衣，头发枯黄，低着头，不说话的时候，面容带着几分愁苦，抬头的时候，倒是勉强笑了下。

    “这位大姐，你多大了？”这次面试的面试官是姚氏，方思勤跟红玉娘也在一旁作陪。

    毕竟，这两个人也算是红玉娘领过来的，她当然要在一旁作陪了。

    “我二十五岁。”妇人似乎是有些紧张，手绞着衣角，低低的答了句。

    “你才二十五岁？”姚氏有些吃惊。

    她今年也不过才二十五岁，可是这妇人看着比她要苍老的多。

    “她是二十五岁，跟我一年的，她家闺女跟我儿子一样大。”红玉后娘便吧啦吧啦说开了，“她跟我是一个村的，姓何，名字叫花儿，我们都叫何花，人很勤快的。”

    “原来是这样。”姚氏点点头，又问她，“我家有四个孩子，想必燕子也跟你说了，到时候你要照顾两个孩子，你可以吗？而且，我主要是晚上照顾不过来，所以，你晚上得住在这里。”

    “回夫人的话，我可以的。”荷花连忙答道，“这些我都知道，燕子跟我说了。”

    “那你自己的孩子怎么办？”方思勤在一旁说了一句。

    “孩子我送回娘家了，让我娘帮着看着。”荷花答道。

    姚氏点点头，既然是红玉娘介绍来的，那还是得给她几分面子，姚氏打算收下她先试试。

    其实，她也可以叫她女儿来家中住的，就跟张丫丫一样，不过她不知道她们的秉性，所以并没有贸贸然的提这些。

    “这位娘子呢？”另外一个看着是一个少妇，倒是挺年轻的，她穿着一身藕红色的衣裳，看着要比荷花好上不少。

    “回夫人的话，我姓罗，叫罗叶儿，我夫家姓陈，我今年十八岁，孩子一岁了，我婆婆听说你们家招人，便叫我来试试。”少妇连忙说道。

    “你既然刚生下孩子，那你舍得你自己孩子吗？”方思勤便问道。

    “我……”少妇抬头看了姚氏一眼，显然是想到尚在襁褓中的孩子，有些泫然欲泣的模样。

    她一把擦掉泪，含泪笑道：“孩子我婆婆照看着呢，我生过孩子，有照顾孩子的经验了，我能照顾好他们的，求夫人给我一个机会。”

    “你们别叫我夫人。”姚氏连忙摆摆手，“我跟你们一样，就是一个普通村妇罢了，只不是我生的孩子太多了，晚上实在是照看不过来，我丈夫女儿心疼我，这才说给我找两个居家的妇人来，帮我照顾孩子。”

    “你们两个都是燕子介绍来的，看在燕子的面子上，我就先留下你们，先试用……”说罢，她看向方思勤，方思勤便开口道：“先试用一个月，做得好的话，就留下来。”

    “我们这包吃包住，工钱是一百文一个月，这个你们都清楚吧？”姚氏又问道。

    “清楚清楚。”两个人连连点头。

    姚氏便道：“既然这样，那你们先回去跟家人说说，再商量一下，可以的话，今天晚上就过来吧。”

    说着，炕上又有孩子哭了，姚氏也没空跟她们多说，连忙抱着孩子哄了起来。

    红玉娘也抱起一个哄了起来，又同她们说道：“你们先回去吧，晚上再过来。”

    “谢谢燕子姐。”两人说完，往屋里一拜，然后就离开了。

    出来门，两个妇人的脸上都露出笑来，毕竟这年头找份事做不容易，在这方家包吃包住的话，那她们的工钱就都能攒下来了，这可是一件大好事。

    不过今天定下来了，还有个试用期，也不能高兴得太早了，她们都想着要好好干活，争取通过这个试用期。

    “原来婶婶名叫燕子啊。”方思勤这还是第一次知道红玉后娘的名字。

    毕竟一般的妇人在嫁人之后，几乎就没了自己的名字，一般的人都是管她叫黎老八媳妇，小孩子则是管她叫红玉娘、红武娘，只有很相熟的闺中密友，才会叫她名字。

    原本红玉娘跟姚氏是不怎么熟的，这不方思勤的香囊作坊的事，有一半是交给她负责的嘛，这一来二去联系便密切了一些。

    再加上她自己也有意识的过来巴结姚氏，所以关系就更密切了一些。

    虽然知道她是为了巴结她们，才经常过来，但是方思勤也不排斥她，毕竟过来巴结的人，说话总会比较好听，说话好听的人，让人心情好，方思勤觉得她时常过来陪陪姚氏也是挺好的。

    偶尔她过来了，也能帮忙哄哄孩子，做点活，而且因为她集结了一大帮的妇人缝香囊，所以她那里，总有听不完的八卦。

    东家长、西家短的，让方思勤不出门，也能知道村中发生的大小事。

    “是啊，婶婶的闺名是叫燕子，你以后叫我燕子婶也成。”红玉娘便说道。

    “好的，燕子婶。”方思勤笑着应了一声，红玉娘便也半是叹息半是感叹的说道：“我们女人嫁了人，几乎就没有自己的名字了，我这要不是交上你们这群好姐妹，都没人叫我名字了，我家那个糙汉子，也是管我叫婆娘，我差点都忘记自己叫什么了。”

    “是啊。”姚氏由衷的点点头，她也是个没人叫她名字的人。

    方有诚偶尔还会叫她名字，但一般也是叫她孩子娘，除非是偶尔说些私房闺话的时候，才会叫她名字。

    现在方有诚去城里做事去了，也不知道什么时候才会回来。

