
“原来我还不够强吗？”

茫然的喃呢，而后更是无比的羞愤。

“不！还没完！我一定能杀了你!一定！”

伴着歇斯底里的嘶吼，无数裹着淡绿色能量的黑球浮现在了宁次周身。而后划破天空，极速的袭向了那傲立的身影。

面对如雨而落的黑玉，我爱罗轻轻摇了摇头。手臂一震，崩碎了撕裂天穹的光剑。而后璀璨的星光平地而起，逆卷那一颗颗坠落的黑玉。

霎时间，无数的流星，撞在了原本漂浮在天穹中的身影。

电光火石间，曾站在天穹之人，已然跌落了尘埃。

“这……这就是超越了光速的拳头吗？”

再一次看到了流星划过天际的景色，凯的眼底闪烁着光芒，语调迷离的喃呢惊叹着。

“又是这个景致啊！美丽而又致命！”

狼狈的自来也闪身来到了纲手身前，扶住了因为四赤阳阵被击破，而踉跄在地的纲手。语调中带着些许苦涩的说道：“瞧！这就是毁去了火影岩的力量！”

抹去了嘴边的血迹，回忆着那划破天穹的群星。面无表情的盯着身边的自来也，纲手语气中带着惊骇与羞恼的问道：“这就是你说的和我爷爷差不多的力量？你特么逗老娘吗？还是说嫌我活的久了，想让我死的快一点？”

尴尬的撇过头，自来也干咳了一声。

“这不是怕你不信嘛！再说当时他显露的那个招式，挺像顶上化佛的。也许……初代也行呢？”

看着纲手那看白痴一般的眼神，自来也苦笑着摸了摸鼻子。

“好吧，初代可没有这么恐怖。哎~！活在这个时代真是悲哀！现在的年轻人，真是一个比一个恐怖！”

撇了撇嘴，纲手也不由认同的点了点头。

“咳咳！你们两个，也不关心一下我们这两个老家伙的死活！”

两个狼狈的身影，相互搀扶着也来到了近前。

扫了眼开口抱怨的转寝小春，纲手没好气的说道：“不是没死嘛！你们也真有胆子，竟然妄想跟拥有这样力量的强者讨价还价！哼！我这个火影身板弱，可扛不住这样的大雷！”

“……”

一句话，怼的两个顾问也不敢再抱怨被人无视。

水户门炎看着一片狼藉的场地，当即岔开了话题。

“现在该怎么办？”

“凉拌！”

“纲手！说正事呢！别耍性子了成不成？”

“你们一个个把我当炮灰使，我连耍个脾气都不行了吗？”

不悦的看着身边的几人，又扫了眼正好整以暇的看着自己战果的风影。纲手冷笑着骂道：“有本事你自己去，少拿老娘当靶子使！”

而站在高台上的我爱罗，抬步一跃，来到了仰躺在地的宁次身边。看着又陷入了自我怀疑的少年，不由皱了皱眉头。

“果然只是一个笼中鸟，一点点的打击就一蹶不振了吗？真是一个废物！”

说着抬脚就要踏碎败者脑袋之时，一道绿影抢下了我爱罗脚下的少年，退到了一旁。

“嗯？”

“请阁下宽恕我这个徒弟的冒犯，他还年轻！”

看着将少年遮到了背后的身影，我爱罗嗤笑道：“你想保下他？年轻这个理由可不够格。

他希望挣脱笼中鸟，我给了他变强的机会，但是他也只是随波逐流。甚至拥有了这个世界最为顶级的血脉，却依旧被力量所奴役，而没有自己的目标。

这可不是我想要见到的成果。”

随着我爱罗的话语，他那原本温和的姿态也缓缓收敛，等到最后，在凯眼中已然化为了一个冷眼人世冷漠巨神。

“你拥有让我垂目的资格，但不代表你可以肆意挥霍我的宽容。凯，你的时间也不多了。”

“但我的信念，我的青春！都不允许我此时退去，既然如此，那么战吧！就在此时！就在此刻！”

面对我爱罗的压力，迈克凯昂首看着垂首人间的巨神，周身不屈的意志化为了巨龙，咆哮着冲破了那禁锢着自己的幻象。

欣喜的看着凯凝练出雏形的气势虚影，我爱罗不由的点了点头。

“好！真是太好了！你果然不负我的期望！但是你要明白，今日你必输无疑！”

洒脱的点了点头，毫不在意的肆意挥洒着自己的信念。迈克凯咧着嘴大笑道：“人生就是颇多意外！但这就是青春啊！维死而已！战吧！”

“凯！”“凯老师！”“不可以！”

一旁倾听着两人谈话的众人，亦为之感染。

原本主持伏击了团藏埋伏的人手，假意配合着其开启四紫炎阵的一众上忍，不顾自己狼狈的身姿，在卡卡西的带领下都不由的闪身来到了凯的身边。

而陪同着各家族长的少年们，亦是热血的拦在了宁次身前，坚定的组成了阻挡我爱罗的人墙。

在目睹了木叶毒瘤伏诛，又看到自家子嗣们的抉择后，长者们也不约而同的聚集在了凯的身后。

在另一方不远处的纲手几人，也都不想看着自己村子，能被我爱罗高看一眼的战力，就此死战，亦是开口阻拦了起来。

随着木叶众人的动作，砂忍们也不由来到了自家风影身后，心潮澎湃的灼灼盯视着对面的人群。

环视四周万众一心的木叶，我爱罗不由笑了笑。

“不错的精气神！可惜如今尔等，还不足以阻挡我的脚步！”

“我爱罗君！我们不是朋友吗？为什么你要和我们为敌！”

看着抬步就要开启战端的少年，漩涡鸣人更是一跃而出，敞开双臂，拦到了凯与我爱罗之间。

“鸣人啊！你不该站出来的，退下吧！这是理念的争执，不是你能阻止得了的，他与你的羁绊，还不足以让我改变自己的决定！”

面对这个原本轨迹中，救赎了我爱罗的少年，犹豫了片刻后，还是拒绝了他的请求。

就在战端即将再起之时，作为导火索的少年，却凄婉的拨开了人墙，来到了我爱罗的面前。

他看着漠然俯视着自己的主宰，惨笑了一声后，说道：“你说的很对！我配不上你的怜悯！”

回身看着为了他而构建的层层阻隔，又不由舒展了面容。

“我也不值得大家的牺牲！这一切由我而起，那么就由我而终吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70106101"  chaptername="第九十九章  团结一心(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
