    其实食半仙是一心想要逃离这个地方的，可是他做不到，笑藏刀那人虽然是一个恶霸，但是他的耳目遍及所有正午峰，而且他和扇三摇等四大护法的关系还很不错，贸然行动，必然会得不偿失，可是现在食半仙就是愿意相信谢长安说的话，他既然说有办法，那就一定有办法，“我问你，这笑藏刀平日里都有什么喜好呢？”想要了解一个人，第一步就是要知道这人喜欢什么，不喜欢什么，掌握这一点很重要，若是能知道昌明麾下四大护法都喜好什么，那就最好了，在面对未知的敌人时，谢长安一贯的做法就是绝对不会硬碰硬！

    喜好什么吗？让他好好的想想，“是了，这人喜欢美酒，因为常年喝酒的缘故，导致他的身上一直有着难以消除的酒味儿，而且这人极为的挑剔，他只喝正午峰独有的美人醉，不然你想想酿酒山庄中没有一个高手，他们是如何在这强者如林的正午峰中生存的呢？靠的就是这美人醉。”谢长安不语，其实在某些时候，这美人醉可以敌得过千千万万的高手，只要是高手大多都喜欢酒，这酿酒山庄的主人就是抓住了这一点而已，是个极为聪明的人。

    “好，现在我们有方向了，去酿酒山庄今日我也来尝尝这美人醉究竟是有着什么过人之处。”食半仙顿时是两眼放光了，他也喜欢酒，这是从小就养成的毛病，为此他也是挨了很多的打，可他就是改不掉，这时间一长，所有认识食半仙的人也都习惯了，他当下就是激动的说道：“那酿酒山庄就在正午峰的半山腰上，四大护法都是安排了重兵把守，这美人醉是他们的东西，自然不允许外人染指！

    “呦，这不是食半仙吗？怎么你脸上又是多了一条伤痕，快说说又被谁给打了呢？”食半仙一出来，就有认识的人开始对他打趣，其实食半仙这人的性子很好，对谁都是笑呵呵的，之前骗吃骗喝乃至偷盗其实也都是为了生存而已，现在他决心高改掉，“哈哈哈，这还用说，一定是被人追着打才会有这样的伤痕，看看这脸，一道一道的，真是厉害啊！”

    “你们笑什么？有什么好笑的，你们说食半仙行为不检，可是你们这些人又有谁敢说没有吃过他弄来的食物，在那个时候你们怎么不说他的行为不检呢？而且刚才发生了什么，你们也都是看见了的，大娘平日对你们如何，难道你们的心中就一点儿都不清楚吗？”一个模样普通的女子站了出来，大声的说道，虽然这姑娘看起来十分的瘦小，可是她说的话却是分量十足！

    “半仙，你不用理会这些人，刚才我都是看见了，你现在是要去酿酒山庄吗？我和你一起去吧，虽然我没有什么用，可即便是这样，我也愿意陪着你。”被女子斥责的那些人现在都是闭嘴了，是的，他们没有资格对食半仙说什么，其实食半仙之前弄来的食物有多半都是分给了这些人，而留给自己的则是很少很少的，至于大娘那更是对谁都是极好的，现在大娘被抓了，如果可以的话，他们这些人也希望出一份力，这些人平日也就是嘴巴损了些，但是心肠不坏。

    “雏菊，不用了，酿酒山庄很危险，你就在这里等着我回来，放心我一定会没事的，你看，我不是还有帮手的吗？这是我兄弟长安，长安，这是我的…..”话没有说完，可是王海燕看见食半仙的脸红了，是我的什么，其实大家的心中都是很清楚了，可王海燕还是忍不住说道：“长安，他的脸红了。”周围更是引起了一阵哄笑。

    一个粗豪的汉子脸红是什么模样呢？现在谢长安总算是亲眼看见了，笑骂道：“你就是喜欢胡闹，半仙大哥，还有这位姑娘别介意啊，海燕她从小就是这样的，我已经麻木了。”

    人与人之间的缘分其实是真的很奇妙的，刚才雏菊还不认识谢长安他们，或者说是根本就没有注意到，可是现在雏菊就已经是和王海燕混的极为的熟稔了，想想也对，女子之间原本就有很多的话可以说，原来这雏菊幼年双亲也是因为天灾而不在，进而是变成了孤儿，多亏了大娘的照顾，这人才能安然的长大，就连名字也是大娘取的，雏菊，代表着天真、和平、希望，大娘希望这小姑娘可以好好的长大，在多年的相处中，食半仙和雏菊的情感极为的深厚。

    这一点倒是和谢长安与王海燕颇为的相似，二毛不能理解这一份情感，他就安静的站在一边，最后，食半仙是在雏菊不舍的眼光中离开了，“看，那就是酿酒山庄了，他常年淹没在一片的花海中，这周围还有着重兵把守，每过一段时间就会巡逻，看守极为的严密，长安，你现在心中有什么计划吗？”

    “刚才一路走来，我看有很多人都是张灯结彩的，是不是有什么好事要发生呢？”可是在这些人的脸上谢长安根本就看不到一丝的笑容，这究竟是怎么回事呢？“不错，明日就是扇三摇的生辰，每年的这个时候，整个正午峰的人都是张灯结彩的，可是大家都不希望这一天的到来，因为扇三摇到了这一天他就会变成一个疯子，会做出什么事情，那是谁也不知道的，正午峰的许多人都是在这一天吃过苦头的！

    而且每一年都是在这酿酒山庄中举办，因此这地方的地位就更高了，谢长安心中了然，“我有办法了，走了这么长时间的路，我想你也一定饿了吧，想不想进去大吃一顿呢？”食半仙连忙点头。四个人中二毛是最擅长伪装的，对于他而言，这世间的任何东西都是可以用来伪装的，一番打扮后，谢长安成了一个富家老爷，而王海燕则更是姿色动人，俨然成了夫人，至于二毛是大管家，食半仙是随从。

    现在他们需要的就是一个身份了，他们四人隐藏起来，在慢慢的等待着猎物的上钩，果不其然，很快的，一个极为富态的中年男子出现在谢长安的眼前，还不等那人呼喊，谢长安就以迅雷不及掩耳之势弄晕了这人，一番摸索后，谢长安找到了一块身份令牌，“常安，平安帮帮主”以眼神询问后，大家都是没有听过这平安帮，想来是刚刚成立不久的，如此就最好了，若是遇上了旧相识，那岂不是要糟糕了吗？

    “平安帮帮主长安到！”小厮接过帖子，一阵吆喝，平安帮是什么东西？听都没听过，当然这也是正常的，正午峰崇尚武力，每一天都有许多帮派消失，同时又有许多帮派成立，此消彼长已经成为了一个循环，只是这帮主和帮主夫人倒真是一对璧人，空气中弥漫着浓郁的酒香，果然很快的，又是一阵吆喝响起，“笑藏刀大人到！”

    闻言，食半仙顿时就是一阵火起，谢长安及时的按住了他，“稍安勿躁，既然他现在已经来了，难道你还担心他会跑吗？”食半仙一想，还真的就是这个道理，在这一点上他是真的不如谢长安了，谢长安居然主动的和他打起了招呼，笑藏刀一看来人气度不凡，自然是不敢小看，同样是热情的寒暄起来，这模样就好像是他们认识了许多年的老友一样。

    “欢迎各位贵客再次光临鄙庄，是的，三摇大人的生辰又是到了，我酿酒山庄能有今日一是多亏了三摇大人的提携，二是多亏了各位的帮助，今日，就趁着这个日子，大家好好的玩玩，明日，三摇大人会有重要的事情宣布，那就是他要宣布新一任的侍卫长的人选，大家敬请期待。”