    大禅寺山门前，陡然变得安静起来。

    因为，这件事情实在是太让大禅寺的僧人震撼无语了。

    几个呼吸后，大禅寺的僧人反应了过来，双目死死地盯着王语嫣，冷冷说道：“施主莫不是在说笑话。”

    王语嫣知道过去弥陀经与现在如来经，是大禅寺的无上修炼之法。

    所以，他们的反应也在王语嫣的预料之中。

    与大禅寺僧人不同则是，王语嫣异常的平静。

    说到底，她算是一个强盗。

    掠夺一切的盗贼。

    世间法则，弱肉强食。

    所以，她并不觉得有什么不对。

    王语嫣自步入江湖以来，她见过无数修为高于自己的人物，修行界的巅峰人物。

    那些人修为虽强，却少了几分宗师气度。

    少了几分从容的风采。

    没有宗师静雅的气度。

    她不是宗师，可自觉却有几分从容风采。

    因为，武道修行，讲究心念通畅。

    她举世无敌，所以从容。

    王语嫣这般从容的姿态，落在大禅寺僧人的眼中，却是那么的轻视。

    目中无人。

    “阿弥陀佛。”

    大禅寺僧人念了一声佛号，旋即目光湛湛，语气冷冽：“施主如若退去，贫僧可当无事发生。”

    王语嫣依旧平静沉默，显得那样的深不可测、高不可攀。

    似乎强抢这种事情，她做的不在少数。

    可却无一人可当敌手。

    王语嫣垂下眼帘，望向大禅寺远方的莽莽群山，见山间秋叶红黄凄美，只觉好生寂寞，心情有些难以言表的孤寂。

    于是，在这样的心情下。

    她开口了。

    说了一句话。

    声音很轻。

    却如雷霆一般掠过，落在众僧人的耳中。

    这道声音带着毫不掩饰的孤傲与无敌意志，还有几分寂寥。

    穿过杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，在大禅寺的山门前回荡不停。

    “大禅寺无人可阻我今日之行。”

    这如强盗一般的话语，意思很清楚。

    纵使大禅寺为修行圣地，雄踞中州大地，寺内高手如云。

    可在我眼中，却如无物一般。

    没有任何一个人可以挡得住我。

    王语嫣说大禅寺无人可阻她，说的不是大禅寺实力不济，说的不是大禅寺修为低下。

    也更不是蔑视大禅寺。

    她只是说的实话罢了，武道修行，心念通畅。

    所以，她不会说谎话。

    可在旁人听来，却受到了天大的侮辱一般。

    大禅寺是何等之地。

    便是大乾王朝，也要敬重他们大禅寺三分。

    整个天下，整个修行界，都无人敢在大禅寺放肆。

    “目中无人！”

    “猖狂！”

    “好贼子！”

    众多僧人怒目而视，纷纷并肩，准备擒下王语嫣这个狂徒。

    可当他们动手的那一刹那间。

    只看到了一阵微风拂过，便站在原地静静不动。

    身体脱离了自己的控制。

    “大禅寺......”

    王语嫣撑着黄油纸伞，从众僧人身边走过，踏入了大禅寺。

    这些普通僧人，她没有伤及性命。

    在她看来，如蝼蚁一般的大禅寺僧人，还不值得她出手取其性命。

    大禅寺占地极大，她一路欣赏着大禅寺的风景。

    大禅寺方圆千里，他仔细看去寺院一眼望不到尽头，延绵无尽，僧侣上万，大殿数不胜数，长明灯日夜不息，整日整夜都是灯火通明。

    其以青石为阶，红木为柱，角瓦为顶，气象万千，显得庙宇辉煌万千。

    “果真金钱满库，鼎盛至极！”她心中不由赞叹，大禅寺果真富可敌国。

    也不怪原著当中，被人联手覆灭。

    “站住！”

    “何人敢擅闯我大禅寺！”

    ..........

    大禅寺，藏经阁。

    一位身穿僧袍的中年汉子，那汉子虽然一身僧袍，但既无戒疤，也非秃头，一头短短细密的短如同钢针般竖起。

    那中年汉子眉宇间一片沉凝，周身气势内敛至极，却仍然有一种如同大日般不可忽视的感觉。

    此人正是斗佛印月。

    虽然不过只有人仙初期的修为，但其身怀现在如来经，一身血气阳刚，即使直面梦神机，都敢一斗！

    此刻，斗佛印月正在闭目养神。

    大乾初立不久，乾帝却被天下第一高手，太上道的宗主梦神机刺杀。

    梦神机此人，印月也知晓。

    梦神机生平自诩天下第一人，代天监察天下。

    因为太上道禁止皇帝修道，所以他一手经营灭大周朝，刺杀了大乾朝皇帝。

    乾帝被梦神机刺杀之后，继任的杨云及召集了天下高门大派，许下许多承诺，欲邀请无数的高手，前去大乾编篡武经，道经。

    “太上道......梦神机.......”

    斗佛印月喃喃自语一声。

    他修行日久，自然明白修行界弱肉强食的道理。

    乾帝被刺杀，不是因为他修道。

    而是因为乾帝弱小的缘故。

    若是乾帝乃是阳神，梦神机又胆敢刺杀。

    想到此处，斗佛印月唇角微扬露出一丝讥讽的笑容。

    又想到乾帝许诺的一系列好处，他笑容里的嘲讽意味则是越来越浓。

    大乾兴衰，不干他的事情。

    所以，这一次他准备答应乾帝的邀请。

    忽然间，他睁开双目，一道精芒掠过。

    眼眸深处星辉微闪。

    斗佛印月在睁开双目的同时，大禅寺的山道上传来了阵阵声响。

    大禅寺数万的僧人纷纷感应到了什么。

    只见漫天微风袭过，清爽袭人。

    却仿佛又是他们的错觉一般。

    可那些站立不动的僧人却告诉了他们，这一切都不是幻觉。

    而是真实发生的。

    大禅寺一些强者的警声自远处响起:“有人闯山！”

    寺内一些修行强者和尊贵的宾客们微微皱眉，看着大禅寺不同寻常的异样。

    觉得有些不可思议，难道真的有人在闯山?

    大禅寺是何地？

    那可是天下修行圣地。

    寺内高手如云。

    威名鼎盛，谁人不知，谁人不晓。

    到底是谁如此胆大妄为。

    大禅寺内，不知隐藏着多少强者。

    只是斗佛印月一人，便足以杀死天下八成的入侵者。

    人仙之威，又岂是玩笑。

    多少年来，谁人敢擅闯大禅寺？

    一时间，大禅寺众多强者走了出来。

    他们微微蹙眉，那道白衣缓慢而不可阻挡地向前方而来。

    四周忽然安静下来，，再没有人说话，直到过了很长时间。

    王语嫣缓步而行，先前掌中的黄油纸伞消失不见。

    她，负手看着山前，山下。

    此时周身空无一人。

    她的身影显得有些孤单。

    王语嫣看着大禅寺众多强者所在之处。

    眼神平静。

