    钟桐及熊煞三人，刚和一众强盗刚厮杀过一场。

    因为贪婪和钱财汇聚到一起的强盗们因为不清情况，暂时罢手，和沈幽雪等人对峙着。

    沈幽雪下令。

    “叫他们让开！”

    鹰煞和熊煞对视一眼，如两头野兽跃身跳出！

    “闪开，通通闪开！

    挡路者死！”

    原本这许多的强盗，如潮水般的涌上来，他们心里忌惮无比。

    但现在情况已不是之前。

    先前有重金悬赏，激起一众强盗的贪婪，不要命的扑上前。

    而现在首领出事，还有没有悬赏都不一定。

    强盗终究是强盗，无法和军队相比，他们心思驳杂，各怀鬼胎，非是忠心耿耿之人，只在乎金银和好处。

    没有好处，还拼什么命？

    先前的强盗们是一匹匹贪婪的恶狼，现在的他们心中充满犹疑，不再有那股悍不畏死的劲头。

    大军中军心一旦动摇都战力大跌，何况一群乌合之众的强盗。

    不过他们虽气势衰弱下去，没有立即让开，苍狐王一旦活下来，事后追究他们一个都活不了。

    一个个你看看我，我看看你，面露迟疑，不知如何是好。

    钟桐见此缓缓走了出来，成熟姣好面容上一片冰冷，冷冷道。

    “我家公子在万军之中，已擒得你们的贼首苍狐王。

    你们竟还敢阻拦我们过去，不把你们首领的性命当做一回事了吗？

    嗯？”

    她皱起眉头，身上浮现一股威势，冰冷目光扫视一众强盗。

    钟桐不敢确定此时情况就是关左擒住了苍狐王，但那又何妨。

    近万强盗，如芝麻般撒在这片地上密密麻麻，终究不是军队上下森严纪律严明，一失去了贼首，就变得混乱起来。

    他们回首看去，只能看到彼此的身影，看不到远处的情况。

    此时情况还不是任他怎么说。

    “首领真被擒住了不成？”

    “刚才那个家伙可是跃身向后方去了。

    现在情况又万分诡异。”

    “可能真是如此了，不如我们后方的人，怎么会忽然停下来，嚷嚷着首领出事了。”

    一众强盗嘁嘁嚓嚓，议论纷纷，惊疑恐慌。

    沈幽雪冷眼看着一切，她虽心有担忧，恨不得立刻去到关左身旁。

    可眼下急不得，唯有让他们自主让开才最快，真要动起手再杀过去，耗费时间更长。

    “让开，让他们过去！”

    几个小头目神情警惕忌惮的看着几人，站了出来，摆手下令。

    “都让开，首领的安危要紧！”

    前头的人一让，后面的人跟着让开。

    一条路显露出来。

    “我们走。”

    见强盗们让开，沈幽雪已再等不及，脚步匆匆，急忙向大军后方赶去。

    钟桐三人护在她左右，以防强盗忽然偷袭。

    ……

    苍狐王目光怨恨，注视着远处的那辆马车，等着对方的回答。

    方才他再次下了重金悬赏，前所未有的悬赏，诱惑鼓动手下强盗。

    马车中的主人，拨动琴弦，施展音攻手段，瞬杀了一大片人，吓破了其他人的胆子。

    而他陷入左右夹击，境遇凶多吉少，手下的强盗也不再如以往般听话。

    此时竟远远的看着，如同死人一般，无人敢上前。

    “为什么不说话！”

    马车内久久无声，苍狐王怒极，坏了他的好事，让他如此狼狈，难道连搭理他都不愿意搭理吗？

    “你到底是什么人，来坏我好事！”

    终于，马车中的人开了口，但不是回答苍狐王的问题，而是转而和关左道。

    清脆悦耳的女子声音，突然响起，语气中有些佯装不满之意。

    “我出手解了你的危局，他对我如此喝问，难不成你就在一旁看着吗？”

    眼下局势已定，远处强盗们已停手，关左对于苍狐王的问题，他实际也很好奇，没有着急动手，等着马车中的人回答。

    不曾想，马车中的人忽然开口，点了一下刻意站在一旁的他，言语间打趣他，一副熟络的模样。

    “小姐莫怪。

    我本猜想你可能和苍狐王有仇，不想竟是路见危难，特意出手相助。”

    关左一怔之后，拱手冷声道。

    “小姐于我有恩，他敢对小姐不敬，我这就让他闭上嘴。

    而且，保证他再也开不了口。”

    他说着目光转向苍狐王，目光冰冷，声音肃杀。

    方才如果不是马车主人忽然出现，他的确要凶多吉少，陷入危险境地，不会像现在如此轻松。

    对方解了他的危难，他不是知恩不报之人。

    “嗯，这还差不多。”

    马车中女子轻轻点头，故作满意的声音再次响起，然后像忍不住轻笑一声。

    赶车的曲婆婆眼中闪过一丝怪异，自家小姐可从未对一个初见之人这样过，一上来就有几分亲近之意，而不是拒人于千里之外。

    “该死，你们以为你们吃定我了吗！”

    苍狐王脸色铁青，目眦欲裂。

    不过，他嘴上虽这么说，一副要怒极出手的模样，可却狡诈的一扭头冲强盗堆跑去。

    先前关左等人，处于他近万强盗包围下，他自可笑看一切。

    而现在情况不同了。

    关左的实力，他早就听说过，连西北顶尖剑客也折在他的手下。

    对方一路杀过来，耗费内力不知多少，但看上去并不像消耗严重。

    靠阴险卑鄙拉起近万强盗的他，怎会自知不敌还和关左硬碰硬。

    “走，你往哪里走？”

    关左脚踏凌波微步身如鬼魅，跨越数丈，陡然来到苍狐王身前，旋身挥剑！

    铛！

    刀剑交击。

    苍狐王横刀抵挡，蹬蹬蹬被击退数步，他脸色难看之极。

    “这家伙怎么比传闻还厉害！”

    传闻中，对方主要凭借青影剑的奇异，剑路诡变难测，反杀了秦陆。

    刚刚拦截的一剑，招数十分简单不见什么诡变，可剑上蕴含的内力，却竟比他还高出一些。

    “年纪不大，内力竟比我深厚，但那又怎样。”

    苍狐王目露恼怒，挥刀杀去，气势凶狠，宛若要劈开山岭！

    “给我滚开！”

    他想逼退关左，逃到人群中去。

    苍狐王一旦到了那些强盗中去，凭借往日余威，让他们再组攻势，绝非难事。

    到时不说号令强盗杀了关左和忽然冒出来的马车里的人，起码再想杀他就没那么容易了。

