    接下来丁毅又问了几个问题，阮文龙对答如流，难怪张成这么看重他。

    堡中现有千斤佛朗机炮四门，其他火炮七门，鲁密铳十五杆，大碗口铳六个，三眼铳二十六杆，鸟铳三十七杆，喷筒，火砖，火箭、火药若干，火油上千斤，弓弩四十二张，长枪，刀，等接近三百。

    咋一看，绝对也算装备精良。

    尤其那千斤佛朗机炮，是从海沧船上卸下来的，百米之内很有威力。

    当年张成带着一艘战般和两艘商船跑路，他的船就是海沧船--卫字6号。

    海沧船是明朝水师的中型战船，吃水量七八尺深，上面标配佛朗机炮四门，碗口铳三个，鲁密铳六个，可有乘客53人，水手9人，战士44人，分为四队（四甲）。

    张成逃命时，带了很多火器走，加上堡中原有的，这些年用废了许多，眼下还余下这些，所有的火药都是用商船从登州等人购买过来。

    丁毅听完大喜，就凭这些火器，后金军就算来两个牛录，他也可以死战一番。

    但前提是，要有会用火器的人，并且训练有素，敢战能战。

    可今天上午徐大堡和后金军五十骑兵打了一仗。

    当时枪炮齐鸣，声势动天，结果对方一个没打死，自己被射死射伤几十个，张成也身负重伤。

    一想到这种场面，丁毅头皮都要发麻。

    特别那鲁密铳，当年水师装备最多，也最是先进，比鸟铳还厉害。

    这么多鲁密铳，一个后金军都没打死，可见这群明军有多菜。

    听完堡中的军备，丁毅信心又强了几分。

    此时徐威三人从外面返回，应该按排好了所有事项。

    只有徐威脸色铁青，低声道：“有人反抗，被俺斩了几个，其余的都老老实实被关了起来。”

    “好。”丁毅应了声，他看了会大伙，沉思片刻，马上开口。

    “今个战死了好多兄弟，下面急需要兄弟稳住军心。”

    “此战过后，本官会向上面推荐，徐百户，张总旗，为我徐大堡副千户。”两人大喜，接着想想，丁毅这话现在有屁用，不过想想还是挺高兴的，要是顶过这波攻击，未尝不会变真。

    “但事有急缓，大敌当前，徐千户和张千户只能先辛苦下，暂代千户之职，带好下面的兄弟。”

    两人咧嘴一笑，千户这两个字，听起来真是舒服。

    “其余的诸位，也都要辛苦下。”丁毅不要钱似的大批量封官，先收买人心再说。

    百户杜如海，钟镇奴充为管队官，总旗许必成，严雄，小旗杨永升百户，宋飞，赵大山，李忠义等全升百户，家丁丁石头升小旗，充甲长。

    大厅所有人全升官了。

    丁毅的人升的多，但是他们有十四个鞑子人头，现场也无人能说什么，这可是实实在在的功绩。

    最后丁毅沉声道：“有人可能觉的本官封的官不算数，但是本官向大伙保证。”

    “只要咱们打退了这波鞑子的进攻，大伙肯定个个都会升官，而且只会高，不会低。”

    “咱们军人，只有打仗才能升官发财。”

    众人脸色渐渐振奋。

    赵大山率先举手高叫：“血战到底，升官发财。”

    “血战到底，升官发财。”大厅里群起呼应，接着越来越多的人高叫，脸上俱是兴奋之色。

    十余分钟后。

    “义父”丁毅半跪在张成床榻前，张成一脸愕然瞪着他。

    他让丁毅全权处理堡中事务，但没想到的是，丁毅上来就砍了十几个自己人。

    而且几乎把堡里的中层军官全砍了。

    很多百户，总旗已经跟了张成好多年，都是当年他们一起从觉华岛逃出来的老兄弟。

    大伙想投降，不就是想活下去吗？

    你到好，给我一股佬全砍了。

    “哎”张成最终还是长长叹了口气，苦笑：“你快起来。”

    丁毅赶紧起身，垂手站在边上，一副老实宝宝的模样。

    张成看他的表情，好像委屈了丁毅似的，不仅又好笑又好气。

    他缓缓挣扎了下，边上的医士赶紧扶着他。

    “你这样不行，军报这么写不行，这种事瞒不住，堡里这么多人，周勇他们还有多年的手下，未战先斩同僚，放在朝中，那些言官能用口水喷死你。”

    打赢了还好说，万一输了，就算逃出生天，大明中枢也不会放过他。

    “请义父救我。”丁毅赶紧道。

    张成这些说话都有点不利索，明显伤势越来越重。

    他伤口在心脏，非常之重，能活到现在，估计也是强大的意志在坚持。

    他微微思索了片刻，回头看看阮文龙，低声道：“箱子。”

    阮文龙赶紧转身从屋中捧了一个大箱子出来，打开之后，箱子里有些黄金和珠宝还有银票。

    “当年觉华岛兵败，我带着阮先生商行的两艘商船逃命，事后将这两艘商船的物资卖与皮岛，赚了不少银子。”

    “阮文龙在经商上是大才，这些年帮我张罗，从皮岛进货，卖到山东和江南，再从江南进货，卖到皮岛，积累了诸多银两。”

    “让将士们用命，仅是激励和口号是不够的。”

    说到这里，张成回头看向阮文龙：“堡中现在有多少银两。”

    “现银七千，银票一万八，等船回来，大概还会有几千两。”阮文龙道：“还有这些黄金珠宝。”

    从觉华岛到现在，也就三四年时间，张成倒也赚了不少银子。

    但这也是靠三条船的优势，不然一个小小边军千户，不跑海运，二十年也别想赚这么多。

    “义父。”丁毅眼看着张成快不行了，自己却无能为力，心中实在是悲痛。

    原本与张成无亲无故，因为大伙都有杀鞑子的心愿，张成把他当儿子般的看待。

    丁毅深深感受到他的关爱，自己也是愈加的难受。

    “好了，抬我出去，召集所有战兵。”张成最后道。

    半小时不到，堡中所有战兵被集合起来，因为堡里有点拥挤，大伙把很多东西按丁毅要求搬到别处，甚至堡外，然后三百多军士，乱哄哄的挤在堡前的空地。

    张成躺在木板上，四个家丁把他抬到外面。

