    何耀东虽然知道林阳的名字，但并未见过林阳。

    他也没有告诉何东奇，叫林阳的人，就是杀人凶手。

    原本何耀东想着，自己派人去寻找叫林阳的人。

    没想到，自己刚来没多久，就遇到了。

    林阳看向何耀东，微微一笑说道。

    “认识，就是我送他上路的。”

    听到这话的何耀东，没有暴怒，或则是立马动手。

    他深吸一口气，眼中寒光闪烁看着林阳。

    “那你知不知道，你会是什么下场！”

    “不知道，不过我知道你们何家最后的下场。”

    何东奇一听，下意识的询问道。

    “我何家，会有什么下场？”

    “家破人亡，灭顶之灾。”

    何东奇一愣，随即哈哈大笑起来。

    “你是没睡醒吧，居然说出这样的话来。”

    “我何家在港澳势力之大，你不过是西南这小地方的地头蛇而已。”

    “就你，还想灭我何家，送你四个字。”

    “蚍蜉撼树！”

    林阳没有理会何东奇的嘲笑，而是看向何耀东。

    “何家主，我劝你还是将你儿子管好一点。”

    “否则，你在西南就要折损第二个儿子了。”

    何耀东眯起眼睛，看着林阳说道。

    “你是在威胁我？”

    “不，我是在告诉你实话，信不信由你。”

    说完，便走。

    何东奇本来想要呵斥住林阳，但是被何耀东阻止了。

    “给我住嘴，让他走。”

    等到林阳走后，李宝珠扑了上来，对着何耀东大叫道。

    “你个没良心的，我和儿子被人欺负了，你居然一声不吭的把人放走了。”

    “难道你在西南这样的小地方，一点人都叫不到吗？”

    “我不管，你要替我们出气，快叫人去打断他的双手，将他牙齿全部打掉！”

    何耀东脸色一沉，看向李宝珠说道。

    “刚才他要是动起手来，我们三人都得死！”

    “你是要害死我们吗？”

    看见何耀东沉着脸的，李宝珠有些害怕了，她小声的说道。

    “不至于吧，难道还真有人敢杀我们何家的人？”

    何耀东看着李宝珠母子，脸色难看的说道。

    “东阳和老二，就是这家伙杀的！”

    “老二带了多少人来西南，你应该知道，全给他一个人杀了！”

    “而且，他在杀东阳之前，还威胁我们何家，你觉得他会怕？”

    何东奇和李宝珠一听，都是发出一声惊呼。

    他们这才知道，何东阳是死在了林阳手里。

    此时的何东奇，心脏狂跳，有些后怕的流下冷汗。

    还好昨晚林阳没对自己起了杀心，不然自己就没了。

    他吞咽了一口口水，装出一副愤怒的样子说道。

    “爸，既然知道他就是杀大哥的凶手，那我们赶紧报仇啊！”

    “我这就叫上来西南的武者，直接去他家，将他杀了！”

    何耀东看了他一眼，摇了摇头说道。

    “不着急，我先去见见霍老爷子他们，看看能不能得到些什么有用的信息。”

    提起霍家，他瞬间就想到了霍水仙。

    然后，心中一阵懊悔。

    霍水仙的第一次，很有可能被林阳拿走了。

    早知道，昨晚自己就不对霍水仙下药了。

    到最后，给林阳做了嫁衣。

    在何家父子，去见霍家老爷子时，林阳回到了别墅里。

    在回到别墅后，林阳犹豫了一阵，还是拨打了霍水仙的电话。

    不管怎么说，自己和霍水仙还是发生了肌肤之亲。

    可是，几个电话打过去，电话都关机了。

    “这女人，实在太复杂，搞不懂。”

    电话没打通以后，林阳不禁嘀咕着。

    在刚嘀咕完，安霓裳突然从身后出现。

    “什么女人，你昨晚是不是去见什么女人了！”

    安霓裳一副审犯人的样子，审问着林阳。

    林阳一听，直接选择无视了她的话，而是问道。

    “你现在不是上班时间吗，怎么在这里？”

    听到这话的安霓裳，坐在沙发上叹了一口气说道。

    “还不是我妈，要我去接待两个所谓的重要客户。”

    “美其名曰，对我的锻炼。”

    林阳一听，点了点头说道。

    “这是好事啊，能锻炼人，为什么不去。”

    安霓裳顿时嘟起小嘴，看向林阳说道。

    “他们两个，就是我们在商场遇到的李家兄弟。”

    “天知道，他们家族怎么会和我们家有合作了。”

    “因为年纪差不多，我妈就让我带他们在西南玩玩。”

    林阳点了点头说道。

    “那挺好啊。”

    安霓裳一听，顿时嘟着小嘴说道。

    “他们两个什么人你还不知道？”

    “都是色中饿鬼，我这娇滴滴的小姑娘，可害怕了！”

    娇滴滴的小姑娘？

    林阳嘴角微微抽搐，他觉得安霓裳对自己的认知有些误解。

    昨晚玩游戏，耍赖最多的是她。

    叫自己喝酒叫的最凶的也是她。

    甚至还撸起袖子和自己划拳，哪里有娇滴滴的样子了。

    见到林阳嘴角抽搐，安霓裳一脸不爽的说道。

    “你这表情，是什么意思，难道我不是娇滴滴的？”

    “咳咳。”

    林阳咳嗽了两声，没有正面回答，而是问道。

    “你找我是什么事呢？”

    “我找你，是想让你和我一起去。”

    “不去。”

    见林阳果断拒绝，安霓裳拉着林阳的手，一副诚恳的样子说道。

    “求求你了嘛。”

    然后，眨了眨眼睛，一副害羞的样子。

    她挺了挺胸膛说道。

    “大不了，我给你摸摸嘛。”

    林阳一副正人君子的模样说道。

    “太小了，不摸。”

    安霓裳一听，立马跳脚大骂。

    “你眼瞎啊，我这哪里小了！”

    “我现在就脱掉衣服，给你看看！”

    林阳一听，立马按住安霓裳，朝四周看了看。

    “我妹还没去学校呢，可不要乱来。”

    安霓裳红着脸，看向林阳说道。

    “那你陪我去！”

    面对耍流氓的安霓裳，林阳只能妥协答应了。

    “女流氓，我去！”

    安霓裳白了林阳一眼，对她说道。

    “你能不能把手从我胸口上拿走，再说这句话。”

    “不然，一点说服力都没有。”

    林阳将手缩回来，咳嗽了一声说道。

    “按错地方了。”

    “呸，流氓，谁信啊。”

    整理好衣服的安霓裳，站起身来，朝门外走去。

    回头看着林阳还站在原地，不满的说道。

    “还傻站着干嘛，早啊。”

    林阳叹了口气，果然是英雄难过美人关啊！

