    李沐并不在乎罗尼斯和阿德拉相不相信他随口编出来的理由，他这么说，不过是给两人一个心理安慰，让他们想不开的时候，可以给自己找个台阶下……

    比如：

    我是为了埃拉西亚才做出的牺牲……

    程东东只是来历练的，他不会谋夺埃拉西亚，忍一忍就过去了……

    凯瑟琳王后会理解我们的……

    ……

    当他们有安慰自己理由的时候，可以无形的化解许多不必要的麻烦。

    毕竟，两人被夺了兵权，收缴了魔法书，替换了士兵，还被灌了可怕的毒药，并且他们伟大的女王还成了要挟他们的筹码……

    虽然李沐不认为他们能在牢笼中翻起多大的浪花来，但多加上一道保险总是好的。

    等他带着程东东离开的时候，相信罗尼斯主教会理解他的良苦用心的。

    毕竟，李沐穿越了那么多的世界，并没有真正的做过恶。

    ……

    次日。

    李沐翻看新鲜送来的战报，又抬头看了眼埃拉西亚的版图，忽然皱起了眉头：“老程，小师妹，召集众人，我们该出发了！”

    程东东问：“为什么？我们还没等来因海姆和欧灵。”

    “我原来也想和他们汇合后再出发，现在看来不大可能了。”李沐摇摇头，“我们闹得这么大，邪恶联盟应该知道了我们调兵遣将的目的。罗尼斯能准时赶到白石城，是因为打了他们一个措手不及。但因海姆和欧灵一个是僧侣，一个擅长箭术，他们的魔法值不高，所以，速度相对快不了，容易被反应过来的邪恶联盟围堵。”

    他的手指点向了地图，“昨天，克劳维斯的军队是在这个位置放弃追杀阿德拉的，一种情况是他害怕白石城，不敢追过来；另一种情况便是，他要在通往白石城的路上拦截因海姆和欧灵。如果我们不主动出击，很有可能就再也见不到我们的新战友了。”

    听完李沐的一番分析，程东东愣住了，果然真正的战场和玩游戏是不一样的，也就是有圆梦师，不然的话，在这个世界，他死的都不知道怎么死的！

    不过，程东东很快兴奋起来：“要开战了吗？”

    罗尼斯带来的军队有数万，昨天演讲的时候，他突然体会到了统帅的豪情，对于能打一场真正的大战，迫不及待。

    至于皮卡丘和瘸腿，都是战争的手段，他早就无所谓了！

    “是的。”李沐点了点头，回头看了眼冯公子，“阿曼达，这次是真正的大规模作战了，准备好了吗？”

    “师兄，我准备好了。”冯公子轻轻握起了拳头，甜甜一笑。

    “我们还回来吗？”程东东问。

    “不回来了，一路打上去，我们不能给邪恶联盟反应过来的时机。”李沐看着埃拉西亚的版图，笑笑道，“老程，你扬名立万的时候到了。”

    程东东拔出了赤龙剑，意气风发：“为了埃拉西亚！”

    ……

    召集罗尼斯和阿德拉说明了情况，两人一阵无语，早知如此，何必让他们多跑上这么远，直接两军在中途汇合多好！

    不过，他们也没提反对意见，毕竟，要营救的是他们的战友。

    李沐把魔法书还给了两人。

    部队行军需要他们的魔法，用走的太慢了。

    整合了所有的军队，众人骑上狮鹫，罗尼斯念动咒语，使用了飞行奇术魔法！

    他使用魔法的时候，冯公子站在他旁边，目不转睛的盯着他，防止他使坏。

    谁知道他会不会突然改念别的咒语，放出两个攻击性的法术！

    她可躲不过突如其来的闪电。

    “阿曼达，你大可把心放到肚子里，我们是去拯救自己的战友，罗尼斯主教没有你想象的那么小心眼儿！”阿德拉看出了冯公子的用意，嘲讽道。

    “阿德拉姐姐，谁都有嘴瓢的时候，不是吗？”冯公子回头看了她一眼，笑道。

    说话的功夫，罗尼斯念完了咒语，数万大军凭空而起，被风托着飞上了天空，越过了森林和河流，向前飞去。

    看上去蔚为壮观。

    罗尼斯收起了魔法书，看着冯公子，温和的道：“阿曼达女士，虽然你们的手段有些过分，但埃拉西亚目前的情况，我们更需要你们的能力，在和邪恶联盟决出胜负之前，我不会在战友背后捅刀子的！”

    面对气质得体的主教，冯公子小脸一红，一时间不知道该说什么好了！

    “主教大人，我喜欢和聪明人打交道。”李沐踩着飞剑来到了两人的面前，替冯公子解了围。

    “希望李先生信守承诺。”经过一夜的休养，罗尼斯恢复了往日的从容。

    “当然。”李沐笑着点头，“主教大人，你的飞行术不够快啊！”

    “所有的飞行术都是这样的啊！”罗尼斯道，“飞行术的速度取决于部队中最慢兵种的行进速度，我们的队伍中带了大批量的神射手，这已经是最快的速度了。飞行术更多的时候是用在跨越山川和河流，如果走直线距离，用不用飞行术都一样。”

    果然。

    有优势，也有弊端！

    李沐默默叹息了一声，一次性带动这么多人的飞行已然很了不起了，若再有飞剑的速度，没别人的活路了。

    “如果要追求急行军，更适合的魔法是异次元之门，但整个恩格塔瑞大陆，近一百年内，都没有魔法师领悟这项高深的五级魔法了，它就像是被神灵从这片大陆抹去了一般。”罗尼斯怅然道，“如果我能领悟异次元之门，埃拉西亚大陆何至于沦陷的这么快。”

    “时空之门呢？”程东东问，“时空之门也是一个神奇的魔法啊，主教大人也不会吗？”

    “我会。”罗尼斯意外的看了眼程东东，越发的相信他们是来自另一个世界了，他耐心的解释道，“首都斯坦德威克被尼贡的人偷袭，他们得手后，率先破坏的就是整个埃拉西亚各个主要城市之间的标记点，城市标记点被破坏，即便有时空之门魔法，也无法进行传送了。”

    李沐和冯公子面面相觑，叹息，又是一个鸡肋魔法啊！

    在游戏中好用的魔法，原来到了现实之中，弊端这么多，还不如一个虚弱或者加速魔法好用呢！

    半个多小时后。

    飞在空中的军队缓缓降落在了地上。

    这次。

    没等李沐发问，罗尼斯拿出了地图，主动解释道：“飞行奇术最远的距离大概在二十公里左右，还要取决于使用魔法之人对地形的熟悉程度，在使用之前，我们必须选择合适的降落点，不然的话，有可能导致士兵掉落到河里，或者挂在树上，造成不必要的伤亡。一般带领大规模的军队的时候，我们是不愿意使用飞行奇术的。”

    “师兄，还是御剑术实用啊！”冯公子干笑了一声，压低声音道。

    “能学会的话都学会吧！艺多不压身，飞行术搬运大宗货物的时候，还是有用的。”李沐干笑了一声，“有机会的话，我回趟仙剑世界，看能不能帮你搞柄飞剑出来。”

    前客户陈余手中有柄飞剑，但老陈去了趟仙剑世界，就那么一点收获，再去把他的飞剑抢了，有点太不道德了！

    冯公子看了李沐一眼，摇头笑笑：“师兄，别太为难自己，我自己练练说不定也能练会呢！”