    第258章隐忍多年只为报仇雪恨

    施天齐挂了电话，便对魏亮说道：“叶大师已经同意见你了，你跟我走吧。”

    魏亮一听这话，顿时露出感激无比的神色，对施天齐鞠躬说道：“多谢施神医慷慨帮助！”

    施天齐摆手道：“我只是帮你跟叶大师牵个线，你不必谢我，若是叶大师愿意帮你，你谢叶大师就行了。”

    魏亮慌忙点头，道：“施神医，那咱们现在过去？”

    施天齐应了一声，招呼来外孙女陈小昭，道：“小昭，你开车带我们去叶大师家。”

    陈小昭一听说是去见叶大师，顿时一阵兴奋，连忙说道：“外公，那咱们现在就过去吧，别让叶大师久等！”

    随后，魏亮收好千年雪参，跟着施天齐和陈小昭一同出了济世堂，坐进了陈小昭新买的一辆奥迪轿车里。

    自打施天齐决定留在金陵之后，陈小昭就买了这辆车，为了方便自己和外公出行。

    陈小昭开车，十几分钟后，一行三人就来到了叶辰家门口。

    施天齐看着魏亮，提醒道：“你哥哥先前跟叶大师有些矛盾，待会见了叶大师，你可千万不要有任何不敬之处。”

    魏亮赶忙点头说道：“请施神医放心！魏亮不敢对叶大师有丝毫不敬！”

    “嗯。”施天齐也知道，魏亮和他那个嚣张跋扈的哥哥不是一路人，于是便点了点头，按下了叶辰家的门铃。

    叶辰将门打开，施天齐和陈小昭见到叶辰，连忙躬身作揖，恭敬的说：“叶大师好！”

    魏亮也赶忙跟着行礼，说：“魏亮见过叶大师。”

    叶辰点了点头，说：“你们不用这么多礼，进来说吧。”

    三人这才走进屋。

    一进屋，三人就不由打量起客厅内的装饰，这是他们三个人第一次来到叶辰家，所以每个人都忍不住在心中诧异，叶辰明明已经在金陵的上层社会有了很超然的地位，为什么还要住在这种普通到不能再普通的住宅楼里？

    魏亮也觉得，叶大师这个人深不可测，一个随手能在拍卖会上豪掷一个亿的超级富豪，生活的环境竟然这么朴素。

    叶辰并不知道三人的想法，指着沙发，对三人道：“都坐吧。”

    三人这才应了一声，坐在了叶辰的对面。

    叶辰看向魏亮，好奇的问：“我听说你有事求我？”

    魏亮急忙点点头，从怀中取出装着千年雪参的木盒，递给叶辰，恭敬的说：

    “叶大师，这株千年雪参，是我妈妈一家传承多年的传家宝，这些年来我一直贴身带着，但这种天材地宝在我的手里，发挥不出什么效果，所以便想着将它献给叶大师！”

    叶辰没有说哈，接过那木盒，将其打开，定睛一看，便见一株通体雪白，根须似人，已经有些蜡化的雪参，静静躺在其中。

    只这一眼，叶辰便感受到其中强烈浓郁的灵气，这可真的是天材地宝啊！于天地间生存千年、吸收的全是天地之间的灵气，而且它原产地是长白山，那里即便是现在，也保护的非常好，几乎是原始生态，所以这雪参也更加纯净。

    叶辰心下不由激动起来，这株千年雪参，若是为自己所用，能让自己的实力直接跨越一个层次，简直是可遇不可求的绝佳机缘。

    于是，叶辰淡淡问道：“魏亮，你想求我做什么？”

    魏亮急忙说道：“叶大师，不瞒您说，燕京萧家的家主、谦诚集团的董事长萧益谦，前段时间失去男性能力，服用魏家改良的药方之后，根部竟然开始溃烂，现在医生都说他的根保不住了，需要截肢，若是他真的截肢，那我魏家可就要遭殃了！所以我请求叶大师出手，帮萧益谦解决溃烂的问题、帮魏家渡过劫难......”

    叶辰玩味一笑，没有正面回复他，而是一脸好奇的反问道：“我听说你在魏家没少吃苦受辱，为什么这时候反而拿出这么珍贵的雪参，来求我帮魏家渡过难关？”

    魏亮坦承道：“我在魏家这些年，确实受尽屈辱，说实话，我对魏家人也没什么感情，当年若不是我母亲病入膏肓、无力抚养我长大，也不会让魏家人把我从长白山接到金陵来......”

    说到这，魏亮忽然有些激动，握紧拳头，道：“魏家人这么多年让我受了这么多屈辱，我之所以还在魏家，就是要找一个机会报了这多年折辱之仇！还有！我父亲当年给了我母亲极大的伤害，我一直希望有一天能让他低头、让他去长白山、去我母亲的坟前，向我母亲忏悔！”

    魏亮话说至此，情绪有些激动，三十多岁的大老爷们，竟是流下两行热泪。

    他哽咽道：“叶大师有所不知，我母亲，本是长白山脚下一户采药人家的独女，家里虽然不是什么大户人家，但因为有一手采药的手艺，生活也还算富足，我父亲那个人渣，去长白山收药的时候，见我母亲长得漂亮又年少不懂事，便将我母亲骗到手，母亲被他玩弄，本以为他会与自己结婚，却没想到这渣男一走了之，而我母亲却怀了他的孩子......”

    说着，魏亮便将当年的事情，原原本本、详详细细的告诉了叶辰。

    魏亮的母亲，当年未婚先孕，怀着魏亮的时候在长白山没少遭人诋毁，若不是因为有孕在身，他母亲早就想结束自己的生命。

    再后来，魏亮出生，在长白山脚下的那个村落里，他也成了所有人指指点点的野种，他童年唯一的温暖与避风港，就是他母亲。

    但他的母亲积劳成病、积怨成疾，在魏亮尚未成年的时候就撒手人寰。

    没了母亲的魏亮来到魏家，更是一天好日子都没过上，父亲瞧不起他母亲，所以也瞧不起他，后妈和同父异母的哥哥二十年如一次的虐待他、殴打他、折辱他，而他则一直隐忍，隐忍着寻找一个报仇的机会。

    说到这，他看着叶辰，诚挚的说：“叶大师，我父亲许诺过，谁能为家族解决这个麻烦，谁就会成为魏氏制药的董事长，若是您能助我拿到董事长之位，那我余生定将为您马首是瞻！一切听凭您的差遣！”

