    第8339章找上她了

    小薛实在是不想让小雨接这个电话的，因为她本来就已经对小雨的身体很是担心了，要是能够让她不要再接触这些人这些事，她可能会放心一点点，但是一想到那毕竟是小雨的老师，要是因为她的自私，让小雨的班主任，那么一个对教学和学生还是有满腔热情和抱负的青年出了什么事，她也会觉得很是过意不去的。

    所以，在短暂的纠结犹豫之后，小薛还是把电话给了小雨，叹了口气对她说道：“这个姑娘说是你们老师的女朋友。”

    “谁？”小雨愣了一下，反应了过来。“是说小郭老师吗？”

    “对，就是说小郭老师。”

    “快给我。”小雨一直也很是担心小郭老师的，现在听到他的女朋友打电话过来，她一方面觉得有些奇怪，一方面又有些着急，生怕是出了什么事。

    她接过了电话，郭老师的女朋友林莉在那边已经等得很紧张了。

    “您好，我是郑时雨。”

    “小雨同学你好，我叫林莉，是你们郭老师的大学同学和女朋友。”

    “那个，林姐姐你好。”

    “我们先不客套了，你现在有没有时间啊？我想见见你，有点关于你们郭老师的事情想跟你谈谈，行吗？你要是觉得信不过我，你可以带父母还是朋友过来。”

    “林姐姐你现在哪里啊？我马上过来找你吧。”小雨看了母亲一眼，虽然觉得她的眼神里尽是不认同，但她还是觉得得去见见林莉，很有可能真的是小郭老师出事了。

    “我在鼎成大厦这边一个叫卡林的咖啡馆里。”

    “好，我马上过去。”

    小雨挂了电话之后，她母亲已经把外衣穿上了，“要去哪里？我跟你一起去。”她当然不放心让小雨一个人去的。

    “说是在鼎成大厦那边的一个咖啡馆，叫什么卡林的。”

    鼎成大厦就是他们这里很中心的标志性建筑了，正商业中心。

    听到了小雨的话，小薛就愣了一下，然后有点儿惊喜地说道：“你是不是之前没有听到你爸说的？”

    “我爸说什么了？”

    “就说你江筱姐姐的茶馆就是开在那里啊。”

    “啊？真的？”

    “是啊，而且丁海景丁总他们公司就是在鼎成大厦上啊，正好，他们这个时候可能都在那里呢。”

    江筱最近一直去那里忙着茶馆要开张的事，所以这个时候她很有可能也是在那里的。小薛本来就一直想找时间去那里看看，也顺便看有没有自己能帮上忙的，但是又觉得太刻意她可能做不出来，现在小雨正好要去那里，她就想着正好了。

    “那我们等会儿去**姐的茶馆看看吧。”小雨也有些兴奋。

    “好。”

    母女俩现在出发的情绪更高了。

    林莉这个时候却是一直很紧张地在等着。

    江筱和丁海景进来的时候，两人都是习惯性地环视了一下四周的客人，然后两人都同一时间就注意到了林莉。

    可能是因为林莉是一个很有元气的女生，但是现在神情又实在是紧张，也在第一时间就朝着他们看了过来。

    (本章完)

