    许是伤心过度，霍衍当夜发起了烧来。

    迷迷糊糊间。

    霍衍做了一个梦。

    他梦到俞晚身着一条红裙，人就站在白蒙蒙的雾里。

    她嘴巴一张一合的。

    他听到她说，

    “霍衍，此生不再相见。下辈子，也别再相遇。”

    “不……”

    他下意识朝她跑了过去。

    可她却宛如一阵云烟，忽然消失在他面前。

    梦醒。

    霍衍睁开眼。

    星星就趴在他的床头。

    看着女儿那张神韵有几分形似俞晚的面容，霍衍忽然起身将她抱进了怀里。

    “爸爸？”

    忽然被爸爸拥抱，而且还抱得那么紧，星星有点懵。

    “乖，让爸爸抱一会儿，就一会儿就好。”

    太多的悲伤无法诉说。

    梦中俞晚决然的话叫他心口发疼。

    此生不再相见，下辈子别再相遇。

    她这是对他有多失望？

    所以才会托梦给他，让他下辈子别去找她？

    下辈子……

    她真的，已经不在了吗？

    -

    也不知那日林染和星星说了什么，星星没有再和之前那般的消沉。

    她每天都神采奕奕，有说有笑的。

    仿佛俞晚的失踪并没有给她造成多大的影响。

    但霍衍知道。

    夜深人静的时候，她总会躲在被窝里偷偷哭泣。

    她的每一下啜泣，都会如同一把刀子，狠狠扎在霍衍的心口上。

    偏偏，他又无能为力，只能假装没听到，然后辗转难眠一宿。

    霍衍和星星的骨髓配型结果出来了。

    两人骨髓吻合，可以进行骨髓移植。

    由于两人目前的身体状况都不适合做手术。

    医生建议三个月后，等两人的情绪都不再那么大的时候，再为进行骨髓移植。

    -

    许是知道俞晚最牵挂什么。

    在得知霍衍和俞星星的骨髓配型成功后，许君羡立马就把这个事情给俞晚说了。

    “现在，你可以放心了？”

    俞晚得知霍衍和星星的骨髓配型成功了，横在心口的那颗大石头，蓦地松了下来。

    她微微点头，确实可以放心了一些。

    但她心中到底是牵挂女儿的。

    她见自己这几日身子好转了许多，想见女儿的心思又忍不住蠢蠢欲动了起来。

    “君羡哥，我想去见她。”

    “你要是不管你肚子里那个的死活，我可以带你去见她。”

    许君羡瞪了她一眼，似在怪她又胡闹了。

    俞晚闻言，也不再多言。

    同样都是自己的骨肉，俞晚自然不会为了去见星星，就不管肚子里孩子的死活。

    也罢。

    等好些再去看她吧。

    俞晚如此想着。

    转眼，三个月过去了。

    霍衍和星星手术那天。

    俞晚央求许君羡带她去看一眼。

    许君羡见她身体明显好转，也就没有再拒绝。

    那一日。

    俞晚全面武装，小腹微隆。

    许君羡揽着她混在人群里。

    看着星星和霍衍一起被推进手术室，俞晚双手合十，心中不停地祈祷手术成功。

    霍衍只是捐赠者。

    他进去没有多久，就被推出来了。

    而星星手术成功后，还得转无菌仓观察。

    过程需要一个月。

    霍衍被推出来的时候，无意看到人群里有道熟悉的身影。

    他几乎是立马就从推床上跳了下来。

    就那样光着脚，朝俞晚这边跑了过来。

    看到霍衍往这边跑来，许君羡蓦地揽着俞晚转身。

    俞晚下意识说，“星星还没出来。”

    许君羡说，“她在无菌仓，得一个月才能出来，你现在待在这里，也看不到她。”

    “走吧，你的身体经不起刺激，你想让他刺激得你流产？”

    俞晚闻言，也不再多作逗留。

    她其实也不是很想见到霍衍。

    见到他，她这个心，都是痛的。

    那些伤痛宛如潮水一般地朝她涌来，让她痛得连呼吸都是痛的。

    “千骁，你放开我，我看到俞晚了！”

    刚走出几步就被慕千骁给拦下来的霍衍眼睁睁地看着那道熟悉的身影消失在眼前，心急如焚，又绝望至极。

    他急得去推慕千骁扣住他手腕的手。

    这不是霍衍第一次有这样的情况。

    过去三个月里。

    他曾无数次把背影形似俞晚的人当成俞晚被人骂神经病。

    所以慕千骁他们压根就不信他看到了俞晚，只当他又犯病了。

    像是要让他认清事实一般，慕千骁很残忍地说道，

    “如果真的是她，她会舍得不管星星吗？”

    “你到底还要自欺欺人到什么时候！”

    已经过去那么久，大家都已经默认俞晚已身亡了。

    唯独霍衍一直不愿意接受事实，见个人背影像俞晚，就疯了似的，追过去。

    听了慕千骁的话，霍衍浑身一震。

    是啊。

    俞晚那么在意星星，她若活着，怎么可能丢下星星那么就不管不顾。

    可是……

    霍衍泪眼朦胧地看向慕千骁。

    一双眼眸红的仿似能滴出血来。

    “刚刚那个，真的很像她。”

    他试图说服慕千骁。

    慕千骁闭眼，

    “上次你被当成流氓打的那一次，你也说人家很像俞晚。”

    “霍哥，走吧。”

    慕千骁将霍衍的手搭在肩头上，半拉半拽地将霍衍给拽了回去。

    霍衍许是被打击到了，这会儿没再折腾，乖乖地任由慕千骁将他扶回了推床上。

    躺在推床上，霍衍眼角一束水光滑落。

    真的不是俞晚吗？

    可为什么，那么相似？

