
　　“殿下...你这是在做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡大可看着李佑拿出一个奇怪的工具，工具前面有一根针，想要扎进赵阶的胳膊上，胡大可并不知道这是什么，所以有些担心的问了起来。

　　“这叫针管...可以将治疗疫病的药，打进人的身体之中，吃药的话，药物要通过胃肠道吸收，药物吸收缓慢，起效也较慢，吸收不完全，疗效相应要差一点!

　　但是打针就不一样，它可以快速的让药物通过血液循环或微循环直接吸收，这样药物起作用会更快，更迅速，药效发挥更完全!

　　胡太医，你看好了...这打针的手法，所有的医师都要学会，我只有一千支的针筒和针头，而且每打一个人，针头就必须要蒸煮，随后用酒消毒...！”

　　一边说，李佑一边给赵阶注射了链霉素，这一次李佑打了双倍的剂量，因为毕竟这位赵阶已经到了后期。

　　随后...李佑打完了针之后再次道：“胡太医，你将所有没有染上疫病的人都集中起来，我要给他们种下疫苗...！”

　　“疫苗是什么...？”胡大可再次不懂的问道。

　　李佑想了一下，但是却只是轻描淡写的道：“就是一种保护，可以让你们降低染上疫病的一种药，等我帮你们将疫苗给接种好之后，你们还是要保护好自己，因为疫苗不是万能的。

　　并且还要用更复杂的手段来隔离所有的疫病病人...！”

　　“下官知道...！”胡大可连忙点头。

　　跟着在胡大可的召集下，李佑给第一批前来襄州的逆行者种上了疫苗，一共三百人，李佑和自己一起来的医师足足从中午一直种到了晚上，才将这些人给种完了疫苗。

　　随后，李佑再次对胡太医下了一个命令，那就是从明天开始，将病人分为三种，红色为重症，黄色为中症，绿色为轻症。

　　其中重症患者不使用链霉素，李佑这次带来的链霉素全部都只能给中症和轻症的患者使用。

　　“可是殿下...这样的话，重症的患者只有等死了？”胡大可看着李佑有些不解的问道。

　　“我知道...所有死掉的重症患者，统一掩埋，必须要埋在三米一下的土中...！”看着胡大可还是不解的表情，李佑微微有些抱歉的道：“胡太医，本王知道你在想什么...只是本王也有本王的苦衷，药品只有这么多，如果全部用来救治重症患者的话，会死更多的中症和轻症患者的病人。

　　不如放弃一些，全力救治那些中症和轻症患者的病人，也许会救的人多一些，已经是这样的一个情况，我们这些人已经无法有更多的选择了，只能多救一人是一人...！”

　　一声叹息，胡大可点点头：“下官知道了...殿下是对的...现在我们要考虑的是能让更多的人活下来，这是最重要的。”

　　就这样，李佑和胡大可得到了一致，深夜了，李佑离开了胡大可的帐篷，走回自己的帐篷。

　　...........................

　　与此同时的襄州城中，一些轻症鼠疫患者聚集到了一起，这些人虽然都染上了鼠疫，但是现在还仅仅只是咳嗽，一些身强力壮的还能扛得住这样的病情。

　　这些人聚集在一起可没有什么好事情，因为此时襄州城已经被封了快十多天了，外面大唐的医疗队也来了很多天了，可是襄州城中依旧还在死人。

　　从一开始的每天死百人，到每天死千人，这样的死法，不是一般人可以承受的，一旦染上了疫病就会被隔离，被关进全部都是疫病人的区域。

　　那更是一件恐怖的事情。

　　所以今天晚上...在襄州城中，有一件大事要发生，一些已经得了轻症鼠疫，但是还没有被来得及隔离的这些人，准备要杀出城去。

　　反正在城中也是死，还不如带着自己的妻儿家小冲出这个襄州城，也许外面会有一个地方可以治好自己。

　　有人一定会说，这些人怎么会这么自私，他们要是冲出去了，疫病不是也被带出去了，他为其他的大唐百姓想过吗。

　　说真的，这就是人性，而且这个世界上最经不起考验的就是人性，因为人性都是自私的，不管在哪个朝代，都不要考验人性，因为根本就没有结果。

　　我们现代又怎么样，武昌封城，也有很多人离开了武昌，这是人性，当然了...有恶的人性，就有善的人性，更多的人还是选择留在了武昌抗疫。

　　而此时的聚集之地，就是恶得人性，这群人想要在今晚杀出城去。

　　“大有哥...您来了...！”

　　顾大有，襄州城的一个力巴，就靠力气吃饭的人，不过，虽然顾大有仅仅是个力巴，但是这个人为人豪爽，帮助过很多人，所以大家都服他。

　　这次的事情也是他提出来的，因为顾大有有个三岁的女儿，跟着他又根据别人的病情，知道自己可能感染了鼠疫，顾达有想着，如果自己被隔离了，那么他那个仅仅只有三岁的女儿，一定是活不成了。

　　既然横竖都是死，那他为什么不给自己的女儿拼出一个未来，他和守城门的一名士兵相熟，也知道今天晚上是这个士兵的队伍值守，那个时候，他以老朋友的身份去找那位士兵，跟着带着一群人拿下城门，也不是没有机会的。

　　死...顾大有不怕，他怕的是自己的三岁女儿也要死，要知道她才仅仅只有三岁，生她的时候，顾大有的妻子就已经死了，自己女儿的命已经够苦了，绝对不能让自己女儿更加的苦，连这个繁盛的大唐都没有经历过。

　　这是顾大有绝不想要的。

　　“各位兄弟...！”顾大有看了看小屋中挤进来的二十多人，微微一拱手道：“感谢大家都能过来，今天将大家都给找来，其实只有一件事情要说一下，就是我已经感染了疫病。”

　　众人一片哗然，不过，顾大有说完之后，也有另外几个人站起身道：“大有哥...我也染上了...！”

　　“还有我..！”

　　“我也是..！”

　　这些人说完之后，其他的人也露出了苦涩的表情，只是这些人并没有恐慌，如此的表现只能说，他们已经麻木了，从一开始的害怕疫苗，变成了对疫病的麻木。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二九章 策划夺城门免费阅读。https://xs.23sk.com 