    

    
他们所面对的，是四五十名身怀禁墟的囚犯，这些禁墟五花八门，根本不可能完全避开，在战斗过程中冷不丁被人用诡异的禁墟所控制，也是不可避免的。

    
毕竟这是一场四战五十的战斗！

    
林七夜很快就锁定了目标，在距离他大约百米远的墙角，一个身高仅有一米的侏儒囚犯正躲在那，一边冷笑，一边用双手在虚空中比划着什么，掌间泛着淡淡的灰光。

    
每当他的手掌落下一次，林七夜的身体就被切断一截，与此同时，他对身体的掌控程度也在急速的减弱。

    
现在的林七夜，身体就像是被麻痹了一般，就连握刀都有些困难。

    
他眉头一紧，周围的两柄直刀瞬间飞出，径直向着角落的侏儒囚犯刺去！

    
既然是那个侏儒在搞鬼，那直接将他杀了，一切自然都能恢复原样，在这样一个混乱的战场之中，如果继续失去对身体的控制权，只能是死路一条。

    
但，盯上林七夜的，可不仅是侏儒一人。

    
两柄直刀尚未飞到侏儒的面前，便像是刺入了墙壁般嵌在半空中，无法前进半寸，林七夜转头看去，只见不远处一个独臂男人已然伸出手臂，在林七夜的周围布下了一个无形的牢笼。

    
就在这时，林七夜像是感应到了什么，挪动被切成十数片的身体，向前移动了些许，下一刻一道庞大的身影轰然坠落在他原本站立的地面！

    
咚——！！

    
碎石飞溅，蒙蒙烟尘之中，一个半人半狼的巨影缓缓站起，足有近三米高，深褐色的毛发宛若钢针般立起，冰冷的双眸注视着身前被切断的林七夜。

    
他低吼一声，抬起粗壮的双臂，尖锐的利爪散发着森然的寒光，猛的挥向林七夜的身体！

    
这一爪若是挨实了，可就不是被禁墟切断那么简单，整个人都会被瞬间撕成碎片！

    
这一场针对林七夜的杀局，终于到了绝杀的时刻！

    
就在所有人都觉得他死定了的时候，林七夜的眼眸中闪过一抹讥讽，周身爆发出刺目的魔法光芒，紧接着他被切成十几段的身体摇身一变，变成了一个穿着青色护工服的红发女人！

    
变形魔法——004号护工，炎脉地龙，红颜。

    
变成红颜的林七夜，彻底摆脱了被切成片的负面状态，在那狼爪挥落的瞬间，"红颜"白皙的双臂猛的向上抬起，化作一对赤红的龙爪，与狼爪拍在了一起！

    
砰——！！

    
强劲的旋风以两人为中心爆发，那狼人被"红颜"一击震的双手发麻，猛的后退了数步，还没等他回过神来，"红颜"张大了嘴巴，一股炽热的火焰龙息便在其身前酝酿！

    
狼人的瞳孔骤然收缩！

    
"这是什么怪……"

    
轰——！！

    
火焰龙息彻底淹没了狼人的身形，甚至将周围几个囚犯都卷入了其中，即便现在的林七夜还无法完美的变形成为"海"境的红颜，发挥出龙息真正的力量，但对付这群"川"境的囚犯，也是绰绰有余了。

    
"红颜"身上再度绽放魔法的光芒，重新变回了被切成片的林七夜的模样。

    
虽然变成炎脉地龙确实很强，但问题在于，变身之后原本属于林七夜的禁墟都无法使用，也就是说想使用其他禁墟，就必须变回"林七夜"。

    
秒杀了狼人之后，林七夜的手掌一翻，魔法阵的光辉再度闪烁，一个银色的三阶魔方便凭空出现在了他的手中。

    
定向召唤魔法——003号护工，混乱魔方。

    
下一刻，林七夜掌间的魔方漂浮在空中，自动飞速的旋转起来！

    
空间扭转，坐落在林七夜周围的牢笼瞬间被拆解开来，他的双眼微眯，嵌入空中的两柄直刀再无束缚，瞬间取下了惊骇的侏儒头颅！

    
恢复原状的林七夜缓缓转过头，平静的看向那个给他施加牢笼的独臂男子……

    
见证了整个过程的独臂男子心神狂震，恐惧再度涌上心头！

    
从林七夜中了他们的阴招，到破局反杀，整个过程加起来也不超过十秒钟！对方那诸多诡异的能力，实在是太过匪夷所思！

    
这少年究竟是个什么样的怪物！

    
他转过身，迈开双腿飞快的想要远离林七夜，然而他刚跑了两步，只觉得一阵头晕目眩，等到他站稳身形的时候，才发现……

    
不知何时，自己已经到了林七夜的面前。

    
林七夜一手托着银色的混乱魔方，一手握着直刀，刀身上的鲜血一滴滴的落在地面，将他脚下的黑暗染成深红。

    
那双淡金色的眼眸眯起，他缓缓抬起了染血的直刀……

    
"不，不……不要杀……"独臂男人惊恐的开口！

    
噗——！

    
淡蓝色的刀锋划过独臂男人的脖颈，求饶声戛然而止，鲜血四溅。

    
林七夜的目光从倒在地上的尸体上挪开，平静的望着空无一物的身侧，幽幽开口：

    
"你以为你一直不出手，我就看不见你？"

    
叮——！

    
第二柄直刀从远处飞射而来，径直刺穿了林七夜身侧的虚无，血色瞬间染红了空无一物的空间，一个瘦削的身形缓缓浮现而出。

    
他的胸口已然被直刀贯穿，手中紧握的断裂钢刺叮当一声掉在地上，看向林七夜的眼神满是恐惧与不解。

    
他直到死也想不明白，自己明明已经彻底掩去了踪影，为什么林七夜还能看见他……

    
"不好意思。"林七夜面无表情的拔出直刀，甩了甩刀身的血迹，淡淡开口，"我的禁墟有点多，你的隐身……对我无效。"

    
林七夜的目光扫过周围横七竖八躺着的尸体，挥手将混乱魔方送回了精神病院，不紧不慢的继续向前走去。

    
他的周围，已经空无一人。

    
他脚下的黑暗，已经一片血红！

    
"杀疯了……七夜已经彻底杀疯了。"脚踏金色飞剑在空中观察全局的百里胖胖看到这一幕，不由得咽了口唾沫，喃喃自语。

    
说完，他转头又看向煞气冲霄的疯魔曹渊，还有远处一边微笑一边把人肢解的安卿鱼，嘴角微微抽搐……

    
"这一个个的，怎么都是杀胚？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->