    话音刚落，周围响起了乱哄哄的窃窃私语，不但所有求职者都一脸的难以置信，连旁边帐篷里的外企人事都露出了一副“你是不是傻”的表情。

    的确，作为华夏最高的学府之一，帝大学生可是说是天之骄子中的天之骄子，别的企业求还求不来呢，你们铸投商贸竟然把人家拒之门外！？

    李勇嘴巴张的大大的，好半晌后才消化了这则如同幻听般的消息。

    虽然说他其实有考研的打算，家里更是安排好了出国留学深造的路子，这几天跑到各处招聘会上递简历也无非是想证明一下自己的价值，满足一下那种不足为外人道矣的虚荣心罢了。

    没想到诸如宝节和联合力华等国际巨头都向自己抛出橄榄枝了，眼前这家小小的国内民企只是扫了自己简历一眼，竟然就这样把自己拒之门外！？

    感觉自己受到了某种侮辱，李勇表情有些难看：“你好，我想知道，贵公司为什么不肯招聘我们帝大学生，是在歧视我们么？”

    听到李勇给自己扣帽子，李丽笑容不变：“对不起，并没有歧视你们帝大的意思，这是公司的规定。”

    都已经下规定了，还说不是歧视？

    李勇气极反笑，转身指着后面的长龙大声说道：“这里有不少外校的同学在后面排队，既然贵公司是有选择性的招聘，那不妨说出来，还有哪些学校的应届毕业生不在你们的招聘范围内，这样也省的部分同学辛辛苦苦排队。”

    面对着这位行为很有些幼稚的天之骄子，李丽只是笑了笑，语气很平稳：“公司机密，无可奉告！”

    说完，抬手做了个请的姿势：“这位同学，麻烦稍微让让，后面的同学还排着队呢。”

    ………………

    果不其然，铸投商贸拒收帝大学生的事情很快就变成了一则不大不小的新闻，上传到了已经很有些规模的互联网门户网站上，引起了不少人的围观。

    而随着事件的发酵，在某些记者的调查下，发现在长达近一个月的秋季校园招聘会中，铸投商贸类似的操作不在少数，于是统计了下数据，发了篇《铸投商贸，为何四不招？》的文章。

    在这篇文章里，记者不知道通过什么方法拿到了各个高校所有的面试邀约名单，并列出了长长的数据，指出铸投商贸此次的招聘活动中出现了“帝大毕业的不招”、“庆华毕业的不招”、“所有外国语学校的毕业生不招”、“鲁大女毕业生不招”的四不招现象，并对此表示完全无法理解，希望铸投商贸能够解释一下这么做的原因。

    这篇文章一出，立即被不少其余报媒的转发，社会反响顿时激烈了起来。

    要知道，铸投商贸现在算得上本年度最有知名度的企业之一，再加上它的O2O模式获得了巨大的成功，很有些“华夏民企风向标”的意味，而这次的四不招行为，说不定会引起其余企业的竞相模仿，故而由不得不被大众重视。

    而且……这次拒招行为，委实让人有些看不懂啊！

    你说不招外国语学校的毕业生也就罢了，毕竟大家都知道是怎么回事，官面上还可以用“专业不对口”的理由糊弄一下。

    但是帝大和庆华作为全国最顶级的两所学府，它的毕业生你竟然也不招？

    还有，如果说上面拒招行为还能算作相对正常的企业用人政策的话，那么“不招鲁大女毕业生”这事就是赤裸裸地性别歧视了，虽然铸投商贸并没有直白地说出拒招的话，但这种事实上的行为已经严重违反了国家的劳动法，是要吃挂落的！

    于是，面对着汹涌的社会舆论，严主任不得不站了出来，召开了次新闻发布会，对记者最关心的两个问题解释了几句。

    ………………

    “之所以不招帝大和庆华的毕业生；

    “一来嘛，是想着把最优质的生源留给国家，毕竟现在国家正在大力建设四个现代化，正是需要人才的时候；”

    “二来嘛，据我所知，这两所学校的本科毕业生大部分都有着出国深造的计划，而我们公司的工友之家项目需要的是能与我们一路共同成长的员工，并且我们员工采用的是持续性培训，周期都很长，至少需要一到两年的时间在边工作边学习，我们怕耽误了人家的深造计划。”

    “如果真的对我们企业有兴趣，完全可以深造回来以后再次求职嘛~”

    听到严主任把“出国深造”四个字咬的有点重，台下的一众记者顿时眼睛一亮，顿时猜出了铸投商贸之所以拒绝两大顶级学府毕业生的原因；

    心下不由地狂喜，这个话题好，至少下次和下下次的新闻内容有了。

    “而说我们不招鲁大的女毕业生，这个就是无稽之谈了！”谈到这个话题，严主任的表情有些激动。

    “我们的总部就在泉城，我们许多高管就是齐鲁人，怎么可能会对鲁大这所齐鲁排名第一的学校有所歧视？”

    “事实上，之所以这次的招聘活动中，没有一个鲁大女毕业生入选，完全是一个意外——据我们人事部工作人员反应，过来报名的女生人数本就不多，而且很不幸，这批女生的评分并没有达到我们录取的标准，在初选中全部涮了下来，这才给大家造成了误会。”

    事实上，这次铸投商贸的确有些冤枉，此时距离鲁大的留学生陪读事件还有几年，即便杨铸心里再不爽，也不至于现在就把人家拒之门外，因此顶多就是把分配名额降低了些而已。

    但是他却忽略了，齐鲁的就业喜好与外地截然不同，“编制大过天”的观念即便是十余年后依旧根深蒂固，更何况现在？

    那些有闯劲的男生也就罢了，对于鲁大这所齐鲁排名第一学校的女生而言，“稳定”和“门面”才是她们最看重的，人人都跑过去向大型国企和事业单位投简历去了，有几个愿意委身于一个“小小的民企”？

    因此，这次在鲁大的招聘，是真的没有几个女生过来投简历，即便是有，那也是那种自知端铁饭碗无望的歪瓜裂枣；因此铸投商贸在这一块破天荒地收获了零鸭蛋，引起了外界的误会。

    ………………

    几天后，随着部分媒体拿到了帝都、庆华大学这十年来的留学生回国率数据后，大众的关注力被迅速转移；

    由斑鸠网开始挑头，对两所最高学府高到可怕的出国深造率和低到可怜的留学生回国率进行抨击，并且对引出了后世极为火热的那几个话题。

    一时间，网上和报纸上关于这两所高校以及公费留学的问题争论不休，铸投商贸也成功地从大众视线里消失。

    而此时，铸投商贸的秋招计划已经来到了尾声。

    12月5日，人力资源部的新晋招聘主管万兵正在对着桌面上那摞简历进行最后的名单复核——这是最后一批名单了，等到所有的面试邀约寄出，接下来的便是面试与考察环节了。

    正当他把名单上的最后一个名字打上勾，长长伸了个懒腰，打算把名单交给下面人传真给各大高校时，一个身影却偷偷溜了进来。

    看着突然出现在自己面前的那张薄薄的简历，万兵讶异地抬起头来……

    ！！！？？？

