    庞统听到刘备的问策，心下当即就激动了。

    他早就等着主公下定决心，尽早的拿下益州，结果停留在葭萌关这么长时间。

    现在终于被问了，庞统怀着激动的心情，暗自整理了下自己的情绪，表面沉稳：

    “主公，我有上中下三条计策。”

    刘备把信纸放好，微微笑道：“还望士元教我。”

    他早就知道庞统在为谋划益州做准备，只是自己还没有做好心里建设罢了。

    庞统也不在废话，直言道：

    “主公且选，我们挑选精兵，昼夜兼行直接偷袭成都，擒得刘璋，则益州可一举而定，此乃上策；

    杨怀、高沛是蜀中名将，手下士卒精锐且多，据守险要关隘。

    我们可借口还兵荆州，引他们轻兵而来，借机斩杀，吞并其麾下，再向成都进发，此乃中策；

    退还鱼腹县，控制与荆州连接之处，慢慢图之，此乃下策。

    如果犹豫不前，刘璋怀疑愈重，则我等处境愈危，届时主公将会进退两难，绝不能在葭萌关久留啊，主公！”

    庞统最后还加了一句，务必赶紧下决断，来益州就是肆机取益州的，不是来帮刘璋打张鲁的。

    要打，那也是己方拿下益州后，否则先动张鲁，没了外敌，刘璋不用提醒，也会对主公提防更重。

    刘备站起身来，走了几步：“我选中策。”

    庞统暗暗叹了口气，他就不该抱有期望，若主公真的选择上策。

    那去岁在涪县与刘璋会面的时候，就该抓住时机，拿下刘璋，占据益州。

    “不过我觉得还是要修改一番。”刘备面上带笑的道：

    “士元，我和葭萌关守将之一高沛相处融洽，届时劝他投降于我，也更好一些。

    高沛也是任安的弟子之一，对刘璋颇为不满。”

    因为关平的解开匿名辱骂信，促使刘璋亲自斩杀了任安的弟子，导致这一批人对刘璋失望至极。

    庞统对于自家主公的人格魅力是极为认同的，只是觉得控制杨怀与高沛有一定的风险。

    不过庞统也没有说什么，最好找个机会，让高沛杀了杨怀，作为投名状。

    即使高沛有任安弟子这一身份，在庞统看来，劝说高沛投降依旧是有着风险的。

    蜀中本地人士，主动投靠主公的人，绝对是在少数的。

    “主公，如此，便赶紧与刘璋写信。”庞统拱手劝说了一句：

    “最好多讨要些粮草和士卒，曹操兴兵四十万，不是小数目。”

    “我先把给定国的这封信写完。”刘备应了一声。

    两封信依次送出，但是最先接到刘备信件的是益州牧刘璋。

    他正在大厅内望着血战到底，听到刘备来信，随手打出一张牌，让心腹念一念，他忙着呢。

    曹操兴兵四十万攻打江东，孙权向刘备请求支援，让他回荆州，否则江东不保，荆州也别想独存。

    刘璋手中的麻将也捏不住了。

    曹操怎么又开始搞事情了！

    “玄德兄准备如何做？”

    “他希望主公能够借他一些粮草士卒，回荆州先行阻击曹贼。”

    刘璋一下子就慌的站起来：“这可如何是好啊？”

    杨怀跟着刘备送信的信使一同来到成都，面见刘璋，这时候当即拱手道：

    “主公，此乃千载难得的机会啊！”

    “什么千载难得的机会？”

    刘璋听到杨怀说这话，混在一起怎么听不明白他话里的意思。

    “主公，我是专门为此事而来的。”杨怀当即开始了诉苦大会。

    言刘备停住在葭萌关广树恩德，结交蜀地名士，以收民心，关键送出去的东西，还都是主公送给刘备的。

    如今益州北部地区百姓士人对刘备极为满意，他一路回来，也听到百姓在议论刘备三兄弟早年间的故事之类的。

    足以见得刘备他进入益州，根本就没有安好心呐。

    刘璋听完之后，摸着胡须道：“玄德三兄弟的故事，我也爱听啊！”

    额？

    杨怀一时间不知道要说些什么，这他娘的是该主公他关注的重点吗？

    “主公，如今刘备向主公求要粮草兵马，且不可与之。”

    杨怀觉得还是把话题拽回来，总之刘备他就没有按好心。

    “我与选的之间的兄弟情深，岂能不助他，况且如果荆州不存，我益州就能独存了？”

    杨怀又是一阵语塞，自家主公怎么思路该清晰的时候不清晰，不该清晰的时候，他偏偏又懂了起来。

    真他娘的气人！

    杨怀心中一阵被恶心到了，算了算了，谁让当初东州人推选刘璋的时候，蜀地人士也大多表示同意默认了呢。

    刘巴则是拱手道：“刘备乃世之枭雄，一直驻扎在葭萌关，不去攻打张鲁，就已经是最大的问题。

    如今再借给他粮草人马，那便是资敌，削弱己方。”

    张松则是当即拱手道：“主公勿要听此人之言，刘巴此人心向曹贼，他由交州前往益州，也是为了想办法返回北地。”

    刘巴没想到被张松戳破了自己的小心思，他一直隐藏的很好，只能开口道：“此乃污蔑。”

    “刘巴，你勿要狡辩，关小将军早就告知让我小心你这个心向曹贼之人。”

    刘璋当即瞪了刘巴一眼，指着他道：

    “枉我对你信任有加，没想到你竟然是这样的人，来人，把他给我叉出去，关起来。”

    “刘璋，你不听我言，益州必定会被刘备所取，我纵然想回北地，也绝不会害你！”刘巴大声嚷道。

    张松眯着眼睛，怒喝道：

    “主公，刘巴此子已经亲口承认了，他就是心向曹贼，想要挑拨主公与刘玄德之间的兄弟情分啊！”

    “堵上嘴，叉出去！”

    刘璋也气的不行，没想到刘巴竟然是个吃里扒外的狗东西。

    张松暗暗松了一口气，心中所想的则是，自家主公（刘备）终于要准备动手取益州了。

    若不是关平提前告知他，他差点以为刘备会真的退回荆州的。

    杨怀没想到会看到这种情况，一时间更是语塞，不知道要说些什么了。

    刘巴他纵然是心向曹操之人，可方才说的也是有道理的。

    刘备此人他就是想要占据益州，主公他脑子到底是怎么想的？

    杨怀百思不得其解，是个正常人都能看出来的，他怎么就看不明白呢？

    “我就依玄德之言，拨给他这般粮草人马？”刘璋摸着胡须询问道。

    杨怀自是拱手道：“主公，万万不可啊。

    刘备万一不是回荆州，而是趁机攻打益州，我等到时候又能有多少人马抵抗啊？”

    还没等张松反驳，一旁的从事郑度当即拱手道：

    “主公，臣也赞同杨将军之言，刘备已是猛虎，再送于他粮草军械，岂不是如虎添翼，益州谁还能降服他？

    臣私以为，莫不如送些老弱病残以及些许粮草打发他出益州。”

    张松自然是等不及郑度再说话，据理力争道：

    “主公，去岁已经如此隆重的接待了刘玄德，益州百姓无不称赞主公的英明之举。

    如今人家有难，我等不仅不帮忙，还要落井下石，将来还怎么面对益州百姓以及天下人啊！”

    郑度一脸不敢相信的模样，张松他哪里来的脸，竟然说这是英明之举啊！

    “主公，张松所言皆是一派胡言，臣私以为，他已经暗自投靠了刘备，故而总是帮助刘备说话。”

    从事郑度直接就祭出大招，你说刘巴他心向曹操，那我就说你是心向刘备。

    “诽谤，郑度他是诽谤我啊，主公，我要告他诽谤我！”

    张松也急的跳脚了，即使这件事是真的，那也不是现在该公开的时候。

    否则不仅自己性命不保，全家人都会没命，甚至还会误了主公的大事！

    从事郑度一看张松这种表现，当即摇头道：“主公，你看，张松他急了急了，就是心里有鬼。”

    从事张松一听这个，当即深呼一口气，冷笑一声：

    “哦，郑度，我明白了，你与刘巴交好，那你也是心向曹操！”

    “诽谤，张松他诽谤我啊，主公！”郑度当即表态道：“我对主公忠心耿耿，日月可鉴！”

    张松又重新掌控了话语权，让郑度继续自证清白，嘴上继续冷笑道：

    “若你不是心向曹操，为何会挑拨主公与刘玄德之间的关系？”

    “我这是为主公着想。”

    “呸，你就是心向曹操，与刘巴是一丘之貉，我看你经常去他家拜访，定然是密谋投靠曹操之事。”

    张松直接就把自己与东州人的接触经过，按在了郑度头上。

    从事郑度被张松的言行气的都要吐血了，无耻匹夫啊！

    “张松，我与你拼了。”

    郑度被气懵逼了，脑子里现在只想要干死张松，至于刘备先放一边。

    “主公，你看看，郑度他急了急了，定然是被我说中了心思，恼羞成怒，想要杀我灭口。”

    张松凭借自己矮小的身材，灵巧的围着麻将桌，不断的左右旋转，往郑度身上泼着脏水。

    自证清白吃了几碗粉的事情，屡见不鲜。

    郑度气的想要用手中的拐杖砸张松，可惜只砸到了桌子上的玉制麻将。

    现场一片混乱，可是在混乱当中，刘璋听到麾下臣子争论的面红耳赤，甚至开始动手了。

    他心中开始挣扎，犹豫，不安，这个事到底该怎么处理呢？

    先前那么多粮食都送给刘备了，其实也不差这点，但是借给刘备兵马这件事，刘璋心里也是有些犯嘀咕。

    万一呢？

    但是别说刘备一点事情都没做，他可是派遣关平把三巴之地的七夷王给搞的还在互相争斗呢，再也不是一条心了。

    张鲁对此也毫无办法，如此便是斩了张鲁一臂。

    但是关平又通过张鲁的驻地，前往凉州与张鲁的部将汇合，这是铁一般的事实。

    这是他暗中派人去了解的，无论是葭萌关，还是汉中，都反馈过，关平真的领兵到过，而且凉州也传回来了消息。

    刘备对于此事也密信与自己说过，就是为了迷惑张鲁，可是刘备会不会也在迷惑自己。

    他想要与张鲁密谋，然后攻下益州呢？

    郑度依旧被张松泼着脏水，让郑度做出自证清白的话，

    待到郑度好好解释了一下，张松又说十句话里必然是有一句假话之类的。

    气的郑度捂着自己的胸口，一时间竟要晕厥在地。

    “好了，我知道你们两个都是忠诚，只是看事情的角度不一样。”

    刘璋终究是制止了这场疯闹，从地上捡起一条孔雀牌道：

    “既然如此，我们就折中一下，减半把粮草与人马给玄德送去。”

    杨怀眨了眨眼睛，这么说自己是白来一趟了。

    不对，要是自己不来，主公怕是要完全满足刘备的话了。

    “主公，不可啊！”

    郑度大嚷一声，终究是气血攻心，倒在了地上。

    张松见已经达到了目的，便不在言语，他倒是没想到郑度的战斗力如此低下。

    他还没用尽全力呢，郑度就倒了。

    刘璋见郑度吐血晕倒，当即惊了，随即大嚷道：“快传医者。”

    杨怀扶着郑度，努力的把他晃醒：“主公，郑公醒了。”

    刘璋急忙上前，只听郑度微弱的声音：“主公，不可啊！”

    张松的脸色微微抽搐，这下子刘璋怕是要心软了，可自己现在也晕倒，是不是有些不合理？

    “郑公你且好好休息，我便依你之言。”刘璋握着郑度的说，小声安慰了一句。

    郑度闻言便不在坚持，终于晕了过去。

    杨怀抱着郑度，也是微微松了一口气，郑公他晕的好啊，这口血也吐得好啊！

    要不然主公就被刘备给骗了。

    张松心中有些后悔了，早知道自己被他的拐杖打一下，顺势就倒在地上好了。

    成都大厅里的闹剧才刚刚结束，刘璋思来想去，决定还是要再折中一下。

    这样两个心腹，谁都能满意。

    粮草可以给，但士卒就给些老弱病残得了。

    长期行军，这些人可不一定能够走出蜀地。

    毕竟他手上也没有多少士卒，东州兵要紧紧握在自己手中，否则刘璋觉得自己没有安全感。

    想到这里，刘璋终于露出了满意的笑容，如此处理这件事才算妥当。

