    “你们真是要买房子吗？”徐莉一脸怀疑的。

    “咨询一下，比较一下。”林朝俞缓缓点头说着。

    虽然他意属这个绿业房产的新楼盘，但也要谈个合适的价格，合适的朝向房子什么的啊，哪有凭借她们空口胡说就定了的。

    “你这……”徐莉觉得林朝俞在耍她似的，气急了伸出手指戳了戳冯乐的肩膀。

    “你这么着急把我叫来，就是耍我的吧？”

    “不是的，莉姐你听我说。”冯乐拉过徐莉开始解释，在等徐莉上门这段时间，冯乐心里就已经认真思考过了，她觉得可行。

    “莉姐，难道你就不想赚点外快吗？想一辈子跟着人派传单，再说这派传单钱也不都是您的，还要上交公司，你不为自己考虑一下吗？”

    冯乐贴近徐莉，句句都是在诱惑着徐莉，徐莉当然也心动了，她轻轻颔首，示意冯乐继续说下去。

    “你可以这样，一边在广告中介公司里上班，像往常一样派传单，另外您也可以和这些传单上的单位合作，成为这些公司的销售，反正他们卖房子，给谁不是卖的，与其给那些卖不出房还要给底薪的销售，不如也给你一个兼职的机会。”

    “不需要底薪，卖一套房算一套，一套给个优惠价，给个提成，这样岂不是两全齐美！”

    听着冯乐的话，徐莉连连点头，思考着这件事的可能性，越想这也越有道理。

    反正他们派传单，遇上个有购房意愿的人，都会拉着他们问东问西，了解完之后销售对接，卖出房子的提成都是销售的，他们却丁点好处都没有，想想都有点不甘心呢。

    徐莉被冯乐这个主意打动了，连忙商讨好对策，向地产公司打电话去了。

    徐莉也不傻，不会找那些认识的销售，而是直接找上经理主管那些人。

    看着徐莉拿着手机口绽莲花似的的和电话那头的人交谈，冯乐事了拂衣去，悄悄坐回了沙发上，伸手把林朝俞一开始倒给她的那杯水喝了。

    可渴死她了，今天一个上午都没喝过水，大早上还干吃下了两个大馒头，然后在太阳底下不停的跑，冯乐早就渴了。

    不过刚才单独进入林朝俞他们家，已经是她最大的勇气了，可不敢喝他们倒的水，现在徐莉来了，冯乐也安心点，才敢动手。

    一旁的林朝俞看着冯乐喝完了水，才开口说道：“你也不是那么傻嘛。”

    一开口，就让冯乐黑了脸，大力的放下杯子。

    “我什么时候在你心里居然是个傻子形象？”

    明明他们今天才认识的好吗？

    第一印象她就是个傻子了？？？

    林朝俞也感觉自己这话有些没礼貌的样子，伸手摸了摸鼻子，岔开了话题。

    “你们刚刚商量的这个兼职主意，那一堆房产销售可恨死你们了。”

    房子不大，冯乐她们刚才说话又没有特意避开，所以林朝俞他们都听到了。

    不过周希临可对这些不感兴趣，拿着一个方形的游戏机，专心致志的玩着呢。

    让徐莉他们搞个兼职，这对于他们广告中介，对于房产公司来说没什么影响，但是对于那些房产销售们来说，可就是从他们口中夺食了。

    尤其徐莉是派传单，给他们搜罗客户的第一关，最重要的一关，在这里客户就被劫了，是往他们身上狠狠割一刀肉了。

    林朝俞挑了挑眉头，伸手看着桌子宣传单上的名字和电话，周新鹏。

    “你很恨他？”

    原本都跑远的了，冯乐为什么又上门，这个林朝俞还是知道的，都是因为这个周新鹏。

    “嗯。”

    冯乐点了点头，“讨厌死了。”

    “来，说说呗！”

    林朝俞突然就来兴趣了。目光灼灼的看着冯乐，冯乐犹豫了一下，就把事情的原委，他们的关系都说了一下。

    说完，林朝俞还没有什么反应，一旁的周希临不知道什么时候放下了游戏机，生气的往沙发把手上一拍。

    “这些人也太可恶了，我为这个和同姓的周新鹏感到恶心。”

    “对！”打完电话的徐莉也狠狠点头，心疼的摸了一下冯乐的头，“没想到这些日子不见，居然发生了这些事情。”

    冯乐扬扬唇角，一副乐观的模样，“其实也还好，已经走出来了，现在只是不想让他们好过而已。”

    “嗯，我帮你！”徐莉拍了拍胸口，一副江湖人讲义气的模样。

    “你要怎么报复他们？就这样抢这个周新鹏的客户？”林朝俞听完面无表情的，看着冯乐问道。

    冯乐脸上有些迷茫，这已经算是她想到最好的报复方式了。

    “你这点报复算个什么。”林朝俞看出了冯乐的迷茫，摇了摇头，一脸你还是太年轻的模样。

    “那我该怎么办？”冯乐一脸好学的盯着林朝俞。

    那一双水汪汪的眼睛望过来，拿起杯子喝水的林朝俞不小心出神被呛了一下。

    “咳咳咳……”放下杯子，林朝俞缓缓说道，“你应该查出他和那个警队长有什么勾当，他做了什么坏事，都给他掀出来，让他永无翻身之地。”

    冯乐这个抢生意的报复手段，在他眼里看来，就和小孩子过家家一样。

    听着林朝俞的话，冯乐似懂非懂的点了点头，心里琢磨着，该去哪里找周新鹏的坏事勾当。

    “诶，你这么一说，我想起来了！”

    一旁的徐莉猛的一拍手掌，一脸惊喜的模样说道。

    “周新鹏这个名字我越听越熟悉，之前我和绿业房产其他销售聊过天，从他们口中知道，这个周新鹏也外面接过私活，就是卖除去绿业房产外的房子。”

    “听他们说，这个周新鹏居然把发生过凶杀案的二手房子，当成好房子卖给了不知情的人，一头抬高价格收这个买房子人的钱，一边又借着房子有问题狠狠的压那个卖房子的人，两头赚！”

    “这也太可恶了！”周希临义愤填膺的说着。

    原本以为抢老人养老钱，欺负孤寡小孩就已经够过分了，没想到还做这些黑心买卖。

