    在场许多人都以为云小刀必输无疑，但沈翔用道心眼却看出许多别人看不见的东西！

    云小刀虽然一直处于下风，而且身上还有一些皮肤上的擦伤，有的地方还狂暴的雷电力量打得焦黑，他的拳法看起来杂乱无章，像是有些慌乱一样，而且拳劲弱不禁风，总是被王京轻松的化开。

    但是，云小刀步伐没有乱，神玄之力非常平稳均匀的涌向他的拳头出击，如果云小刀真的慌乱，那么最先乱的就是他神玄之力流动的轨迹。

    沈翔用道心眼可以看见这些，云小刀看似处于下风而且慌乱，但他却一直非常平稳，甚至要比对面的王京平稳得多。

    王京的神玄之力一开始总是很多，一股股地如同涌泉那般从双臂爆涌出来，冲击出非常强劲的雷电力量，确实打得很猛，看起来也令人惊恐，但是到后面，王京出力的时候，神玄之力出现一种很微弱的上气不接下气的情况，就是涌入手臂时很强，但要涌出拳头的瞬间变弱，然后王京觉得威力不够，又强行逼出一股力量来增强拳力。

    发现这些之后，沈翔微微一笑。

    以前云小刀战斗的时候也喜欢用蛮力，然后他几次和沈翔战斗后，就发现沈翔会把力量用得非常恰当，同时还会用上一些战术，消耗对方力量的同时，又让对方觉得胜利近在眼前，让对方不停的猛攻，最后寻找对方的空门，然后使用出强力一击。面对比自己强上一些的对手，更需要如此。

    “云小鬼挺能撑的，身上的伤也不少了，刚才还挨了两拳，现在应该憋着一口血吧。”朱荣说道。

    刚才云小刀的胸膛和腹部都被打了一拳，而且很重，沈翔也看见了，不过他发现云小刀的腹部和胸膛都凝着一股神玄之力，刚才那两拳都非常准确的打在他凝聚的两股防御力量上面。

    这说明是云小刀故意的，看到这些，沈翔觉得云小刀有八成可以打败对手，因为王京的节奏已经被云小刀掌控住，云小刀甚至能准确的引导王京去打他身上两处早已做好准备的地方。

    沈翔看得很认真，以至于忽视了冷幽兰和穆倩香，她们已经结束战斗了，都获得胜利，她们来到沈翔身边的时候，沈翔都没有发现。

    “就只有小刀没打完了。”冷幽兰说道：“他挺厉害的嘛，撑到现在……又挨了一脚。”

    “差点就掉出去了。”穆倩香说道。

    沈翔一直用道心眼观察云小刀和王京体内力量的流动，全身四肢百骸都被他仔细地观察着，所以也没发现时间的流逝，竟然过去一阵子了，只有云小刀他们没打完。

    “快结束了！”沈翔可以清楚的看见王京的神玄之力涌出来已经小了一圈，而云小刀也精准的控制着自己的神玄之力，也让自己的神玄之力逐渐减弱，让王京觉得两人消耗的情况都是一样，而且还故意挨了两拳和一脚，让王京觉得再继续下去，云小刀就要被打败了。

    “小刀要输了吗？”徐伟龙也担心起来。

    “应该要输了，他都已经出汗了，而且还气喘吁吁。”朱荣说道。

    “可惜了，我还想和他比比的。”冷幽兰叹气道。

    现在已经很明显了，云小刀就要输了，几乎所有人都这么认为。

    “不，小刀必赢！”沈翔突然说道。

    “这……不可能吧！”王瑾诗急忙说道：“小刀都是倚仗自己的玄妙的步法，但刚才他的脚被王京的拳劲击中，看起来已经不利索了。”

    颜紫兰皱眉道：“沈翔，你为什么会认为小刀必胜？你是不是看到我们没看见的东西。”

    因为沈翔刚才看得非常入神，就算冷幽兰和穆倩香询问几次他有没有看她们的战斗，沈翔都没说话。

    沈翔点了点头：“这场比斗，从头到尾都被小刀掌控着节奏，你们刚才也看到了！每次王京最强的拳劲大多数都会被小刀避开，只有略弱的几拳打在他身上！而对烧伤他皮肤的那十来拳，都是力量中等的。”

    “你们如果从头到尾都注意的话，王京有两次真的露出空门，但这都是在开始阶段！而到后面总共有五次故意出现空门，从头到尾小刀都没有趁此进攻。”

    听到沈翔的缝隙，众人都不由得深吸了一口气，这需要什么样的耐心才能玩到现在？

    “也就是说，小刀在等待一个最好的机会，这个机会差不多要来了！从头到尾，小刀那薄弱的拳劲，加上他那种轻灵的步法，都没怎么消耗到他的神玄之力哦。”沈翔笑了笑：“但是王京……”

    朱荣骂道：“云小鬼什么时候那么阴了？沈翔，这不会是你编出来的吧，这家伙可不是我认识的那样。”

    沈翔笑道：“那是因为你从来没有见过他在正式比斗时遇到强敌，这是以弱克强的办法，需要一定的耐心。”

    就在沈翔刚刚说完，王京突然咆哮一声，他那原本精悍的身躯突然膨胀起来，胀破衣服之后，露出非常突兀狰狞的肌肉，全身电流闪闪。

    “结束吧！”王京大喝之后，比斗台上突然出现来自四面八方劈打过来的闪电，全部攻向云小刀。

    云小刀轻轻吐了一口气，身上突然涌现出一个很强的护罩，他早就准备好了！王京这全力一击，被早有准备的云小刀挡下，云小刀身上的护罩也被击毁，王京心中大惊，原本膨胀的身体也渐渐的缩小起来。

    “是该结束了！”云小刀一步跨到王京前方，一双拳头突然冒起红色的巨大火团，上面闪烁着紫色的电芒。

    王京打出那招使用很多的神玄之力，一时间也无法运转上来，因为他以为云小刀也是消耗严重了，就算能避开他那招，肯定也无法做出强大的反击。

    但他没想到，云小刀竟然保留着这么多的力量，就在他无法运力的那一瞬间，云小刀以非常诡异的身法来到他身边，那蓄力已久的两拳轰打在他的身上，把他打飞出去。

    王京被激飞倒地的瞬间，云小刀又出现从他上面坠落，一直依靠双腿闪避的云小刀，最强的其实不是拳功，而是腿功。

    “我认输！”王京知道这两腿下来，他肯定要受不轻的伤，急忙认输了。

    云小刀急忙收功，原本还如同流星重坠的他，突然间变得轻飘飘的降落，这也让许多人心中暗惊着。

    “真的赢了，和老哥说的一样！”冷幽兰说道。

    “小刀能控制战斗的节奏，也是因为他本身有不错的力量，能依靠自己的身法，这也是他优势，所以他发挥自己的优势拟定战术，最终获得胜利，小刀他在这方面肯定经过非常刻苦的修炼。”沈翔说道：“所以，战斗的时候绝不能轻敌。”

    朱荣笑道：“沈翔，你真不应该说出来，因为这样的话，我一开始就会防着你!如果你不说出来，你用这招对方我，我说不定也要喊认输的。”

    穆倩香点头道：“对呀，老哥你真笨！”

    沈翔只是淡淡一笑，说道：“老猪，到我们了，走吧！”