    季婈的金针迅速在白村长的内关、心俞、神门穴位上扎下。

    白村长幽幽的醒过来。

    他倏然想起赖县令的事，老泪纵横。

    癔症一般，念叨着：“完了呀！完了呀……”

    “什么完了？你倒是说呀？”

    毕五最是没耐性。

    白村长目光发直的坐在地上，抹了把老泪。

    “你们看到整个汾通县，有些人口粮都不种，都种什么吗？”

    “枣树。”

    谢老爹一脸凝重的回答。

    “枣树怎么了吗？”季婈问。

    白村长双眉紧皱，从烟袋里摸出烟丝，抖着手，好半天都没法将烟丝塞进烟枪里。

    季婈从白村长手里，拿过烟丝和烟枪，将烟丝塞好，递了过去。

    白村长接过烟枪，点上火，满面愁容，吧嗒吧嗒抽了起来。

    心情缓和一些后，他长叹一声。

    “我们当时哪里愿意种枣树呀？可赖县令强制让大家种啊。”

    季婈不明白了。

    “枣能坚筋骨，助阴气，令人肥健，属于经济作物，村长担心什么？”

    谢显华扯扯季婈的衣袖，轻声解释。

    “这事我知道，当初种枣时，赖县令要求整个汾通县的农户，上交一大笔银子，买枣树苗。”

    “谢家也不少交。”谢显华面色不好。

    “当时很多农户人家没银子，赖县令做保，大家都在顺利钱庄借了利子钱。”

    什么？

    利子钱？？

    季婈不可思议的怔住。

    她喃喃道：“利子钱可是个坑，大家怎么愿意？”

    白村长的声音沙哑。

    “因为当初赖县令承诺，枣树挂果之后，他负责收。”

    季婈突然明白。

    “所以……赖县令现在跑路了，大家可能面临枣子卖不出去？放利子钱的人上门催债的问题？”

    白村长脸色发白的点点头。

    “那放利子钱……官府不管吗？”季婈纳闷。

    所有人皆期盼的看向毕五。

    是啊，官府不管吗？

    毕五拧起一双粗眉，犹豫的开口。

    “这事……我爹还真管不了。”

    “咳咳咳，毕大人不是知府吗？”谢老爹焦急的问，一着急，咳疾又犯了。

    毕五摇摇头：“你们也说放利的，是顺利钱庄！”

    顺利钱庄怎么啦？

    众人面露疑惑。

    毕五倏然面色凝重：“顺利钱庄后面的人，是宫里坐在凤位上那位。”

    凤位？

    皇后！

    众人集体失声！

    他们只知道顺利钱庄，起势快，后台硬！

    可怎么也想不到，后台硬成这样？!

    白村长艰难起身，脚步沉重的往回走。

    他魂不守舍，喃喃自语。

    “乱了啊，汾通要大乱了。”

    季婈看着白村长蹒跚的背影，心底沉甸甸的。

    她走到毕五面前，请求道：“毕五，你能不能回去问问毕大人，有没有办法？”

    毕五脸露同情之色，应道：“我帮你问问，只是，希望不大。”

    “拜托了，若事成，我这里任何菜品的方子，都可以送你。”

    毕五心道，可惜了。

    他对此事的把握并不大。

    季婈看毕五神情，叹了口气：“尽人事吧，拜托了。”

    毕五跃上马背，扯住缰绳：“真要到了还利子钱的地步，我让我爹说服顺利钱庄管事，看能不能宽限些时日。”

    季婈点点头，与谢显华目送毕五等人离开。

    等他们回到院子里，乔氏和包氏已经洗涮好锅碗瓢盆。

    这些餐具都是从邻里借来的，得洗好给人家还回去。

    季婈进厨房，给每家都装上一些，特意留出来的鳝段和烤麻雀。

    与谢显华一道，背着箩筐出门。

    厨房内。

    乔氏看到少了半盆的荤菜，想到是季婈拿走分给别人后，心底有些不舒服。

    她忍不住和妯娌包氏嘀咕。

    “你说咱们好不容易，吃那么好的荤菜，季婈是不是傻，给出去那么多？”

    包氏微讶：“我觉得季婈拿少了呀，那些人多可怜啊。”

    乔氏喉咙一噎。

    她突然想起，包氏长了颗菩萨心肠，见谁都比她自己可怜。

    不然包氏也不会，在谁也不愿嫁给谢二时，什么聘礼都不要，嫁给了谢二。

    乔氏想着，以后还要和包氏，长长久久的，生活在同在一个屋檐下。

    她忍不住想纠正包氏圣母性格，循循善诱的分析。

    “你不觉得季婈太大方吗？上回那么多鱼，就跟给别人银子似的。”

    乔氏越想越心疼，揉着心口，长吁短叹。

    “我看季婈是个不会管家的，不行，等会我和娘说说，让娘把管家权交给我，季婈那还有一千两银票呢！”

    包氏闻言停下手中的活计，露出深思状。

    乔氏看她这副神色，顿时心底一喜！

    她扬声问：“你也觉得我这想法很好？”

    包氏回神，眼睛发亮的用力点头。

    她心情激荡的说。

    “咱们一起去找娘说话！你看咱家现在这么多银子，我要给娘家兄弟点，我娘家侄子侄女好可怜啊……”

    “呜呜呜……”

    乔氏看着，说着说着徒然哭成泪人的包氏，一口老血梗在心口。

    ……

    “林大娘，我来还碗筷啦。”

    季婈与谢显华，隔着林家的篱笆院，朝屋内喊。

    满脸风霜的林大娘从屋内走出来，脸上带着和善的笑。

    “瞧你们急的，明儿送来也不碍事，贵人都走了吧？”

    “走了呢。”

    季婈笑着答，从箩筐里拿出准备好的一份荤菜，递了过去。

    “这是自个家做的，给大娘尝尝鲜。”

    林大娘一看……

    不得了喲，都是荤菜！

    林大娘闻着香味，忍不住咽了口唾沫。

    她想了想，还是婉拒道。

    “不行，你们拿回去，谁家有口肉吃，不得算计着慢慢吃？”

    “娘。谁来啦？”

    蓦然，一个年约三十七八的妇人，领着一个十五六岁，面容清秀，中等个的姑娘，从屋里出来。

    妇人闻到季婈手里荤菜的香气，顿时眼睛一亮。

    她快步走过来。

    “娘，你孙女都半年没见到肉了，女儿这就拿回去，今晚加菜。”

    “肉多金贵，怎么能随便拿？”

    林大娘面色不虞，怪女儿太没分寸。

    她不好意思的跟季婈介绍。

    “这是我那不争气的外嫁女，这是外孙女冬燕，她们最近要在我这住一阵，冬燕和你年纪相仿，以后常来往呀。”

    季婈笑着朝冬燕点头打招呼。

    冬燕在林大娘的身后，朝她翻了个白眼。

    季婈怔了一下，纳闷的皱皱眉。

    她不知道自己哪里惹到冬燕了？

    季婈没有热脸贴人冷屁股的爱好。

    她再次将东西放进林大娘的手里。

    “林大娘，本来这些菜就是给您的，再说，我们送的也不止您一家，您就拿着吧，不然下回我可不敢上门借东西。”

    这话林大娘听得心里熨帖。

    季婈里外里顾全了大家的面子。

    她哈哈一笑：“那大娘就不客气收下了，等明儿大娘家烙饼子，你上家来……”

    “哼，真是不要脸，拿谢家东西充大脸。”

    突然，冬燕充满恶意的话，插进来。

    气氛有些尴尬。

    季婈扫了冬燕一眼，发现冬燕正直勾勾盯着谢显华看，脸上含羞带怯。

    她突然明白，冬燕对她的敌意从哪里来了。

    原来是男祸……

    季婈眸色一沉。

    她可不惯着，想踩她脸的人。

    季婈小脚一抬，缓缓在谢显华的脚背上踩下。

    ？？？

    谢显华一脸雾水的看向季婈。

    “显华哥哥跟冬燕很熟吗？”她笑吟吟的问。

    显华哥哥？

    谢显华的心骤然咚的一跳！

    季婈为何如此唤他？

    谢显华虽然不知道发生了什么，可脑海里莫名闪过……

    季婈一刀剁掉黄鳝头的血腥画面。

    谢显华求生欲极强的猛摇头：“不熟，冬燕是谁？”

    冬燕一双眼睛迅速通红，泛起水雾。

    她咬着唇，单薄的身体轻颤，委屈难过的看着谢显华喊：“显华哥哥。”

    谢显华皱起了剑眉。

    他怎么觉得……

    别人叫他显华哥哥，远不及季婈叫的好听？

    他看到季婈似笑非笑的神情，蓦然，脖颈处一寒。

    谢显华下意识看向冬燕，冷冷道。

    “我与你不熟，麻烦你不要叫得那么亲近，我是有未婚妻的人。”

    季婈：……

    若不是谢显华一头长发，穿着一身破旧古装。

    她还以为此刻霸气侧漏的谢显华，是火热韩剧里，走出来的欧巴。

    冬燕从没想过，谢显华会这么不给面子。

    她羞怒交加，用仇恨的眼神狠盯季婈一眼，一跺脚，转身朝屋内跑去。

    “诶，冬燕！”

    冬燕的母亲，狠狠瞪了季婈一眼，匆匆追着冬燕而去。

    莫名其妙被记恨的季婈，觉得这俩母女，有些不可理喻……

    “季婈啊，不好意思啊，我这女儿嫁了后，人就变了。”

    林大娘叹了口气：“冬燕也被她教得不像样，你别跟她们一般计较啊?”

    季婈摇摇头，没有说我没事之类的话。

    她又不是受虐体质！

    上杆子找气受？

    以后冬燕再敢到她面前蹦跶，她有的是办法……

    教她怎么做人！

    “林大娘，我们这就走了，您进屋吧。”

    林大娘脸上笑容发僵，她原以为冬燕和季婈年岁相仿，能处到一块去。

    眼看谢家因季婈，要起家了。

    不说让冬燕学个八九分，就是学一二层皮毛，将来也能好过些。

    可谁知道……

    “哎！”

    林大娘忧心忡忡的回屋。

    她打算今晚找大儿媳说说话。

    怎么这眼皮子总跳个不停呢？

    离开林大娘家的季婈和谢显华，逐一将借来的碗碟还回去。

    每个收到荤菜的人，又惊又喜，对季婈更是热情得不得了！

    季婈没有再遇到，像冬燕那样的极品的人。

    事情办完后，她与谢显华相携往家走。

    “季婈。”

    谢显华突然开口。

    季婈疑惑的看过去。

    “怎么了？”

    谢显华看着季婈，深邃的黑眸里，碎着流光。

    他说：“叫我一下。”

    季婈：……

    “谢显华？”

    谢显华皱皱眉。

    “不对。再叫一下。”

    季婈：……

    “谢显华，你莫不是发烧了吧？”

    “发骚？！”

    谢显华震惊的瞪大了眼。

    他的脑袋……

    轰——地一声。

    耳廓的温度骤然蔓延开。

    一张俊美的脸，蓦的红了起来。

