    第181章我的孩子们

    “你好，我是调节两国和谐的调节人，现在我们k国的学生对你们有些疑虑，影响还是很大，如果可以的话，可以跟我们走一趟。”男人说着是很是客气，可是他的表情里面倒是没有半点客气的。

    如果要是范昔年他们不答应的话,显然是要用一些强硬的手段的了。

    然而那悲天悯人的神父却是在一边默默的看着，好像对于这一些东西已经知道了结局，到时没有再插一脚。

    不过，他脸上的笑意还是有着很多的包容，想来这样的表情包已经形成了面部表情。

    范昔年几个人对视了一眼之后，也是知道他们非去一趟不可的,只不过他们在这里就差了这么一会儿，不过是显现的他们不够稳重,成熟，让他们更像一个学生罢了。

    “走走走，我们跟你们走，我倒是要看看你们能说出什么事情来。”季书宇愤恨的说了这么一句。

    “希望你们能给我们一个合理的解释，毕竟我们来你们K国是为了学习的，而不是引起两国战争的。”范昔年看着那所谓的调节员平静地说道。

    “当然，我们两国还是和平相处的。”调节员也不害怕他们这些的，虽然现在两国说是和平相处，可是这个和平相处，又是能保持多久呢？

    范昔年他们没有再说什么，而是跟着他们走了。

    “他们终于被抓走了，天哪，他们可真是太可怕了，他们的邪门可是吓了我好几天呢。”那些还在的学生看到了范昔年跟神父他们走了之后，心里面可高兴了，想着哪怕他们如果再回来的话，应该就没有那邪门的本事了。

    没有那邪门的本事,那他们这些人都不会害怕。

    一时之间，这些学生都在兴奋地讨论着呢。

    ………………

    然而这边的范昔年跟着神父他们进入了一个比较偏僻的房间里面，在这里还是很空荡的。

    看着四周，除了几张桌子和椅子之外，也没有其他多余的东西了。

    进到这个房间之后，神父坐到了主位之上，然而他手下带着的好几个信徒，其实还是会一些手脚功夫的打手。

    “你们不要害怕，我们就是来实验一下你们的身上，到底是不是有什么脏东西给蛊惑到你们，你们放心，我是一个光明的人，主神就在我们身边，一切的黑暗都不会与我们接触。”

    神父说着，然后向着他们旁边的人招了招手，他要继续的说道。

    “事情我已经了解过了，听说如果有外界的人想要打你们的话，还是可以反弹回来，所以我想了解一下情况，不要害怕孩子们，他们下手会很亲的。”

    等神父说完这句话的时候，他身边的几个信徒已经向着范昔年他们冲了过去了。

    神父和那个调节员，这回是睁大的眼睛，看着范昔年他们几个人，想着看看是不是真的可以把这些人给反弹回去。

    范昔年五个人聚在了一起，看着这些向他们冲过来的人……反弹的话是不可能反弹过去的，现在，顾篱不在他们身边，这种反弹就没有什么效果了。

    “你们这些打人就是实验，真是狗屠耗子。”陈三已经忍了很久了，眼看着他们就冲向了范昔年，这可就不能再等下去了，要是范昔年有一点什么事情的话，想来老祖宗可是会打人的。

    反正他的人设也是可以打架的，他第一个的就冲在了前面，和这些人打了起来。

    神父和调节员倒是没有说什么，而是看着陈三和着八个人打。

    “你们现在看到了吗？没有什么邪门歪的东西，你还不是叫你们的人停手？”季书宇的人事儿，就不是一个会打架的人，现在开着他们八个人打陈三一个人，可谓暴跳如雷了。

    季书宇说话，说着说着也跟着打了起来，只是他的人设就是不太会打架，不过怎么说他也是一个男人，怎么样都可以帮上一点忙的。

    只是因为这人设问题，他还是很快被打得鼻青脸肿。

    “你们看着怎么样？”范昔年冷脸，麻的，这些k国人就是看着他们好欺负是吧？！

    等他们把苏博士给救回去之后，这些K国人就翻不了什么身了。

    神父看向了调节员，想来些事情还是调节员，有权利管着这些事情。

    调节员看着那些信徒和那两个人打起来，这会儿可不是没碰到了，而是把对方都打得鼻青脸肿，特别是那个季书宇。

    不过那个陈三还真是能打。

    可是前些天的那些日子里，他还是看到：如果有人想要靠近他们的话，都是会被反弹回来的，怎么今天就没有反弹回来呢？这事情就是很怪的了。

    难不成今天有神父在，所以才没有那些邪门的东西吗？

    调节员和神父点了点头，神父明白了什么意思之后，就让他的那些信徒停了手。

    毕竟这些人还是花国送来的交流生，他们也不能做得太过，虽然目前来看他们K国占了花国一大头，可是如果两国打真的打仗起来，死伤不定，血流成河。

    一般来说，是能和平相处一些，就能和平相处一些的，打仗是最坏的结果，当然，他们也不会为了几个学生而闹到打仗的地步。

    “好了，都住手吧，我的孩子们。”

    那几个信徒听到了神父的声音之后，倒是很快的就退了回来。

    陈三抹了一把嘴角，那娃娃脸的脸上抹了一把冷笑，要不是顾及一些什么，这几个人连他的一个手指头都打不过。

    等到时候任务完成了，准备回去的时候，他倒是要给他们一些颜色瞧瞧，不要以为修者真的是那么好欺负的。

    等什么时候他给他们打上一些符箓，让他们瞧瞧，可是惹到了什么不好惹的人。

    “你的结果呢，神父？”范昔年冷冷的看着神父，还有那调节员。

    “不要这样，孩子，你们的身上是有邪祟的，只是我们的主神已经在悄悄的降临，将你们身上的黑暗给消灭了，所以不要害怕，你们已经安全了。”

    “……”

    (本章完)

