    纪清凌醒来时，身下摇摇晃晃像是在船上。

    她晕倒前，看到那卖幼兽的女孩对她露出一个很诡异的笑容。

    所以，她是被下套了？

    她腰间的储物袋不见了，所以是打劫？

    那个卖幼兽的女孩？

    想了半天，一路上除了接触这个人的时候，放松了警惕, 其他人若有动作，她一定会发现。

    是随机挑选受害者吗？

    如果真是那小姑娘，用自身做饵牺牲这么大吗？万一没人帮呢？所以是早就预谋好的？

    为什么？

    是谁？

    现在灵力被封不能用，手脚被捆，国宝和无牙在灵兽袋里，原本还有个挂在身上的小白也没了。

    看来这次真是要栽大跟头了。

    “醒了就别装了，睁开眼再看两眼这人间，下次再看就是下辈子了。”

    什么意思？

    这是要杀她！

    劫财还是要害命？

    纪清凌只好睁开眼，一位中年男修正站在她面前，一身威严之气，像是个久居高位的人。

    “为何要绑我？你又是谁？”

    男人想想离目的地还有一段距离，和她聊聊也无妨，刚好也套套她到底是谁。

    “你做了什么自己不知道，坏我家族大事，杀你千遍都不冤。”

    家族？

    “你是周家人？”

    能跟家族扯上关系的，她只认识吴家，吴家这时候不可能动她，那只能是吴家的对手周家了。

    周家族长想着她都是要死的人了，也没什么好隐瞒的。

    “没错，你救吴琅就是我周家的敌人。原本你也是难道的人才，可惜你的治疗术用错了地方。”

    还真是给吴琅治伤，把她卷进来了！

    纪清凌只能怪自己太贪心了，要了人家符文又要人家阵法, 现在好了，要把自己玩死了。

    “前辈，我也只是拿人灵石给人办事罢了, 为这事也值得杀我吗？我可以不再给吴琅治伤，我发誓！”

    其实吴琅的伤已经好了，他自己修养一段时间就可以了，只是吴家并没有急着放出消息，没想到就出这事了。

    现在纪清凌生怕这人知道了吴琅伤已好而恼羞成怒，现场一剑就给她捅死了。

    “看来你真的可以治好吴琅的伤。”

    “是，我的治疗术很厉害，留给着我对你们有用的，我可以发心魔誓不再给吴琅治伤。不再给任何吴家人治伤。”

    周家族长点头，“我信你。”

    纪清凌还没开始笑，那周家族长就话锋一转，“可我不信吴海威！为了他儿子，他上天入地都要找到你，到时候治不治就由不得你了。”

    谷迁

    …………

    纪清凌只好转变方法，“你也知我治疗术的厉害，你觉得我师父没有给我留神魂印？到时候你们周家能承受化神修士的怒火吗？”

    神魂印是一些大家族或者门派给精英弟子留下的印记，若是精英弟子在外被人截杀，那杀他之人的样子会被下神魂印的那位长辈看到，这也是为了让外人有所忌惮。

    “呵，你怎么不说你师父是大乘期？”

    纪清凌腹诽，我想说来着，但是怕你不信。

    “中州青木门，化神后期长明圣君的亲传弟子纪清凌，你可以一直封住我了灵气，直到你查清楚我师父是不是青木门的化神圣君。”

    青木门化神后期长明圣君这是真的，纪清凌三个字也是真的，只有亲传弟子四个字是假的，希望这真真假假起到点效果。

    周家族长一愣，青木门？他也不是没有怀疑过这女修是青木门来的，毕竟他做为一族之长，还是听过关于青木门的传言的。

    只有尚有一息，青木门就能救你性命，丹田经脉尽毁，也能修复好丹田和经脉让你继续修炼。

    只是青木门神出鬼没，很少人见过罢了。

    “青木门又如何，就算你师父是青木门化神圣君，你师父给你下过神魂印又如何？没看见我把你带出海了？”

    “什么意思？”

    “我又不杀你，我只是封了你的灵力，捆住你的手脚，扔你下海喂鱼罢了。”

    周家族长是个心思缜密之人，对于这种不知身份又有实力的人，他从不沾手。就是防着这些人身上有什么秘术将他暴露了。

    “到时你师父可以来无妄海找一条鱼报仇。”

    纪清凌心下一松，扔下海可能还有一线生机，一时不用担心生死，她开始打听事了。

    “前辈，反正我也要死了，不如你让我死个明白，我是怎么被你们抓住的，晕倒前我只碰过那位卖灵兽的小姑娘。是她？”

    周族长没想对一个死人设防，“还不算太笨，无妄海有种蚀骨鱼，它的毒液可以迷晕一只六阶海妖，你一个金丹期我都用上了，为了稳妥我可是下了血本了。”

    他就差没有明说，纪清凌你配不上他那瓶毒液了。

    纪清凌闭眼在心中暗骂一句，那可真是谢谢你祖宗。

    “前辈真舍得将我扔海里喂鱼？若是周家有什么重伤的族人，我可是很有用的。”

    “你要是治好了吴琅，那我周家族人也是白救了。”

    “吴琅这么强吗？听说他全盛时期可以对战两位元婴初期的修士？”

    周家族长不想灭自己威风长他人志气，可是吴琅如果好了，他周家真的会寝食难安！

    纪清凌闭着眼试了试，确定自己真的是无法调用一丝丝灵力，她只能放弃了。

    继续用嘴来挽救自己，“前辈，我真的可以发心魔誓，此生不再踏入无妄海，也绝不会让吴家族长找到，你真的可以放心的。”

    周家族长回她，“没有什么比你死了更让人放心了。”

    “那你把我囚禁起来，让我给你周家做牛做马，治伤救人，不好吗？”

    说到这个，周家族长真的有那么一丝犹豫，明远长老现在还无法修炼，可是他不敢赌！

    见他无动于衷，纪清凌又说道，“其实吴琅已经好了，你们应该盯我很久了吧，我有好几天没有去吴家了，他已经不需要我治伤了！”

    没想到周家族长突然哈哈大笑，“哈哈哈哈，哈哈哈哈~”

    纪清凌生气了！

    这是明显是在嘲笑她，觉得她在吹牛！

    现在的周家人以防夜长梦多只有一个想法，现在，立刻，马上搞死纪清凌！

