    耗时五分钟，林宇依靠天道之眼，轻松掌控了幻象禁制。

    刹那间，他对第五关所有人的位置，当前通关状态，一目了然。

    若是他想，随时可以加重幻象，让所有人都难以成功通关，但他不是那种损人利己的小人，便没有做任何改变。

    “陈宝国的神识应该快恢复了，我得马上变回真身，免得这个秘密被他发现，然后回第四关去接小香。”

    林宇自语着，朝第五关的入口飞去。

    没有幻象的干预，几千米的距离，对他来说，眨眼便至。

    红光闪烁的大门前，十个真气境的高手欢声笑语不断，每个人都很放松。

    “二哥，都过去快十分钟了，还不见林宇那小子的踪影，他应该是不敢来闯关了。”

    矮冬瓜青年轻笑道。

    壮汉青年把玩着手里的双刃大刀，淡淡道：

    “他不来最好，我们一点力气都不用出，轻轻松松获得奖励，就读天才营，简直爽翻了。”

    “唉，还想用他的尸体，去领取太阳圣宗等势力的悬赏呢，可惜他是一个怂货。”

    矮冬瓜青年一脸惋惜。

    “想获得悬赏还不简单，等考核结束后，我们去青龙学院大门前截杀即可。”

    太阳圣宗剩下的人怂恿道。

    “这个建议好，我喜欢。”

    “那就干他一票。”

    众人齐齐附和，神情振奋，眼里放光，他们仿佛看到了各种宝贝在向自己招手。

    林宇路过时。

    将这些话听在耳里，嘴角逸出一丝冷笑，眼中杀气一凝，心念一动，便对这十人加重了幻象的禁制，破除了定神珠的功效。

    “什么鬼东西，敢攻击我，给我去死。”

    “这里有凶兽和异族，他们杀来了，救命啊。”

    “我的天呀，第五关怎会有死灵，妈妈我不想闯关了，我要回家……”

    霎时间，十个人全都陷入了幻象中无法自拔，有愤怒，有害怕，更有畏惧。

    林宇感应了一下四周，并没有发现陈宝国和其他天王、半圣的神识，立即变回真身。

    接着，他朝小香所地点飞去。

    他并没有趁机出手杀了这群人，而是想等他们在幻象中，消耗大量真气后，再一举歼灭。

    “公子。”

    小香很远就看到了林宇的身影，笑靥如花地朝他飞了过来。

    “小香，我离开这段时间，没发生危险的事情吧？”

    林宇打量了小香一番，见她浑身香汗淋漓，衣角还破了几块，整个人略有些气喘、疲惫，遂担忧问道。

    “没呢，就几个小贼想欺负我，被我引开了。”

    小香轻轻一笑，装作若无其事的样子。

    “小贼？他们是不是想轻薄你？”

    林宇神色寒如冰，胸膛涌起汹汹的怒火。

    若不是小香的咫尺天涯决练到了第三重，身法灵敏，恐怕就被侮辱了。

    想到这里，他双眼杀气腾腾，手里的破元剑爆发出一阵阵杀意。

    “嗯，不过我没让他们占一点便宜。”

    看到林宇仿佛要吃人的眼神，小香不敢隐瞒，怯怯地点了点头。

    “小香，你描绘下他们的穿着和长相，我带你去杀了这群畜生。”

    林宇生平最恨的就是辱人清白的淫贼，何况这群人还想对他至亲的人动手，就算是圣人之子，他今天也照斩不误。

    免得再祸害其他无辜少女。

    “公子，算了，我没事。”

    小香摇了摇头，她不想林宇为了自己，招惹敌人。

    “不行，必须杀了他们，不然还会有更多的人遭受凌辱。”

    林宇胸中有一股血性，对待恶人从来不想放过。

    见林宇心意已决，小香没再劝说，开始描述那几个人的衣着和相貌。

    为首的是一个大胖子少年，穿着一件大红袍，身高一米八左右，重三四百多斤，面目可憎。

    随行还有三个穿青衣的青年，三人身高相差无几，都极其干瘦。

    “走，我找到他们了。”

    林宇通过魂引术，扩展神识，一下锁定了小香描绘的那几人，那大胖子正在轻薄一名秀美的少女。

    “住手。”

    林宇带着小香赶到，怒喝了一声。

    “哟，绝色美人自动送上门了呀，真是喜从天降！”

    正准备撕裂秀美少女衣服的大胖少年，双眼放光，痴痴地望着小香，口水都流了出来，一副猪哥相，极其猥琐。

    他放下手里哭泣的秀美少女，兴奋喊道：

    “阿大阿二阿三，你们一起上，将那小仙女给我抓过来。”

    “是。”

    三个干瘦的青年当即踏着飞剑，直接朝小香冲来。

    “小香，你待在原地，我去斩他们。”

    林宇怒火万丈，浑身泛光，气息恐怖到极致，御空迎了上去。

    飞来的三个干瘦青年，察觉了异样，纷纷拿出了各自的上品灵器，齐齐朝林宇劈来。

    “噗……”

    仅一照面，冲过来的三人全都瞬间炸开了，四分五裂，在闪耀的绚丽光彩中，化为一具具残破的尸体。

    那些攻来的真气，全被分解，炸开了。

    光雨飞舞，宛若一片又一片晶莹的花瓣飘落，灿烂无比。

    在那炽盛神霞中。

    林宇黑发披散，眼眸明亮，有一股难以言表的威严，若一尊战神，一步一步走来。

    这种无敌的气势，震撼了大胖少年，他浑身的肥肉不断发抖，呆若木鸡，完全不敢相信这是真的。

    “给我死。”

    林宇来到近前，举掌朝大胖少年的脑袋拍去。

    “你不能杀我，我外祖父是主考官陈宝国。”

    大胖少年的修为只有四个洞天，若不是他外祖父陈宝国作弊，连灵气考核都过不了，进入关卡考核，也只是走走过场而已。

    他因身世显赫。

    凭借三个真气境前期的护卫，欺男霸女，乃东城小恶霸之一。

    从小到大，养尊处优，何曾见过如此血腥的场面。

    顿时吓得瘫软在地，屎尿奇出，浑身飘荡出一股恶臭。

    “你外祖父就算是天王老子，今天我也要宰了你。”

    林宇不为所动，他本就恨陈宝国入骨，更别说放过其作恶多端的外孙了。

    听到这话，大胖少年连忙爬了起来，想要逃走。

    林宇脚步轻轻一动，踢起刚刚跌落在地的灵光剑，令它飞了起来，然后一剑穿透了对方的后心窝。

    “啊……”

    大胖小子惨叫了一声，身体由于惯性向前奔跑了十多米，然后栽倒在地。

    “谢谢恩公。”

    险遭侮辱的秀美少女急忙磕头道谢。

    “林宇，你这畜生，居然无辜杀了我的外孙，我要将你碎尸万段。”

    就在这时，陈宝国暴怒的声音突然响起，宛若惊雷一般炸开，一至九关，都在回荡着他的怒吼。

    “什么叫无辜，他在青龙学院关卡考核中，强行侮辱女子，我只是为民除害而已。”

    林宇争锋相对。

    “他凌辱了谁？给我站出来？是不是你？”

    陈宝国声如滚雷，震得人心神动荡。

    那被欺负的少女闻言，吓得面色苍白，疯狂摇头，不敢做声。

    “林宇，你在关卡考核中杀了这么多人，连我的外孙也惨遭毒手，看来我不能留你在关卡中祸害他人了。”

    陈宝国准备真身降临，直接斩杀对方。

    “陈宝国，你滥用职权，纵容亲人为恶，还想出手杀我，真以为我是好欺负的吗？

    逍遥子半圣，南宫天州牧、还有赵云州郡守都是我的好友，一旦得知我死于考核中，他们一定会彻查。

    到时查出我是死于天王之手，看你怎么解释。”

    不到万不得已的境地，林宇不想在关卡中，用通天魂圣的力量斩杀陈宝国，以防暴露，只得以言语恐吓。

    听到这三个人的名号。

    陈宝国原本打算亲身前来杀林宇的念头，一下打消了，他只是新晋的天王，与这三人相比，还是相差太大。

    若真的有人彻查，他不可能抹除自己出手的痕迹，那就糟糕了。

    就算不会以命赔命，也会丢掉青龙学院副长老和考官的身份，更会受到严厉惩罚，太划不来了。

    “林宇，我就让你多活三十分钟，只要你不能通过第五关，就无法成为本学院的弟子，就不会受到任何庇护。

    一旦考核结束。

    我必杀你，为我的风儿报仇。”

    陈宝国的言语带着浓浓的杀气。

    不仅是由于外孙被林宇所杀，还因为自己也被林宇所伤。

    “谁说我不能通过第五关的，你睁大眼好好瞧着。”

    林宇牵着小香，朝第五关冲去，不多时，就来到了门口，没有丝毫犹豫，直接闯了进去。

    “公子，我在外面等你，不然会成为你的拖累……”

    小香赶紧喊道。

    “没事。”

    林宇神色淡然，他已经掌控了幻象禁制，在这一关，他就是天，哪怕陈宝国进来，都会中招，乃至陨落。

    因为这是青龙学院为模拟上古战场，而修建的关卡。

    若威能全开，足以泯灭天王，重创半圣。

    “还敢进入第五关，你死定了。”

    陈宝国眼里露出怨毒之色，以神识召唤围堵在门口的十个真气境天骄：“十大高手，给我抓住他，别让他再跑了，然后一刀刀活剐。

    可等他的神识蔓延过去时，瞬间傻眼了。

    只见这十人状若疯狂，不断嘶喊，相互砍杀，居然已经死了三四个了。

    剩下的人也一个个受伤严重，双眼血红，拿着最强的兵器，施展着最强的武技，猛烈的攻击。

    “你们忒么在干什么，发疯了吗？”

    看到这几人自相残杀，陈宝国又惊又怒，他明明已经给了他们定神珠，按道理不会陷入幻象啊。

    怎么还陷得更深了，比考核的幻象强十倍不止！

    “公子，我怎么没陷入幻象呀，他们怎么了？”

    小香一脸困惑。

    “小香，我已掌控了第五关的禁制，你别声张，装作陷入幻象的样子，我们一起向前走。”

    林宇暗暗传音。

    他见这群人已经死的死，伤的伤，而且还在彼此厮杀，就没有再动手。

    因为他知道，这些人都死定了，就连陈宝国也阻止不了。

    第五关，林宇和小香两人波澜不惊的闯过了。

    “小香，你年龄还小，通过五关就足以进入天才营了，不用再前行冒险，就待在这里，我一人前去闯关。”

    林宇不知道第六关是什么危机，怕小香受伤。

    待在第五关更为安全，因为这一关他已经掌控了，就算陈宝国来了，也得陷入幻象中。

    “嗯嗯。”

    小香很懂事，乖巧地点了点头。

    林宇踏入了第六关，这一关是凶兽禁制，得战胜三头真气境前期的嗜血凶兽，一旦落败，便会被吃。

    他很轻松完成。

    第七关是异族禁制。

    同样得战胜三个真气境前期的强大异族，一旦落败，也会身死。

    他也轻松完成。

    第八关是死灵禁制，得克服面对三个僵尸的恐惧，还要有一颗永不言败的心，要连斩每具死灵九次，才算通关。

    这一关的难点，不仅在于实力，更在于勇气与决心。

    面对不死不灭的死灵，要有必胜的心，不能放弃，才能通关。

    林宇在魂圣冢连死灵圣尊都斩过，模拟出来的这三个小喽啰僵尸，简直就像开胃菜。

    他没有一丝害怕，甚至还想笑，又轻松过关。

    第九关是恶灵禁制，考验的是精神的强大，灵魂的坚定，面对恶灵的附身与夺舍，还有各种精神攻击，如何反抗。

    林宇虽然没遇到过恶灵，但在魂圣冢周围的深渊，有幸灭过天王残魂，有经验，有惊无险，通关成功。

    在通过九关的那一刹那。

    陈宝国呆如木鸡，他一直认为林宇狂妄自大，不停闯关，会死在后面的关卡中，没想到却是这样一个结果。

    “这不可能！他不可能是十年天骄！”

    他连连摇头，一脸难以置信。

    【作者有话说】

    今天键盘坏了，用了我弟的机械游戏键盘，太硬了，码字六个个小时，近四千字，手指太疼了，差点废了。

    各位兄弟姐妹，看到我这么辛苦的份上，给个好评呀，谢谢了。

