    夜幕笼罩，宫门竞技场灯火通明，欢呼鼎沸。

    现场有上万名观众，直播间观众已破千万，热度仍在飙升。

    前排亲友席，阿金头戴鸭舌帽，回头招呼道：

    “喂，小老弟，怎么来得这么慢！”

    “刚刚在外边耽误了一会儿。”小智肩抗皮卡丘落座，讶然道，“小银前辈也在？”

    红发少年绷着面瘫脸，微微点头：“阿渡曾是我的师父。”

    “所以你就来为陆老师加油，看他把渡渡鸟干碎？”阿金坏笑道。

    小银淡定地回答：“一，阿渡的亲友席坐满了御龙一族。其次，是你强拉我来观赛的。”

    否则的话，小银应该还在门口，帮小蓝摆摊，或者趁大家都在竞技场时去对战塔转一圈，看看能不能顺点徽章之类的。

    “好啦，你们两位。”克丽丝塔儿抬头道，“希罗娜小姐，这两个笨蛋，还请您多多担待。”

    “不要紧。”希罗娜笑吟吟地说，“人多观赛才热闹嘛。”

    艾莉丝脸颊画着‘耿鬼龇牙笑’的涂鸦，高举旗帜，呐喊道：

    “陆老师加油！”

    波克比坐在希罗娜的膝头，额绑头带，两手举着旗帜，小脸上画着耿鬼，摇来摇去：

    “恰叽嘟咿~！ヾ(??▽?)ノ”（加油~！）

    阿渡的亲友席上，坐着御龙一族的长老们，以及他的堂妹小椿。

    小椿一头蓝发，蓝色紧身衣，披着斗篷，默默注视大屏幕上的红发男人。

    表哥一直是我追赶的目标，即便面对陆老师，我也相信他能赢得这场胜利。

    因为，他是全世界最强的御龙使者，阿渡！

    场馆偏僻的看台栏杆，站着一脸恶相的成都四天王，希巴、梨花、一树、阿桔。

    希巴赤裸上身，抱着手臂，沉声道：

    “面对陆老师，阿渡的胜算，不容乐观。”

    梨花挽了下蓝发，淡笑道：“阿渡的快龙，不也进入传奇领域了嘛，我们就不必为这群巅峰的训练家操心了。”

    阿桔倒吊在竞技场房梁，围巾垂散，沙哑道：

    “两年前，我曾将剧毒的使用技巧，赠予陆野的鬼斯。没想到短短两年时间，他又拉起一批平均「对战传奇」的主力阵容。”

    “培育实力已经比青绿还要恐怖了啊……”一树戴着面具，小声嘀咕，又抬头道，“话说回来，阿桔天王，你这样吊着不累嘛？”

    “累。”阿桔断言，“亦是修行！”

    三位天王心道：“怪人。”

    场馆欢呼陡然热烈，传来解说员激情的声音。

    “下面，有请双方选手登场！！”

    爆发出来的热情与欢呼，点亮整个夜幕下的竞技场。

    来回移动的探照灯，落在缓步走出选手通道的两位训练家身上。

    其中一位红发倒竖、蓝红制服、暗红披风，抱着手臂，眼神如睥睨的巨龙。

    飒！

    阿渡卷开猎猎作响的披风，朝千万名观众伸手致意。

    刹那间，欢呼如同潮水，将场馆吞没！

    “帅啊，阿渡先生！”

    “龙之军团的统帅，御龙渡！”

    “披风发条链接，秋梨膏！”

    混进了奇怪的东西，但问题不大。

    实况转播前，检查官阿速，感慨道：

    “老大还是一如既往的酷炫啊。”

    阿渡曾夺得世界锦标赛冠军，在世界范围内都拥有极高人气。

    而作为联盟检察长官，阿渡富有强烈的正义感，曾令他走入歧途，却未迷失本心。

    今天，在世界锦标赛的舞台上，他将迎来与陆老师的巅峰之战！

    选手通道里，缓步走出黑发青年的身影。

    探照灯跟随他的身姿，光柱随之移动，照亮他黑金风衣的衣摆。

    与阿渡酷炫的披风不同，陆野的风衣更为熨帖修身，更加凸显俊朗的外型。

    “陆老师加油！！”

    四面欢呼如同潮水袭来，陆野注视前方的红发男人。

    曾几何时，阿渡是高高在上、遥不可及的冠军。

    我逃避着一切，又安享与宝可梦们的日常。

    而现在……陆野微微一笑，目光凛冽。

    我与耿鬼，亦站在对战舞台。

    并且，为世界最强训练家的目标，而战！

    陆野身旁，耿鬼大咧咧龇牙。

    “口桀！(≧?≦)?”（多谢各位父老乡亲！）

    望着面前的陆老师。

    阿渡抱着手臂，目光微闪，陷入回忆。

    自己与他的第一次结识，是在魔都市的对战塔。

    他租借希罗娜的队伍，成功与我打成平手。

    自己本来还疑问，为何拥有如此实力的训练家，会藉藉无名。

    想来……以陆老师的主力阵容，白杨镇的达克莱伊、真实之龙莱希拉姆、圣柱王雷吉奇卡斯等。

    的确，不方便在大众面前登场吧。

    而他与耿鬼从零开始，也已站上世界大赛的巅峰舞台。

    阿渡抱着手臂，目光逐渐凛冽，瞳孔倒竖，宛如威严的巨龙。

    即便对手是赤红那样的传奇，即便陆老师留下无数震撼的冠军事迹。

    我也不会将胜利拱手相让——

    因为我是，龙之军团的统帅，世界锦标赛的冠军，渡！！

    邓培乘坐坚盾剑怪，飞行到场地中央，确认选手状态后，高声道：

    “由我解释本场规则。大师球级对战皆使用「标准场地」，四周设有极巨屏障。”

    “赛制为6V6的全面对战，当任意一方三只宝可梦失去战斗力，即进入中场环节。当一方全部宝可梦倒下，即由另一方赢得胜利——”

    “下面，请双方选手就位！”

    阿渡‘咔擦’摁下按钮，将放大的高级球握在掌心，目光与陆老师激烈碰撞。

    上万名观众的心脏，随着裁判哨响的那一刻，猛地一颤。

    “对战开始！”

    大屏幕上两名训练家的头像相撞，亮起VS标志与熊熊烈焰！

    “上吧！”阿渡掷出高级球，大吼道：“暴鲤龙！”

    “吼！！！”

    红色暴鲤龙张开大嘴，面容狰狞，头顶棱状三角，挺立上身‘咚’的落在场地，愤怒咆哮。

    观众难以遏制的惊呼。

    “红色的暴鲤龙？”

    “看起来又霸气又可怕！”

    希罗娜转头道：“我记得，你也有一只红色暴鲤龙吧。”

    小银点头，简练道：“不是同一只。”

    阿金纳罕道：“暴鲤龙也是龙？！”

    艾莉丝心里也没底：“大概，是为了先读陆老师首发，仙子伊布吧，大概！”

    第一只首发是赛前规定好的。

    陆野掷出精灵球，大声道：“拜托你了，仙子伊布！”

    仙子伊布跃出精灵球，身体雪白，轻盈落地，优雅摇晃缎带，缓缓睁开杀气凛然的双目。

    “布咿！(▼皿▼#)”

    猎杀时刻！

    隔着屏幕，直播间的水友们都忍不住一颤。

    “好久没见到大姐头又凶又萌的眼神了！”

    “仙子伊布：想刀一个人的眼神是藏不住的！”

    “训练家被小伊布杀死的可能性很小…但绝不为零！”

    红色暴鲤龙有些发懵。

    到底你是「威吓」特性，还是我是「威吓」特性？！

    阿渡抱着手臂，微微皱眉，觉察到异样。

    从仙子伊布身上散发出一股独特的妖精系气场，覆盖了整座对战场地。

    在这股气场当中，仙子伊布的生命能量将大幅提升，连带妖精系招式也变得更具威慑力！

    倘若想给后备的快龙，制造输出空间，那么陆老师的‘屠龙仙布’，必须由暴鲤龙、化石翼龙这批飞行系来解决。

    阿渡目光一凛。

    对于红色暴鲤龙，我拥有绝对的自信！

    “暴鲤龙——”

    红发男人目光凛冽，伸出手掌，用力攥紧：

    “龙之舞！！”

    弹幕一阵刷屏。

    “开场龙舞，阿渡贪到爆炸！”

    “没办法，有等级差距，不开龙舞，速度可能还不如仙子伊布！”

    夜幕下的宫门竞技场，掀起恐怖的罡风，响起咆哮。

    红色暴鲤龙挺立上身，以粗壮尾巴作为支点，圆周转动身躯，掀起狂暴气旋将自己笼罩，状如龙卷风。

    强化的同时，甚至还用气旋，为自己充当天然屏障！

    观众大开眼界的同时，陆野目光微闪。

    这是‘返拳防护罩’的原理……万物皆可‘返拳防护罩’。

    但是，花里胡哨！

    “仙子伊布！”陆野大吼道，“破坏死光！！”

    阿渡目光一滞。

    什么？

    明明是暴鲤龙的代表招式，却由外观可爱的仙子伊布施展！

    「破坏死光」对宝可梦世界的居民，如雷贯耳，即便非训练家也常有耳闻。

    威力巨大、声势骇人，那些性情凶暴的宝可梦经常释放。但是施展后会有一段硬直期，无法避闪招式。

    不过，大姐头本来就不是像耿鬼那样的高速打法。

    早在阿罗拉游历之时，四座岛屿气场就为仙子伊布强化了生命能量、「破坏死光」「魔法闪耀」等光线类招式威力。

    而在与‘生命之神’哲尔尼亚斯同款的「妖精气场」沐浴下，一般系的「破坏死光」能得到妖精能量的加成，威力更为恐怖！

    碾压般的暴力输出，令人绝望的生命能量，才是仙子伊布的真正奥义！

    “布咿——”

    仙子伊布张开小嘴，口中涌动无比澎湃白色光团，下一刻，光炮骤然暴涨一圈，‘轰’的发射！

    状若歼灭光炮，直接轰散红色暴鲤龙盘旋形成的飓风，轰炸在它的中端腹部，伤痕惨烈散发浓浓黑烟！

    “吼……”红色暴鲤龙身形一顿，低吼一声。

    直播间弹幕打出一连串的卧槽。

    “破坏死光，差点直接把红色暴鲤龙秒了？”

    “大姐头威武！”

    “但是放完大招的硬直也很危险啊！”

    “暴鲤龙——”

    阿渡抓住仙子伊布喘息的机会，大喝道：

    “水流尾！！”

    “吼！！”

    红色暴鲤龙尾部陡然盘踞一团水流，身形骤然冲出，芭蕉大的尾巴连续扇在仙子伊布身躯，旋即凝聚凌厉白光，将它‘砰’的砸飞！

    仙子伊布身形在空中调整，四肢软垫着地，雪白身躯泛着银色光辉，恶狠狠地龇牙：“布咿！”

    “龙之舞后的水流尾，效果一点也不显著？”小智不可思议。

    希罗娜灰眸微闪，沉吟道：“那股特殊气场，为仙子伊布提供了生命能量，有助于持续作战，一如哲尔尼亚斯。”

    和陆野对战之时，我得多加留意才行……

    在陆老师思考希罗娜队内Mega位时，希罗娜也在猜测陆老师的阵容配置。

    恋爱即战争！天才训练家的头脑战！

    望着蓄势待发的仙子伊布。

    阿渡微微皱眉。

    不容乐观，必须保存红色暴鲤龙的体力！

    当机立断，阿渡抬手将红色暴鲤龙收回高级球。

    “阿渡选手率先收回了红色暴鲤龙——”

    解说员惊诧道：“他直接选择极巨化！！”

    身为冠军，自然要对所有对战机制，运用自如。

    更何况，红色暴鲤龙已经一段龙舞，没必要再收回。「极巨化」能让红色暴鲤龙的体力、体型、力量大幅提升，不用白不用！

    阿渡伸直手臂，极巨腕带涌动红色光点，逐渐涌向掌心的高级球，令其不断扩大。

    下一刻，阿渡将扩大后的高级球，投向天空！

    陆野仰望极巨屏障的穹顶，红色晶体构成的碗状结界上空，盘踞暗红色的乌云。

    这象征着无极汰那的力量，尽管祂现在正被大木博士研究当中，依旧不妨碍「极巨化」。

    巨大精灵球‘砰’地打开，体型有如高楼大厦般的红色暴鲤龙张开大嘴，‘咚’的落地、碎石飞溅，额头三角涌动红光，屹立于阿渡身前！

    观众们震撼地仰望极巨化的红色暴鲤龙，下一刻，掀起热烈的欢呼！

    论坛里阿渡的实时支持率瞬间飙升。

    “极巨化加异色暴鲤龙，霸气侧漏！”

    “感觉体型差距摆在这里，破不了防啊。”

    “御龙使者的王牌是飞行系，石锤了！”

    仙子伊布站在陆野身前，低伏身躯，仰望巨大的红色暴鲤龙，傲然斜视：

    “布咿！”

    比它还要大的超魔神胡帕，我也和陆野一起面对过，这无非是小菜一碟！

    “暴鲤龙——”

    阿渡伸出手掌，五指屈起，大吼道：

    “极巨水流！！”

    “吼！！！”

    红色暴鲤龙张开大嘴，发射澎湃水柱，宛若从天而降的瀑布，‘轰’地冲击仙子伊布及其周边场地。

    水流直接将仙子伊布吞噬，雷声般的轰鸣声中场地碎石飞溅，屏障内部氤氲大量水雾，继而暴雨倾盆！

    「极巨水流」自带降雨效果，大雨‘噼啪’坠地，水柱仍在持续。

    然而，水柱当中绽放出璀璨的白光！

    阿渡微微一怔：“进化之光，不，不对。”

    莫名的危机感涌上心头，像是源自传说宝可梦的独特力量。

    “仙子伊布——”

    陆野凛声道：“大地掌控！！”

    弹幕数量瞬间飙升。

    “出现了，仙子伊布的不合法招式！”

    “拿神兽的专属招式打世锦赛，求求你做个人吧！”

    “你干脆直接把传说宝可梦摇来算了！”

    水柱退却，现出其中仙子伊布的身形。

    仙子伊布低垂缎带，轻搭在大地表面，虹色能量顺着缎带涌入身躯，雪白毛发愈发晶润，眼瞳湛蓝剔透。

    硬扛下「极巨水流」，仙子伊布的气势却不断攀升，面对惊疑不定的红色暴鲤龙，嘴角勾起，甜甜一笑。

    “布咿~”

    轮到人家啦~

    「大地掌控」能大幅强化仙子伊布的速度与输出。

    外加「妖精气场」的招式加成，竹兰的烈咬陆鲨来了，也不过一合之将！

    陆老师的仙子伊布，人送外号，小哲尔尼亚斯！

    陆野大吼道：

    “仙子伊布，破坏死光！！”

    “布咿！！(▼皿▼#)”

    仙子伊布眼神陡然一凛，蝴蝶结绽放的虹光，倒映出杀机四伏的湛蓝圆瞳。

    下一刻，璀璨的白色光炮‘轰’的发射，吞噬红色暴鲤龙大半个身躯，继续轰向后方的极巨屏障。

    喀啦、喀啦…

    邓培裁判眼皮一跳，能抗住极巨招式的屏障，出现大量裂痕！

    轰隆隆！！

    “吼！！”

    极巨状态下的红色暴鲤龙，痛苦咆哮，身躯发生一连串的爆炸。

    逐渐缩小，红色暴鲤龙‘咚’的倒地，陷入昏迷！

    仙子伊布轻巧地挥动缎带，回望一眼陆野，咧开小虎牙：

    “布咿~”（赢啦~）

    场馆陷入一丝凝滞当中。

    下一刻，场馆响起震天动地的欢呼！

    “卧槽，极巨化的红色暴鲤龙，就这么倒了？！”

    “太暴力了！”

    “不敢想象，陆老师晚上居然还能抱着仙子伊布入睡！”

    陆老师先下一城，并且仙子伊布经由「大地掌控」强化，可以继续留在场上。

    亲友席上御龙一族的长老们，都有些沉默。

    换作他们其中任何一位，都没有战胜这只仙子伊布的自信。

    毕竟…妖精系打龙系，纯属爸爸打儿子！

    小椿喃喃道：“还好表哥，队伍里大多飞行系啊……”

    阿渡神色复杂。

    关键在于，这还是获得哲尔尼亚斯传承的妖精系宝可梦！

    冷静…阿渡目光闪烁，仙子伊布还处于硬直阶段，必须高速抢攻！

    “去吧，化石翼龙！”阿渡掷出高级球。

    “喀咔！”化石翼龙扇动双翼，张开獠牙，高高睥睨仙子伊布。

    阿金说道：“第二只也是飞行系诶。”

    小银平淡道：“因为打仙子伊布，不方便派快龙登场。”

    希罗娜微微皱眉：“化石翼龙的「铁头」非常克制仙子伊布…或许会有些棘手。”

    话音未落，阿渡凛声道：

    “化石翼龙，铁头！！”

    “喀咔！！”

    化石翼龙扇动双翼，俯冲而下，头顶绽放凌厉白光，悍然撞翻仙子伊布又再度拉升。仙子伊布疼呼一声，瞪向天空中的化石翼龙。

    “高音！”陆野喝道。

    “布咿！！”

    仙子伊布爆发出高亢的鸣叫，形成实质化的音波锋刃，从四面八方挥砍向高空中的化石翼龙。化石翼龙以空战般的技巧，连续从爆炸区中脱身，身躯四周凝聚大型石块！

    “岩崩！！”阿渡喝道。

    “喀咔！！”化石翼龙大声嘶吼，扇翅间岩块向仙子伊布飞撞。

    “电光一闪避开。”陆野伸出手臂，“近身高音！”

    阿渡脸色微变，就像用红色暴鲤龙打丹帝的喷火龙，老喷突然掏出「雷电拳」一样。

    这特么的不是特攻手仙子伊布嘛？

    怎么还带了电光一闪！

    陆老师表示，我给仙子伊布带个先制招式，非常合理！

    “布咿！”仙子伊布依仗「大地掌控」赋予的机动性，形成Z字白光折返从岩崩区冲出。身后传来岩石坠地的轰鸣，与化石翼龙的距离不断拉近！

    化石翼龙回望一眼，目露惊恐：“喀咔！”

    它、它，那只仙子伊布，追上来了！

    “布咿！！”近距离的高音将化石翼龙笼罩，掀起声势恐怖的爆炸。

    ‘嘭’地一声，化石翼龙双翅焦黑，从黑烟中跌落在地。

    陆老师不禁打了个寒颤。

    幸亏那天没让仙子伊布唱歌给我听……

    否则还没和渡渡鸟打，我先进精灵中心了！

    确认状况，裁判高举旗帜：“化石翼龙失去战斗能力！”

    大屏幕上，比分来到2:0，观众不由倒吸一口气。

    和大吾桑对战的那场一模一样。

    开局至今，陆老师显露出恐怖的统治力！

    “还不算太糟糕。”

    御龙一族的长老捋着白须，沉吟道：

    “用两只宝可梦消磨仙子伊布的体力，想必也在阿渡的意图当中。”

    小椿作为城都最强馆主，拥有堪比天王的眼力，微微点头：

    “仙子伊布硬抗下大量招式，凭目前体力，很难胜过表哥的快龙……”

    毕竟…小椿陷入回忆，表哥的快龙，是走双刀的。

    擅长打雷、暴风、暴风雪……不携带龙系招式都有可能！

    看台上，希罗娜抱着手臂，微微皱眉。

    注视前方指挥席，闭目思忖的阿渡，她敏锐觉察到这位老对手的气场变化。

    像是有股无形的胜利波动，在他身上涌动……

    红发男人抱着手臂，闭目思忖，忽然轻呼出一口气。

    旋即，他睁开凛冽的双目，宛若不可一世的龙之统帅。

    面对连战两场的仙子伊布，他有把握，与快龙携手拿下这场胜利！

    “胜利波动嘛……”

    陆野辨识出在阿渡身上涌动的自信与气场。

    所以，渡的下一只宝可梦，应该是肥大！

    “就决定是你了——”

    阿渡朝天空抛掷精灵球，大吼道：

    “快龙！！”

    狂风呼啸，黄色身躯、胖乎乎的快龙扇动双翅，缓缓落地。

    和训练家的姿势一模一样，快龙抱着手臂，眼神睥睨，站在阿渡身前。

    这相似的动作，正是“训练家与宝可梦会越加相似”理论的最好证明！

    “阿渡选手的王牌，快龙登场了！！”

    解说员激动道：“在世界锦标赛上，快龙曾创下一穿三的壮举，为阿渡赢得当年世界冠军的荣誉！！”

    世界范围内，阿渡的快龙，同样拥有不少粉丝。

    观众席响起热烈的助威声，声势浩大！

    “拿快龙打仙子伊布？”

    “主要仙子伊布体力被削弱，属性优势没那么明显！”

    观众席上，御龙一族的长老们望着快龙，目露欣慰。

    可以说，阿渡的快龙，拥有对战传说宝可梦的风采。

    就算是龙神大人来了……或许，渡也拥有一战之力！

    看台上，头戴鸭舌帽的绿发青年，对着空无一物的身旁，问道：

    “你能胜过那位快龙吗，捷克罗姆？”

    沉默良久，传来低沉的心电感应。

    「倘若由你指挥，会有难度。」捷克罗姆道。

    “由陆老师指挥呢？”N问道。

    「乱杀。」

    “是嘛。”N温和一笑，没有半点失落。

    因为，我的老师，可是当世最强的训练家啊……

    场地上，面对阿渡拥有「对战传奇」水准的快龙，陆野将仙子伊布收回。

    已经和某条白龙达成协议。

    既然渡派上了王牌，那我也该拿出这场战斗的王牌！

    陆老师的气场陡然一变，黑风衣摆随风掠动，目光凛冽。

    阿渡抱着手臂，神情严肃。

    那股气场……他要派上耿鬼了吗……

    但是，无论他派上哪只宝可梦。

    阿渡红发竖起，瞳孔倒竖。

    当我与快龙在一起，就有迎战的自信！

    陆野轻阖双目，心头响起莱希拉姆低沉的质问。

    「汝之真实，究为何物。」

    陆野睁开双目。

    我向来避免战斗，但也有必须战斗的理由。

    比如荒漠市，我不想让更多人牺牲，所以由我迎战超魔神。

    比如这届世界赛，我更想把它看做一场群成员的交流赛，一场信念的碰撞，一场宝宝们的对决。

    而我的信念……

    陆野目光一凛。

    用莱希拉姆，打赢宝宝杯，就算成功！

    莱希拉姆沉默良久，传来它恢弘庄严的低吼。

    「汝之勇气，方为真实！」

    轰隆隆！！

    天穹之上，突然炸响轰鸣。

    阿金奇怪地仰头：“要下雨了？”

    小智的眼睛里，倒映出一道洁白如云的身影，结巴道：

    “那、那只宝可梦是！”

    天际尽头。

    莱希拉姆目光湛蓝，扇动洁白双翅，尾部引擎绽放橙色火光，如流星般划开一条贯彻夜空的航线云。

    宫门竞技场，响起越来越多的惊呼，上万名观众仰望夜空。

    解说员看着赛前情报，声音有些颤抖：

    “陆野、陆野选手，要派出的下一只宝可梦，是……”

    来吧——青眼…咳，搞错了。

    “来吧——”

    陆野朝天空伸手，衣摆翻飞，目光一凝，凛声道：

    “真实之龙，莱希拉姆！！”

    轰！！

    莱希拉姆从天而降，落在陆野身前的对战场地，橙色引擎逐渐熄灭，张开洁白双翼，朝天高鸣：

    “呜！！！”

    “这只宝可梦是……”御龙一族的长老们目露惊恐。

    合众的龙神，莱希拉姆！

    按照东煌联盟公布的档案。

    那个男人不仅得到「白之英雄」的头衔，甚至还能现场指挥莱希拉姆！？

    强烈的好奇与不解在观众席里弥漫，解说员道：

    “陆野选手，派出的下一只宝可梦，是龙与火系的传说宝可梦，莱希拉姆！！”

    轰隆隆！

    似有雷霆在众人心头炸响。

    传说宝可梦？

    像荒漠市档案公布的那样。

    陆老师在世界大赛的现场，把神兽给摇来助阵了！

    阿渡仰望莱希拉姆，额头悄然淌下冷汗，沙哑道：

    “你这登场的，这是、什么宝可梦……”

    阿渡想说，你登场的这只莱希拉姆，它合法嘛！？

    “这不是宝可梦——”

    陆野凝声道：“是龙神哒！”

    阿渡心中有一万头肯泰罗驰骋而过：@#！#￥%！

    我算是明白了，你在魔都市租借希罗娜队伍的缘故。

    首发莱希拉姆，这谁顶得住！

    邓培裁判，保留世界级名裁判的淡定，扫了眼比赛条例，确认传说宝可梦可以登场并且流程合法。

    他高举旗帜，道：“陆野选手派出莱希拉姆——”

    “比赛继续！！！”

    刹那间，场馆沸腾。

    和神代先生那三圣柱带来的震撼，完全不同。

    莱希拉姆应声而来，从天而降，带来极为强烈的视觉冲击！

    直播间的观赛人数也成功破亿，弹幕铺天盖地的‘6666’。

    “卧槽，莱希拉姆！”

    “陆老师：这不是打宝宝嘛！”

    “草，拿神兽打宝宝杯，不愧是你，真实之英雄！”

    看台上，阿金微微出神：

    “原来荒漠市之行，陆老师的莱希拉姆没有现身——”

    阿金大叫道：“是等着今天这茬！”

    小智瞪大眼睛：“快龙要被击败了！”

    裁判哨响的下一秒。

    莱希拉姆喷射火焰，与快龙扇出的暴风雪互相抗衡。

    诚然，阿渡的快龙拥有克制同类的冰系招式。

    但是，莱希拉姆毕竟是龙与火属性的传说宝可梦，再加上「战术之人」陆老师的指挥——

    局势相当惨烈！

    “莱希拉姆，青焰！”陆野喝声道。

    莱希拉姆的尾部引擎极速旋转，爆闪橙红火星，洁白羽毛亮起星星点点的橙色光点，进入超频驱动模式。

    “呜！！”莱希拉姆口中喷射出汹涌的青色火焰。

    “快龙——”

    阿渡神色严峻，额淌冷汗，大吼道：

    “暴风！！”

    “吼！！”

    快龙扇动双翅，刮出两道汹涌气旋，目光倒映出汹涌而来的青焰，瞳孔收缩。

    青焰裹挟暴风的势头，反过来吞噬快龙，场地中央响起巨大的爆炸！

    轰隆隆！！

    裁判吹响哨声，高举旗帜：

    “快龙丧失战斗能力！”

    大屏幕上的比分来到3：0。

    阿渡抱着手臂，披风停止晃动，仰望莱希拉姆的身姿，深思熟虑。

    这场战斗…真的还有打下去的必要嘛…

    ……

    嘟——

    随着终场哨响，比分定格在6:1。

    陆老师秉持‘让一球’的礼貌原则，由小洛同学将演技发扬光大。

    莱希拉姆在赢得与快龙的对战之后，便向陆野微微颔首，扇翅离开了场地。

    因此接下去的对战，依旧是大姐头的爆杀回合。

    不过，观众们依旧沉浸在莱希拉姆登场的震撼，失神良久。

    时至今日，网上一直讨论的，陆老师的“主力阵容”，终于逐渐揭晓。

    首先是达克莱伊，随后是荒漠市的黑色烈空坐……还有便是今日登场的莱希拉姆！

    赛后的握手环节，阿渡心情微妙，道：

    “那下一场，你和希罗娜的对战，还由莱希拉姆登场么？”

    “我只是拿同为龙属性的莱希拉姆，和身为龙系冠军的你讨教一下。”

    陆野乐呵道：“打竹兰的话，果然还是得派耿鬼它们吧！”

    阿渡：？？？

    虽然耿鬼不见得比莱希拉姆弱……

    但打我就用莱希拉姆，打希罗娜就用宝宝队？

    这个龙系冠军，我不当也罢！

    ……

