    通常写轮眼之中红与黑的比例为八比二，而现在止水眼中则是接近于五五开，这正是他的万花筒写轮眼·别天神。

    止水是宇智波的天才，在几岁的时候便进入到了第三次忍界大战的战场上，从而在战场之中开启了万花筒写轮眼。

    这种事情，就连宇智波一族都没多少知道的，但是团藏等人却已经知晓。

    此刻不知道他会不会后悔自己将万花筒的情报提交了上去从而引来团藏的觊觎，但是……

    事情已经到了这一个地步，哪怕是后悔也没有用了。

    “土遁·土隆枪！”

    下方的地面一阵蠕动，止水一个闪身离开，下一刻大量的土枪从地面凸起，差一点就要将他扎成刺猬。

    但是躲过了一次进攻还有第二个，地方的忍者差不多接近二十个，而且都是上忍的水准，止水可以说是必败无疑。

    除非……

    使用那个术……

    但是那个术实在是太过显眼了，一旦使用几乎瞬间便会暴露，到时候又该怎么做呢？

    该死……

    止水使用出幻术将自己视线中的一个忍者放倒，但紧接着层出不穷的忍术便再一次轰了过来，有土遁水遁火遁风遁，有从天上来的有从地下来的，更多是从东西南北来的。

    如果是一对一的话，止水根本不会陷入这种境地，但人多的优势便是在于能够联手对敌，能够进行各种互补，让优势更容易发挥出来，让缺点不容易被敌人利用。

    “火遁·凤仙火之术！”

    止水结印，然后吐出大量的火球，然后在同时又使用出了瞬身术进行躲避，重新出现在一个位置后又使用幻术秒杀了一位忍者。

    “让开！我不想杀了你们！”

    止水在忍者围起来的中央大声喝道，但没有团藏的命令，这些人哪怕被止水用刀架在脖子上也不会后退！

    看着用背影冲着自己的团藏，止水一咬牙，他直接使用瞬身术向着团藏冲了过去。

    “可恶！”

    但是还没有冲过去，便有一个忍者挡在了前面，他手中还持有长刀，看起来是体术不错的忍者。

    “宇智波最强？不过如此，在团藏大人给我的这份力量面前，所谓的写轮眼也不堪一击嘛！”

    忍者似乎是在攻心，又似乎是真的发自内心的嘲讽，但止水不为所动，他看着距离自己不远的团藏，冷冷的说道

    “我现在也顾不得什么了，既然你们执意寻死……那就……”

    “让你们见识一下吧。”

    大量的忍术已经又轰了过来，但出乎意料的是止水并没有躲避，而是站在原地仿佛要放弃了一般，下一刻大量的火焰在原地升起，是根部忍者释放的火遁，熊熊燃起的烈火似乎要将止水燃烧殆尽一般。

    持刀忍者仍然不放心，哪怕止水已经被火吞噬，他仍然挥出了一刀，附带着查克拉的这一刀直接撕裂了空气，但是这无比沉重的一刀却被什么东西挡住了。

    轰！

    下一刻一层绿色的查克拉浮现出来，将火光扑灭，止水全身无损的站在其中，他的周身弥漫着那绿色的查克拉，形成了一个虚幻的骷髅巨像，巨响手中还持有者墨绿色的螺旋剑。

    “须佐能乎”

    止水冷冷的说道“事情到了现在，我也不会再说什么‘我不想杀你们’，既然事情已经到了没有转圜的余地……”

    他看着团藏，后者似乎仍旧不怎么在意，或者说仍旧忌惮他的别天神而没有转过身，止水心知这是对方一定要杀了自己了。

    “既然你们这么想要我的眼睛，我就给你们！”

    “给你们见识一下……万花筒写轮眼！”

    轰隆……

    巨大的须佐能乎在街道之中直接高高的拔起，绿色的巨人附着在了止水的身上，让止水刀枪不入，这强大的防御力才是他有信心以少敌多的关键。

    毕竟忍者再怎么修行，那也终究是人，被刀贯穿还是会流血，在人多的混战中，须佐能乎这种堪称绝对防御的能力拥有着巨大的价值！

    “宇智波要叛乱啦！”

    他的查克拉宣泄而出，而且须佐能乎的身影太过高大，根本不可能掩人耳目，但是在他刚刚使用出的下一秒便有大量的忍者通报还是太不正常了。

    止水最害怕的就是自己与团藏的战斗会扩大到村子与宇智波的整体战，所以他是一定要尽快结束这场战斗然后回到驻地解释清楚这件事的。

    “火遁·豪龙火之术！”

    在须佐能乎之中他可以尽情的进攻，他直接吐出三头火龙向着周边的忍者散去，火焰缭绕间，巨大的须佐能乎横冲直撞，便要突围而出。

    而在他转身要突围的时候，一直背对他的团藏突然大喝一声“风遁·真空大玉！”

    他深吸一口气，然后释放出了强力的风遁，如同大炮一样轰击在了须佐能乎的背后，止水一个踉跄，之前的大量消耗以及与这些忍者的对战让他只能勉强维持须佐能乎。

    但是，团藏对须佐能乎也有一些了解，他也知道这个术既是施术者的“守护神”，也是吞噬施术者生命力的“死神”，只要拖下去，那止水迟早会将体力消耗殆尽！

    只要……

    能拖下去……

    轰！

    又是火遁与风遁的轰击，止水根本完全不在乎的横冲直撞，敢挡在他前面的忍者只有死路一条，根本挡不住他须佐能乎手中的螺旋剑。

    但是这终究是他的地盘，没有多久团藏手下的根部成员便来的越来越多，很快就要形成又一次的包围圈，而就在这个时候，突然又出现了一个巨人。

    他全身漆黑，竟也如须佐能乎一般巨大，虽然散发出的力量波动有些不同，但也有一些相同的部分，此刻那漆黑的须佐能乎比止水的须佐能乎还要高上一些，他手中持有一柄长刀，在现身的瞬间挥出！

    轰隆！

    巨大的一刀带来了无与伦比的破坏力，刀锋沿途卷起了狂风，前来阻止止水的忍者在瞬间便被卷入了这绝对的破坏之中！

    一刀过后……天地色变！

