    单独和居间惠队长道了别以后，江合这才走到一个僻静的角落，拿出变身器，变身成了黑暗迪迦。

    　　

    　　赛罗奥特曼已经在宇宙中等着他了，其实这次前往光之国，除了去见识一下传说中的光之国。

    　　

    　　光之国那一窝的奥特曼，除此之外，还有一个原因就是，加坦杰厄被消灭了。

    　　

    　　那么接下来的剧情应该就是卡蜜拉他们三人复苏了，这锅让大古去背吧。

    　　

    　　这个时候离开是最明智的选择，他可不是三千万年前的黑暗迪迦。

    　　

    　　可不想背锅，试想一下，卡蜜拉他们被封印在暗无天日的露露耶遗迹三千万年。

    　　

    　　不是三千年，也不是三万年，而是三千万年。

    　　

    　　你可知那是多么久远的年代，所以综上原因所述，江合决定先离开一段时间，再回来。

    　　

    　　等到剧情差不多快结束了，他再回去。

    　　

    　　当然想法是好的，可惜，他并不知道，此行前往光之国去需要进行虫洞穿梭的。

    　　

    　　跨越时光和空间，光之国在一个很特殊的地方，光之国的时间流速和地球的相差很大。

    　　

    　　可是江合压根不知道这一点儿，以至于后面吃了大亏，自己直接撞到枪口上去了，而且时间卡的刚刚好，一心想要避开，结果………。

    　　

    　　当然这一切都是后话，详情暂且不提。

    　　

    　　却说黑暗迪迦跟着赛罗奥特曼进行空间穿越，诺亚的装备确实厉害，给予了赛罗穿梭平行时空的能力。

    　　

    　　黑暗迪迦属实强大，可是也没有这项能力。

    　　

    　　当然这可能与江合有关，因为现在的他，远不如巅峰时期的黑暗迪迦强大。

    　　

    　　不知道巅峰时期的黑暗迪迦和诺亚奥特曼，到底那个更厉害，可惜，圆谷公司这个坑比，根本就不给出具体的结果。

    　　

    　　全靠人们的想象，一路跟着赛罗奔波，先是来到了一个世界，结识了赛罗的好朋友。

    　　

    　　镜子骑士，红莲火焰，詹伯特等等。

    　　

    　　随后，聊的差不多了，又继续启程出发，前往光之国的路途中，茫茫无垠的黑暗宇宙空间，两只巨人在飞行。

    　　

    　　江合忍不住问道：“赛罗，还有多久才能到光之国？”

    　　

    　　这一路上尽是枯燥的飞行，也不说句话，巨人他也受不了，实在是太寂寞了。

    　　

    　　空洞黑暗的宇宙空间，毫无生命气息。

    　　

    　　只有亘古的黑暗，赛罗扭头，看了他一眼，说道：“啊哈，不要着急嘛，快了，就在前面。”

    　　

    　　江合只好耐着性子，继续跟着赛罗奥特曼往前飞，也不知飞了多久，江合整个人都变得麻木了。

    　　

    　　忽然黑暗空洞的宇宙中，出现了一抹细小微弱的光芒，随着不断的接近，光芒越放越大。

    　　

    　　等到了近前，江合这才看清楚，震撼的发现，这是一个充满光的星球。

    　　

    　　其余的就看不清楚了，因为被一层光幕挡着，这层光幕，可以阻挡视线的探查。

    　　

    　　赛罗在光幕面前停下，看了一眼黑暗迪迦，见他没什么特别的反应，这才放心了很多。

    　　

    　　随即就看到赛罗把手轻轻的放在光幕上，漾起一层又一层如水的涟漪波纹。

    　　

    　　随即光幕消失，赛罗道：“我们进去吧。”

    　　

    　　一旁的江合看的啧啧称奇，走进光之国世界的黑暗迪迦，此刻就如同刘姥姥进大观园，东瞧瞧，细看看。

    　　

    　　这里一切都是光明的，以亮色为主格调，透明若冰晶般的地板，还有如同琉璃色一样的都市。

    　　

    　　总之，一切都仿佛是在童话世界，走了没过多久，就看到几个奥特曼，走过来，看到赛罗的时候，明显很高兴热情的走过来打招呼。

    　　

    　　“赛罗，你回来了，有空去我那坐坐。”

    　　

    　　“哟，是赛罗回来了，有空辅导，辅导我那个不争气的儿子，光线总是练习不好。”

    　　

    　　“哈，赛罗，你总算是回来了，赛文大人，正在主厅，那边等你呢。”

    　　

    　　“咦，赛罗，这位长的很帅的奥特曼是你的朋友吗？”

    　　

    　　光之国的人都很热情，当然前提是黑暗迪迦小心翼翼收敛自身气息的结果。

    　　

    　　这些都是奥特曼普通的族人，身体颜色都是单调的以蓝色或者红色为主。

    　　

    　　没有太强大的实力，就跟普通人差不多，也不会光线，自然没有赛罗那样，对气息非常敏锐的感知。

    　　

    　　不过江合还是十分高兴的，觉得光之国的族人还是，非常有眼光的。

    　　

    　　一个跟泰罗长的一模一样的家伙，头顶两只牛角，夸他长得帅，这让江合觉得，光之国的人都很朴实。

    　　

    　　一路热情的被光之国的居民打招呼，跟着赛罗前往一个地方，主厅。

    　　

    　　这里通常是奥特曼开会的地方，现在召集了赛罗一个人，黑暗迪迦也跟着去了。

    　　

    　　因为赛罗答应了他，带江合去见自己的父亲和叔叔们。

    　　

    　　主厅，台阶上，立着一排巨人。

    　　

    　　都是光之国的长辈，或者说开创者。

    　　

    　　有赛文奥特曼，泰罗奥特曼，杰克奥特曼，初代，佐菲，至于奥特之王和奥特之父，一般不轻易露面。

    　　

    　　看到这一群奥特曼，江合的意识泛起一抹恍惚，这些都是他童年时代的偶像。

    　　

    　　没想到，自己竟然遇到了真人，一旁的赛罗恭敬的说道：“父亲………”

    　　

    　　随后，他又跟其他的长辈打了招呼，他们这些人，都是看着赛罗长大的。

    　　

    　　后来赛罗又被送去了K76星云，跟着雷欧奥特曼，学习格斗术。

    　　

    　　到现在终于成长为了一个合格的奥特战士，他的老爸赛文奥特曼表示十分欣慰。

    　　

    　　儿子有出息，当老子的面上也有光，不管是在人类，还是光之巨人一族中，这些人情世故都是通用的。

    　　

    　　赛文奥特曼其实心里十分满意儿子的表现和取得的成就，但是面上还是需要非常严厉的责备几句。

    　　

    　　只不过等到看到一旁站着的黑暗迪迦，赛文奥特曼瞳孔一锁，失声道：“黑暗迪迦？”

    　　

    　　刚刚注意力全都放在自己的儿子身上了，没有注意到一旁的黑暗迪迦。

    　　

    　　此时再看时，杰克，初代他们都十分意外的盯着黑暗迪迦，他们早就注意到了。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

