    

    六皇子唉了一声，手拍拍九皇子肩膀：“小九，看不出来呀，你脑瓜子挺好使。”

    九皇子白他一眼傲娇的想，本皇子要么不动脑，一动起来我自己都害怕！

    “可以这样么？”七皇子问。

    楚安宁与金贵仪在门外将几位皇子的话尽收耳中。

    此时就走进去：“可以，为何不可以？”楚安宁上前拉起七皇子：“七哥，你别哭了，再哭的话，若是哭坏眼睛可如何是好？那样你就不能读书立功了哦。”

    她说着抽出自己的帕子：“我给你擦擦。”

    七皇子感受到来自妹妹的温柔与关心，鼻子一酸，眼泪又想掉。

    “妹妹，我还以为你不想搭理我了。”七皇子又说：“我、我，对不起，我替我母嫔向你道歉。”

    “哎呀七哥不是我不愿意搭理你，我还怕你怪我呢。”楚安宁又说：“七哥不是你的错，你用不着替你母嫔道歉嗒。”

    “妹妹~~”七皇子一激动抱住楚安宁，“谢谢你没疏远七哥。”

    旁观的九皇子见他们拥抱，哇一声扑上去，伸手抱住两人。

    六皇子嚷嚷着：“瞧你们腻腻歪歪的。”

    嘴上嫌弃的不行，却仗着身高，试图去抱三个。

    一旁的金贵仪抽出帕子擦擦眼角的泪，她竟被这些孩子感动哭了！

    ***

    宫中突变这几日，话本下册却有条不紊的开始售卖。

    这次梁王没找舞狮队伍，也没绑捆售卖，只在门口放块提示牌子。要说来买下册的人还不少，多是官家少爷、小姐，还有一些国子监学子。

    官家小姐少爷在家里闲的发慌买回去打发时间还能理解，可国子监的人不仅没扯三从四德之类的废话，竟也争相来买，着实出乎楚安宁的意料。

    “这是为何？难道是我让国子监祭酒转达的话奏效了？”

    特意进宫来告诉她这个好消息的梁王说：“非也非也，叔叔替你打听一下，据说是国子监那些学子因此书扬眉吐气了。因为历来各界对书生的印象都是手不能提肩不能扛，若不读书啥也不能干。

    偏偏你这书里有一段文弱书生弃文从戎的故事，这让那些学子沸腾起来，仿佛自己就是那书生。各个对外说，他们书生也不是除了读书就一点用处没有，若真到危机时刻，他们同样能扛刀卫国，大燕儿郎没有孬种。”

    “这可真是意外之喜！”楚安宁说：“我弄这个的时候，就担心那群文官和书生跑出来反对。既然书生不反对，叔叔，咱们就多印一点，不单要在京城卖，还得卖到外地去。还得给各地的说书先生每人发一本。穷人买不起书，很多还不识字，只能靠说书先生让他们知道。”

    “你疯了？”

    “五叔叔我清醒的很。”楚安宁认真的说：“我要的是全民改变，我要全民脑子里都装上几个思想：一、女子不比男子差，只要允许她们同样可以经商、做官、从军、成为一家之主等等，并且能做的非常好。二、皮之不存毛将焉附，有国才有家。三、当今皇上心系于民，民也要拥戴皇上。”

