    第825章0823：合作

    “这样啊，那就走吧。”南宫爵淡然的点点头，然后直接抽搐了一叠美金塞进了菲佣胸前的衣襟里，“三克油。”

    乐瑶差点破功，这英语说的，简直太……土的掉渣了。

    那菲佣急忙恭敬的道谢，然后将美金收进了口袋里。

    晚宴十分的丰富，桑雅陪坐：“别客气，这是这里的华国厨师做的，专门制作的华国菜肴，希望能让你们满意。”

    “看着就有食欲呢。”乐瑶一脸的兴奋，“说实话，我是吃不惯咖喱的。”

    “坤爷呢？”南宫爵吃了一块肉炭烤牛肉，砸吧了一下嘴，“嗯，味道的确不错。”

    “我父亲的一个老朋友来了，他们另外开了一桌。”桑雅端起了酒杯，“我都没想到会和蒂娜一见如故，希望咱们接下来的合作也能长长久久。”

    “合作？”乐瑶诧异了一下，“这就要合作了？”

    “之前咱不是说好了合作的吗？怎么，蒂娜不愿意了？”桑雅看向了乐瑶。

    “不是啊，可是咱们没谈啊，我也还没跟我老公细说。”

    “那现在说也是一样的。”桑雅抿了一口酒，“我这里有的是货源，品质没的说，价格肯定更低，比你们那些二道三道贩子强多了。”

    “有道理，不过……”南宫爵叹口气，“我们华国跟你们这里不一样啊，我们那边对黄赌毒控制的特别严格呢，你也知道，华国号称世界雇佣兵的禁区，所以，就算要合作，那也要好好谋划才行，毕竟，我之前没接触过这个生意。”

    “没关系，只要有心，就没有做不成的事儿。”桑雅笑了。

    “就是，那合作愉快。”南宫爵主动的举了杯子，“有时间，希望桑雅小姐和坤爷到我们华国走走转转，到时候，也让我们尽一下地主之谊……”

    “好啊。”桑雅点头。

    而在另外一个房间里，坤爷也正在跟一个老者吃饭聊天，而那个人不是别人，正是海潮。

    “你是说，霸爷的后人已经拿到了地图了？”坤爷的脸色微微一沉。

    “是。”海潮笑了一下，“咱们研究了几十年也没找到准确的地方，或许他的后人能找到呢。”否则，他怎么可能保护那个女孩这么多年。

    “也有道理。”坤爷点头，“当年，罗天霸不光积攒了大量的财富，更是积攒了大批的军火，谁能得到，谁说不定就能影响世界格局呢。”

    “呵呵。”海潮笑了，“阿坤啊，我老了，没那么大的野心了，我只想多点钱，然后将公司做的更大，让子孙后代更富有……”

    “放心吧海叔。”坤爷看向海潮，“真的得到了，我要武器你要钱，不是很好吗？”

    “阿坤能这么说，那海叔就放心了，哈哈……”

    坤爷垂眸间却掩去了眼里的讽刺，他都有了那么多武器了，谁还能从他手里拿走钱啊？蠢货！

    两边的宴会面上都是一片平和，但是实际上却都是各怀心思，最后算是宾主尽欢。

    (本章完)

