    “嗨，这话以后千万别乱说。不是我不爱听，是很多人都不爱听。我可以下台但他们不成，你倡导的这套玩意是个利益综合体，谁阻碍了大家的利益谁就得倒霉，到时候我也救不了你。还是那句话，权力拿到手之后人就变了，再想拿走，难啊。”

    为了来接客人，洪涛特意把防暴大客车开了过来，考虑到里面有几位专家，自己可能和人家没的聊，又带上了樊春玲、王和平、王建中。他们此时就坐在车厢里，有些话题最好别乱说。俗话讲，说者无心听者有意，传出去不好。

    “唉……我懂，林部长第一个就饶不过我！很难想象，你把她培养成了女特务头子，她还干得那么专心致志……”

    现在蓝迪已经不是一瓶不满半瓶子咣当的中国通了，他是真通了，想一想复兴联盟里的权力分配，就知道洪涛不是说着玩的。

    尤其是挺着大肚子还整天努力工作的林娜，这个看上去温文尔雅的女人简直太适合做情报工作了，也别弄啥情报员了，原来救援队里的绝大多数女人都是她的义务特工。

    每天四处聊一聊，看似八卦，实际上全是干货，连初秋从养鸡场里偷偷拿鸡蛋，哪天拿的、拿了几枚都如数家珍，别人的情况可想而知。

    自己如果想投洪涛的反对票，第一个不答应的就是她，而褚婷又是她的坚决拥趸，自己的结局有多惨掰着脚趾头也能轻易算出来。

    好哥们焦樵？真指望不上啊，那家伙是个儿子奴，说别的都成，一提儿子和儿子他妈，啥友情、仗义、正义，全是浮云。

    “停，我必须得纠正你两个口误！第一，林部长不是我培养的，咱俩和她认识的时间只差半个月。第二，内务部不是特务机构，是纪律部门。它是用来保障联盟内所有人正当权益，且光明正大、合理合法、不可或缺的重要组成部分。”

    洪涛不得不再次打断蓝迪的废话，听到特务头子这四个字，从挡风玻璃的反光里就能看到樊春玲和王建中都在皱眉。

    自己必须马上替林娜和内务部洗白，别看这几位都是科研人员，可他们在理事会里占了两个席位，那就是两票啊。虽然现在理事会还没有完全制衡自己的能力，可祸从口出的事儿最好还是要避免，何必因为几句话就找麻烦呢。

    “嗯，洪队长说的在理，咱可不能搞秘密警察那一套……要我说不如改个名字，叫警察局多好，人民警察听着就安全。内务部怎么听怎么像苏修的东西，也难怪蓝部长误会。”

    可惜还是晚了，樊春玲已经开始琢磨名字问题了，保不齐哪天就得在理事会上提出来。一旦获得通过就还得摆在自己面前，批准不批准都是麻烦。

    “嗨，您看您看，他们也来了个女的。这下您在基地里不孤单了，教教她打乒乓球，再不成就跳广场舞。”

    所以说这个话茬死也不能接，正好运输机停稳了，舷梯上走下来的人里有个白发飘扬、身高八尺的女汉子。这种身材、发色的女人，绝大多数来自北欧，应该就是那两位瑞典生物学家之一。

    “哈哈哈，又是小日本和你说的吧？他们就是少见多怪，跳跳舞怎么了！我和你说啊，上了年纪就得多运动，尤其是腿脚，人老腿先老嘛！”提起这个话题，樊春玲立马就把内务部和警察局的事儿扔在了脑后，开始和洪涛聊起了养生方面的学问。

    这个小老太太脾气挺怪，别人都是种点菜园子，要不就是钓钓鱼、下个夹子抓野物改善改善伙食。她不喜欢这些，特别愿意打乒乓球，没人陪了就在基地里跳广场舞，一个人也跳。

    “对，多活动肯定没错，生命在于运动嘛。不过王工啊，我得批评您几句，没事别老一个人爬山，就算没有丧尸，万一没踩实摔下来肯定轻不了。”

    “您不能和年轻人比，他们是吃饱了撑的，您可是集体的宝贵资源，这要摔个好歹的想找人替换都找不到。要我说您干脆也钓鱼得了，不会好办，我教您呐！而且我有秘方，保证比他们钓的多。”

    为了免除麻烦，洪涛和谁都能聊，急了可以哄着幼儿园的小孩一起在地上乱画。不过这件事确实不是闲聊，王和平喜欢徒步和登山，总是往基地上面的山头爬。虽然山不高，可挺陡的，他都60多岁了太危险。

    “快拉倒吧，我可受不了那个罪，半分钟不上鱼就能让我血压蹭蹭往上窜。不过你说的也对，下次再爬山我就拉着他们一起去，不去的不给看病，我看谁不给面子！”

    别看是个整天窝在实验室里搞研究的人，王和平的脾气可一点都不稳重，比年轻人还冲，比孙建设稍强点有限。像钓鱼、种花这种不能立竿见影的活动一概不喜欢，扭捏作态的起舞更看不上。

    不过他也是个热心肠，联盟的医院目前还在地坛基地，怀柔基地里的人得了头疼脑热的小病，全找他看。他虽然不是专业医生，也懂很多医疗技术，能治好就别往城里跑了，怪远的。

    说说笑笑，车子很快就追上了运输机，内务部的事儿也算岔过去了。可是嘴还不能闲着，做为主人得对远方而来的客人表示出热烈欢迎，英语换德语，德语换意大利语，挨个拥抱握手，说的好不好凑合听吧。

    从C130上下来的总共9人，其中四位是机组成员，分别来自德国、荷兰、波兰。他们中有民航飞行员、森林警察、消防员和飞行爱好者，反正每一位拿出来都比洪涛的飞行时间长。

    剩下5位都是科学家，一男一女两个大个子是瑞典生物学家，也是阿斯利康制药公司的雇员，都来自一个地方，乌普萨拉大学的药学院。

    这个大学在国内可能知名度不高，但它的历史很悠久，成立于15世纪，是瑞典顶尖大学之一，出过10多位诺贝尔奖获得者。阿尔弗雷德.诺贝尔曾经在这里教过书。

    谢顶的矮个子来自意大利那不勒斯费德里克二世大学，是个遗传学教授，同时还受雇于瑞士的豪夫迈罗氏制药公司。

    长得很像威尔士足球远动员吉格斯的中年白人男子，一举一动和其他人有细微区别，可以说呆板，也可以说是规矩。不用问，这位肯定是来自英国本土的核物理学家。

    但与来之前通报的人数不相符，多了个消瘦戴眼镜的光头佬，说着一嘴所有人听着都极其费劲的英语。互相介绍了好几分钟才算搞明白，他是个意外，是从莫斯科临时登机的俄罗斯志愿者。

    那他是搞啥的呢？这名头可就多了。首先这位的本职工作是在圣彼得堡国立大学里教课，天体测量和天体物理。同时又是个科幻小说作家，写过两本科幻小说，在俄罗斯小有名气。

    还没完呢，他还是俄罗斯联邦在册的宇航员，专业的，要是没有丧尸病保不齐哪天就能去空间站里工作了呢。

    “非常欢迎你的加入，阿列克谢先生！”要是放在平时，洪涛百分百会怀疑这家伙还有个身份，俄罗斯情报局的外勤。

    都是接受义务教育的，人家咋就会这么多技能，还每一种都玩到了专业顶尖水平了呢。所以说吧，焦三总说自己是特务也不是无的放矢，遇见这种啥都懂的人，不产生点疑惑才不正常。

