    米西·库珀听到有人喊自己的名字，讶异的看了过来，见到佩吉，却露出茫然的表情。

    她和佩吉虽然是儿时的朋友，但毕竟十多年没见过面了。

    女大十八变，自然不容易辨认。

    “我是佩吉，佩吉·斯旺森！”佩吉见状，立刻自我介绍道。

    听她这么一说，米西顿时有了印象。

    玛丽·库珀也闻声看了过来，一眼就见到佩吉身边的拉杰。

    她之前虽然没和拉杰正式见面，不过却也从谢尔顿的手机中，见到过拉杰的照片，知道他是儿子的朋友之一。

    “米西，你过去跟他们聊聊，我自己去办公室就可以了。”她吩咐米西道，想通过多个途径，了解事情的更多真相。

    米西点了点头，快步走了过来。

    “佩吉，真的是你么？真是太意外了。”她打量着佩吉，惊奇的道。

    “真的是我。”佩吉点了点头道，“我们有十多年未见了，我已经变了那么多，难怪你不敢认我。实话说，你也变了很多。如果走在路上，我也不敢认你。”

    “是啊，我们都变了很多。”米西点了点头，有些感慨道。

    “对了，这位是我男朋友拉杰。”佩吉又介绍道。

    “你好~”米西讶异的看了项南一眼，“你就是拉杰，我听谢尔顿提起过你。”

    “不错，是我。”项南点了点头道。

    这时，霍华德又再度回来，走到米西跟前搭讪道，“嗨，我是霍华德。”

    “你好。”米西也向他点了点头，“我弟弟到底发生了什么事，你们能[笔趣阁 www.sbiquge.info]不能详细地告诉我？”

    “好吧，到我办公室谈吧。”项南点点头道。

    ……

    回到办公室，众人落座之后，佩吉为每人准备了一杯咖啡。

    “这件事若详细来说，就要从盖博豪斯博士就任系主任那天讲起……”项南抿了一口咖啡，随后开始讲起事情的前因后果。

    从谢尔顿埋怨他向妈妈打小广告，作为报复，同样向库萨帕里夫妇打小报告，拆散了他和潘妮；到谢尔顿嫉妒他入选考察团，上蹿下跳的进行阻挠；到他获得大学科学奖，谢尔顿大闹会场；再到莱纳德搬到他家，谢尔顿迁怒与他，矢志报复；最后到自己警告，但谢尔顿依然不肯善罢甘休，最后把自己作进监狱的事，详详细细的讲了一遍。

    期间，霍华德、佩吉也不断进行补充。

    米西一边听，一边冷汗淋漓，尴尬不已。

    她相信项南、佩吉、霍华德不会骗她，他们说得这些事，谢尔顿是真有可能做得出来的。

    他可真是太混账了。不分好坏、不辨黑白、嫉贤妒能、睚眦必报，简直就是个大恶棍。连莱纳德脾气这么好的人都跟他翻了脸，这可真是咎由自取。

    尤其，她没想到的是，谢尔顿居然糊涂，报复人家居然把自己弄进监狱，简直不像是他这种高智商的人能做出来的事。

    “拉杰、佩吉、霍华德，我为我弟弟犯下的过错，向你们郑重的道歉。”米西叹了口气，随后郑重的道，“真的是很对不起你们。”

    佩吉、霍华德都点了点头。

    不过项南却没打算接受道歉。

    做错事的明明是谢尔顿，凭什么别人替他道歉。

    而且，他没有道歉，就说明他没有意识到自己的过错，自然也更不可能改过，未来很可能再犯。

    既然如此，那道歉的意义在哪儿。

    “拉杰，米西毕竟是我的朋友。”佩吉见状，连忙劝道。

    “好吧，看在佩吉的份儿上，我接受你的道歉。”项南犹豫了片刻，终于点了点头道。

    “谢谢你们的宽容，你们全都是好人。”米西感激的哽咽道，“我弟弟的确做错很多事，我不敢奢望你们原谅他，但我求你们做做好人，最后再帮他一次好么？

    他如果真的被判刑，真的进监狱，那他的一生就毁了，求求你们！”

    “我们原谅他可以，帮他就真的不必了。”项南一听，摆摆手道，“在他出事之后，莱纳德是最挂念他的人，还去帮他给校长求情。

    你们来之前，应该打过他的电话吧，知道为什么他不能接么？”

    米西点了点头，露出疑惑的表情。

    她们母女接到学校的通知，得知谢尔顿出事之后，立刻就打了莱纳德的电话，但死活就是打不通，这也让她们感到很意外。

    “因为谢尔顿向國枋部爆出了莱纳德曾经险些泄露國家机密的事，所以导致莱纳德今天也被國枋部的人带走了，都不知何时才能被放回来。”项南随即解释道。

    米西一听，顿时头都大了三圈。

    莱纳德是他最好的朋友，出事之后还再帮他求情。可是他却把人家举报了，这种以怨报德的做法，简直让人无话可说，实在是太离谱，太恶劣了。

    这样子搞法，也会让所有意图帮助他的人寒心的。

    “谢尔顿这样的做法，还让我们怎么帮他？”项南摇摇头道。

    霍华德也跟着摇了摇头，他早就认为谢尔顿不值得帮。

    佩吉虽未摇头，却也叹了口气。

    她也认为谢尔顿的做法有失厚道。

    米西见他们都这么说，也不好再继续强求，“好吧，我妈妈那边也应该问完事了，我过去看看她。”

    “嗯，我陪你过去。”佩吉起身道。

    ……

    “佩吉好久不见了，今天见到你，真是意外之喜。”出门之后，米西握住佩吉的手道，“只可惜是在这种情况下见面。不然的话，我一定跟你好好聊聊。”

    “是，我也觉得很遗憾。”佩吉也点了点头道，“不过你也别太担心，拉杰那边，我会帮你好好劝他。

    他现在很受学校的重视，如果他肯出马说服赛博特校长，再由学校出面帮谢尔顿交涉，那他的罪过一定会减轻不少，也许最后只是缓刑而已。”

    “是，那真是太感谢你了。”米西一听，精神一震道。

    今天听得多是坏消息，唯独这个消息，还算得上是好消息。

    “不必客气。”佩吉摆摆手道。

