
下午，掐着上班的点儿，林玲回了公司。

她的脸色幽寒，神色不太好，径直上了六十五楼。

回去的时候，林玲碰到的那些回办公室的秘书助理什么的，纷纷都对她退避三舍，避如蛇蝎。

她唇角勾勒出一抹极浅极冷的笑意，难以察觉，让人感觉似乎是幻觉一般。

要知道，这个女人，可是连杨婷婷这个魔女都敢收拾的人。听一些知情人说，那天的会议上总裁大人说了，杨董事若是不想回来就不用回来了，他表明了立场是站在林玲这边的。

这是让她们何等的嫉妒啊。

同时心里头也在暗骂，林玲这个狐狸精，满身骚气不说还尽装清高不知道哪一点被总裁看上了。

早先听杨婷婷的意思，林玲是被总裁赶下来的，现在看来，根本不是！总裁自己也跟着下来了！

林玲才不理会，拎着包包就往宁泽翰办公室走去。

看着那个男人坐在座椅上闭目假寐，并没有进休息室。却在她进来的第一刻睁开了眼，依旧是那双邪魅张扬的眸。

林玲敛眸，把包包往桌上随意一搁，手撑在办公桌上，瞧着那个男人的眼。

从肩头垂下些许微卷的长发，逆着光，觉得她的周身添了几许深邃。她俯下头，盯着宁泽翰绝伦的脸庞，红唇轻启，带着清寒。

“你，动了我的手机？”虽是问句，自她口中出来，确实笃定。

果然……

宁泽翰挑眉，邪肆一笑，他不再斜靠着座椅，而是凑近林玲，他们两个的脸，挨得极近，可以清楚的看到对方脸颊上的毛孔。

林玲下一刻就站直了身子，居高临下的看着宁泽翰，目光冰冷，“宁泽翰，你不要觉得……”

她的话还没有说完，就被突然传来的敲门声打断了。

她瞟向门口，就听到门外传来耳熟的声音：“翰，在吗？”

这道声音的主人，Anne，这是又来了？林玲记得，昨天她差不多也是这个时候来的。

她倒是希望她来，毕竟她一来，她就可以回去了。

想了想，睨了一眼宁泽翰，转身坐到了旁边的沙发上。

“进。”

宁泽翰这声音才刚落，Anne就已经进来了，看到那个俊逸邪魅的男人，她甜甜一笑，看起来很暖，唤了一声：“翰。”

只不过目光落到林玲身上，明显一愣，看到林玲正饶有趣味的瞧着她，尴尬的一笑，拨了拨耳畔的碎发，朝她点点头，“林秘书也在啊。”

林玲淡淡的点头。

似乎是闻到了这里面的气息有一点……Anne咬了咬下唇，像个犯了错误一般的孩子，纠结的问出声：“是不是我打扰到你们了？”

“没有。”看着她的模样，林玲觉得有些好笑。其实，林玲对于Anne这个女人，挺有好感的。

既然没有打扰到他们，Anne笑笑，没有打扰到他们就好。起初看到林玲还以为两人谈事情她突然打断了不好意思呢。

凑到宁泽翰的办公桌面前，满怀期待的问道：“翰，你今天有没有空？我的新拍的电影今天上映，你陪我去电影院看看好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015158"  chaptername="第三百三十八章  去看个电影吧">加入书签</a>
</div>
