    

    
安东尼看了看两个人的表演，露出了微笑：“你们这个剧情我还是比较喜欢的，可以再润色一点细节，就是何思凝你在爱上这个徐杰这里还是有些太单薄，看不出为什么爱，所以还是多多润色一下剧情，风擎很严格的，要是他今天在这里肯定要不断地挑毛病。”

    
冷雨和徐杰点了点头。

    
安东尼又去看其他三个人，这一组就很难受了，因为也没有实现研究过，所以现在三个人才在研究剧情，完全没有开始演，安东尼皱了皱眉头，撇了撇嘴说道：“总之时间就是那么久，认真的人肯定会有收获的，你们自己掂量吧。”

    
安东尼在视察了一圈以后，就离开了。

    
冷雨和徐杰听从建议，也在认真润色剧本，两个人坐在地上，侃侃而谈，不断地添加各自的想法进去，剧本也越来越完善，已经基本确定下来了。两个人又研究了很久的台词，一上午的时间不怎么留意就已经过去了。

    
其他三个人的剧本也有一些进展，在安东尼说完以后，大家的心思似乎就集中了许多，也开始愿意好好的研究剧本，还借鉴了一些其他著名电影里的台词，和桥段，虽然起步的晚，但是也颇有成效。

    
下午，

    
何思凝边做平板支撑边背台词，因为之前规定在下午训练的时候不能在研究戏的事情，所以何思凝只能偷偷地抄在了小字条上背。做别的背容易分心，而平板支撑对她来说是一个最好的选择。

    
观察了一圈训练室，每个人都在认真的训练，所以风擎也比较放心，没有再认真的视察就离开了。

    
看到风擎走了，何思凝的精神放松了一些，她读到了台词：“当然，我还是得，不动声色地走下去，说，这天气真好，风又轻柔，还能在斜阳里疲倦地微笑，说，人生极平凡，也没有什么波折和忧愁。”这段是借用的席慕蓉的短诗，是徐杰找到的，用在他们剧里反应女主爱上男主但是又不得不杀了男主之后内心的无奈和伤痛。

    
何思凝一遍一遍的读着这段话，感觉心里有些难受，不知道是这剧的代入感太强，还是自己的的心里真的很痛，何思凝突然又悲观起来，父母鲜血淋漓的躺在地上的画面突然又出现了在她的脑海里，何思凝突然感觉到头非常痛，眼前一片黑，于是她跪坐在了地上缓解心情。

    
正在一旁练手臂力量的徐杰注意到了何思凝的不对劲，急忙上前询问，何思凝摇了摇头：“没什么事情，可能是因为平板支撑坐太久了，身体有些承受不住压力吧。”

    
徐杰将何思凝扶起到一旁的长椅上休息，正好看到了何思凝贴在手上的小纸条，有些惊讶但是又小声的和何思凝说：“你这是干嘛？不是不让下午在研究上午的剧吗？你不怕被发现啊？”

    
何思凝笑了笑说：“没事的，反正做平板支撑也无聊嘛，我正好背一背，不碍事的，你赶快回去训练吧，我休息一会就过去了。”

    
徐杰也很无奈，虽然很担心何思凝，但是何思凝又一直摆手让他回去，他也不好意思再留下来，而且计分器也在默默地计分，所以徐杰决定还是先回去继续锻炼。

    
何思凝在休息的时候认真的调节自己的心态，虽然很累也很难受，但是还是在休息了不一会儿以后就又回去继续锻炼了，这次她选择了瑜伽，因为他想静下心来，让自己不要再受到那些干扰。

    
一下午的瑜伽训练以后，何思凝的心情平静了很多，感觉也没有什么繁杂的东西再纠缠着自己。

    
回到家，早已经等待很久的本尼拿出了热腾腾的饭菜，今天本尼给何思凝做了几个传统的小炒，何思凝也是很久没有吃过这样的家常菜了。

    
“你竟然也会做这么正宗的幽州菜，我一直以为你只会做西餐和日料呢？”何思凝边吃边说。“不仅正宗，而且味道一级棒啊。”

    
本尼撇了撇说：“难道我的做的西餐和日料不好吃吗？”

    
何思凝摇了摇头：“不是那个意思啦，我以为你就没有做中餐这个概念呢。”

    
“我当然会做中餐，而且各大菜系我都有研究，中餐其实要比其他的日料什么更有难度，我感觉也更好吃一点。”本尼笑着说。

    
何思凝连连点头：“太赞同你这句话了真的，没毛病，就是之前你为什么一直不做中餐啊。”

    
本尼解释道：“这是系统的设定，前段时间其实你的菜品都是风擎老板已经给好的菜单，所以必须要按那个做，现在没有菜单了，所以我就自由发挥了，而且我今天在训练的时候，也碰巧看到了你头晕，感觉你已经有一些压力吧，所以我觉得吃一点家乡的菜可能也会好很多。”

    
何思凝非常惊讶：“本尼，你真的是太懂我了，以后别做什么外国菜了，就给我做中餐，不过好吃的甜点什么的，你还是要多做一点，你做的真的好吃。”

    
本尼笑了笑说：“那当然啦，能看到你吃的这么幸福，我也是很开心的，你们这几天是要排练一部剧对吧，我有一个点子，就是在演戏的时候，你可以带一些我做的菜，然后你们在台上真的吃一点，就演一个亲密的氛围。”

    
何思凝瞪大了双眼：“本尼，你真的是个天才机器人，你这个点子很好啊，正是这种前后巨大的反差才更让人心痛，一边爱你为你做饭，看着你吃很开心，可是最后还是杀了你，太扎心了，说的我都想哭了。”

    
本尼看着何思凝的样子，忍不住开始疯狂吐槽：“我看你呦，真的是一个怎么说，就用你们人类的话来说就是一个..戏精。”

    
何思凝嘟起了嘴：“喂，你这个人，你学坏了啊，可爱的本尼可不是你这个样子的，你学坏了你，说你从那里学来的这些话，你快说，是不是徐杰那个家伙教你的，你快说，看我不打你。”

    
正在自己房间背台词的徐杰突然连连打了几个喷嚏。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->