    魔血天藤体型巨大，含有剧毒。

    一般修炼者见了都会避而远之。

    可凌楚不同。

    多大的口粮啊。

    怎么能浪费呢?

    此刻，他终于跳上了魔血天藤藤蔓上。

    既然打不过，那就化为口粮吧！

    他收起太虚魔神剑，双手死死抱住血色藤蔓。

    运转太虚魔功。

    轰！

    强大的吞噬力量，从手心爆发而出，弥漫血色藤蔓。

    下一刻，一道道血光从血色藤蔓中，滚滚而出，涌入了凌楚的丹田。

    “丝丝……”

    魔血天藤大痛。

    那根血色藤蔓剧烈甩动，巨大的力量将凌楚掀了起来。

    “我粘！”

    凌楚施展粘字诀，死死的粘住血色藤蔓。

    “太虚斗神诀，给魔血天藤来十倍！”

    轰！

    十倍吞噬力爆发。

    五十道血光从血色藤蔓体内冲出，没入凌楚的体内。

    魔血天藤疼得直哆嗦。

    这个死人族比那个雷修狠多了。

    雷修只想电它，可这个死人族想要吸干它！

    到底谁是魔血天藤？！

    这一刻，魔血天藤有种怀疑藤生了！

    轰轰！

    恐怖的血光，弥漫成了血雾。

    不得不说，魔血天藤体内的血气是真多。

    凌楚用了十分钟才吸干了一根藤蔓。

    丝丝！

    魔血藤蔓彻底被激怒了，五根血藤飞来，直刺凌楚。

    凌楚眼疾手快，直接跳出那根血藤，迎面就冲了过去。

    他身躯在空中翻飞，一把抱住了另一根血藤。

    粘字诀！

    他又死死粘住了一根血藤。

    太虚魔功。

    太虚斗神诀。

    十倍吞噬！

    咚！

    五根血藤击落下来，将那根枯萎的血藤拦腰击断，痛得魔血天藤惨丝不已。

    可等冲天的尘土落下时，魔血天藤发现，那个死人族根本没事。

    他已经到了另一根血藤上，死死粘住，正在大口吞噬它的血气。

    这个人族是蛆吧！

    五根血藤再次飞出，杀向凌楚。

    魔血天藤彻底被激怒了，它宁可毁掉血藤都不让凌楚吞噬。

    噌！

    凌楚凌空一跳，冲入血藤前方，抱住根部“大快朵颐”。

    这根血藤被拦腰斩断，可凌楚无伤。

    苏颜颜完全傻眼了。

    还有这种操作？

    节操不要了吗?

    但她不得不承认，凌楚这一招够狠毒，可以逼疯魔血天藤。

    轰！

    忽然，凌楚的丹田发生爆鸣。

    第四口黑洞出现，光芒不耀眼，但威力很强。

    凌楚双目清亮，果然剧毒的气血对他无害，魔海会自动洗去毒性，化为他的力量。

    “再来！”

    十倍吞噬！

    磅礴的气血冲入了凌楚的丹田，第四口黑洞正在以肉眼可见的速度发生变化。

    咚！

    白银黑洞！

    咚！

    黄金黑洞！

    魔血天藤剧痛，怒火滔天，十几根血藤冲杀而来。

    却击了个空。

    “你那根干枯了，我换一根哈。”

    凌楚跳到了另一根血藤上。

    就一个字：吞！

    丝丝！

    魔血天藤剧烈哆嗦，气得直冒烟，但那个死人族手脚灵活，体型又小，它束手无策。

    十分钟。

    第三根血藤干枯。

    咚！

    太虚黑洞！

    到了这时，第四口黑洞彻底圆满。

    想要更进一步，只有借万丈雷霆之力。

    “争取破五！”

    凌楚很兴奋，又粘住了一根血藤。

    当这根血藤干枯时。

    轰！

    第五口黑洞出世，喷薄出黑暗光芒。

    魔血天藤剧烈翻滚，身体开始收缩，要以巨大的体型碾死凌楚。

    可凌楚手脚灵活，速度极快，直接跳了出来。

    抱住就吞！

    甚至，凌楚想刨开血藤，钻进去吞噬。

    轰轰轰……

    终于，在吞噬了五根血藤后，第五口黑洞也圆满了。

    “我觉得可以再开辟一口黑洞！”

    可魔血天藤不这么觉得。

    最终，它忍无可忍跳进了水潭。

    凌楚一个箭步冲了下来，真要跟着进去，后果不堪设想。

    天地静谧。

    苏颜颜望着凌楚，大脑一片凌乱。

    她心里只有一个念头：好凶残！

    简直是人形凶兽。

    抱住就啃，见过没？！

    “真小气！”

    凌楚不满的咂咂嘴：“不就吞了你十二根藤蔓嘛。”

    他觉得魔血天藤不行。

    百根血藤，就让他吞了那么点。

    咕噜咕噜……

    水潭冒出了一团团气泡，很明显魔血天藤被气到了。

    “呵，有能耐出来大战啊！”

    凌楚鄙视的看了水潭一眼。

    大量的气泡冒了出来。

    魔血天藤大概是想说：死人族，有种下来单挑！

    噌！

    就在这时，太虚魔神剑飞出，瞬间便到了那株神药面前。

    剑气如刀，将五色神药掀了起来，托着冲了过来。

    “丝丝！”

    魔血天藤又冲了出来，怒火滔天。

    这个死人族不仅吞了它十二根血藤，如今还要采摘五色神药?

    “出来了啊？”

    凌楚一把抓住五色神药，盯着魔血天藤，开始磨牙。

    魔血天藤根根血藤扭曲。

    明明是武宗级生物，却不敢出击。

    它差点没憋死！

    “来啊！”

    凌楚叫嚣道：“是我，我是不能忍的！”

    轰隆！

    魔血天藤挣脱而出，要大战凌楚。

    凌楚将五色神药甩给了苏颜颜，收起了太虚魔神剑，双手做出拥抱状。

    麻痹！

    这个死人族是狗皮膏药吧?

    又要粘？！

    去死吧！

    最终，魔血天藤一头扎进了水潭，没有再出来。

    它有理由怀疑那个死人族到底是不是属蛆的，因为它有证据！

    “唉。”

    凌楚叹了口气。

    多好的口粮啊，怎么就不出来呢?

    苏颜颜看得满脑门黑线，这个魔修简直太凶残了！

    “凌楚，快救慕云，我感觉她气息越来越弱了。”

    苏颜颜走来，把五色神药递给了凌楚。

    “嗯！”

    凌楚点点头，双手穿透五色神光，直接采摘下一片花瓣。

    光雨流淌，药香惊世。

    这种药香可不是青铜古殿圣果可以相比的，完全不是一个档次。

    凌楚将那片花瓣塞入了施慕云的口中，心里总算松了一口气。

    他的表妹不用死了！

    一切都来得及！

    神药入体，化为无尽药力，直冲施慕云的四肢百骸，强大的药力正在唤醒施慕云的生命力。

    磅礴如海，生机充盈！

    生命力正在快速恢复，仅仅片刻功夫。

    施慕云就睁开了眼睛！

    双目有神，脸色如常，肌体正在快速焕发生机。

    她活了过来！

