    另一边，北冥御风扶着诺清幽。

    后者眼神此刻已经完全恢复了清明，而脸上的神情也处于正常的范畴内。

    “嘶，听说不管多么高冷傲娇的女孩子如果真心喜欢一个人，那都会对其撒娇，展现出不同寻常的一面。”

    “原来这都是真的啊……”

    北冥御风仔细的打量着诺清幽，心中颇有些感触。

    他自然是能够感应得道，诺清幽的身体实际上并没有半分不适，昨晚所带来的疼痛也根本不及第一次的千分之一。

    而且他很好的控制住自己的力道，后面也是由诺清幽自己来主导的，他只需要躺好就行了。

    所以……

    现在的情况，是装的？

    北冥御风很快就已经得出了自己的决定，不过他却并没有将其拆穿，依旧有条不紊地牵住诺清幽的小手，慢慢的小幅度走着。

    既然想要演戏，那为夫就陪你演。

    北冥御风心中如此想着。

    突然间，他目光陡然瞥见诺清幽的脖子处。

    除了在那纤细的脖颈上有着浅浅的印记之外，还挂着一颗水晶。

    这是此刻的水晶上，却出现了几道明显的裂纹。

    “这是？”

    北冥御风觉得有些奇怪，当时他只是稍微探查了一番，发现只是普通的水晶。

    只不过他却并没有将其破坏，因为这本身就是诺清幽的东西。

    不过这个时候，为什么会产生裂纹？

    “夫君？”

    诺清幽似乎是注意到北冥御风脸上的不对劲，不由得轻声喊了一声。

    而这个时候，北冥御风才是微微回过去。

    “怎么了？”

    他虽然是在对诺清幽询问，但目光却一直盯着诺清幽脖颈处的水晶。

    诺清幽同样也是发现了这一点，眼神之中没有任何慌乱，反而有条不紊地将水晶取下来。

    “不知道怎么回事，突然就裂开了。”

    “不过也并不是什么贵重的东西，还没有完全碎裂，就继续戴着了。”

    “这也从侧面说明了你根本就一点儿都不温柔～”

    诺清幽轻声笑了笑，并没有在这个话题上多聊，而是直接岔开了话题。

    说到最后一句的时候，像是变成了对北冥御风的指控。

    北冥御风有些无奈，只能摊了摊手。

    接下来的几天，九天剑宗和千雪宗一直都留在诺家，和他们所猜想到的结果一样，第一个目的简直毫无头绪。

    至于第二个计划，则是进行得如火如荼，倒是进度格外迅速，而且各自的收获也不菲。

    “这是你的。”

    狂天将一个袋子扔给一个诺家的年轻少年，后者结果手中的袋子，连忙道谢，脸上的喜色根本无法掩饰。

    似乎生怕对方反悔似的，飞速的跑了。

    “现在得到的消息，已经几乎明朗了。”

    狂天在说这句话的时候，面色更加凝重了。

    “似乎比我们想象中的，还有强啊！”

    其余几人也同样面露凝重之色，这件事情，或许远超他们之前的认知。

    会刷新他们的世界观，也说不定。

    “筑基期能够强行虐杀凝道境的高手，这简直就是闻所未闻的事情。”

    “就算是拥有秘宝，那也必须得，要有足够强大的灵力去推动才行，如若不然，根本无法发挥出秘宝的真正实力才对。”

    “而这个北冥御风，似乎完全打破了这一定律，好像能够蔑视一切规则一样。”

    司空沭说出自己的看法，就连他自己，都觉得心头一阵害怕。

    如果这几天所了解到的消息都是真的的话，那么他选择留在这里，真的安全吗？

    就算不考虑背后隐藏着的超级强者，恐怕也并非如此。

    “几位，在这里都已经几天了，商讨出什么具体的结果了吗？”

    正在众人面色严肃的讨论之时，突然一道声线突兀的传入他们的耳中。

    五人猛然之间回头，看到了，正迎面朝着他们走来的北冥御风。

    后者神情轻松，似乎完全不在意他们的修为。

    而看到他这一副样子，五人心中更加断定了自己的猜测。

    如果是一般的筑基期，碰到凝道境界的强者，那几乎就是神仙一级的存在。

    甚至99.999%的筑基期的修士，穷其一生，都无法见到凝道境的风采，甚至对于凝道境的存在都不曾知晓。

    在他们心目之中，武道的极致就是虚道境，何其可悲？

    而眼前迎面走来的少年虽然不至于如此，但却也绝不可能如此安然自若。

    唯一能够解释的通的可能，就是对方身上藏有绝对的底牌。

    能够将他们的身位拉在同一水平高度的底牌！

    “原来是北冥小友。”

    司空沭率先反应过来，脸上露出温和的笑意。

    虽然按年龄来算他是长辈，但在这个时候，这样称呼似乎也并未曾有什么不妥。

    如果只是一个普通的筑基期自然不会赢得他们如此，不过眼前所出现的人青年，并不是。

    除了司空沭之外，另外几人同样也是开口了。

    “北冥小友刚刚大婚完，精神气十足啊，而且能够成为诺家的夫婿，娶到诺家主这样的妻子，老朽属实羡慕啊……”

    千雪宗的那名老者长老感慨，看起来就像是两个老朋友在一起寒暄一样。

    不过从此时两人年龄上看，这一点倒是显得极为古怪。

    只不过老者却没有半分尴尬的意思，根本不在意周围的眼光。

    听到几人的话，北冥御风笑着挥挥手，显然心情很好的样子。

    “夫君，你在这儿？”

    与此同时，在空中落下一道曼妙的身影，直直的落在北冥御风身边。

    诺清幽注意到了两大宗门的五人，可却并没有将目光停留在几人身上，似乎在她眼中，这几人根本就不值一提一样。

    “北冥，我狂天一向是个直性子，有话从来都是想说就说，这几天跟着他们，属实把我给憋屈坏了，现在你既然来了，我倒也不想继续藏着掖着了。”

    狂天的声音突然传入众人耳中，其余的四人都以一种诧异的眼神看着他。

    而北冥御风和诺清幽，却似乎来的兴致。

    北冥御风微微转过头，“哦？不知道狂天长老，有什么见解吗？”

    狂天也没有犹豫，直接开口了。

    “北冥你只有筑基期的修为，按道理来说，根本就没有与我们对话的资格，不过从传言中，你似乎和一般的筑基期的修士有些不太一样。”

