    年轻时坐拥商家千亿规模的产业，商长南当然不是糊涂虫。

    才进门时，他沉浸在儿子死了的悲痛中，又有商宁宁提前好几天铺垫的“冲喜新娘克夫”的说法，自然下意识就把害儿子的罪过投放在看着不顺眼的顾晚卿身上。

    而且，依照当时的状况，可谓是人赃并获。

    后来商长南又沉浸在儿子“活过来”的喜悦之中，险些忽略了整件事情的可疑之处。

    商长南担心在家庭升堂打扰到儿子休息，想让所有人去楼下，被顾晚卿当场拒绝。

    “父亲，这里是案发现场，还是直接在房间里解决更妥当，以免有的人趁机毁灭证据！”

    顾晚卿的视线扫过了房间内的每一个人，牢牢地记清楚每一张脸。

    商长南点头，“就依你。”

    老人坐在沙发上，其余人恭敬的站在一旁看商老审问女佣。

    女佣早被顾晚卿的话吓傻了。

    顾晚卿找商老要说法，说她们诬蔑她，商老一定不会放过她们的。

    顾晚卿可是才被商老认定为商家儿媳妇，是名正言顺的肆爷夫人。

    诬蔑肆爷夫人，她们不要活了？

    两人跪在地上争先恐后甩清嫌疑，“是她说肆爷死了的！”

    “撒谎，明明你先喊的！”

    “你没端住盘子！”

    “你推的门！”

    “……”

    商长南大声呵斥，“够了！”

    女佣吓得闭了嘴。

    商长南眉头皱着，眉宇间的沟壑很深，醇厚低沉的声音渗着几分老态，愈发显得威严。

    “你们俩站在门口只看见肆爷床头的两台机器没了生命体征，可看见了屋里其他人都在做什么？”

    女佣纷纷摇头。

    “两台机器都成了直线，吓得盘子都没端住，还哪有胆子留意到别的？”

    另一个女佣把门口的门关上一半，“我们在外面，这个角度看不见房间里的情况。”

    商长南想起顾晚卿刚刚的话，眉心拧的更深，“也就是说，在你们进门之前，这两个男佣已经在肆爷房间里了。”

    女佣想了几秒，重重点头，“是的！”

    早在女佣发现之前，房间里除了顾晚卿，还有两位男佣，这就……

    商长南语气温和几分，问站在一旁比男佣还宽不少的顾晚卿，“晚卿，这两个男佣是怎么回事？”

    顾晚卿身未动，头未抬，问那两个男佣，“是啊，你们俩进门就拔了肆爷的救护机器，听见女佣在外喊就袭击我，你们俩是怎么回事？”

    两个男佣交换了眼神，齐刷刷的跪在商长南面前。

    “老爷饶了我们吧。”

    “我们是被顾晚卿收买的，是顾晚卿指使我们这么做的。”

    “顾晚卿说了，肆爷走了以后等她继承了肆爷的遗产，一定不会亏待我们兄弟两个。”

    “我们俩听见女佣喊叫，知道事情败露，正准备拿下顾晚卿请罪。”

    “是啊老爷，肆爷醒了也不能保证跟顾晚卿有关，您可千万别被这个丑女人给蒙蔽了。”

    众人一头雾水。

    这……是顾晚卿自导自演的戏么？

    爷爷认可顾晚卿，公然默认顾晚卿是儿媳妇，商宁宁本来就不高兴，听见两个男佣如此说，气得眼前一黑。

    “爷爷，我就说这个丑女人碰运气罢了，您听听，这丑女人还收买咱们商家的男佣害我四叔呢。”

    商长南呵斥道，“你再敢胡言乱语冲撞长辈，就等着挨家法吧！”

    “爷爷……”商宁宁气得眼泪狂飙，爷爷莫不是被这个丑女人迷惑住了，男佣都自称被顾晚卿收买了，爷爷竟然还偏袒顾晚卿。

    真是老糊涂！

    商姗在背后扯了扯商宁宁，跟她轻轻摇了摇头，示意她别再说话。

    商宁宁咬着唇，她就不信黑的还能洗白了，她倒要看看这个丑女人怎么反驳男佣的指控！

    顾晚卿身上穿着几十斤的假脂肪，看着这些人闹了半晌无异于从前早上负重拉练，这会儿还真有些累了。

    商长南占据着沙发，她也只能在一旁的椅子上坐下休息会儿。

    众人瞪圆了眼睛。

    他们没看错吧？

    满身嫌疑的顾晚卿还有心情惬意的坐下？

    她不着急解释，不立刻洗清自己的嫌疑，反而……她她她…这是准备破罐子破摔，打算承认了？

