    2、我将大失败进行叠放！

    【——魔神方】

    魔神们并不关注迦勒底的所作所为。

    除了书籍魔神丹特丽安之外，甚至没有任何一位魔神清楚具体在法兰西特异点内发生了什么。

    唯一在意迦勒底的魔神只有一人，那就是将原本作为迦勒底技术开发局总负责人——当时达芬奇只是名誉特聘顾问——的雷夫教授。

    更准确的说，是将其人格吞噬的魔神佛劳伦斯。

    魔神佛劳伦斯，观星的魔神，预知的魔神，本应是直接负责在时间轴的层面上维护人类史安危的‘程序’才对。至少设计魔神佛劳伦斯骨架的所罗门是这样考虑的。

    讽刺的是，这次燃烧时间轴的人理之灾，直接导火索便是佛劳伦斯的中二......哦不对，是愤怒。

    ——说来也是奇特。

    魔神佛劳伦斯虽然是观星的魔神，但他的魔神骨架能够给血统持有者带来的天赋却不是天体魔术那边的，而是‘虚数’魔术那边的。

    虚数......这可是比观星者，比星灵魔导士还要稀有的体质。

    当然，在神秘的世界里，并非稀有就一定强大，比如极其罕见的被俗称为‘侦探视’的‘蛇之魔眼’虽然极其稀有，但灵格却非常低下。

    反倒是‘魅惑魔眼’这种在魔眼里算是烂大街的产物，具备哪怕是在魔眼中也首屈一指的最上位灵格，要是没有强大的对魔力技能，哪怕是英灵也很容易在魅惑魔眼面前栽跟头。

    毕竟多的是英雄在自己的传说故事里因为‘情药’啊‘毒药’啊之类的东西面前栽跟头。

    魅惑魔眼还能用对魔力来抵抗，但拥有对‘爱之灵药’或‘英雄杀手（许德拉之毒）’抗性的存在却基本找不到，对魔力面对这种东西也无效，甚至连神明都会在这类药物上面栽跟头。

    ——稍微有些扯远了

    虽然基本没有魔神在意特异点与迦勒底的事情，但特例总归还是有的。

    比如在第二特异点罗马中，寄宿着魔神佛劳伦斯骨架的雷夫。

    比如在第四特异点伦敦中，寄宿着魔神巴巴托斯骨架的间桐脏砚。

    也有因为好奇而随意行动的，比如在第六特异点中跑去挖金字塔法老王坟墓的阿蒙。

    在这些魔神里，只有雷夫是明确具备针对迦勒底，想要摧毁迦勒底意愿的存在。

    【雷夫的‘傲慢’：1D100=93】

    ......只不过，犹豫作为‘已经胜利的存在’，雷夫并没有特意去关注着法兰西发生的事情。

    他怀抱着一种仿佛享用大餐时要将最喜欢的菜留在最后食用的形心态，傲慢而刻意的没有去在意法兰西发生了什么。

    “如果连法兰西那种程度的特异点都无法跨越的话，那连挑战罗马的资格都没有！”

    大概就是这样的心态。

    至于他究竟具体准备了什么......谁知道呢？

    但雷夫知道，他很清楚自荐跑到法兰西去的魔神丹特丽安——但他林骨架的这位同僚是什么性格。

    甚至不能算是乐子人。

    她更像是记录者，像是执笔记述故事的人，因此不愿意过多主动插手特异点内发生的事情。

    估计就是随便将圣杯扔给了某个存在，然后就开始躲在一旁记录故事，任其随意发展吧？要是迦勒底的人偶然碰到了她，没能识破身份的话，或许还会顺手给予迦勒底点援助什么的。

    丹特丽安就像是RPG游戏里NPC般的存在。

    这样的她搞出来的特异点又有多难？

    当特异点被修复之后，踏足被圣王用最后的神之右手修复的特异点内，感受着那几乎不存在的扭曲残留，雷夫便肯定了自己的想法。

    雷夫猜想，丹特丽安赐予圣杯的对象，或许是这个时代的那个疯子虐童狂魔吉尔斯（蓝胡子）吧？

    毕竟这个时代也就只有这种程度的东西罢了。

    反正特异点就算被修复，也与魔神王的伟业没有关系了，所以雷夫也没有深究那些。

    雷夫见到丹特丽安的时候，她正在与一名配色令人不由得古代阿尔比昂妖精的女人交流着什么，见到雷夫的到来，那女妖精冲雷夫有些含蓄的笑了笑，将一本书交到了丹特丽安的手里，留下一句“那么，约定好的交易我已经完成了”便消失了。

    雷飞扫了眼在幻术中消失的女妖精：“你的使魔吗？”

    “跟我签订契约的妖精......某种意义上这么说也没错。”

    【丹特丽安与雷夫之间的‘同事关系’如何：1D100=69】

    并非是所有魔神之间都很熟悉的，在路鸣泽一脚踹开了沉睡着的魔神宿舍之前，只有佛劳伦斯与巴巴托斯算是活跃的魔神，因此双方之间的关系自然也算不上熟稔。

    也并非是所有人魔神都支持人理烧却，比如丹特丽安，她就是那种不在意人类死活，不管是死是活都只想记录下做成书封入自己的书架里罢了。

    丹特丽安突然将手里那本魔道书扔给了雷夫。

    雷夫的手一接触到书的皮封，就察觉到这是人皮制成的。

    “这是......印象里没有的东西，你的新书吗？”

    “不，原本算是我的旧书，《死海文书》经过了特异点内发生的一些事情后，在迦勒底等人似乎也没发现的情况下，变成了《死灵之书》。”

    准确的说是圣王的表现太抢眼了，因此没人有余裕在意发生在小角落里，魔王普雷拉蒂与神丹特丽安的小动作。

    “《死灵之书》.....”

    雷夫回想了下。

    【难度：30】

    【雷夫的‘灵感’：1D100=31】

    “......哦，近代那两个恐怖小说作家杜撰出来的玩意吗？”

    “虽然是杜撰的，但只要条件符合，幻想就能变成幻书，尤其是在特异点这样的异常之处。”

    “也就是说你们召唤了来自异世界的怪兽作为对抗迦勒底的底牌么？”

    丹特丽安想了想那个被化身为至高盖亚巨人的路明非秒了的大海魔。

    虽然被秒了，但预订计划里的确算是个小BOSS，倒不如说，如果没有圣王的话，那头大海魔就是这个特异点的最终BOSS了吧？

    于是丹特丽安点了点头。

    “异世界怪物的召唤啊，那种事情就算能成功也没多少意义，大源或许会被冲击崩溃，但在那之前，它们就会在穿越的过程中被根源之涡扭曲削弱，终究还是要制造合适的宿主才能抵达......不过与我的‘虚数’倒是相性不错。”

    也不在意丹特丽安的反应，雷夫顺手收下了这本《死灵之书》。

    也没管丹特丽安将书给他是借给他看还是送给他什么的。

    ——不过有一说一

    这东西也的确对他有用。

    ☆

    故事的下一个舞台是罗马。

    古罗马帝国时期，而不是日后的东罗西罗绿罗神罗。

    这一说的话，舞台其实没有变，毕竟法兰克的领土也就那么大，基本被将地中海当成了自家大澡棚子的罗马帝国给覆盖了一遍。

    舞台没变，变的是时代。

    从公元千年之后，回到了元年之初。

    和摸鱼的丹特丽安不同，也跟别的只是随心所欲行动，并没有特别在意迦勒底的魔神不同。

    魔神佛劳伦斯——雷夫的目的是彻底击溃迦勒底。

    这或许会是迦勒底在人理烧却之旅过程中，面对的史上最大最恶的人祸事件吧。

    “既然你们的目标是夺回未来。”

    “那作为‘观星者’的顶点，就由我来告诉你们——人类的未来究竟是如何糟糕吧！”

    “自古以来，观星术士就被赋予了窥探天象，预知未来的工作，这也是愚蠢的迦勒底人的所作所为......那么，就让我来你们这些末流展示展示，什么是星之魔术师才能做到的事情！”

    “——宣告”

    英灵召唤·目标指定

    要素·未来

    “汝身听吾号令

    吾命与汝剑同在

    应圣杯之召

    若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    汝为身缠三大言灵之七天，自抑止之轮降临于此——”

    并非召唤存在与过去幻梦中的英灵，而是召唤来自未来的英灵——不！

    只要是被量子记录带记录在‘未来’中的存在，不管是否被人理认同为英雄，他都可以召唤！

    这就是‘虚数’——凌驾于时间轴之上的高次元力量！

    “——天秤终结者！”

    ——英灵·召唤——

    【雷夫的‘未来英灵’指定召唤对象是......？】

    【1、杀生院祈荒】

    【2、塞法卢】

    【3、选项1+B.B】

    【4、卫宫士郎】

    【5、宇津见绘里世】

    【6、亚多·爱登】

    【8、朱月】

    【7、选项8+B.B】

    【9、选项2+B.B】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    【不是！怎么这本书雷夫也在这个召唤上大失败了！？世界线收束？？？】

    【大失败的具体结果是......】

    【1、上面选项重新抽一次，然后加上‘被召唤对象完全脱离雷夫掌控’这点】

    【2、想新的大失败选项......】

    【1D2=2】

    【......那么】

    【雷夫大失败的结果是......？】

    【1、B.B+塞法卢】

    【2~4、↑+这个世界的月球中沉睡着外星的侵略者，游星尖兵塞法卢的本体（也就是说，这个世界线什么都没发生的话，会发展到‘灵子魔术路线’的未来）】

    【5、↑+岸波白野（♂）也跟着被卷入了？（对迦勒底好感度基础50补正）】

    【6、↑+其实是岸波白野（♀）啦（（对迦勒底好感度基础50补正））】

    【7、选项2+第二特异点与第三特异点融合了......】

    【8、↑+‘圣杯泛滥路线’的未来、《命运/镇魂曲》也是这个世界的一部分，‘英灵杀手’宇佐见绘里世现身】

    【9、↑+终局之海上金色大波浪的男人扬帆起航】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    【雷夫我求求你放过我吧......】

    【雷夫将两个大失败进行叠放！结果是......】

    【1~3、只有BB被召唤，但在月球核心中沉睡着外星的侵略者，游星尖兵塞法卢被吵醒了】

    【4、↑+岸波白野（♂）也被卷入（对迦勒底好感度基础80补正）】

    【5、↑+其实是岸波白野（♀）啦（同上）】

    【6、选项2+第二特异点与第三特异点融合了（BB做的？）】

    【7、↑+《命运/镇魂曲》也是这个世界未来的一部分，‘英灵杀手’宇佐见绘里世现身（对迦勒底基础好感度40补正）】

    【8、↑+终局之海上金色大波浪的男人扬帆起航】

    【9、↑+并且他已经成功召唤了从者！？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    【那么......简单的总结下】

    【雷夫召唤了BB，但没能控制住BB】

    【塞法卢确认存在于月球核心中，目前还在沉睡，但有被惊醒的可能（中立无差别毁灭一切的特殊单位）】

    【第二第三特异点融合了】

    【来自‘镇魂曲’路线未来的未来英灵，宇佐见绘里世确认现身】

    【某个总被路明非吐槽是金发大波浪的男人确认现身......补充设定，它此时的状况如何？】

    【进行1D100的判定，数字越大越危险】

    【1D100=77】

    【似乎是身处很危险的环境，但是暂时没有生命威胁的样子】

    【继续补充设定，既然确认第二第三特异点融合，那么第三特异点原本的负责魔神是？】

    【1D72=62】

    【七十二魔神排名第62，魔神瓦拉克】

    瓦拉克(Volac)，所罗门王72柱魔神中排第62位的魔神，位阶统领，统帅38个军团。形象是一个骑在双头龙上的儿童，其身上长有天使的翅膀。擅长给人真知，告知隐藏宝物的位置，也可以告诉召唤者在哪里可以看见地狱大蛇。

    【姑且判定下‘精神性别’】

    【1、女】

    【2、男】

    【3、无性别】

    【1D3=3】

    【似乎是无性别的样子】

    【瓦拉克对这次特异点的‘兴趣’:1D100=81（相当有性趣）】

    【瓦拉克对迦勒底的‘态度’：1D100=95（？？？）】

    【态度如此之好的话，会不会......其实是在基尔什塔利亚身边，伪装成他的从者了？】

    【对基尔什塔利亚的‘好感’大于70则是这样】

    【1D100=68】

    【并没有的样子......那后面就交给明天的我去苦恼了！】

    ......今天就到这里了！

    ←to be continued！

