    “你在道须星多少年了？”苏莫和女童闲聊了起来。

    “不知道，来摘取我果实的人，一批又一批，已经几万批都不止了！”女童声音柔嫩的说道。

    “几万批都不止了？”苏莫闻言，心中思索，这道须果是两百年一开花，两百年一结果，也就是每隔四百年才会有一批道须果。

    那么，有几万批人去采摘道须果，这女童或者是说道须果树，在道须星估计千万年都不止了。

    “这么长的时间，你都没有离开过道须星？”苏莫再次问道。

    “没有，我无法离开道须星，也没有人能带我离开。”女童满脸落寞的摇了摇头，随即略带兴奋的道：“但我知道，你能带我离开，因为你已经做到了！”

    苏莫心中猜测，这小女孩被阵法困在了道须星，永远无法离开，可能就算有人想要带走，也走不出阵法。

    而他的吞噬元神，比较特殊，将对方吸纳到吞噬漩涡之后，便能无阻拦的离开道须星。

    或者说，小女孩在吞噬元神之内，道须星上的阵法之力无法感知得到。

    听了小女孩的一番言语，苏莫感觉，这道须果树所化的小女孩，灵智的确很高，最起码不会是外表那样五六岁的智力，估计有人类十余岁的智力。

    当然，这只是苏莫的猜测，说不定这道须果树，已经是个堪比人类老怪物一般的存在，故意化形为一个小女孩，想要蒙骗于他。

    “你既然能结出三千枚道须果，那么，你是不是精通三千种法则之道？”苏莫又问道。

    “不精通！”女童摇头说道。

    “怎么可能？”苏莫不信，对方能动用各种各样的法则之力攻击他，以及攻击其他人，怎么可能不精通？

    “但我能动用所有的法则之力，这是天赋神通！”

    女童白嫩的小脸上，露出一丝得意之色，随即又疑惑的道：“可是，你运用的那种法则，我却是不会。”

    她的心中很疑惑，三千种法则之力，包含了全部的三千大道，这个世界所有的道，都在三千之内，但是，苏莫吞噬她动用的法则之力，她却是完全不会，是不在三千大道之内。

    苏莫闻言，沉默不语，他自然知道，自己的吞噬法则，不在三千大道之内。

    他现在考虑的是，这小女孩的本体是道须果树，可以动用三千种法则之力，而他拥有融合法则之晶的能力，往长远了说，将来他必然修炼所有的法则。

    所以，此女孩将来必然对他有大用。

    但是，怎么样能把这个小女孩留在自己的身边呢？

    “你现在在哪里？能带我回家吗？”女童怯生生地问道。

    “我倒是想带你回家，但是没有这个能力！”苏莫沉声说道。

    “那你什么时候有能力？”女童问道。

    “不清楚！”

    苏莫叹了口气，继续道：“关键是，古云星空联盟的强者，不会让你离开道须星，估计很快就要将你抓回去。”

    女童闻言，小脸上闪过慌张之色，显然不想再回到道须星了。

    她沉默了片刻，抬起头来，环视着苍茫的吞噬漩涡，道：“只要你愿意帮我，我有办法不用回去。”

    “什么办法？”苏莫问道。

    “我可以舍弃本体。”女童道。

    “舍弃本体？那你只留下神魂？或者意识？”苏莫疑惑的问道，他不清楚这道须果树有没有神魂，灵智的载体是什么。

    “不是的，我可以用最快的速度，生长出一根芯茎，我的大部分神魄保留在芯茎之中，本体不要了。”女童摇了摇头。

    “神魄吗？”

    苏莫心中恍然，原来此树的灵智根本是神魄，略一沉吟，他又问道：“你能瞒过古云星空联盟的那些长老？”

    “没问题的。”女童点了点头，他的本体少了芯径和主要的神魄，并没有太大的影响，只是本体灵智会便的极低而已，当然，结出的道须果的品质，也会大大的降低。

    但是，本体是检查不出丝毫的问题的，至少造化境以下的强者，检查不出什么问题。

    “你就这么信任我？”苏莫问道，他现在感觉，这道须果树的灵智，是真的很高，估计不下一个成年人类。

    “你带我回家，我母亲会大大的奖励你的。”女童笑了起来，仿佛很是自信。

    “你母亲是谁？”苏莫又问道。

    “我母亲是‘道树’，原始大陆的神木，又被称为原始之树！”女童得意的说道。

    “道树！”苏莫微微点了点头，他也听说过道树，但是具体道树有何不凡，就不太清楚了。

    “好吧，你赶紧准备，免得被人再抓回道须星，以后有机会，我送你回家。”苏莫沉声说道。

    “太好了！”女童闻言大喜，随即身上光芒一闪，再次化为了一棵巨大的道须果树。

    苏莫的意念，退出了吞噬漩涡，不再关注女童。

    他看了一眼对面的绫裳，对方双眸紧闭，身上居然升腾起了浓烈的生之气息。

    “道须果，果然不简单！”

    苏莫面色郑重，随即便将蕴含生死法则的道须果，一口吞服了下去。

    ……

    在苏莫和绫裳，于密室中吞噬道须果之时，古云星空联盟，很多分部之中，已经掀起了渲染大波。

    巫山之名，威震数百个分部。

    道须星，巫山夺走道须果树和所有道须果，一人藐视十万之中，击败杀神戈利，九品中级修为便神王境之下无敌。

    那一次的情况，那一战的情景，被很多弟子纷纷传播了开来，席卷一个又一个分部。

    可以说，以道须星为中心，周围的数百个分部，无数人为之哗然。

    很多人，以前根本就没有听说过巫山之名，听闻此事之后，震惊的无以复加，纷纷大厅巫山是何许人也。

    不仅是无数的弟子震惊，很多分部的长老人物，也震惊了，而且是震怒了。

    这巫山取走所有道须果，倒也就罢了，居然还带走了道须果树，这还得了？这是侵吞联盟的宝物。

    一时之间，很多分部的首席长老，纷纷向太盛星分部而去。

    巫山是太盛星分部的弟子，他们要去太盛星分部，逼巫山交出道须果树。

    青华星，天绝府，偏殿之中。

    天绝上人端坐在主座之上，夜锦伫立在他的身前。

    “师尊，不是戈利不够强，而是那巫山战力简直逆天。”夜锦面色凝重的说道，戈利的任务失败了，而道须星一役的情况，现在也众人皆知了，巫山神王境之下无敌。

    “怎会如此逆天？”天绝上人苍老的眉头皱在了一起，戈利的实力，他自然一清二楚，可以斩杀神王。

    而戈利居然败给了巫山，这巫山的战力，完全的离谱了。

    “师尊，这一次戈利失败了，我们只能下次再找机会了，但道须果树可不能让巫山独吞了。”夜锦道。

    “这是自然，老夫现在就是太盛星，若是此子敢不交出道须果，老夫当场将他灭杀，金无老儿也不能说什么。”

    天绝上人厉声说道，言罢，他的身形立刻消失，已经离开了青华星。

    呼！

    夜锦见此，不由得叹了口气，他知晓自己的师尊，一直疼爱臧人杰，此仇迟早会报的，那巫山就算再逆天，早晚也是一死。

     PS：今天只有一更，凌晨没有更新了！

    