    雷潮汹涌，天空抖动，雷霆之力贯穿天上地下，偶尔飞出一道雷光，就能将一座大山炸的粉碎。

    姬雪月沐浴在天劫之中，头顶龙纹黑金钟，浑身都在绽放光芒，人与器在一起渡劫。

    雷霆四射，劈在那块粗坯上，让其其慢慢成形，电过留痕，在上面刻下来种种烙印。

    与此同时，他的肉身也在经历着这种洗礼，被刻上了道痕，这是先天的纹络，对祭炼武器有着极大的好处。

    姬雪月在祭炼这块粗坯的时候，并未流露出特意的意向。

    但随着这块黑金跟着他的时间变多，他惊讶的发现，这块黑金在自行向钟的姿态转化。

    神形，是仙道的体现，亦是自身未来的方向，他修成霸钟神形之后，自身流露出来的气机，在潜移默化的改造着黑金，让这件未来的证道之器，向着他的神形靠拢。

    “嘎嘣嘎嘣！”

    姬雪月浑身骨骼在响，肉身在蜕变。

    他运转霸体单一法，吸引着更多的雷霆劈在自己的身上，将自己的肉身当一块兵器来练。

    这并不是一时兴起的想法，在之前已经实践过很多次，以虚空经摄来不灭的道纹，印在肉身上，来修炼霸钟神形。

    “这样子，炼钟的雷电力量好像变少了……”他心想，“算了，强大己身要紧，再说了，后面还有好几轮呢。”

    他闭上眼睛，张开双手，火力全开，从外面的人看来，大片大片的雷云在收缩，如潮水退去。

    “这也太凶残了……”有人咋舌。

    “怎么没了……”

    姬雪月睁开双眼，刚感到一阵畅快，转眼却发现，九重雷潮已经被吸收干净。

    头顶的龙纹黑金嗡嗡轻鸣，向他传来不满的情绪。

    “乖，有你吃的份。”姬雪月道。

    天空之上，雷劫都被激怒了，连休养的时刻都不给，降下一大片火红色的电芒，赤霞蔓延，杀气逼人。

    姬雪月感受到一股危险的气息，没有冲到里面去作死，操控着头顶的龙纹黑金，浮了上去。

    “砰！”

    赤色雷电打在“器”上，发出了一声剧鸣，龙纹黑金制成的粗坯直接被打飞，掉落地面，砸出了一个深坑。

    他承受了剩余的雷芒，只觉身体一阵颤抖，头发被电的竖起，被直接击中的肩膀，隐隐可以闻到一股焦香。

    “五行雷劫……”大黑狗咕哝。

    “轰！”

    赤色电芒消失后，第二波天劫紧接着来临，这一次出现了五种颜色的雷光，分别代表着先天五行。

    这种雷劫很可怕，一旦修士没有将道宫修至圆满，还有漏点的话，会被其中的某种雷劫击溃，从而万劫不复。

    姬雪月黑发飞舞，衣衫猎猎，划动双手，也在演化五行。

    金、木、水、火、土，人体五大神藏的力量被激发，按照五行相生相克，不断的磨灭先天五行种蕴含的杀伐之力，转化为精纯的雷力。

    接下来的三、四直至第九波雷劫，他都以这种方式对抗，霸体单一法运转，人体五行与天地五行在共鸣。

    这是在向天地求证，自己的路走的稳不稳，对不对！

    “嗡！”

    龙纹黑金钟从大坑中飞了出来，悬在他的头上，趁机吸收雷光。

    姬雪月瞥了一眼，算了，不缺这一点。

    “嗡！”

    虚空抖动，第四重雷劫降临了，出乎意料的是，这次并没有实质性的雷光降落。

    “噗！”

    姬雪月突然吐出一口血，脑袋里传来一阵剧痛，整个人似乎站立不稳。

    旁观的人们跟着心头一跳，眼中闪过疑惑之色，

    姬雪月擦掉鲜血，道：“这一劫是元神劫吗……”

    在外人看不到的地方，一个紫色的小人在激战，周围是一片雷海，有几道身影站在其中。

    “先天烙印下来的身姿，不过，应该是来过此地的先贤。”姬雪月自语。

    紫色小人在拼杀，大声咆哮，凶残异常，将一道道雷电化成的身影撕碎。

    “砰！”

    一道雷电化身的身影撞在紫色小人的身上，旋即爆开。

    紫色小人惨叫，身上有很多光点在散去。

    姬雪月顿时七窍流血，感受到了深入灵魂的剧痛，他的神念遭劫，反馈到了肉身上。

    元神之劫，最过艰难，天劫造成的肉身创伤还有药可救，但直接作用在元神的劫难，一旦修士抵挡不住，会被彻底磨灭。

    “来，看看谁厉害！”

    姬雪月眼神冷冽，运转皆字秘，这一次很幸运，十几次就触发了。

    紫色小人大吼一声，浑身光芒万丈，如同一个战神，施展了妖帝九斩，神识之力汹涌而去，横扫四方。

    刹那之间，周围的几道虚影都被轰散了，化成无数道光点。

    肉身与元神同时受到了滋润，大道留一线，毁灭之后是勃勃的生机，他能感觉到，自己在与虚空融为一体。

    他踏入了四极境界！

    “第五重天劫呢……”

    姬雪月心生疑惑，他的神识与肉身都已经蜕变，较之前有了质的改变。

    还有什么是需要磨砺的？

    而此时，天空中的乌云却在慢慢散去。

    众人议论纷纷，姬家的人为他感到高兴，终于踏入四极了。

    虽然霸体之前的表现就足够强势，但一直呆在道宫大圆满，总归让人感到担心，会不由自主的产生霸体能不能进入四极的怀疑。

    这个怀疑并非凭空而来，因为与霸体对标的荒古圣体，就有这种情况。

    虽然同阶无敌，甚至可以跨越多个境界击杀敌手，但无法踏入更高境界的话，前路会坎坷许多，需要找其他的办法，修行路上的那条光明大道，会被迫蒙上大片的阴影。

    “嗡！”

    龙纹黑金钟突然轻鸣，感知到了危机的到来。

    姬雪月眼前突然出现了一大片朦胧的雾气，整个人被包裹住了。

    与此同时，体内的血液开始沸腾起来。

    姬雪月瞳孔猛的收缩，终于知道第五重天劫要考验什么。

    本源！大道！

    “隆隆！”

    紫色的血液在体内流动，他的身体发出了海啸一般的轰鸣声，震耳欲聋，恍若雷鸣。

    在磨砺之中，霸血的宝藏在开启，那股排斥一切的力量在复苏，有古代至尊的气息在弥漫。

    他的肉身开始龟裂，霸血与帝血在激战，一方排斥，一方反抗，而他的身体则是被当成了主战场！

    姬雪月神志都有些模糊了，但还是本能的运转虚空经，抵抗着霸血的侵蚀，现在不是决定哪一方最终会留下来的时候。

    他感觉到，有一股神秘的力量在霸血之中复苏。

    而伴随着这股力量的复苏，帝血开始败退！

    霸体的天赋神通，第二种仙道力量！

    姬雪月感觉到了一股撕裂感，像是自己修炼的大道要被劈成了两半。

    “帝血要留下来，至少现在还不能输！”

    姬雪月咬牙，现在分出输赢，他的道要提前崩塌，更不要提孕育出代表肉身与大道合一的神形。

    他开始停止疯狂的运转道经和虚空经，演绎阴阳，拉起了偏架。

    每当霸血强盛一些，部分力量就会通过阴阳太极来滋润帝血，让蕴含在其中的虚空碎片复苏。

    他的帝血被激活了，与此同时，虚空的奥义在心中流淌。

    四极秘境，本就是身融虚空，在人体四极上烙印下道与理的痕迹，在此时，亦在帮助他拉偏架。

    “轰！”

    霸血在激烈的对抗，在此过程中，蕴含在血脉之中的宝藏在开启，第二种仙道力量疯狂壮大，就算有人拉偏架也没有用。

    “噗！”

    姬雪月整个人爆开了，血液四溅，莹白的骨块飞了出去。

    众人一阵骚动，捂住了自己的嘴巴。

    瑶池圣女站在人群中，默默的看着，不发一言。

    颜如玉不知道什么时候也过来了，站在一处山峰上，眸中如秋水，漾出微微波澜。

    “霸体……死掉了？”有人喃喃道，觉得有些不可思议。

    闯过了那么多道天劫，最后莫名其妙的爆体了？

    就在此时，一道耀眼的光芒从破碎的躯体中飞出，汇聚成一团。

    一道古朴的钟出现在了众人眼前，苍凉而肃穆，钟声悠悠，仿佛从远古响起。

    霸钟神形！

    没过多久，霸钟崩开，化作一道道复杂的仙则，最后又汇聚到一起，变成了一个光团。

    天地间响起了诵经声，似是来自过去，又似乎是大道在低吟。

    瑶池圣女眉头微蹙，她当初与姬雪月一同得到了“皆”字秘的传承，而此时，她又感受到了一股九秘的气息。

    “啾！”

    凰鸣声响起，一道又一道法则开始燃烧起来，那道光团被神火煅烧，一个仙凰的虚影在上空盘旋。

    “砰！”

    光团爆开，众人口吐鲜血，体内的血液也在不由自主的沸腾，好似也在一同燃烧。

    一头仙凰飞了出来，展翅凌空，扶摇直上三千里，震慑九天，凰鸣声动霄汉。

    第二种仙道力量，仙凰神形，沐浴霸钟法则而生！

    姬雪月在高空之中穿梭，感受着体内的无限力量。

    他知道自己成功了，自己成功的拖到了苍天霸血的宝藏开启，借助了者字秘的力量，涅槃重生，与此同时，新生的神形也向着涅槃的力量靠拢，化成了不朽的仙凰。

