    宋京墨取出一盏灵石灯，灵石灯唰的一下就灭了。短暂一瞬的照明也让他们看清了一些东西。

    比如他们此时所站立的地方，是一个被骸骨包围的平台。

    宋铮抛出一枚灵石，敏锐的发现灵石中的灵气在灵石出现在这片空间后的下一瞬被瞬间抽空。

    察觉到这处空间拥有某种特殊的场，会将等级低的能量直接转化，宋京墨犹豫一瞬后，取出了一枚沧澜果。

    她自己的那枚已经用掉了, 这一枚是兄长的。

    沧澜果中含有神龙域特有的一种物质，能量等级极高。

    金灿灿的沧澜果在一片黑暗的空间里就像一个小太阳，陡然出现的光颇为晃眼，也没有同灵石灯的灯光一样瞬间熄灭。

    适应了亮光之后再去看四周，一个个都沉默了下来。

    哪怕见识火属性灵兽大战的场面在先，再看到平台下一具具巨形的白骨尸体, 他们能想到的只有能否活着离开此地。

    看尚且完整的白骨的体型, 实力恐怕不输那两头火属性灵兽，也就是说, 这些白骨生前实力都在元婴之上。

    它们都葬身于此，那他们呢？

    “传讯玉牌用不了……”桑知夏声音干涩。

    她习惯了对自己带着的师弟师妹负责，发现遭遇了意外情况，第一时间就尝试了向南萄求助，手里毫无动静的传讯玉牌打破了桑知夏勉强维持的镇定。

    “师姐，天无绝人之路，冷静一些，我们会出去的。”宋京墨稍微用了些力气，从桑知夏手中拿走了传讯玉牌。

    这样的玉牌他们每人都有一块，在遭遇紧急情况的时候会向其他玉牌的持有者发出求助信号。

    现在只是无法向外界传递消息，也无法接收消息。

    “往好的方向想，南萄师姐那边或许已经收到了信号正在赶来的路上。”

    几人的出现并没有引来什么特殊的东西, 周围静悄悄的, 一点声响也无。

    沧澜果的亮光也没有带来什么变化, 好似他们只是突然闯入了一片死地。

    感受到此处温度低于外界温度，宋铮默默取了木柴生火，令人意外的是，火堆并没有同灵石灯一样熄灭, 而是稳定的燃烧着，还传出炙热的温度。

    看到火堆，宋京墨准备收起沧澜果的时候顿了一下，把沧澜果收进了灵府之中，然后很自然的拉着桑知夏靠着火堆坐下。

    以她们的修为，这点寒意并不能让她们感到冷，但明亮的火光能带来的不只是温度。

    桑知夏在火堆边坐了一会儿，情绪缓和过来，恢复成镇定模样。

    “方才也跑累了，吃些东西缓缓。”火堆安静的燃烧，两人一张小桌，桌上摆满青霄楼出品的吃食，若是不看四周的话，跟野炊也没什么两样。

    遇到事情先吃饱喝足似乎已经成了常态。宋京墨拿着从第十五只竹香鸡上撕下的鸡腿，有些恍惚的想道。

    如果这个地方只是单纯的把进入此地的生灵困死，没有旁的危险，那他们有吃有喝各种物资都充足，只要不出现别的问题, 坚持個三年五载不成问题。

    但, 这个地方真的这般无害吗？

    宋京墨抬眼, 看见稍远一些的地方飘着一团鬼火。

    幽绿幽绿的光芒，乍一看去也瘆得慌。

    宋京墨淡定的收回目光，咬了一口手中的又香又嫩吃再多也不会腻的竹香鸡鸡腿，心道：兵来将挡水来土掩，谁怕谁？

    她隐约能猜到底下那些巨兽的死因。

    困扰她的问题有两个——这些巨兽为什么会出现在这里、又是什么时候出现的。

    肉眼看白骨化的程度看不出时间，还有这个地方的时间流速和环境因素也要考虑进去。

    至于出现的原因，暂且只能锁定那个巨大的石巨人。

    此时其他人也发现了储物灵器出现的问题，因为情况已经不能更糟糕了，一个个情绪还算良好。

    把吃剩的骨头一并扔到火堆里，一手掩着嘴打了个小小的饱嗝，宋京墨站起身舒展舒展筋骨，扬声道：“吃饱喝足，该干活了~”

    拉长的音调轻松活泼，还坐着的几人也都站起身来。

    又不是孤身一人落入这里，有吃有喝有人唠嗑，闲了就找找出路，没什么好慌乱的。

    转变了思路之后，一个个露出稍显轻松的表情。

    “我想去底下看看。”宋京墨底气不足的对宋铮说道。

    拨了拨火堆，添了些柴，宋铮瞥她一眼，语气淡淡：“想去就去。”

    算是得了应允，宋京墨准备好绳索以防万一，化成本体缩小了体型绑好绳索往平台下飞去。

    火堆的火光照不到平台下的区域，只能把周围的小块区域照亮，沧澜龙飞出平台范围身体陡然重了起来。

    “抓紧绳子！”话音未落，捆在身上的绳索传来拉力。

    缓了一口气，沧澜龙又嗷了一声。

    绳索又被放了一截。

    就这样配合着，沧澜龙顺利降落到一具白骨上。

    这些白骨的体型实在庞大，宋京墨再度化作人形，把腰间的绳索系紧，动作轻巧的在白骨间跳跃着，最后在接近底部的地方停下。

    以小藤的藤条炼制成的绳索长约百米，注入灵力之后能延长到万米。

    从自己消耗的灵力量判断了一下此时绳索的长度，宋京墨仰头看向上方，她现在距离平台约摸六千米，火堆已经化作了一个几乎看不见的小光点。

    最底下是血肉腐化后从躯体剥落滑下堆积成的乌黑血泥，从万兽珠里摸了块废石料扔了下去，石块无声无息被血泥吞没。

    宋京墨突然觉得后背有些发凉。

    这些巨兽的生命就是这样被消磨吞噬的，如果不找到出口，他们也会落得相同的结局。

    之前已经试验过，储物灵器只能从中往外取东西，取出的东西无法再次放入。

    万兽珠也是如此。

    覆盖身体周围的神识发现了一些异常，宋京墨几次跳跃，到了另一具白骨上。

    这具白骨腐化得有些严重，骨头都有被腐蚀的痕迹，先前落脚的骨头已经断裂开，也正是如此，让宋京墨发现了不对劲的地方。

    在沧澜果发出的光芒下，骨头的断裂处显现出一个诡异的印记。

    几乎是下意识的，宋京墨选择了用灵力和神识增幅视力，看清了那几乎是一闪而过的幽绿印记。

    那是……诅咒？

    宋京墨沉了脸色，找准下一处落脚地，用力踩碎了脚下的白骨，断裂处显现了同样的印记，颜色要更深一些。

    再次破坏了几具白骨的骨头，验证了自己的猜测，宋京墨拉了拉腰间的绳索，当即从绳索的另一端传来了拉力，将她带回了平台之上。

    “发现了什么？”宋京墨的脸色实在苍白，下头的动静他们也听到了一些，宋铮问的也是其他人想问的。

    “这里，有诅咒。”这是宋京墨一开始根本想不到的，也是宋京墨最不愿意相信的。

    诅咒比起实力强大的凶兽要更可怕。

    杀人于无形。

    他们从坠入这个地方的时候，身上就被打下了诅咒作为印记。

    不管是生灵还是死物，都被诅咒。

    所以储物灵器里的东西取出之后不能再被放进去，因为储物灵器中那一小方空间不归此地所有。

    所有坠入此间的，都被诅咒，不能离开。

    “诅咒长什么样子？”周知契取出纸笔按照宋京墨的描述画出诅咒印记，“这是怨生咒。”

    宋京墨仔细看了纸上的诅咒印记，找出几处对不上的地方。

    “这里，这里，还有这里，同我看到的不一样。”她边指边以手指勾画自己看到的诅咒印记的样子，周知契照着改了，脸色变得极为难看。

    “是怨生咒的变体，加入了一种特殊的契约。”

    “以庇护交换自由，以此禁锢生灵。”

    庇护？

    宋京墨看下脚下的平台，左手化成龙爪，爪尖在平台上划出深深的痕迹，幽绿的光芒从爪痕中飘出，凝成新的一团“鬼火”。

    “这里不是安全的地方。”甚至在平台上待得越久，身上的诅咒越深。

    平台周围只有白骨，显然也不会是生路在的地方。

    “难怪这里干干净净，原来是那些巨兽发现了平台不对劲……”借着沧澜果的光亮，林知许在平台上发现了其他的痕迹。

    那些痕迹更深更大，是巨兽们攻击平台留下的。

    “不能继续停留了。”周知契已经动用了天赋能力，此时他眼中看到的画面是平台上的细小幽绿光点正在不断的朝着他们靠近。

    等等——好像有哪里不对——

    被金灿灿的光芒晃了眼，周知契边哭边笑，一手擦着受刺激后流下的眼泪，一手指向宋京墨喊道：“靠近小师妹，能有效的防止诅咒之力入体！”

    这个地方再横，也只依托诅咒和契约之后进行限制叠加，奈何不了宋京墨的满身功德和气运之力。

    宋京墨金光闪闪的程度丝毫不弱于她手中的沧澜果。

    其他人身上多少也有些功德和气运护体，目前还没被诅咒侵蚀，但也坚持不了多久。

    周知契看向火堆的时候，下意识退后了一步。

    那哪里是什么能带来温暖和光亮的火堆，已经完全被诅咒之力侵蚀了，散发的完全是诅咒的幽绿光芒。

    这一眼给周知契带来的伤害无异于一桌色香味俱全的佳肴突然变成虫子和腐肉的混合物。

    暂时没有了诅咒入体的风险，几人的神色同样凝重。

    此地不宜久留。

    必须尽快找到出口。

    功德和气运之力都是会被消耗的。

    宋铮想到自己给宋京墨算过的命数，神色冰冷的看向远处的那团“鬼火”，挥出一道灵力将其击散。

    “底下都是尸泥，应该没有出口。”宋京墨沉声道，目光投向上方。

    他们是从上头掉下来的，想要出去的话，这是一个突破口。

    但问题同样明显，这片空间禁止飞行。

    而且他们需要一起行动，没有人敢赌被诅咒入体之后会不会不能离开。

    “我有一个办法。”宋京墨捧着沧澜果，语气坚决。

    “万兽珠可以容纳生灵，你们进万兽珠，我去找出口。”几人一起行动反而风险更大。

    方才宋京墨已经试验过，她随身携带的物品能够放进万兽珠，也就是说没有被诅咒沾染的生命体也是有可能进入万兽珠小世界的。

    万兽珠与宋京墨共享功德，万兽珠小世界也是此时最安全的地方。

    沧澜果所含有的能量太庞大，引来了某个存在的暗中觊觎，所以在宋京墨要把沧澜果收进万兽珠的时候出手阻拦了一次。

    现在有了防备，宋京墨把师兄师姐送入了万兽珠小世界，看着宋铮有些头疼。

    “老人家该有老人家的样子。”

    “我是长辈，没有让小辈只身犯险的道理。”宋铮拍拍宋京墨的脑袋，也不同她争执，轻飘飘道：“走吧，去找出口，别耽搁时间了。”

    宋京墨被话噎住，只好闷声跟上。

    宋京墨化成小龙崽，宋铮一手抱着龙崽一手抓住岩石往上攀登。

    松树最擅长在崎岖的山岩上扎稳根系，宋铮每一次移动也稳稳当当，几次呼吸的时间就脱离了平台范围。

    宋京墨把沧澜果举过宋铮头顶，提供照明，把呼吸声都压低，也怕心跳声太吵影响到宋铮的徒手攀岩。

    这样的事情放在以前她是想都不敢想的。

    “如果是小鲸自己来，也不会觉得害怕。”宋铮似是察觉到宋京墨的想法，出声道。

    被哄了一下的宋京墨哼哼两声，“那我自己来。”

    “目前不需要小鲸冒险。”宋铮以稳定的速度快速向上攀爬。

    巨兽的体型过于庞大，近乎垂直的岩壁并没有巨兽的落脚之处，而人形相对娇小太多，拥有许多的发挥空间。

    等到攀到最顶上，上方被一块完整的大石拦住，宋京墨伸出爪子拍了拍宋铮，宋铮立刻会意进了万兽珠。

    沧澜龙恢复本来大小，一声愤怒的咆哮过后，石头巨人的嘴被撑开，一头颇有些狼狈的沧澜龙从中飞了出来。

    终于重见天日。

    宋京墨不敢停留，嘴里咬着沧澜果，简单判断了一下方向往西北方向飞去。

    先和南萄师姐他们会合，要把石头巨人的消息散播出去才行。

    要不然进入属性灵域寻找机缘的灵修指不定哪天就要在诅咒之地团聚了。

