    第1535章囚养（40）

    凌晨三点，男人终于动了。

    但动作却宛如一个行动无比迟缓的老人，极度艰难，仿佛动一下，就会耗费掉他大部分的精力。

    深夜里，几乎所有人都睡了，包括流浪汉。

    只有他，慢慢地挪动着沉重的脚步，踉跄一下，又再次摔倒在了地上。

    烂醉如泥。

    云姒跟在他的身后，看着他是怎么一步步穿过无人的街头，像条落水狼狈的落败狗一样，沉默地回到了自己住的地方——

    一个暗不见天日的地下室。

    地下室的门是铁质的，用铁链拴着。

    他摔在门口，仿佛已经没有力气了，就这么倒在那里，动也不动。

    宛若死掉了一样。

    冰冷的铁门，刺骨寒凉的晚风。

    他的身体似乎很冷，冷得手指已经僵硬不能动了。

    乱糟糟的头发下，他的面容是肉眼可见的恶心，还在化脓。

    脓汁流出来，他却像是感觉不到一样，整具身体都失去了生机，几近要死在这寒冬里。

    云姒慢慢蹲下，沉默地看着他。

    收紧手指，掐着自己，直到刺痛感传来时，她才能感觉到那么一丝真实感。

    真实感在告诉着她，曾经的他，活得如此不堪。

    云姒静静看着他，伸手，想要轻轻地碰一碰他。

    触碰到他冰冷至将近没有温度的手时，她怔了一怔，又看向了自己的手。

    惊愕之余，她又像是要验证什么般，伸手，轻轻地碰了碰他。

    ……真的可以碰到。

    云姒有些茫然。

    看着自己的手好一会儿，她反应过来，靠近他，慢慢把他扶了起来。

    铁链有锁，但是云姒随意施了个法术就解开了。

    她推开门，将烂醉如泥的男人慢慢扶进去。

    地下室里潮湿阴冷的空气扑面而来，冷得皮肤都在那一瞬间变得生疼，难以忍受。

    云姒抬眼一看，第一映入眼帘的，是贴满在墙上的，大大小小的画报。

    全部都是她，全部都是。

    墙面，天花板，窗户……

    只要是能贴海报的地方，全都贴满了她。

    不折不扣的痴迷粉，粉到了近乎疯狂的地步。

    这里很空，除了海报，什么都没有。

    没有床，没有沙发，没有桌子，甚至……连一张被子都没有。

    空空如也，只有贴满的海报。

    而地上，全部都是叠整齐的海报。

    只要是没有被贴上去的，就都被他收拾得整整齐齐，干干净净地摆好。

    没有被沾染这地下室里的半分荒芜。

    “……”云姒深吸了一口气。

    平复好自己的心情，她随手把铁门关上。

    单手扶着他的腰，左右看了看，寻找着落脚之地。

    至于那些杂志海报，云姒随意施了个法，把他们挪到了角落里。

    好不容易在这狭仄的空间里整理出一块空旷的地方，她正想有所动作。

    被她一直扶着的人，慢慢抬头。

    藏匿在乱发下的那双浑浊眼睛，空寂灰灭，定定看向了她。

    像是没有神志了一样。

    云姒察觉到什么，一转头，正好与他的视线对上。

    他静静看着她，动也不动。

    (本章完)

