    “不管苏晨有多强，但肯定不会是我的对手，这点是毋庸置疑的。”中年男子一脸自信。

    “井底之蛙！”苏义哼了一声。

    苏晨是一名货真价实的至强者，并且得到了天道的认可。

    这就说明苏晨俨然成为了第三维度的第一强者。

    中年男子什么都不清楚，偏偏还自以为是起来，不是井底之蛙是什么？

    “人族小子，你知道老大有多强吗？你才是井底之蛙！”中年男子肩膀上的毛毛虫讥讽了一声。

    苏义转而朝毛毛虫看去，呵斥道：“这里有你说话的份？再敢多嘴一把捏死你！”

    一只毛毛虫还敢这样嘲讽？换成谁也不能忍。

    “老大，他威胁我！”毛毛虫告状一声。

    “没事，有我在。”中年男子安慰了一声，转而对着苏义说道：“你不是想离开这里吗？那么我就给你一个机会。”

    “什么机会？”苏义眉头一挑。

    中年男子淡淡：“我就站在这里让你打，如果你有本事逼退我一毫米，就算你赢！我也会帮助你离开这里。”

    “人族小子，敢不敢接受？”毛毛虫嘚瑟了起来。

    苏义震惊了。

    对方太狂了！站着不动让他打？

    这个逼装的也是没谁了！

    苏义看向中年男子，试探道：“你是认真的？”

    中年男子嘴角一撇，“你就放心大胆的动手吧，今日就让你见识一下什么叫做真正的强者！另外，你也可以领略一下我的无敌英姿！”

    “苏义，快点动手吧，这家伙太能装了！”【智能战车】忍不了。

    苏义也不啰嗦，足下一踏，瞬间冲到了中年男子面前，扬手一拳轰击了过去。

    中年男子站在原地纹丝不动，脸上始终挂着一抹淡淡的笑意，任凭苏义的拳头砸在了胸膛上。

    砰！

    这一拳就好像砸了一块铁板上一样，发出了一声震耳欲聋的金戈交鸣之音。

    苏义突感一股巨大的反震之力席卷过来，身不由己的后退起来。

    一连退了十几步，稳住身形之后，脸上徒然浮现上了一抹惊骇。

    他看的清楚，中年男子从始至终没有动弹一下。

    就好似刚才的一拳，完全是挠痒痒一样。

    要知道，刚刚那一拳虽未动用全力，却也具备了十万公斤的力道。

    却被对方直接无视。

    由此可见，对方的防御力究竟有多么的恐怖了。

    “人族小子，这下知道自己是井底之蛙了吧？”毛毛虫抓住机会嘲讽起来。

    苏义没有理睬，而是死死盯着中年男子。

    此际，他非但没有惧色，反而涌上了一股战意。

    中年男子似有所觉，眉头一挑的说道：“小子，看样子你还是很不服气，那就继续动手吧。”

    “如你所愿！”

    苏义不废话，冲上前去又是一记重拳。

    这一次毫无保留，三十万斤力道倾泻而出。

    由于拳速太快，四周顿时响起了一声凌厉的破空之音。

    见此，中年男子眼睛一亮，脸上浮现出了一抹兴奋的色彩。

    不过和之前一样，还是没有做出任何防御。

    轰！

    下一刻，苏义的拳头再一次砸在了中年男子的胸膛。

    轰鸣声响彻而起。

