
        姬瑶花回头一望，心神皆颤，这头妖虎怎么追上来了？

    “姐姐……救我……”姬瑶雪喉咙碎裂，浑身生机消退，奄奄一息。

    “再忍一会儿！”姬瑶花飞驰中腾空而起，脚踏风云，抱着姬瑶雪凌空翻转，她羽扇甩出道道浓雾，白茫茫一片，打向了白虎，浓雾如云似海，刹那间淹没了林木。

    轰！浓雾暴动，扑出万千藤条，疾若奔雷，隆隆巨响，崩碎了数十棵大树、几十吨的岩石，迎面撞击白虎，前赴后继的淹没它，无数的藤条都像钢铁般坚硬，青芒闪烁，寒光森森，生猛狂烈的撞击着猛虎的身躯，要把它打穿、缠绕。

    白虎怒啸，身披战衣，无所畏惧的横冲直撞，全身白芒绽放，它在藤条狂潮里横冲直撞，摧枯拉朽般狂野向前，一转眼间杀了出来，腾空而起，扑向了姬瑶花。

    姬瑶花面色顿变，翩然落地，全速飞驰，羽扇连连挥击，阻挡着凶残的猛虎。

    秦命盘坐在地上，用力捂住脖颈，血流不止，嘴角也在不断溢血，他强忍着剧痛，全力调动着黄金血愈合伤口。脖颈处的血管、骨骼、血肉，都泛着淡淡金光，涌动着澎湃的生命力，以肉眼可见的速度愈合黏连。

    三十多位猎杀者站在百米外，惊奇的打量着秦命。有一种疼叫‘看着都疼’，脖子都差点斩断，他竟然连喊都没喊一声？这到底是坚强，还是疯狂？一个地武八重天，竟然差点杀了个九重天？一般的九重天也就罢了，姬瑶雪可是地煌岛天才，还是艳冠海域的尤物，他真特么下得去手啊。

    “趁他病，要他命！”一个猎杀者忽然提醒，声音压得很低很低。

    其他人眼前都是一亮，心动了。秦命手里的玉鼎绝对是罕世重宝，那颗心脏也可能有大秘密，如果能拿到手，不枉他们冒险来一趟青鸾古迹。可是，秦命的凶残给他们留下了阴影，真要是打起来，有命上没命回啊。

    “怕什么，他脖子都快断了。”

    “他要发疯怎么办？”

    “就他疯？我们疯起来也不好惹。”

    “一起上，对准他脖子打，他秦命是疯了点，可不是杀不死的。杀了他，既能拿到宝贝，还能拿着他的脑袋去海族领赏。”

    他们相互鼓着劲，跃跃欲试，可谁都没敢第一个出手，也没有谁真的往前迈步。他们看着浑身是血的秦命，心里一阵阵发憷。

    好半晌，一个队长一提气，眼神一狠，怕个卵，秦命也是人，不是神。他握紧手里的重剑，轻手轻脚的向秦命靠近。

    其他人相互打个眼色，分散着围了上去。

    秦命跟姬瑶雪和姬瑶花刚才的厮杀毁了数百米的林木，满地残枝绿叶，迷雾飘荡，非常安静。他们尽量不发出声音，连呼吸都暂时屏住，悄然向前。

    最前面的队长越走越慢，浑身灵力在经脉奔腾，向着重剑汇聚，他在距离秦命十步的位置稍微一停，闷吼着暴起，提剑杀向秦命。

    秦命忽然睁开双眼，眼底金芒乍现：“有事？”

    那队长心头一哆嗦，劈出的重剑顺势一扭，狠狠轰在地上，他全身翻腾，提剑冲击，好好地突袭，被他生生变成了舞剑，一遍舞着一遍打招呼：“嗬！秦公子醒了？没事，我就活动活动！”

    眼看就要扑出去的其他人猛地刹住，满脸黑线，丢人不？

    那队长连蹦带跳的舞着剑，陪着笑，从秦命身边转走。在背对秦命的时候他差点给自己一巴掌，太特么没志气了！他这一撤，其他人也都没了斗志，打着哈哈散开。

    “你什么情况！脸臊不？”他们又聚到一起，数落着那个队长。

    那队长老脸涨红，又羞又恼，连他都没想到会做出那么不雅观的动作，一世英名啊。

    “再上！别再磨蹭了。”

    “你打头！”

    “一起上，拖延一分，他就多恢复一分。”

    他们争论半天，恶向胆边生，满脸狰狞，凶神恶煞，用力一点头，低声厉喝，集体转身，举着兵刃就要杀过去，可是……三十多人心头猛地一颤，全部僵住了。

    秦命已经站起来了，展开羽翼，冷冷看着他们。

    他们眼角抽了抽，眼神飘忽，不敢直视秦命的眼睛，迟疑了会儿，竟然不约而同的转了回去。“要不……再商量商量？”

    这时候，山林里传来清冽的虎啸声，白虎回来了。追了上千米，没能扑杀那俩女人，它担心秦命安危，急吼吼的原路返回。

    “秦公子，您好好养伤，后会有期哈。”那群猎杀者再不停留，打个招呼，头也不回的窜了。那头白虎在桐人岛活活拆了赤炎朱雀，凶威盖世，又是地武巅峰的境界，他们可不敢招惹。

    小祖仰躺在秦命肩膀上，打着哈欠：“我说小子，没你这么疯的，也没你这么打架的，该阴就阴该损就损，该跑就得跑，你再这么下去，早晚一死。”

    “你随手帮一把，我能这样？”

    “你自己要的生死历练，怨得了别人？每次遇到危险都让我帮忙，你还历练个屁。我那不是帮你，是害你！”小祖懒洋洋的伸展着胳膊腿儿。

    “你啊，除了张嘴，没别的了。”秦命喉咙剧痛，说话都含糊不清，尽管努力压制，鲜血还是乱窜，频频失控。

    “用不了多久，你就会想念本祖宗的这张嘴了，到时候，你想听都没得听。”

    秦命没听出小祖话语里另外的意思，等白虎回来，捂着鲜血乱窜的喉咙，快速的离开。

    一座山谷里。

    秦命把玉鼎取出来，掀开鼎盖，青芒喷薄，把树木花草都映成了青色，浓郁的药香转眼溢满山谷，花草树木都盈盈舒展，贪婪的吸收着药气里的能量。

    秦命牵引着青色迷雾往身体汇聚，调理伤势，愈合脖颈的伤口。

    虽然只是青雾，药效却极为惊人，一股股清凉的气息在全身流淌，沁入血肉百骸，也向着脖颈的伤口集聚着。不仅大幅度的缓和着痛苦，也配合着伤口愈合。玉鼎里面的药液像是无数天才地宝炼化而成，随便一滴，都可能超过生命之水。

    毕竟，它们足足炼化了上千年，把那座小山都活活药化了。

    秦命调理了半天，青雾配合黄金血，渐渐稳住了伤势，脖颈的血管皮肉基本愈合，虽然还是很疼，可基本没有大碍了。同样的伤势，别人或许需要疗养十天半月，甚至更久，他仅用了几个时辰，这就是黄金血的妙处。

    白虎盯着心脏，左看右看，满脸好奇，有种吞了它的冲动。

    秦命捧着心脏，感受着它有力的跳动：“我如果吃了它，会不会直接闯进圣武境。”

    “不会！你会被它药化，成为这玉鼎里一摊绿水。”小祖盯了很一会儿了，这心脏的能量比它开始预想的要大很多，甚至是危险。

    “我们三个一起炼呢？”

    “不着急。”小祖跳到心脏上，龟壳绽放着蒙蒙白光，仔仔细细的探查。“打起精神，一有不对劲儿就把我扯出来。”

    秦命握紧锁链，随时出手。这到底是个什么心脏？玉鼎又是个什么圣物！
  