
世界第一大剑豪的诞生，战斗金字塔乃至整个世界都陷入了狂欢。

摩尔冈斯还快马加鞭的，在短时间内，把继缘国一一场场战斗的精彩时刻剪辑下来，在战斗金字塔的大屏幕上播放。

而剑道大赛，已经进入了尾声，但是还没有结束，在无数人眼中最珍贵的名号已经易主。

第二天，同样是让人期待的时刻，价值数百亿贝利的奖品，将在一口气分发下去。

贝利在战斗结束后已经交给了他们，当然不是真的贝利。

数额少的话自然一口气发下去，数额多的话几亿，十几亿贝利，他们也根本带不走，所以由暗夜海贼团发放蕴含着对应数额的黑卡，上面印着三头龙的记号。

通过这张卡，就能够在暗夜海贼团的地盘上自由消费，每次消费都有人记载，直到这笔钱花完。

除此之外，还有其他的奖励，也就是珍贵的矿石，剑道手札，恶魔果实，无上大快刀，名刀等等物品，对于这些剑客都有着莫大的吸引力。

对于这些珍贵的奖励，蒂奇还特意的让人打造了一个高台，有着一层层的台阶，越是往上，奖励就越是珍贵。

最顶端的台阶上，就放着无上大快刀·黄昏，还有“妖剑”七星剑。

名刀有灵，所以，在最高层的圆台上，这两把世界少有刀剑，一左一右的摆放着，中间相隔超过五米的距离。

这些奖励，都是为晋级第三轮的那一百二十四位剑客所准备，所以，在这最后获取奖励的时刻，这些剑客都已经到场。

四周除了他们，一些暗夜海贼团的成员，并没有其他人。

这是战斗金字塔内的一处特殊的空间，位于战斗金字塔的第十六层，在蒂奇的计划中，一些战斗金字塔的奖励，都会放在这里，现在，暂时被清空，用来给这些剑客获取奖励。

而其他人，不能进入，只能通过影像电话虫所传递的画面观看。

第一位，就是继缘国一，他登上了重重台阶，目光从一个个台阶上的奖品掠过，但是却没有停留，他早就有了自己的目标。

也正如其他人所预料的那样，继缘国一登顶，看了一眼“妖剑”七星剑，他可以感受到，在这把“妖剑”中隐藏着一个恶魔，隐约间传递出蛊惑的声音，不愧为妖剑之名。

转过头，继缘国一直直地向着无上大快刀·黄昏走去。

走进黄昏，继缘国一的内心不由得有些激动，无上大快刀，剑客的无上追求，如今，就在他的眼前。

赤金色的刀鞘与刀柄，略显华丽，继缘国一看着这把刀，隐隐间产生了一丝共鸣。

他们应该很合的来，但是，人选刀，刀也会选人，想要收服，真正得到这把刀的认可没有这么简单。

不过，他对自己很有信心。

伸出左手，在无数人的目光中，继缘国一把它从刀架上拿起。

右手紧握刀柄，“铿”的一声，黄昏被继缘国一在瞬间拔出。

霎时间，刀身在颤抖，发出阵阵刀鸣，似乎在反抗。

而继缘国一，紧紧的握住刀柄，强大的剑意从他的体内爆发，而针对的目标，就是无上大快刀黄昏。

相互僵持了三息的时间，面对着继缘国一强大的剑意，黄昏所散发出来的力量被击溃，回到了剑身的内部，陷入沉寂，不再反抗，也就是说，它臣服了，臣服于继缘国一的手中。

如今被众人所知的掌握无上大快刀的人又多了一位，另外两位就是拥有黑刀·夜的“鹰眼”米霍克，掌握稚刀，丛云切的“白胡子”爱德华·纽盖特。

无上大快刀被拿走，剩下就是“妖剑”七星剑，只有排名前三的人才能拿走他们，一些人的目光落在排名第二的绯村剑心跟第三的天月武次身上，不知道他们会不会选择拿走这把刀。

对于“妖剑”七星剑有兴趣的大有人在，一些收藏家，就是喜欢这样的东西。

所以在昨天战斗结束后，就有许多人暗中联系继缘国一他们，想要付出大代价，让他们拿到“妖剑”七星剑，当然，还有无上大快刀·黄昏。

毫无例外，像继缘国一他们又怎么看的上那些人拿出来的东西，至于贝利，他们已经不缺了，有暗夜海贼团的黑卡，只要想的话，随时可以提取出超过十亿贝利的现金。

至于其他的，又怎么有暗夜海贼团拿出来的奖励珍贵，即便是剑道手札，剑豪级别，大剑豪手札残卷，暗夜海贼团都拿出来了。

见到继缘国一拿走了无上大快刀·黄昏，天月武次心里不禁叹了口气，他有些遗憾，毕竟黄昏是在和之国名刀菊一文字的基础上重铸的，如果能拿到这把刀，对和之国来说也有巨大的意义。

至于他自己，已经有自己的刀了，黄昏虽好，在他心里也比不上自己的爱刀。

和之国精良的锻刀技术，每把武士刀放在大海上都能算是名刀。

况且，他是铃后人，每一位铃后的居民，在出生时就会获得一把武士刀，这把刀会伴随着他们的一生，死后刀会被埋葬在“万世之墓”，这是铃后最著名的奇观。

不过，对于继缘国一，他是完全认可的，也完全配得上这把刀。

接下来，是绯村剑心，绯村剑心显然已经有了目标，他已经有了“飞天御剑流”的传承名刀“逆轮”，再打造一把对他来说也没有意义，所以珍贵的矿石他没有看上，至于恶魔果实，就更是如此。

所以，绯村剑心拿走了一本属于大剑豪的手札，不过是残缺的。

如果是完整的，暗夜海贼团不可能拿出来，除了暗夜海贼团所收集的，通过其他的渠道获得的，其中有许多珍贵的手札都是从奥哈拉的知识宝库中找到的。

接下来是天月武次，大海上的剑道手札，别于和之国，对他很有吸引力，但是珍贵的锻刀矿石也是如此，即便和之国本来就盛产锻刀材料。

仔细的想想，天月武次拿走了一块深海沉铁，分量很足，配上其他的锻刀材料，完全可以打造出两把刀来。

虽然和之国的锻刀材料很多，但是罕见的，稀有的，能够打造出像光月御田的天羽羽斩，阎魔这样的名刀的材料也不多。

珍贵的材料，加上强大的锻刀技艺，缺一不可。

而且，在和之国中，也有他所看重的后辈，他现在这个年龄，剑道想要进步，可不是什么剑道手札就可以，况且跟其他剑客的战斗所带来的感悟，远比剑道手札来的珍贵。

桐谷直叶，拿走了两块矿石，一块雷石，一块深海沉铁，不过分量要小一些。

他需要重铸自己的两把佩剑。

雷德亚特，随便的选了一颗能力不错的恶魔果实，这些东西都是暗夜海贼团的，自然也是他的，自然不需要争取，也没必要跟其他的剑客争。

他的配剑虽然并没有什么名气，但是论品质，并不弱于大快刀工，提瑞斯法王国也不会拿普通的刀给雷德亚特。

接下来是盲剑客一笑，他选择了一块珍贵的锻刀材料，他是个独行侠，并不需要爱恶魔果实，剑道手札他也不怎么需要，他也看不到手札上写了什么。

一笑的杖刀非常普通，如果能够重铸一番，自然很好，不然在战斗时坏了就有些麻烦。

身为一个剑客，自然希望自己的刀好一点。

紧随一笑之后的霜月牛丸，同样选择了锻刀材料，每个人的选择不同，其实并没有什么高下之分。

除了无上大快刀黄昏跟“妖剑”七星剑。

其实，紧随两把刀之下，还有一件名刀，位列与二十一大快刀工的“妖刀”二代鬼彻，这把刀并不是暗夜海贼团拿出来的，而是和之国拿过来的。

在知道剑道大赛的消息之后，以及暗夜海贼团准备的各种奖励，光月御田特地的拿出了和之国的二代鬼彻，作为剑道大赛的奖品之一。

对此，蒂奇自然不会拒绝。

“妖刀”鬼彻系列，在大海上有着很大的名气，初代鬼彻更是十二把无上大快刀工之一，二代鬼彻也是许多人追求的宝刀。

不过很可惜，这把刀最后落入了莱茵的手中，以他的身份，自然看不上那些一般的能力，恶魔果实对他也没有什么作用，剑道手札他也不缺，飞空海贼团也收集了一些。

二代鬼彻，自然不是作为他的佩刀，莱茵已经有自己的武器了，同样是名刀，二代鬼彻跟他也并不契合。

收入飞空海贼团的宝库中，可以用来赏赐手下，也可以吸引一些强大的剑客加入飞空海贼团。

波鲁萨利诺有些无奈，他也看上了二代鬼彻，剩下的东西，海军内部也不缺，想了想，波鲁萨利诺随手拿了一本剑道手札，用来补充海军的库存。

反正这次剑道大赛他也不亏，已经赚了好几年的工资，足够他潇洒很长一段时间。

接下来的米霍克，拿了一块矿石，打算再给自己打造一把刀。

绅士则暗暗的盯了“天王”莱茵一眼，无法得到七星剑，他退而求次想要拿到二代鬼彻，二代鬼彻也是大海上的顶级名刀，作为“妖刀”，也非常适合他，但没有想到又被莱茵截胡。

不过他不敢有什么动作，莱茵的背后，可是站着金狮子史基，飞空海贼团，远不是盲剑客一笑这个独行侠能比。

即便是cp0也不敢明目张胆的对飞空海贼团出手，更何况仅仅是为了一把刀，他还没有这么大的排面。

随着晋级第四轮的剑客都选完自己需要的奖励，剩下的那一百多位剑客，一个个都分批的登上台阶。

虽然他们没有名次，但是根据胜场次数，可以划分为好几个批次。

香克斯就在其中，一脸悲愤的拿了一颗恶魔果实，恶魔果实还能够换钱，这点，贝克曼早就帮他参谋过了，他们也不需要其他的东西。

香克斯的佩刀格里芬，也是少见的名刀。

他们红发海贼团目前最缺的就是贝利，要知道，他们还有巴基海贼团可是欠了夏姨很多钱，巨额的欠条，毕竟他们所需要的许多东西，都是夏姨提供的。

巴基海贼团还好，有了实力，也找过一些宝藏，也抢过一些不义之财，是很有钱的，欠夏姨的贝利可以还上。

而红发海贼团，本来就没有多少钱，在进入新世界后，大部分的财富都用来打造雷德·佛斯号，在被海军中将卡普追杀的期间，更是没有多少收益。

从剑道大赛中获得奖励还没有捂热，就都要垫进去，在昨天，贝克曼一脸平静的告诉了香克斯这个痛苦的事实，如同一道霹雳，轰在了香克斯的脑袋上。

这也让巴基笑了香克斯一整夜，他就喜欢看香克斯这个样子。

而其他人，基本上都选择了自己想要的东西，大多数都选择了锻刀材料，毕竟这个世界，名刀的数量还是比较少，剑豪手中的武器不过是一把比较精良的刀，在自己的霸气的淬炼下堪比名刀。

当然，选择恶魔果实的也有不少人，在大海上，恶魔果实还是很珍贵的，即便是一颗普通的恶魔果实，都能够提升战力，塑造出一位实力不错的强者。

这大多是一些需要恶魔果实的势力在背后跟这些剑客交易，各求所需，你情我愿，暗夜海贼团也并不在意。

暗地里小动作，威胁的也有人也有，不过很少，毕竟能够杀入第三轮的，放在新世界都能算强者，不会无缘无故的轻易招惹。

一个完美的开幕，必然也要有一个完美的结束，对于这点，暗夜海贼团是精益求精的，前三的奖励还有分别跟三位见证者战斗的机会。

战斗的画面已经看了很多，但是却一点都不腻，越是强者的战斗就越是精彩，激起他人变强的斗志。

在四海，坐井观天的人少了，眼界变高，也有了更大的追求，尤其是在这个大海贼的时代，海贼王是大部分人的目标，但在这之前，需要不断的变强。

先成为强者，再成为海上霸主，然后成为海上皇帝，最终击败其他海上皇帝成为海贼王。

路要一步步的走，不能妄想一步登天。

最后的三场战斗同样非常的精彩，影像记录下他们的英姿，以供后来者的瞻仰。

同时，持续时间长达五个月，接近半年的剑道大赛，终于落下帷幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70665924"  chaptername="407  落下帷幕">加入书签</a>
</div>
