    

    枪出如龙....

    大道金龙化成一道璀璨极致的光芒，直接穿过唐三的身躯。

    所有一切都碎裂了，幽冥神域，十口天棺，十殿阎罗，八百里黄泉....

    一切都成为泡影，从天空碎裂，整个神界恢复了平静。

    千米之外。在这场战斗开始的时候，诸神还想着能两败俱伤，他们好捡个便宜。

    事实上，并没有任何便宜能捡，唐三的强大令他们感到恐惧。

    而方绪的强大，直接令他们感到绝望，一种无力的绝望。

    唐三的身形化作碎片，不断裂开，一股黑气飘飘荡荡，似乎毫无意识，但却蕴含着令人恐惧的能力。

    方绪心神微动，身后命运之轮浮现虚空，几乎不用心神控制，那道黑气直接充满了最后一格。

    “叮，命运之轮能量储存完毕，是否使用。”

    果然是他，方绪轻轻一笑，心神微动，点下是。

    “咻，咻...”命运之轮开始转动，刹那间，四道光柱从四处升起，直接落向巨大的宫殿大门。

    “咔咔咔咔”，光柱落向大门那一刻，大门后方响起一阵机括转动的声音。

    这尊大门旋即缓缓向上升起，直接露出一条洁白的甬道。

    “开了。大门开了。”生命女神指着宫殿大门惊声说了一句。

    毁灭之神满脸阴沉，但却不敢上前阻止，五位神灵只能远远的看着方绪一步一步走入宫殿。

    再次来到宫殿门前，方绪调整了一下心情，一步踏入。

    进入宫殿之后，是一条长长的甬道，甬道长约两千米。

    底层是以白玉为基，穹顶镶嵌着无数夜明珠，两旁玉璧上刻画了无数魂兽的模样。

    这些魂兽长相虽然各式各样，但却都做着同一个动作，便是向里头跪拜，以示臣服之意！

    甬道仍是一种向下的趋势，只是，越往下走，甬道的高度却越来越高。

    两千米的甬道走到尽头，此刻出现在龙骁眼前的又是两扇大门。

    这，才是创世之神传承神位真正的神殿。

    站在大门外，方绪觉得自己的身形是如此之渺小。

    此刻，这处空间的高度已达六百米左右，这座大门也将近三四百米的高度。

    两侧大门各自刻有一副图案，

    左边，是一尊神灵俯瞰苍生，自空中落下，下面无数巨人欢迎它的模样。

    另外一副图案，却是两条巨龙一左一右护卫神灵的模样。

    一条金色，一条黑色....

    两条巨龙处于半空之中，地面上还有无数魂兽跟人类翘首以待。

    看来，这幅图里的两条巨龙应该便是这个世界的祖龙。

    但是，祖龙不是一条吗？怎么会是两条？

    画面栩栩如生，看的方绪心潮澎湃！

    在心里默默赞叹了一句之后，方绪快步上前，这道大门仿佛感应到了传承者出现。

    伴随着一连串的轰鸣声，两扇大门朝两旁缓缓打开。

    “卧槽，还是高科技啊，这是神力感应吗？”

    方绪想了半天，只有这个解释最为合理！

    走入神殿内，两旁各有九十九道柱子，从地面升起，一直向上，撑住神殿穹顶。

    中间，是一条宽达百米的通道，上面铺满了珍珠玛瑙，玉石金银，仿佛一条富贵之路。

    这条通道尽头，立着的不再是龙形雕像，而是一个人类的模样。

    那是一个高达数百米的巨人，身材凹凸有致，男身女相....

    他的双目中充满着仁慈的味道，那是一种怜悯，慈悲的肃穆味道，即便是方绪在看到他的系一眼，也忍不住虔诚的跪了下去、

    下一刻。雕塑身前的金光持续绽放，不多时，不知道从哪个角落，一丝雾气冒了出来，

    这些雾气也是金色的，过了没多一会儿，金色的雾气逐渐弥漫了整座宫殿，

    神殿内所有角落都蒙上了一层雾蒙蒙的金色气息。

    陡然，金光倏然一收，尽数凝集于雕塑胸前，

    只见，一团巨大的金色光球出现在雕塑的胸前位置。

    刹那间，雕塑金光大放，整个神殿都出现一抹剧烈的金光，陡然，一个声音自雾气中缓缓响起，

    “你终于来了，我的继承者。”仁慈的声音缓缓响起，异常悦耳。

    这一刻，那座神像明明没有任何动作，却好像突然间活了过来。

    方绪下意识的打量着那道神像，不知道是不是感应到了方绪的动作，那道声音淡淡的说道：“继承者，我已经陨落了柒仟叁佰陆拾捌万年。”

    “现在残存的只是临死前的一丝神念，我将毕生能量一分为二，封印了一半的邪恶，所剩的能量最多只能残存一个时辰，不得以，我只能将神殿封印，静待有缘人开启。”

    “我知道你或许有很多问题想问我，但是，我必须提醒你，我所残余的能量最多只能回复你三个问题、、”

    “开始吧。”

    方绪皱了皱眉头，问出了第一个问题：“创世神大人，我该如何继承你的传承。”

    那个声音微微一顿，淡然道：“拔出创世神剑，穿上半天战甲，带上创世皇冠。”

    “第二个问题，是不是我只要继承了创世神之神位就能复活我的爱人比比东？”

    那个声音微微沉默，道：“不能，但有机会、”

    这是什么意思，方绪有些不理解，沉默了半晌，他问出了最后一个问题：“怎么才能复活比比东。”

    那个声音缓缓说道：“比比东是被创世另一种力量，毁灭所伤，虽然你用奈落停止了时间流逝，将她肉身神魂都能保存完整，但并不能完全消除残余在她身上的力量、”

    “想要复活她必须重聚神位，凝合神躯，”

    “这个世界的力量不可能凌驾于我之上，这是这个世界的规则，想要重新凝聚她的神躯，你就要拿起创世圣剑，汇合创世皇冠跟半天战甲的力量，破开虚空，寻找别的力量来源。”

    “继承者，我在你身上感受道了不一样的力量，我知道，这种力量凌驾于法则之上，”

    “你可以利用这种力量去寻找复活爱人的办法。”

    “所以，我才说，你继承了我的力量，就有可能复活她，”

    “复活她的过程我已经来不及细说了，不过，我可以告诉你，创世皇冠中有我创造神灵的所有过程记忆，只要你继承了我的传承，你自然会懂得怎么做。”

    “好了，我的心愿已了，再见吧，祝你好运.....”        

