
　　“放心，我们会尽力把人抓住。不过，你们也得小心一点。为了保证你们的安全，我们的人会在附近，如果有事，你们可以联系他们。”

　　“好，谢谢你们。”

　　送走了国安的人员，江茶和陆起云对视了一眼，看到房间有些乱，只好叫来了客服，让他们收拾一下。

　　在客服收拾的时候，房间是没法住人了，好在还有空房间，于是两人换了一个大一点房间。

　　原本江茶还担心晚上只有一张床，自己是不是要和陆起云同床共枕。谁曾想，新换的房间，竟然是一个套房，里面有两间屋子，两张床。

　　这下，江茶可算是松了一口气，不然真的要同床共枕，她估计要睡不着了。

　　等到把行李搬到新的房间，江茶和陆起云都累了，歇了一会，就各自去洗澡准备睡觉。

　　等到洗完澡出来，江茶的头发都是湿的。陆起云看到后，找了一条干净的毛巾出来，直接走到了江茶的身后，说道，“茶茶，我帮你把头发擦干吧，不然一会睡觉头痛。”

　　“好呀！”江茶笑着点了点头，她原本是打算自己擦的。现在既然有人帮忙，那自然是再好不过了。

　　等到陆起云帮江茶把头发擦干后，已经过去大半个小时了，墙上的时钟都指向了十二点。

　　“茶茶，时间不早了，早点休息吧。”

　　“好的，起云哥哥，晚安！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶和陆起云道了晚安后，直接回自己的房间休息去了。陆起云看到江茶把门关好了，也随后回到了自己的房间。

　　不多一会儿的功夫，江茶就睡着了。隔壁房间，陆起云却迟迟没有睡，他觉得自己应该抽点空去练一练身手，免得以后有事，还得江茶出面。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　哪怕他知道江茶很厉害，很强。可作为一个男人，他希望不管是在什么时候，自己都能保护江茶，而不是反过来被她保护。

　　一夜好眠，第二天江茶早早的起来了。昨晚那一架打得很畅快，江茶整人都精神的很，就像是武学上的突破一般。

　　陆起云看到江茶，忍不住的说道，“茶茶，你好像变了。”

　　“你也发现了？”江茶笑了起来，说道，“多亏了昨天晚上那个人，让我的武力值有了新的突破。”

　　“是吗，那可真是太好了。”陆起云听了江茶的话，很是高兴，没有想到她还有这样的收获。看来以后，他得多找一些专业的人士和江茶切磋。

　　吃过饭，陆起云和江茶就出门去了。难得来一趟羊城，有些地方还是要去看看的。

　　为了方便，两人特意的租了一辆车子，这样能省下不少坐车的时间不说，就算买了东西，也不用拎着了。

　　路线陆起云早就规划好了，正好一天的时间就可以逛完。逛了一天回来，两人都有些累了。所以晚上就直接在酒店吃的。

　　刚吃完晚饭，昨晚来过的国安人员找了过来，对江茶说道，“江同志，我们想请你帮个忙。”

　　“好啊。”江茶笑着点了点头，然后问道，“不过我得带个人，可以吗？”

　　“没问题。”

　　“那就走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1553章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">