    卫强说话没耽误他开车，远远的跟在前头车队后面，前头的人当然发现了他们，等中间休息的时候，有辆车开了过来。

    卫强紧张，他现在可是丧尸，被人发现就是一枪爆头，他现在的形象——赶紧照了照窗外后视镜，觉得自己还行，只是看上去憔悴。

    而卫弋一点都不紧张，淡定的等对方下车走过来离着几米站着不动，他才慢慢按下车窗。

    来人看见他，愣了愣，又越过他看了眼司机，开口：“当兵的？”

    卫弋和卫强穿的是商场里翻出来的黑色运动服，发型都是标准的板寸，虽然没穿军装，可两人坐着肩平背直目视前方，一看就是行伍出身。

    卫弋点了下头：“以前是。”

    来人说：“你们去哪里？跟着我们干什么？”

    卫弋：“本来想进伍城基地找人，看到部队出来就跟上来看一看，你们在出任务？”

    实在没见过活人一样的丧尸，脸色青白也正常，这操蛋的末世就没谁有个好气色。那人没多想，还问他：“什么异能？要不要加入？”

    卫弋：“没有。”

    那人沉默了下：“你们掉头进基地吧，基地里安全。”

    卫弋：“不是男人所为。”

    那人嘴角抽了抽：“随便你们吧，不过我们现在去做一个很危险的任务，你们尽量别跟太紧，有事赶紧跑。”

    显然卫弋的面瘫让他很有好感。

    那人回了车上开回队伍，一辆车两个人而已，不会对他们造成危险。

    卫强吁了口气，抹把并没有汗的额头：“我真怕遇见我的战友。”

    卫弋：“不要着急，说不定这次就能拣到你的战友带回去。”

    卫强：...并不觉得这是安慰。

    越野车跟在车队后面，等车队停下人都下来，他们也将车找空地停好了，步行跟了上去。

    几百人进了山，寻找那株变异植物。

    卫强：“咱还跟啊？”

    卫弋：“两个人，他们不会防备，不靠近就好。”

    前头，终于发现变异植物的踪迹，前头探查的三个人突然被倒挂起来转眼成干尸，后头人立即瞄准那看着与周围同样植株并无二样的藤树开火。

    那藤树也是厉害，众人眼里，这片山林里到处不都是这种白皮藤条吗？是棵像模样的树旁边就长着一棵，攀着树干挽着树枝，没什么稀奇。

    可谁也想不到，他们眼里到处都是的藤竟然是同一棵，是这棵变异藤树的枝条伪装成的藤树林。众人一想，一身冷汗，他们可是早看到这种藤条没当回事，这样一来，他们岂不是早被诱敌深入进了变异藤树的网？

    敢情以前跑回去的人都是饵，他们才是大鱼啊。

    白灵芝一道水箭打退一条藤鞭，心里恨得要死。知道这株变异植物厉害，不知道它这么厉害。都怪白灵珠，为什么不在上辈子对大家说清楚？只说这变异植物厉害，你倒是说清楚怎么个厉害法啊。

    恨归恨，她心里却是不怕，反正有灵珠空间在，遇到危险她躲进去就是了。而且，上辈子白灵珠带着不到一百人就拿下了变异晶核，这次，她可是带了三百还要多的人，还有很多军火。

    可白灵芝也不想想，上辈子人家白灵珠身先士卒冲在最前头，这辈子她白灵芝只知道躲在强者的后头。

    不过，毕竟人多装备也多，一番轰炸和战斗之后，变异藤树仍是被连根拔起，白灵芝如愿以偿的得到了那颗晶核。

    收队。

    卫弋和卫强在他们走后才现身，现场并没有尸体存留，死掉的人一部分被变异藤树吸干了，一部分没被吸干，全被土系挖了大坑埋了起来。

    卫弋问卫强：“这些人能变成丧尸？”

    能的话就挖出来。

    卫强摇头：“得活着的时候感染病毒才行。”

    卫弋放弃，走到变异藤树被拔出来的大坑前，被挖了晶核的变异藤树已经死去，巨大的根部暗红色的树汁流淌，流进大坑里。

    卫弋目光闪了闪，跳下坑。

    卫强跟着跳下来：“小心，万一有变故。”

    卫弋伸手止住他说话，看着坑底被树汁浸泡的泥土，蹲下来用手挖，卫强一边看他一边警惕四周，卫弋染红了两手，挖着挖着，土里露出一株似乎是蘑菇的东西来，大如篮球，通体淡红，自有清香。

    他不知道怎么联系郝灵，试着和灵灵灵说话：“灵灵灵？你知道这是什么？”

    灵灵灵分了镜头同时关注着三人呢，立即回答：“好吃的变异蘑菇，吃了能提升异能。当然，你们三个用不着，但，吃还是很有吃头的。”它发出一声吸溜：“做火锅。”

    只是吃吗？卫弋开始思考要不要挖。

    灵灵灵：“挖吧，周围泥土，哦，还有那棵死掉的藤树，都给我吧，我模拟个环境种上它，等它以后分株了，咱们吃火锅。”

    卫弋惊讶：“你也能吃东西？”

    灵灵灵：...假装我可以。

    卫弋便去挖泥土，当着卫强的面玩凭空消失术，卫强眼珠子瞪出来。

    “空间异能，才觉醒的。”

    卫强羡慕的不行：“空间系啊，很稀少的。我是土系。”

    土系啊，卫弋立即站起来拍拍手：“挖吧。”

    等收够了两人从山里出来开着越野车往回，半路上发现前头大部队正在跟一股丧尸战斗。

    卫强想也不想往上冲，被卫弋拦下：“你去杀人我就放你过去。”

    卫强一脸的你别开我玩笑。

    卫弋手放膝上很淡定：“等吧。剩下的丧尸都是我们的。”

    卫强嘴唇动了好几次，拳头捏了放放了捏好几次，最后还是恨恨的一锤方向盘。

    终究还是忍不住：“卫队，丧尸也会死的。要不咱帮着把丧尸引走？保护自己人。”

    卫弋一想，也行。

    卫强在后头离着一段距离拼命按喇叭，刺耳的声音果然引来一部分丧尸，可大部分还在前头，前头人多，生人气息浓厚啊。

    不待卫强再想别的法子，突然前头一阵风似的跑过来一个人，肩上扛着什么东西到得他们跟前甩到他们的车前盖上，一道血线喷溅在车玻璃上，人瞬间没了影儿。

    卫弋：“...祸水东引用得不错，这就是你们基地部队的素质？”

    卫强惊呆，他还是头次见到这么不要脸的，哦不对，这种招数他见得多了，但没想到会被自己人用到自己头上。

    “啊？啊——不，那个人不是部队的人，别看他穿着作战服，但他不是。”卫强辩解。

    卫弋想了想，安慰道：“一样米养百样人，哪里都可能出败类。”

    就是他治军严格，也不能说手下兵就全是光明磊落之人，反而有时候为了赢他们也会手段百出。

    只是，某些手段用在普通老百姓身上肯定让人失望就是。

