    

    言峥有气无力的抬起眼皮看扫了灯笼鬼一眼，咬牙切齿的从嘴里挤出一个字：“滚！”

    灯笼鬼有几分不甘心的嘟囔道：“你不知道昨天有多刺激，那飞机开的跟云霄飞车似的，言峥你就不想体验下人生起起起起落落落落跌宕起伏的感觉吗？昨天你错过了，今天你还要错过吗？听我说不要让你昨天的遗憾，成为你余生最后悔的事情，言峥去玩过山车吧！再不疯狂就老了！”

    言峥：“我喝过的毒鸡汤比你吃过的屎都多，少特么来忽悠我。”

    言峥是他们的契约主人，言峥不带它去，它就是想去也没办法去，除非言峥同意它们独自外出，灯笼鬼见言峥不上当，眼珠子轱辘只打转，在心里盘算怎么才能让言峥开口放它出去浪，自从做了云霄飞机，灯笼鬼发现爱上了这种坐在别人身上白嫖速度的感觉，是那自己飞从未有过的体验，这玩意会上瘾，比打游戏有意思了。

    就在这时，苏茗一路小跑来到言峥身边，半蹲在沙发前关切的问：“公子，你醒啦。感觉好点没，下飞机的时候大家都走了，唯有你在座椅上一动不动，奴家过去一看你早就口吐白沫昏过去了，可怕奴家吓死了，魔机跟我们说你只是晕机昏过去了，没什么大碍，休息会儿你就会好，没想到你这一昏就是一天~”

    言峥诧异的睁大双腿，惊声道：”一天！？“

    苏茗：“是啊，您都昏了一天啦，要是再不醒，我们都准备给你招魂啦，灯笼鬼在网上把招魂的工具都买了！”

    言峥一脸黑线。

    “谁的主意？”

    苏茗：“灯笼鬼呀，灯笼鬼说你这样的情况它在电影里看过，可能是吓掉魂儿了，只要招魂就好了！”

    言峥内心无力吐槽这群不靠谱的员工，一群鬼招个屁的魂儿，有那功夫直接去阴间找不就得了！大爷的，灯笼狗这孙子肯定又坑我！

    言峥咬着牙四处搜寻灯笼鬼的踪迹，这时才发现灯笼鬼早已没了踪影。

    想要挣扎的做起来，全身上下没有半点力气，头也是昏沉的跟灌了铅一样，随即放弃找灯笼鬼报仇的打算。

    叹息一声对苏茗说：“算了，我不跟灯笼鬼那孙子一般见识，苏茗我没事儿了你去忙吧，让我歇会。”

    苏茗一脸担忧。

    “公子要不我扶您起来吃点东西？”

    言峥摇摇头。

    王富贵，刘金定，小曹三个人鬼此时也正好晃晃悠悠的来到言峥旁边查看言峥状况，恰巧看到苏茗询问言峥的画面。

    见言峥蔫蔫儿的没有半点精神，曹海东上前一步说道：“老板，阴阳师出新式神了，要不您起来抽几票，我帮你走个后门保证你一发入魂。”

    言峥继续摇摇头生无可恋的说：“不抽了，抽不动了。我现在就想静静躺着~”

    刘金定笑着调侃道：“老板，要不我带你去找俩妞儿按摩下？”

    言峥眼睛一亮。

    “快扶我起来试试~！”

    苏茗狠狠的瞪了刘金定一样，伸手掐住言峥软肋，嗔怒道：“公子，不许你跟他去那些不三不四的地方！”

    刘金定连忙辩解道：“怎么是不三不四的地方，我就是带老板去泡个澡然后做个按摩，都是正经姑娘~你怎么随便污人清白。”

    苏茗呛到：“姑娘是正经姑娘，你们正不正经我就不知道了，反正你不准把公子带坏了。唔，公子你要是真想按摩，在公司，我帮你按，实在不行我喊小红一起~”

    一想到小红那根狼牙大棒，言峥脸都绿了，连忙摇头道：“不去了，不去了，我也不用你们帮我按摩了，苏茗你还是扶我起来喝粥吧！”

    苏茗欣喜的点点头，甜甜的说：“公子真乖，您等着，我这就去给你盛。”

    转身离开的时候，路过刘金定旁边苏茗狠狠踩了刘金定一脚，才满怀快意的离去。

    刘金定龇牙咧嘴捂着脚。

    “嘶~这丫头使这么大劲，得亏我是鬼，要是人非得让她把脚踩碎了！”

    言峥没好气的说道：“活该，谁让你当她面说那些话。你就不能等她不在了，偷偷找我！话说老刘你真认识那种地方？”

    刘金定拍着胸脯信誓旦旦的说：“我干出租车出身，济水市什么地方我不知道啊。老板你不会真想去吧，要不改天我带你去看看？”

    言峥赶忙说道：“不~不~不~我不是那种人，我就是好奇问问。”

    刘金定脸上露出一副男人都懂的笑容。

    “我知道老板，你不是个那种人，你是怀着正义的心去慰藉那些迷途少女的~”

    言峥“……老刘我发现你胆子越来越肥了啊，这样吧，明天你就去红楼探查探查消息~”

    刘金定听完脸色隐隐有发白，红楼馋他身子不是一天两天了，让他去探查红楼消息，这不是主动送货上门嘛！

    连忙改口道：“老板，我错了，不该质疑您的人品，我是下流……”

    言峥不耐烦的摆摆手。

    “行了，别扯这些没用的，再扯读者都烦了。说正事儿，我昏迷的这一天公司有没有什么事儿发生吧，李莹他们呢，我怎么没看到？”

    刘金定：“没发什么什么事儿，大家都想家了，回来后都很安稳，就连灯笼鬼也没惹事儿，老老实实通宵打了一宿的排位。李莹她们三个无法离开魔机，因此跟魔机一起留在了遥蔷机场，哦对了，下飞机后你手机突然收到数百条短信，然后就死机了~你没醒，大家也不敢随便动你的手机。”

    听到这里言峥猛拍了自己脑瓜一巴掌，魔机起飞前自己想查有关唐朝小镇的事情，上飞机便遇到了魔机开云霄飞机，把查小镇的事情给耽搁了，下飞机后自己昏倒……

    唉~不对啊，那也不应该下飞机后突然收到数百条短信啊。

    就算在魔都一直处于屏蔽状态，那也不应该收到那么多短信提醒啊。

    立刻翻身在身上搜索起来，摸了半天也摸到手机在哪儿，疑惑的问道：“老刘我手机呢？”        

