    听到白冰漓的声音，刘小姐更是双眼冒桃花，她从来都没有听过去比好听的声音。

    白冰漓的话，让她的脸又微微扬了扬，“知道我的身份就好，知道了你就乖乖给我听话，跟我回去。”

    周围的人听到了刘聘婷的话，都是不禁的叹了口气，可怜了这个小公子风华正茂，本来还是大好年龄，可怜这一辈子就这么毁了。

    白冰漓对这个将军府的大小姐刘聘婷其实也是有耳闻的，据说将军府就这么一位嫡系的小姐，刘老将军宠爱得很，因为对她是极为的放纵和宠溺。

    而刘聘婷年龄越来越大，属于成年人的寂寞和悸动，在她身上是体现的淋漓尽致啊。

    据说这位大小姐的院子里养了不下二十个美男。

    其中有一部分是知道了大小姐的爱好，过来投其所好，为了金银财富或者修炼资源而甘愿献身的。

    而剩下的，都是刘聘婷从外面抢回来的，据说只要是她看上的男人，都会被抢回将军府，无一例外。

    而至于这其中最重要的原因，自然就是她有一个有权又有实力的爹。

    不过……白冰漓可不在乎，毕竟自己成长的路上，总是会遇到“垫脚石”的。

    更何况……看她那副趾高气昂的样子，还真是让人不爽的很啊。

    “刘大小姐，你是猪吗？”

    白冰漓嗤笑了一声，撇了他一眼，冷冷淡淡的语气却是把在场的所有人都劈了个外焦里嫩。

    “你……你说什么？”

    刘聘婷还在等着白冰漓过去向她讨好呢，再不济，也不过是不从，可是，他居然敢骂自己？！

    刘聘婷身为将军府嫡小姐，万千宠爱于一身，极少遇到挫折，就算有，她的爹爹也会帮她摆平一切，从来没有遇到这样的侮辱。

    而眼前这个让她心动的男人，居然骂她……是猪？

    一时间，刘聘婷甚至以为自己的耳朵出问题了，听错了。

    “看来刘小姐不仅脑子不好，耳朵也不大好，我说你是猪，听不见吗？”

    白冰漓慵懒的靠在椅子上，眼神也不给她一个。

    “好啊你，敬酒不吃吃罚酒，来人，把他给我绑回去！”刘聘婷气急，她绝对要把这个男人抓回去，好好的惩罚。

    音落，后面十几个人齐齐的上来，动作整齐划一，显然是已经做习惯了这种事情。

    “这几个人竟然都是灵者巅峰！”有人大呼了一声。

    “看来今天那位小公子是在劫难逃了。”

    “十几个灵者巅峰，这小公子怕是要惨喽。”

    听到众人议论的声音，刘聘婷高傲的抬起了下巴，前一段时间，爹爹买了一批的丹药，给这十几个人提升实力，为的就是以后抢人更加容易些。

    所以今天那个男人，必须跟她回去！

    白冰漓邪笑了一下，嘴角勾起的是嗜血的弧度。

    灵者巅峰吗？

    给她塞牙缝都不够！

    小白衍看见自家姐姐露出的笑容，下意识的用小手捂住了眼睛。

    完了完了，要见血了，太吓人了。

    周围众人看见白冰漓的笑，却是着急了起来，这小公子傻了？

    还笑呢，笑屁呀，倒是赶紧跑啊！

    就在其中一个人的拳头，将将要打在白冰漓身上时，在所有人目光集中的地方的白冰漓，终于动了！

    手掌软绵绵的抬了起来，对上了那人的拳头。

    众人懵……

    天，这小公子是自暴自弃了，还是不要命了，用掌去对人家的拳头，不是鸡蛋碰石头吗。

    只听“砰”的一声，那对着白冰漓出手的人，竟然被她的掌风扇飞出去近十几米。

    没错，就是飞出去的。

    众人目瞪口呆。

    “这是……灵师三阶？”有人半信半疑，带着震惊和感叹说道。

    “什么？这小公子竟然是灵师三阶？”

    “这小公子也不过十五六岁吧，竟然能有这样的实力，怪不得不把刘小姐放在眼里啊。”

    “可是这小公子已经被盯上了啊，估计用不多久，刘将军就会派高手再过来，把他掳回去吧。”

    刘聘婷的脸色已经铁青，她怎么也没想到，她随意看上的小白脸儿竟然是个厉害的。

    不过这样才好，有容貌又有实力，这样的才更配她的身份，想着，便大喊了起来，

    “你们几个快给我一起上，必须把他抓回去！”，她的眼中竟然多了几分势在必得！

    白冰漓嘴角一勾，掌心运起了灵力，这一次她可是用了十成的力量。

    她可没时间跟这样的脑残一般见识，早解决完，早点赚钱好办接下来的事。

    “住手！休得放肆！”

    白冰漓还未出手，就听到一阵中气十足的声音，紧接着，十几个人竟然如同断了线的木偶，飞了出去，齐齐的吐了一口鲜血。

    白冰漓收回了掌中的灵气，缓缓地站了起来，原来是拿着丹药去鉴定的掌柜回来了。

    “冰云拍卖场可从来不许任何人放肆，刘小姐，是否要给在下一个交代。”掌柜开口便质问刘聘婷，没给一点面子。

    刘聘婷也是生气得很，美男没抢到，还惹到了冰云拍卖场。

    她再嚣张跋扈，却也明白，冰云拍卖场，绝对不可以惹。

    可是……自己又咽不下这口气！

    “掌柜，我走可以，但是我要带他走！”

    刘聘婷一指白冰漓，那气焰可谓是要多嚣张有多嚣张。

    “这位公子乃是我冰云拍卖场的贵客，容不得外人欺负。”

    掌柜话音一落，所有人都吸了一口凉气。

    原来这小公子是冰云拍卖场的贵客啊，怪不得不把刘聘婷放在眼里。

    十五六岁的灵师三阶，还与冰云拍卖场有着莫大的关系，如此讲来，到还真没有什么必要去怕刘聘婷了。

    白冰漓也是没有想到，掌柜竟然直接出言维护自己，她料想到了在鉴定过她的丹药之后，或许冰云拍卖场会与她合作，甚至结交也不是不无可能。

    可是如此坦坦诚诚的出言维护，帮着她去对付丞相府，确实是大大的出乎可她的意料的。

    而另一边的刘聘婷更是没有想到！

    在她眼里白冰漓只不过是一个小白脸、一个花瓶，可是没想到，人家不仅仅有实力，而且和冰云拍卖场关系匪浅。

    还真是……不甘心啊！

