    居民楼里。

    此时周老太和她那老伴已经躺在床上休息了，他们闭着眼睛，像是沉睡着，但也是此时，一股森冷的阴气，裹杂着常人看不见的血雾，忽然弥漫至他们所在的楼层……

    那血雾还在不停扩散，像是要笼罩整栋楼。

    那时。

    周老太和老伴全部都睁开了眼眸！

    他们的身上，一个浮现了血色的‘死’字，一个则浮现了血色的‘生’字，然后，他们眼眸盯着那天花板，齐齐沉声：

    “回去！”

    ……

    同一时刻。

    许凡的卧室里。

    此时的许凡和梧桐，看着那卫生间里涌出来血雾，两颗心都提到嗓子眼，其中，梧桐浑身的毛都快炸开了。

    当然。

    梧桐其实不惧怕苏樱。

    它惧怕的只有苏凝雪，但问题是，它现在的力量被封印，在没有力量的时候，内心的不安是很容易被放大的。

    “喵！”

    梧桐尾巴竖立。

    它很是紧张地盯着那冒着血雾的卫生间。

    许凡看着。

    他背脊冒汗的同时，大脑也是疯狂转动，他在想，应该怎么处理眼下的事情，是使用降临，把岳母喊过来，还是直接跑？

    许凡感觉，无论是哪种都有着很大的弊端。

    所以。

    此时的许凡很是紧张。

    “该、怎么办？！”

    许凡紧咬着牙。

    他手紧揪着床单，整颗心都提到了嗓子眼，可以说，此时的他，哪怕是拼命地想，他都没有想到眼下的最优解。

    然而。

    也是此时。

    那卫生间里的血雾，像是忽然遭受到什么刺激，明明已经犹如触手一般，朝着外面攀爬出来的血雾，竟然在此时往后缩了。

    而且它们退的很快，直接如潮水般，回退进了卫生间。

    几息间……

    彻底消失无踪。

    许凡看着直接一愣。

    他眉头皱起，显然有些没弄清楚，这是什么情况，走了？

    还是说是暴风雨来临的前兆？

    许凡看着。

    他依旧很谨慎的坐在床上没有轻举妄动。

    直到10分钟后，许凡确定，那卫生间里的气息真的消失了，他这才小心翼翼的带着梧桐，缓缓朝着卫生间里走去。

    许凡很是小心的走到卫生间门口，朝着里面看。

    里面，除了镜子上残留着些许血丝以外，一切都很正常，空空如也，并没有苏樱的身影，那位小姨子似乎真的走了？

    只是。

    许凡有点不明白，她为什么会忽然离开？

    毕竟，他可是清楚，自家那位小姨子可不是那种会轻易离开的人。

    梧桐蹲在许凡肩膀上，它那琥珀一样的猫眼，打量着卫生间的四周，幽幽道：“刚刚在血雾消散的一瞬，我好像感觉到了两股很强大的气息。”

    “两股很强的气息？”

    “嗯。”梧桐：“但因为我的力量被封印，那两股气息消失的又快，所以我无法判断，这那两股强大的气息，是否和血雾退回有关。”

    许凡站着。

    他感觉应该不会？

    毕竟，如果真的有关，那对方的实力得多强了？竟然都能够镇压小姨子？

    可是，如果不是，许凡似乎有找不到合理的理由，来解释苏樱为什么忽然退走了。

    许凡眉头暗皱。

    他感觉，这个问题他无法找出答案。

    至少眼下他找不出。

    所以最终，许凡在确定卫生间里的苏樱真的离去以后，他暂时抛开杂乱的思绪，回到了卧室里，他坐在床上摘下了所谓的3d眼镜。

    【提示：】

    【玩家成功完成一次类世界体验……】

    【现，新增1个新的物品栏，物品栏增至11个！】

    许凡听着。

    他那心神微微一动。

    眼下，这系统似乎都不用虚拟世界来隐藏了，直接就直指类世界了。

    只是，许凡不是很明白，为什么它忽然就不隐藏了，是因为自己成为幸福村村长，马上要走出去了？还是因为现实世界异变在加剧？又或者是别的？

    许凡暂时不清楚。

    【请注意：】

    【玩家已成功完成一次类世界体验……】

    【你获得1次将类世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数：4！】

    【下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    熟悉的信息，再度跳出……

    许凡也是继续看去。

    【提示：】

    【当前可选对象……】

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆、郑语涵、郑洪、潘霜、陈金生。王旬、常修远……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫、鼠……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树、月季、槐树……】

    许凡抬头看着。

    他发现，这一次，三個选项都增加了不少新的选择。

    尤其是人那一栏，增加的选择极其多。

    许凡看了看，这些人都是幸福村的村民，因为许凡拜访过他们，和他们都有实质性的接触，所以他们的名字也都出现在了降临栏上。

    许凡看着这些名字。

    他觉得，他的降临等级，还是得继续提升，毕竟现在人多了，谁知道，会不會把概率進一步拉低？

    而要知道相比于寡妇、善念潘霜等人，这些人和他的关系并没有那么好。

    至少，關系没有那么牢靠。

    所以如果可以的话，许凡并不想降临错误，把这些村民降临过来。

    许凡想着。

    他也是打开面板查看了一下自己的属性……

    【称号】：幸福村村长

    【基础属性】：体力值9点、演技值3点、魅力值负37点（持续减少中……）……

    【天赋】：降临4级、自愈3级、特殊的魅力（被动，级别未知）……

    【特殊能力】：手套下的洁癖。

    【拥有物品】：小刀、泣血的新装（西装）、红绳手链、村长木牌、扭曲的手套、老村长的白蜡烛、破损奖章……

    许凡大致看了眼。

    很明显，因为找到记忆碎片和完成老村长任务，得到了几次全属性奖励，所以现在，他的降临等级已经到了4级，自愈也到了3级。

    不过。

    许凡觉得，这还远远不够。

    尤其是类似降临这天赋，它的等级太低，至少，它的精准度依旧太低，许凡认为，类似降临这种天赋的精准度，起码得有个百分之六七十以上，才算得上勉强稳妥。

    所以，他还需要快点继续提升。

    当然。

    眼下许凡是不敢去提升的。

    至少，他不敢以使用降临天赋的方式，来增加降临经验，提升降临天赋。毕竟，谁知道会不会把妻子或者小姨子降临过来？

    这要降临过来，他可就完了。

    想到这，许凡也是惆怅起来。

    他在想眼下這情况，他该怎么办？下次，他还怎么进类世界？

    毕竟，以前的话，只是小姨子想杀他，而自己有妻子保护，所以面对小姨子的杀意，他可以高枕无忧，甚至还能忽悠忽悠小姨子。

    但是现在，妻子和小姨子都想杀对付自己，这还怎么整？

    许凡坐着。

    他的神色变得异常惆怅：

    “所以，自己下次进去，该怎么办？”

    ……

    那一刻。

    许凡明白。

    他即将面临的，或许是真正的混合双打！

    ……

