    “沙沙沙……”
    闲聊之中，小巷和楼房里传来细碎的声音。仔细倾听，是骨头摩擦地面的声音。
    两人听到声音，同时停下脚步，叶阳白柳摘下战锤，陈兴拔出银星。骸骨是不会发声的，只有高级的能在精神层面形成“咆哮”。
    顷刻间，街头巷尾出现了无数黑漆漆的身影，骨瘦嶙峋，单薄摇摆。头颅中燃起两团幽火，然后迈开骨腿，摇摇晃晃地朝这边冲来。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    陈兴连发七枪，从在前面的骸骨应声而碎，骨头散落一地。接着绿芒一闪，碎裂的骨头悬浮起来，重新组合成人形，举着生锈的厨刀冲来。
    “咔嚓！”
    陈兴迅速上弹，正准备射击，却被叶阳白柳阻止了，“难得出来活动下筋骨，不准用枪。”
    “好。”陈兴笑了笑，收回手枪，然后向前一抓，在空气中拉出一把长刀。
    第一批骸骨冲了过来，叶阳白柳举盾迎击。只见她碎步冲前，左手扬起，盾牌划着弧线一扫而过，骨碎声接连响起，前排的骸骨全部被扫飞，然后旋转身体，战锤横扫过去，摧枯拉朽般砸碎了一圈头骨。她力量75，敏捷52，打这些骸骨和切菜似的。
    陈兴也跟着冲上去，半月形的弧光闪过，前排的骸骨“咔嚓”的一声，身体错位，上半身斜斜地滑下去。
    “唰唰唰……”
    他连续削砍，弧光一道接一道，大片骸骨上下分离。他力量65，敏捷83，力气虽然不如叶阳白柳大，但速度快了一大截，杀进骸骨堆中左突右闪，骸骨整排整排地倒下，如同割韭菜般一般。
    见他杀得酣畅淋漓，叶阳白柳也不甘示弱，全身浮现绿芒，向外炸出。绿芒所到之处，骸骨如同千年风化的朽木，瞬间灰飞烟灭。
    骸骨是由混沌魔能驱动的，和生命能处于两个极端，互相克制，快速治疗师能通过释放生命能对它们照成毁灭性伤害。
    骸骨前赴后继地冲上来，它们没有思想，依靠残存在生命印记中的本能行事，不会感觉到恐惧。可它们是彻底撞上铁板了，成百上千只骸骨不到一刻钟就被两人扫荡一空。
    “咯噔咯噔咯噔……”
    马蹄声由远至近地传来，街道的尽头出现一抹抹红光，一群骸骨骑兵直冲过来。它们高举着长刀，身上的竹片甲红得像血，乌黑的鬼面具中燃烧着碧火，坐下的骨马高大嶙峋，眼窝中同样燃烧着火焰。
    黑表闪过绿光，数据刷新上来。
    [骸骨骑兵（精英）*12]
    [生命力：28/28]
    [生命力（披甲骨马）：36/36]
    [天赋能力：复生、骑射、刀具使用]
    [可能携带的病毒：无]
    转眼间，带头的骑兵冲到近前，身体微微倾斜，挥出长刀。
    叶阳白柳举盾格挡，刀锋在盾牌上划出明亮的火花。只见她顺势反身，一锤子砸在骨马的胸侧。
    “啪嚓！”
    只听见一声裂响，大片碎骨向后抛洒。排头的骑兵人马分离，向前扑倒。
    叶阳白柳的侧面，陈兴双手握刀，朝着冲来的骑兵劈砍过去。“唰”的一下削断了马腿，座上的骑兵当即摔了个狗啃泥。
    后排的骑兵一掠而过，铁蹄踏过摔倒的前排，骨头渣和破碎的竹片甲四处飞溅。冲出数十米，骸骨骑兵速度逐渐下降，调转马头，再次发起冲锋。
    两人一左一右，蓄势而发，骑兵队掠过的瞬间，又有两个马失前蹄，翻倒在地上，被同伴踏碎。
    “嗖嗖嗖……”
    无形的气流自地面刮起，以极快的速度形成一道旋风。散落地面的骨碎纷纷被卷起，重组成骑兵，然后追上队伍。
    骸骨是魔物的一种，只要骨头内的混沌魔能没有耗尽，就能再次重生。
    陈兴的刀锋出现缺口，星星点点的绿光在缺口处汇聚，逐渐修补复原。和这些骸骨一样，只要刀内的魔能没有耗尽，就能自主修复。
    眼看骑兵十分高大，陈兴抓着刀柄“放置”，然后抽出了更长的长刀。
    这种刀在暗光花纹刀中被称为“太刀”，刀刃长一米二，加上刀柄有一米六长，竖在地上差不多能到陈兴的脸侧。只见他双手持握，在骸骨骑兵冲来的瞬间横劈出去。直径两米的弧光闪过，接连两个骑兵上下错开，竹片甲稀里哗啦地掉下来，半边骨架向后滚落。
    当骑兵来回冲刺了几次，远处泛起朦胧的红光，大批握着长戟的骸骨士兵出现在视线中。它们身着竹片甲，头戴鬼面盔，组成方阵冲来。
    [骸骨士兵（普通）*85]
    [生命力：14/14]
    [天赋能力：复生、长柄武器使用]
    [可能携带的病毒：无]
    紧接着，骸骨方阵的两侧窜出数道红色影子，脚步细碎而迅捷，一手握着腰上的刀鞘，一手抓着的刀柄，上身不动，下身快如疾风，在空气中留下一道残影。
    [骸骨武士（精英）*8]
    [生命力：52/52]
    [天赋能力：复生、居合斩]
    [可能携带的病毒：无]
    这边数据还没有看完，那边就有新的刷出来。
    [骸骨射手（普通）*176]
    [生命力：8/8]
    [天赋能力：复生、强弓使用]
    [可能携带的病毒：无]
    陈兴转头看去，叶阳白柳脸色淡定，只好强忍住拔枪的冲动，双手紧了紧手中的刀柄。
    战斗一触即发，大部队跟在骑兵的后面浩浩荡荡地冲来。陈兴抡圆了手臂，砍出半月形的弧光。
    “唰唰唰！”
    骸骨像割麦子般倒下，又重新站起来。
    另一边，长戟兵的前排放下戟尖，同时刺向叶阳白柳。后者不退反进，戟尖在护甲上划出明亮的火花，欺身而至，接着伸手一揽，腋下夹住大捆长戟，骤然发力。
    十余只骸骨士兵被她抬了起来，双脚离地，慌乱地蹬着腿。
    “呔！”
    她高声叱喝，把骸骨甩了出去，将整齐的方阵砸得人仰马翻。
    转眼看去，持刀的骸骨武士踏着小碎步逼近陈兴，手中寒光一闪，数道弧月劈向陈兴。
    陈兴的身后就是自家女人，没法瞬移避开，应抗了上去。
    “铛铛铛！”“噗噗！”
    挡开三道刀锋，第四第五道划过他的肩膀和肋下，拉出两道淡淡的血光。
    叶阳白柳看见，立即举盾冲来，撞开陈兴身边的两只骸骨，战锤收进后腰的皮套，手掌摁在他背上。翠绿的光芒从接缝处迸发，陈兴全身泛起一层绿光，伤口以肉眼可见的速度复原。
    四周的骸骨触碰到绿光，纷纷退却。它们惧怕生命能，混沌魔能和生命能就像正负电极，或是酸和碱，两种截然相反的存在，瞬间就会被中和净化。
    压力减少，但随之而来的地面微微震动。抬眼看去，街道的尽头出现一个巨大的身影。足有三、四层楼高，腰圆腿粗，生前肯定是个又高又蛮的胖子。
    肩膀上抗五米多长的超大太刀，走路时左摇右摆，显得重心不稳，有些笨拙，但脚板每次落地都带来强烈的震感。
    [骸骨大将军（镇守、boss）]
    [生命力：746/746]
    [天赋能力：复生、指挥、大风斩]
    [可能携带的病毒：无]
    “用枪吧。”叶阳白柳说道。
    不等她开口，陈兴已经拿出了SCAR和手雷。战斗就是战斗，不是游戏，必要的时候他是不会为了讨好自己的女人然后全家陪葬的。
    “你不用担心我，该躲就躲，该避就避。这里没有东西能威胁到我，我就是站着不动让它们打，它们也得花上个半小时。”叶阳白柳说道。
    “不行，你是我女人，只能跟在我后面。”陈兴想也不想就否定了，口气不容置疑。不是他大男子主义，而是战场瞬息万变，随时都可能出现意外，要把损失的可能性降到最低。
    狮子搏兔亦要全力以赴，每一场战斗都必须认真对待。这也是他实力微薄，却总能在绝境之中存活下来的唯一法宝。
    叶阳白柳的眼中闪过一抹亮光，没有说话，直接跟在了他后面。
    “走！”
    陈兴二话不说，采取了惯用的战术——带打跑。
    两人之中敏捷最低的也有五十多点，比骷髅骑兵跑得快，一转眼就拉开了距离。陈兴把SCAR扔给叶阳白柳，自己用大黑雕。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    两人边打边跑，窜上了一栋高楼。骸骨部队尾随而至，纷纷冲上楼道。
    “打！”
    在五楼的楼梯口，两人停了下来，反身抽出冷兵器，对着追上来的骸骨一顿猛打。楼道狭窄，骸骨们挤在一起，摩肩接踵，根本辣不开架式，被打得毫无还手之力。
    “轰！”
    突然下方传来巨响，整栋都楼摇晃起来。窗户破碎，墙皮和沙灰纷纷滑落，两人差点儿站立不稳，楼梯上的骸骨更是倒了一地。
    陈兴探出头去看，下面的胖骸骨正从破碎的墙体中抽出大脚。墙上开着巨大的窟窿，可见这一脚的力量有多大。
    看样子这栋楼坚持不了多久，陈兴左右扫视了一眼，发现隔壁楼和这边挨得很近，相差不到五米，立即拉着叶阳白柳向上跑。
    陈兴边跑边往下扔爆破手雷，炸得楼梯上的骸骨四处抛飞，一股脑撞在天花板上。
    很快两人就上到天台，大批骸骨追上来，在楼梯口甩出五六枚燃烧手雷，火光顿时冲天而起，将四周的环境照得通亮。
    “轰！”
    脚下再次震动，楼体的钢筋发出“嘎吱”的哀鸣，有缓缓倾斜的征兆。
    “那边！”
    陈兴望向对面的天台，叶阳白柳点头表示明白。两人快步前冲，一跃跳到另一栋楼上。大批浑身烧着火的骸骨追过来，脚下一空，扒拉着空气摔下去。
    速度极快的骸骨武士猛地一蹬地面，凌空飞起。却在这时，对面火光一闪。
    “喷！”
    火舌喷吐而出，骸骨武士向后倒飞，落在长戟尖上，透体而出。
