    苏长幸检查了一下手掌，发现只留下一道浅浅的伤痕，暗暗感叹这个能力非常地实用，特别在末世这种缺少医疗条件的环境。

    如果不是这个能力，他可能已经死了几次了。

    头颅评头论足道：“居然是带有恢复能力的沉梦者，还真是比较少见，这样的话，我也就不需要担心你因为受伤挂掉了，嗯，我这边还是建议你转化为丧尸之躯。”

    “我这边建议你闭嘴。”

    苏长幸把东西收拾了，整理了一下手枪弹夹，手枪上的高容弹夹还剩4发子弹，而口袋中的高容弹夹还剩十四发子弹。

    他将十四发的弹夹填满，装到手枪上，而手枪本身还有一发子弹，相当于有十六发子弹。

    苏长幸用手机私信黄彪，询问他们的具体位置。

    请叫我好人：你们现在的具体位置在哪里？等会我过来找你们。

    几分钟后，黄彪回复。

    无情小兽：我给你发一张地图吧，这是论坛上刚刚曝出来的，我标注了位置，不过不要给其他人看，暴露了位置很危险。

    兄弟，你还是真是厉害，居然从那个地方走出来了，多的不说，佩服，我自愧不如。

    【图】

    苏长幸看着这一张安兴市的详细地图，不由地感到郁闷，之前他那么找都没有找到，没想到后面直接在论坛上曝出来了。

    仔细观察了一下地图，他确定了自己的位置，发现距离黄彪他们的位置很近，有个八、九公里的距离。

    苏长幸将头颅塞进背包，便再次出门，他的心态比起之前也要平和一些，有了立足的实力，并且确认不会受到感染的威胁。

    他至少在三十天之内不会被异化。

    ·

    ·

    ·

    不算宽阔的街道上堆满丧尸的尸体，蝇蚊飞舞，周围没有丧尸的嘶吼声。

    有不少身着各种作战服装的人员在其中来往，搬运尸体。

    蔡菁跟着戴着墨镜的中年人沿着街道向前走去：“组长，他还没有回复你的消息吗？因为感染的事情搞得人心惶惶，这样下去非得乱套不成。”

    中年人抬头说道：“没有，可能因为询问他的人太多了，所以一律不回复。”

    他挥挥手，对几个身穿黑色作战服的人吩咐道：“你们小队去清理那一栋楼。”

    林修雨一脸绝望道：“这下完了，我指定是不可能成为非凡者，指定活不过三十天了，完了，完了······”

    中年人瞟了他一眼，还是说道：“根据目前的推测来说，异能者成为非凡者的概率应该要大一些。”

    林修雨一脸苦色地喊道：“蔡菁姐。”

    蔡菁疑惑地看向他：“嗯？”

    林修雨沉默了一下道：“我现在都还是处男，感觉这样死掉算是白活一世。”

    蔡菁眼中闪过蓝光，淡淡道：“队长我现在可以捶死他吗？”

    中年人点点头道：“可以。”

    “我错了。”林修雨一个激灵，连忙大喊道：“我的意思是不管怎么样我都会坚守岗位，不离不弃。”

    他脸色变了变，严肃道：“队长，我听说那边来了一位执行长，会不会对我们产生影响。”

    中年人沉吟道：“应该不会，能够成为执行长的人都还是有大局观的，就算有什么想法也不会是现在。”

    ·

    ·

    ·

    这里的昼夜温差非常大，中午气温升高，阳光有些晃眼，带着一股轻微的炎热，连带着街道上的丧尸都要慵懒不少。

    苏长幸沿着街道向西边走去，一路劈砍丧尸，虽然他变强了，但却没有感觉轻松多少。

    这些丧尸在变强，连着肉骨都要厚实不少。

    “你前方的三楼有个人正在偷窥我们，要不要上去把他宰了。”

    头颅提醒道。

    苏长幸抬头看去，果然看到一个人影在上面晃悠，如果不是头颅提醒他，还真发现不了，说道：“没必要，别人就看一眼，也不会少一块肉。”

    头颅笑道：“他那个样子就像是在寻找猎物，你不去找他，他也会来找你。”

    苏长幸想了想说道：“可是他们应该是会分辨什么才是一个优质的猎物，嗯，我这个样子应该算不上是一个猎物才对。”

    他现在这个样子一般人看着就会感到害怕，避之不及。

    头颅肯定道：“我敢打赌，你在他们眼里就是优质的猎物，猎物的实力越强，往往收获也会越丰盛。”

    苏长幸不以为然，不认为会有人真的敢来打劫。

    可在他走到前方巷道外时，五六个人突然从巷道之中冲出，拦在他的面前，衣衫破烂，拿着木棒、短锄头、生锈的铁锹，给人乌合之众的即视感。

    其中拿着铁锹的人恶狠狠道：“小子，把你身上的食物和水给我们一半，不然别怪我们下狠手了。”

    苏长幸凝视着这几个人，提起手中的钢刀，认真道：“你们确定要打？”

    他没有丝毫轻视之心，甚至感到有丝毫不对劲，便会动用手枪，只是还是无法做到完全的杀伐果断。

    苏长幸的话音刚落，拿着铁铲矮胖的人一马当先，向巷道中逃去，其他人见状也跟着逃去。

    “哥，我们跑什么啊。”

    “刚才那个人根本不慌，气息沉稳，说明他根本不怕我们。我们八成打不过，不跑等着跟他死磕吗？”

    “可刚才说打劫的也是你啊。”

    “那不一样，这个人明显就是强化过的，至少被强化过三次，我们基本上不是对手。”

    “还是大哥英明。”

    苏长幸看着这几个跑路的人，深吸一口气，收敛住隐隐要爆发的杀意。

    在这样的环境下，拥有强大的力量会让人产生对生命的蔑视，苏长幸现在就处于这样一个状态，只是他在有意识地控制。

    头颅大笑道：“我说什么来着，他们是不是来了，你在他们眼里就是优质的猎物，只是他们最后发现你这只猎物不是他们可以驾驭的，不过你居然没有动手杀他们，这倒是出乎意料。”

    苏长幸想了想说道：“你之前说过，畅快杀戮是屠戮者的事情，相对来说，其他职位都应该尽量收敛杀戮才对，而且作为屠戮者大量杀戮精神会出问题，其他职位应该也不例外。”

    头颅赞叹道：“很独特的思考方式，有些道理，可是非凡者本就是为了杀戮而生。”

