
　　晚上八点。

　　苏菲亚大酒店顶层流光溢彩，身着各色高级礼服的男男女女觥筹交错，十分热闹。

　　做完造型的聂云萝早早到场，提前找了个隐蔽的地方躲了起来。

　　她不好忤逆霍夫人的意思。

　　但是同样的，她更不敢找到霍傅司说要他跟她一起出席。

　　所以便提前来到场地，藏在不易被瞧见的地方，以免到时候露怯。

　　今天晚上来的都是些社会上的名流望族，放眼望去，众人身上都散发着一股高贵矜雅的气质。

　　聂家小门小户的，参加的晚会从来不会这样的高档。

　　聂云萝捏起桌子上摆的甜点吃了起来，余光所及，不远处有一对男女手挽着手，被众人簇拥着走进来。

　　端的是风光无限。

　　霍傅司还是那副高高在上的冷淡模样，对众人的主动讨好问候视若不见。

　　那些人也丝毫不在意，笑出一脸的褶子，巴不得能跟霍家攀上关系，哪怕一丁点也足够他们半生无忧了。

　　被霍傅司揽住的女孩似乎不大习惯，脸色僵硬的往他身上靠。

　　见此，霍傅司冷着脸，寒声道：“谢谢各位的问候，只是霍某今天是有要事而来，就不与各位多做谈资了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话的意思太明显，众人讪讪，也不敢触霍大少的霉头，立刻退散而去。

　　顾灵悠轻松了不少，甜甜的笑了起来，“谢谢傅司哥哥。”

　　霍傅司也笑，很温柔的那种。

　　聂云萝收回目光，心里略微发堵，无意间低头一看，手中的蛋糕都被她下意识捏碎了，稀碎撒了一地。

　　顿时脸色发窘，伸手想要从口袋里找纸巾擦手。

　　可是她今天换的衣服是无袖的贴身礼服，哪里有什么口袋？

　　咬着唇，瞬间有些无奈。

　　这时，一双五指修长好看的手伸到她的视线里，指尖夹着一块帕子。

　　抬眼看去，入目的是一张儒雅俊逸的脸。

　　是那天在霍傅司办公室前见到的人。

　　云彦笑的很含蓄，明亮的眸子倒映的只有面前身穿浅紫色露肩礼服身段姣好的女人。

　　她跟上次见到的不大一样，这次她化了淡淡的妆容，穿的也偏性感，却愈加衬得她的脸更加迷人。

　　“擦擦吧！”他说。

　　聂云萝晃神，连忙接过，擦拭手上的污渍。

　　片刻后，看着手中的那块已经被彻底弄脏的手帕有些不知该如何是好。

　　云彦看出她的窘迫，笑道：“没关系，等下次见面，你洗干净给我好了。”

　　也只能这样了。

　　聂云萝点点头，“好，谢谢你。”

　　云彦歪着头打量她，声音含笑，“诶，你不会把我忘了吧？那天，在傅司办公室前·······”

　　“我记得，你是霍······霍总的好朋友。”

　　云彦点点头。

　　“我叫云彦，你呢？”

　　上次回去后他就一直对这个女孩念念不忘，想着什么时候去傅司公司要了她的联系方式好了，没想到刚刚一进来就看到她满目无措的站在长桌前。

　　还是那双水润干净的眸子。

　　看的人心头发热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第71章 干净水润的眸子免费阅读。https://xs.23sk.com 