    听到这话，老三的飞刀就顶在了刘安的额头上。

    “呵呵。鬼无常，你是不是想拖延时间，我这血龙爪击中的，你拖的时间越久，你就死的越快，是不是感觉浑身冷飕飕的，那是煞气，血煞！”老大开口说道，血红色爪子不大，但是看样子的确是有些诡异。

    鬼无常开口说道：“这小子身上有异宝。”

    “什么!”老三听到这话，看着刘安，眼睛里面都是金光。

    “没有，没有。”刘安立马举手，当然手里的背包刚才就落在地上了。

    “我可以把衣服脱了，真的没有。”刘安也是满头大汗的说道。

    “起来，脱衣服。”老三听到这话，开口说道。

    “老三，你看着那小子，我先解决这鬼无常。”老大开口说道。

    “是，大哥。”老三立即回答道，然后让对刘安一挥手。

    刘安看着距离自己一尺不到的飞刀，然后站起来，就开始脱衣服。

    外面老大一挥手，血龙爪就飞了出去，对面的鬼无常，手里出现一把黑色的旗子，旗子一挥就化作一道黑色雾气，带着无数刺耳的嘶吼声就朝这血龙爪扑了过去。

    两人的法器刚刚碰撞在一起，天空一道巨大的灵力波动。

    一道匹练一样的剑光，直接落下来，鬼无常身影一闪，然后一下子停在了那边，脑袋中间一根血色的痕迹。

    噗！

    鬼无常脑袋一下子成了两半，鲜血一下子喷了出来。

    老大这边，数十道青色的箭矢直接打了过来，老大飞身后退。

    噗！

    随后老大喷出一口鲜血，因为那些青色的箭矢目标是血龙爪，一拐弯就击中了血龙爪，血龙爪被打在了地上，法器受到严重损伤，也会波及修士的，当然要是提前注意，撤回神念，那么就不会被伤害，或者伤害轻微。

    轰！

    老大刚刚飞身后退，后面又爆发出一道强大的灵力波动，随后一股磅礴的巨大力量把老大推了出去。

    老大眼睁睁的看着一道匹练从自己身上掠过，然后老大最后就听到一声惨呼声，那是老三的。

    噗！

    老大的身体跌落在地上，成了两半。

    啊！

    啊！

    老三的半边身体被劈开，流风这才落地，飞剑才收回来。

    流风看着刘安正在穿衣服，摇头说道：“没想到来找你，居然立下大功劳。”

    “这些王八蛋，去找别人麻烦不好，偏偏要来找我的。”刘安没好气的说道，一脚就把这老三踹死了过去，刚才刘安撕开了一张卷轴，直接击中老三。

    流风没好气的说道：“不找你这种新手，找那些老家伙，多危险啊。”

    刘安无言以对，自己这种新手，要法器没法器，要手段没手段，想怎么招呼就咋招呼，那些老家伙，指不定拼命的时候会爆发出什么东西来。

    流风伸手一指，一点银光落在了这老三的脑袋上，老三的脑袋一下子炸开了。

    流风就开始搜刮东西，一边搜刮，一边说道：“二弟啊，对付这种邪修，不要说什么话，能动手就别多说话，遇到正道修士，你说讲讲道理还可以，而且我跟你说，正道修士之间，一般很少下杀手的，打败就是了，道门，佛门，散修都是如此，邪修就没必要了。”

    “知道了。”刘安点点头。

    “你看看吧，选几样。”流风开口说道。

    “我要灵石，灵药。”刘安开口说道。

    “不要灵物，法器？”流风疑惑的问道。

    刘安摇头说道：“谁知道这些东西都是抢的谁的，我可是不像大哥你，有门派，拿出来用就用了，我拿出来用还不被人打死啊。”

    “这两个玉瓶，是两颗筑基丹，你拿着，这东西对我们内门弟子没用，但是在散修里面是很稀有的，这些灵石你拿走一半，不然我回去不好交待，这灵药你拿走三分之二，还有这符箓，拿一半，其余的玉简就没必要了，自己有功法千万不要去盲目的修炼其他功法。”流风开口说道。

    “嗯嗯。”刘安当然愿意了。

    然后刘安与流风就把这些人的尸体带到了深山里面，伪造第二现场，其实就是几张符咒的事情，可以想象得到，流风在内门的地位会上升不少。

    刘安则把家里稍微整理一下，还特别弄了不少蜂蜜在屋子周围，然后就离开马场了。

    刘安离开的当天夜里，几只黑熊来到了刘安住的地方，大肆破坏，现场就被毁掉了。

    在秦州府的住所里面，刘安乐的嘴巴都大了，虽然这次危险很大，但是收获不菲啊，下品灵石一千二百多，要知道门派外门弟子一年也才几十颗而已，这相当于一个外门弟子多少年的辛苦报酬，中品灵石不多，只有三十多，流风告诉刘安，中品灵石门派都不会外放的，很少。

    筑基丹已经有三颗了，另外灵药多达一百五十多颗，其中五百年的就有八十多颗，一千年的还有十多颗，反而是低级灵药很少。

    灵元丹十三瓶之多，其余的灵物法器刘安一样没要，那些东西万一是抢来的，以后拿出去，那乐子就大了，符箓也不少。

    当然这一次，主力是在流风，刘安看的很开，没有流风，自己还不知道会是什么结果呢。

    “多多太听话了。”刘安给多多一颗灵元丹，多多几次想要袭击那老三，都被刘安制止了，夸奖了多多一声。

    刘安拿出灵兽丹，在灵兽丹上面涂抹精血，给红飞仙喂食，红飞仙现在已经不那么暴躁了，刘安把灵兽丹丢进玉盒里面，红飞仙就开始吃起来，吃完了，就再次沉睡过去了。

    “灵虫的记忆是有限的，多睡几次就记不起以前的东西了，只是知道精血的气味。”刘安心里琢磨着。

    在这边几天之后，刘安估摸着天山派肯定有了结果。

    来到修士聚居地，主持人看到刘安，开口说道：“刘道友，你来的正好，天山门已经灭了抢劫咱们的那些家伙，这是给你的赔偿，十块下品灵石。”

    “啊，这么快？”刘安很是惊讶的问道，看着灵石就不动弹了，周围的修士看到这一幕，也都了然了，刚开始的修士是这样的。

    “是内门弟子，并且鬼无常也被这名内门弟子杀了，而且血虎的事情也结束了，天山门把悬赏收回去了，不知道是什么情况。”住持的修士开口说道。

    刘安心里一动，流风拿到的血虎皮毛，是陷害谁？还是说转移注意力，不过肯定一点，浑水摸鱼是肯定的。

    “还有一件事情，就是天山派决定把坊市建立在秦州府周围。”住持的修士开口说道。

    