    第591章不沉航母

    在登上了新世界歼灭号之前，所有人都以为在大海上是极其不稳定的，摇晃的海浪和海风让你在船上会变得摇摇晃晃，头晕目眩。

    第1次上船就直接吐出来的人可不少。

    但是在登上了新世界歼灭号之后，所有人发现大就是好，大就是美，大就是强。

    巨大的岛屿通过港口的卡钳牢牢的将那些大型战舰合二为一，成为了一个整体。

    在这些战舰上他们似乎成为了新世界歼灭号上的一员，在面对波浪的时候这些机关让他们牢牢的，死死的固定在了战舰上。任何大风大浪都无法对他们造成任何的波动，他们似乎已经和大地连为了一体。

    无数的螺旋桨开始旋转，开始给这艘岛屿提供动力，让这所岛屿飞快的前进起来。

    在雷欧前世的世界里，如何开动一艘战舰是一个系统性的学问体系的事情，很多国家没有自己的战舰制造体系和海军培训体系，连买回来的战舰甚至都开动不起来。

    而等战舰进入了航母时代之后，无论是飞机的起降还是对整艘舰队的指挥，亦或者是库存的计算，都变成了一门门的学科，需要长达最少一年以上的学习和练习。

    而革命军将一艘岛屿制造成战舰的这种做法同样的将这艘巨大的战舰变成了一个极其复杂的系统性工程。革命军所要做的就是磨合这些革命军，来达到能够令行禁止的10万人如一体的战斗状态。

    这么做在一开始的时候是非常的异想天开的，但是作为一个航母战斗群，一艘航空母舰上就要有超过5600多人为其服务，再加上提康德罗加级巡洋舰的364人，两艘这就已经接近6000人。

    再配合两艘阿利伯克级的巡洋舰每艘380人，两艘一共760人。

    这就已经6700多人左右了。

    再加上两艘佩里级导弹护卫舰成员200人，洛杉矶级攻击核潜艇成员133人一共两艘，再加上油舰和补给舰2~3艘左右。

    人数就已经接近了1万人了。

    这是极其现代化的航母编队作战方阵，革命军只能用又土又老的办法——用大量的电话虫将他们联系在一起。

    首先由总指挥室来进行统一的指挥，所有的电话虫都在这里被安排，这些电话虫并不被配置到基层，而是由中层的指挥官人手一个。

    统一的倾听指挥室的命令。

    其中还包括岛屿山体内中层的大型动力室。

    在这统一整合的指挥室之中，由萨博下达命令，所有人倾听命令之后再传递到基层运转的人群之中去。

    最后再由他们推进命令。

    最开始的命令都是极为简单的。

    ——给我10分钟梳理后面——

    所有人开始向前，准备前进。然后他们就要开始进行前进，倒退，左转，右转这种比较复杂一些的指令啊这个时候在指挥室之中的指挥官需要有非常清晰的头脑知道往右转应该命令哪个地方的舰队进行动力输出这个时候就要关闭其他战舰的指挥电话虫，所以可别看革命军这么威风凛凛的离开了加亚岛实际上在离开了加雅岛的视线之后他们就开始进行极其狼狈的舰队统一指挥行动这一点作为基层的曾经的海军上将黄猿和青雉有曾经的海军中将的都被折磨的不轻他们被安排到了动力组织中进行人工的电力输出然后再由电池向整个发动机舱供电这么做的好处在前文之中已经说的很清楚了就不再赘述很快他们赤裸的肌肉块上面就开始出现了浑身大汗的情况几乎是最为纯粹的体力锻炼将他们的体力压榨出来压榨到极限为止

    但是萨博这么做却并不是在折磨人，革命军想要将这么一艘巨大的玩意给开起来就绝不能像是月光莫利亚那样任由它在恐怖迷雾之中飘荡那个地方的风浪并不巨大而且还成日里充斥着黑暗的迷雾这艘船作为岛屿无法被其他的船撞沉所以如果仅仅是佛系的坐在某个地方的话这艘船还不如直接和一座岛屿绑在一起就像曾经和加压岛捆绑在一起那样但是现在革命军想让它灵巧的在大海上前进，那么所需要付出的努力就要比之前的月光莫利亚要努力百倍以上才行。

    也多亏了革命军曾经就是以纪律而见长的军队从雷欧成为了革命军第2代总长开始就从来没有放弃过对革命军纪律的要求而这些在总部之中长大成长起来的革命军精英对于纪律对于命令是极为敏感而且服从性极强的再加上整个指挥室之内有着革命军内最强的大脑组合帮助萨博理顺指令也就理所当然的造成了现在这样的情况如此巨大的船只革命军仅仅用了不到一天的时间就开始变得熟练了起来大量吃下了野牛果实的动物系恶魔果实能力者带着不输于青雉和黄猿他们的力量开始帮助所有的船只和岛屿开始发电起来当他们绕开了一艘又一艘的岛屿随着日暮西山开始缓缓的停了下来之后大量的纯鸟果实能力者开始冲天而起朝着四面八方散开来侦查起情况来他们这一整天的速度非常的惊人现在已经跨过了香波地群岛来到了德雷斯罗萨王国在德雷斯罗萨王国之中还有一个隐藏在暗中的国家，那就是之前来到这里被革命军所忽视的小人国

    小人国的人们生活的非常幸福也并不需要和人类进行交流雷欧甚至没有告诉任何人只是让他们安静的独立的生活在自己的国家之中他们或许会对人类造成一丁点的影响但是一旦人类知道了他们的存在之后对他们的生活就不只会造成一丁点的影响了

    对这件事情看得非常清楚的雷欧这次还特地的对损鸟果实能力者的他们说过这件事情并且要求他们进行保密对于普通人很难发现的小人族来说鸟鸟果实能力者的他们不但拥有鹰一般的眼睛而且动态视力极为惊人正好是那些小人族里重重果实能力者的克星以他们的能力想要发现他们实在是太简单不过了所以雷欧不得不提醒他们一声鸟人们自然满口的答应了下来并且将侦查网给扩散了开来

