    李洋头枕着他的胳膊，后背紧贴在他的身上，能感觉到他的体温，这种感觉，有些陌生，也有些温暖。

    赵雷鸣一直喃喃的说着，李洋静静的听着，认识这么久以来，彼此把对方放在心里至今，这还是两个人第一次靠的这般近。

    渐渐的，耳边没声了，传来的，是赵雷鸣轻微平顺的呼吸声。

    李洋默默的叹息了一声，竟然就这样说着说着睡着了？

    李洋想起身去关门，赵雷鸣即便睡着了，依旧抱的很紧，像是怕她跑了似的，她挣不开，也不舍得用劲去推他。他鼻息间都是酒味，估计是喝了不少，算了，让他睡吧，省的赶出去，回去时，再出点什么事。

    李洋觉得，自己在他面前，总是会妥协心软。

    哎！

    李洋叹息了一声，也放软了身子，窝在他怀里，慢慢的闭上了眼，很快，她也睡着了。

    早晨，霍霆江醒来后，看着李洋那边关着的房门，默默的靠在门边等着。

    屋内，李洋醒来后，觉得这一晚睡的好累，浑身不舒服，睁开眼，她一时间有些茫然。

    “早，洋洋！”耳边传来了一个低沉的嗓音，李洋一个激灵，想起了昨晚入睡前的一切，她噌的回头，对上了赵雷鸣温柔的双眸。

    “你你，你还在？”李洋吃惊，以为他早早的醒来逃跑了，没想到竟然还在。

    “嗯，我陪你们吃个早餐就过去。你们什么时候回去？”他轻声问道，也没敢说让她等自己的话。

    “中午的票！”李洋淡淡的说完，就要拿开他依旧抱着自己的胳膊要起身，赵雷鸣却是紧了紧，低声道：“等一下。”

    “干什......么？”李洋眼睛一瞪，赵雷鸣飞快在她唇上印下一吻，人已经快速的起身，下了地，似乎有些开心，笑了一下，提着鞋去一边的凳子上穿鞋去了。

    李洋冷冷的瞪了他一眼，坐起来，把被子叠整齐放在床上，下地，套上自己的裤子，穿上外套，拿着刷牙杯出去了。

    结果，一开门，就迎上了霍霆江靠着门看着这边担忧的目光。

    她下意识的说了一句：“什么也没发生。”

    等她意识到自己在说什么后，她脸上一红，快速的往洗漱间去了。

    赵雷鸣穿上鞋出来，看到了门外的霍霆江，两个人互相打量了几眼。

    “一会我们一起去吃早餐。”赵雷鸣说了一句。

    “好，你......”霍霆江说出两个字，又不知道该说什么，又默默的闭上了嘴。

    “放心，结婚前我不会强迫她，昨晚我们只是说了说话，别把她想成那种坏女人。”赵雷鸣怕霍霆江这个合伙人看低李洋，影响李洋的名声，倒是给霍霆江解释了一下。

    霍霆江嘴角抽了抽，“你跟我解释这个干什么？”

    “以后我可能会很忙，没太多时间去陪她，你作为合伙人，可能是陪她时间最长的人，我不喜欢你在心里看轻她。我昨晚喝多了，要是此时的我，不会厚着脸皮留在她屋内”赵雷鸣沉声说着，脸上有些发烫，有些红。

    昨晚他喝多了酒，一个人回招待所的路上看到了李洋和霍霆江从夜市出来，他就远远的跟着他们了。如果他没喝酒，或者是此时的自己，他可能做不出这种厚着脸皮的事情来，更做不出跟李洋睡在一间屋子里的事情来，毕竟，这样，对李洋的名声不好，旁边还有霍霆江这个李洋的合伙人在呢！

    霍霆江嗤笑了一声，“知道了，我了解李洋，她不愿意，你靠不近她，只希望你别再伤她的心，她的心里，只有你一个人，这个事情我知道，顾君澜也知道，估计，连雷宁也知道，所以，以后怎么做，你自己掂量吧！”

    说完，霍霆江转身回自己屋内拿牙刷去刷牙洗脸。

    赵雷鸣站在门边，眯着眼盯着旁边霍霆江的门看着，是啊，喜欢洋洋的人，可不止自己一个。

    李洋回来，瞪了赵雷鸣一眼，“你不刷牙吗？”

    “我的牙刷在招待所。”赵雷鸣轻咳了一声。

    “我有一个备用的，一直没用。”说完，李洋进去了，赵雷鸣嘴角勾起，笑了一下，跟进去，接过李洋递来的那个粉色的牙刷，默默的打量了一眼，接过她递来的杯和牙膏，接过她的毛巾去水房了。

    霍霆江看了一眼他用的都是李洋的东西，瞥了他一眼，转身出去了。

    赵雷鸣带他们去吃馄钝和小笼包。

    “啊，你竟然能找到卖馄钝的地方？”李洋看到馄钝，惊喜了一下。

    “嗯，我来这边后，经常来吃。”赵雷鸣给她盘子倒醋，“尝尝这个小笼包，也很好吃的。”

    “嗯！”李洋点头。

    霍霆江不想看他们俩腻歪，只低头默默吃东西。

    “你们昨天几点来的？”赵雷鸣问。

    “上午吧，没注意几点。”李洋淡淡的道。

    “哦，”赵雷鸣轻声哦了一声，嘴角轻勾，刚才他看到李洋戴着自己送她的表了。

    “要不我下午再去厂子里吧，上午带你们在石城转转？”

    “不用，我俩昨天已经看过了，一会就要去车站。”李洋看了他一眼。

    “那，好吧！”赵雷鸣点头。

    饭后，赵雷鸣想送他们去车站，被李洋拒绝了，她和霍霆江带着昨天买的一些东西，坐了个三轮车去车站。

    赵雷鸣站在路边望着他们远去的背影，低低叹息了一声，下次再能见到她，不知道是什么时候！

    ***

    4月17号，晚上，李洋和霍霆江回到阳城。

    第二日一早，霍霆江去了一趟运输公司，他们的货还没回来，看来，18号开业肯定是不可能了。

    “那就不急了，等五月八号开业吧，我二十号去京都，货回来后，你先慢慢的挂货，按着我教你的去陈列，等我京都的事情结束了后，回来我们再调整一下就好。”李洋和霍霆江商量。

    “行！”霍霆江同意。

    “我们再招一个卖过衣服的人吧，这样，店里有一个人跟你守着，出门或者出去吃饭时，两个人也能替换一下。”

    “行，去哪里招？”霍霆江问。

    “我去写个赵工广告，贴在我们的门上，看看会不会有人来问。”李洋笑眯眯的说道。

    “好，那我去一下工商局，看看我们的营业证出来没。”他们俩此时是在店里，霍霆江往外走。

