    柯心怡放心下来后，又看着眼前的女人，冲着女人小心翼翼开口：“那，姐，那个许若出了事，顾家真不会帮许若吗？万一那个夏锦心疼许若，帮许若调查怎么办。”

    她更怕的还是叶勋的态度，万一叶勋因为这个而生气，她到时候该怎么自保。

    “怕什么，发生了这种事情，顾家想要掩饰还来不及呢，怎么可能会大肆调查，到时候我们稍微发布一些消息出去，就够她们手忙脚乱的了。”女人冷冷开口，一副完全不在乎的架势。

    听着女人的话，柯心怡还是觉得有些不妥，但是已经走到了这一步了，也没有办法，只能这样了。

    两个人又坐了一会，便各自分开打车离开了。

    黑衣女子出门后便打了辆出租车，上车后，车子便缓缓驶离，她没有注意到，在她的车后面跟上了两辆黑色的轿车。

    医院。

    叶勋和夏锦等人焦急的等待着医生出来。

    在护士进去后约有半个小时，医生全都走了出来，为首的-医生摘下口罩，看着夏锦等人，“哪位是伤者的家属？”

    “我，我是，我是她的男朋友。”叶勋见许岳林在隔壁病房陪着纪静没有过来，便急忙迎上去，冲着医生开口。

    医生听到叶勋的话后同情的看了叶勋一眼，又抿了抿唇，冲着叶勋开口：“要不，家属跟我去办公室聊吧，这里留两个女的照顾病人吧，病人现在情绪不太正常。”

    “在这里聊就行，我想知道，我家若儿到底怎么了！”纪静这个时候恰好被许岳林扶着走了出来，听着医生的话后，纪静的眼泪就再也忍不住了，哗啦哗啦的落下来，声音哽咽着。

    医生听到后，看了一眼纪静和许岳林，又看了一眼叶勋。

    许岳林这会并不怎么喜欢叶勋，见医生想要询问叶勋的意思，直接扶着妻子大步上前，冲着医生冷冷开口：“我是病人的监护人，她的亲叔叔，她的父母都不在了。”

    说起来这个，许岳林就觉得格外的心疼，许若从小就没有了父母，现在还遇到了这种事情，当初他发誓一定要保护好许若，让许若健健康康长大的，可是却发生了这种事情。

    许岳林真的觉得自己是无颜面对自己的兄长了。

    “那，我就在这里说了。”医生听着许岳林的话心里不免也有些同情许若，于是又看了他们一眼后，认真开口：“病人现在的情况很不好，她被人侵犯，而侵犯他的那个人有azb，我们已经给她服了阻断药，只能看看结果了，而且，她不仅是身体上受到了伤害，她更严重的是精神上的伤害。”

    “刚刚我们对她的治疗中她已经很明显的表现出了对男性的抗拒，可能你们男性家属最近没有办法靠近他了。”医生也没有想到情况会这么严重。

    夏锦听到医生的话后脸色唰的一下子变得惨白，连忙抓紧了身边顾霆的手，颤抖着唇还没来得及开口，顾霆就已经懂了她的意思，连忙冲着她开口：“带叶勋去做个检查服个药。”

    那个人有yzb，叶勋当时动手打了他，说不定有血液交叉感染，这会的叶勋也是危险人物。

    只是，叶勋已经被这个消息给砸懵了，当他知道那个人有病的时候，这会真的是快要疯了，恨不得将那个男的给挫骨扬灰。

    “我不去，我不去，我要陪着许若，她要是有事，我也陪着她，我不去……”叶勋一听到自己也有可能会得，直接拒绝。

    看着叶勋傻掉的样子，夏锦的脸色已经难看到了极点，上前一步，冲着叶勋冷冷开口：“叶勋，你现在马上过去检查！你要是不愿意的话，到时候许若什么都好好的，你要是出了事，你怎么保护她了！你还想不想和许若在一起了！”

    “我……我……”叶勋听着夏锦的话，有些回不过神来。

    一旁的沈轩见状，连忙上前拉住叶勋，冲着叶勋小声开口：“叶勋，你去做个检查吧，走。”

    沈轩也是个善良的男生，他并没有因为得知叶勋可能有那种病就害怕远离叶勋，反而是主动拉住叶勋的手，陪着他跟着护士去做检查。

    “家属要注意一下，病人的药吃了后会有反应，需要格外注意。”医生一再叮嘱着夏锦等人，这才离开。

    等医生离开后，纪静的腿都软了，抱着许岳林嚎啕大哭。

    “老许啊，我们家许若到底是怎么了，怎么就摊上了这样的事啊，这可怎么办啊。”

    她这会是真的要六神无主了，心里又是心疼又是害怕。

    万一许若要是被感染了那种病，那可怎么办。

    她年龄还这么小，这让她以后怎么活啊。

    “别怕，不会的，一定不会的。”许岳林也红了眼眶，抱着怀中的妻子连声安慰着。

    他们为了许若一辈子没有要孩子，所有的心思精力全都放在了许若的身上，可是养了这么多年的孩子，结果就出了这种事情，这是让他们怎么都接受不了的事情啊。

    “别担心，一定不会有事的。”夏锦连忙上前，安慰着他们。

    听着医生的嘱咐后，夏锦和喻恬一起陪着纪静进了病房。

    一进病房，纪静的眼泪就忍不住了，哗啦哗啦的流着。

    许若躺在病床上睡着，只是，睡梦中的她也不安稳，眉头皱的很紧，眼角还存着泪水，脸色惨白，让人看着感觉到格外的心疼。

    看到许若这个样子，夏锦的心也狠狠的揪疼了一下。

    “若儿啊。”纪静踉跄着过去，坐在床边，颤抖着手去握着许若的手。

    许若睡得格外不安稳，一被纪静碰到的时候，整个人就突然惊醒过来，瞪大了眼睛，惊恐不安的看着眼前的纪静，仿佛眼前的纪静就是个陌生人一样。

    “你走开，你走开，不要碰我，不要碰我！”许若突然坐起来，疯了一样的推开纪静，整个人往后缩着，往后一缩，直接摔下病床。

    这一摔，她连忙躲到了床底下，蜷缩着身子，抱着自己的腿吓得瑟瑟发抖。

    纪静毫无防备，突然被许若推开，整个人往后跌去，幸亏喻恬手疾眼快扶住了她。

