    “那个卓县令，倒是不错。”昆妖王沉吟着，那日这根铁链对卓景宁产生感应，这种情况，他是第一次见，不过他能猜测到是什么原因，他觉得是卓景宁比他的鬼仆拥有更强的浩然之气。

    因为当老仆人手持铁链时，其实也有动静，只不过太过微弱了，微弱到不仔细盯着根本看不出来的地步。

    毕竟这个老鬼的魂体中只有一丝浩然之气。

    如果卓景宁愿意，昆妖王可以去求来一颗“鬼丹”，再辅助各种珍藏的皇室独家成鬼秘法，助卓景宁舒舒服服死后成鬼。

    但很明显，有着娇妻美妾，又是大好年华的卓景宁，哪怕能舒舒服服当鬼，都不可能急着去当鬼，昆妖王只能放弃。

    他不能对清廷的官员动手，就如同那位鬼神会放过他一样。

    因此，他只能去找过一个鬼。

    不过拥有浩然之气的鬼可不好找。

    说起来浩然之气是什么，昆妖王也不知道，他曾向一位鬼神打听，鬼神也是含糊其辞，不太清楚，最终他还是从一座古庙中找到了一本幸存下来的书籍，知道在这佛道之外，还有第三种心境修行方式。

    那种修行方式很特殊，完全没有境界之说。一旦练成，便有浩然之气。练不成，一切白费。

    而浩然之气和年轮印记不一般，年轮印记可以叠层，浩然之气却只有一口，充斥于真正读书人的胸腔之中，这读书人对圣贤之道的造诣深厚，那么浩然之气便强势无比，甚至可以伤到鬼神。

    不过这一口浩然之气，对于延年益寿没有帮助，对于死后成鬼也没有帮助。这种修行方式在诞生之初，兴盛了十几年时间，但随后便很快没落，甚至在历史记载中也没了痕迹，要是那个古庙足够悠久，还不一定有这些记载。

    这根铁链昆妖王没法拿，除了拥有浩然之气的人和鬼外，谁都拿不了这根铁链。

    当然，如果足够强，还是可以强行在压制住这根铁链后，直接带走。

    但这根铁链已经被宋国的一位鬼神预定了，要在几年后，借去充当那个鬼神所编写的一部“戏曲”之中，一件很重要的道具，所以但凡是有点眼力劲的鬼怪，或者是为了一甲子一次的“人参果宴”，都不会没事来抢走他的这根铁链，惹怒那位鬼神。

    鬼怪皆是“长生种”，但长生并非不死啊！

    鬼有阴寿，妖有天寿。

    不说鬼，只说妖。妖的寿命，会随着实力变化而提升，但并非无限制提升。成妖，会延长寿命。生出蛇纹，会增加寿命。化去横骨，口吐人言，能增加寿命。然后，便没了。这三次机会，可以让一只妖活过五百年。

    此后，哪怕形成诡像，实力大增，变得神鬼莫测，也无法再增寿元。

    不过，还有别的延寿方法。童男童女、种鬼术等，都可以延长寿命，手段很多，靠这些方法延长寿命，甚至可以再添五百年。

    但至此，便是极限了。

    一千年，是妖的天寿。

    想要突破天寿极限，唯有参加“人参果宴”这一类鬼神举行的特殊宴会。但并非所有鬼神都有资格举行，通常只能是族位鬼神，才能举行这种特殊宴会。

    如一甲子一次的人参果宴，靠着宋国近半国的凡人血肉滋养，才能结出能让鬼怪延寿的人参果。

    人参果的延寿效果，非常邪门。

    一颗人参果，能让天寿已到的妖，再添将近一千年寿命。

    可吃掉人参果的要是一只活了一两百年的妖，那么添加的寿命，却是只有一两百年。

    消耗多少年寿命，人参果便添加多少年的寿命。

    这就像是在一家商店里购物，消费和返利一比一一样。消费多少，便返利多少。

    天寿将尽的妖，吃了一颗人参果，便可以再活将近一千年。而等到这新添加的寿命又快到尽头了，还可以再吃一颗人参果，效果不会有变化，仍旧是添寿近一千年。

    理论上，有能耐的妖，可以靠这种方式，活到天荒地老。

    但很少有妖能活过两千年。

    互相仇杀是一种，得罪鬼神又是一种，此外便是——这个世界上，还有一些非常邪门的东西。

    那种邪门的东西一旦出世，就必定有一位鬼神陨落。

    比如数百年前，清廷境内原本有三位鬼神，哪怕族内连蛇级都没几只，涂山狐族都是当年的霸主级妖族，只因为他们当中，有一只涂山狐成为了鬼神！

    那一只涂山狐，是九尾天狐。

    不过后来，那只出身涂山狐族的九尾天狐很倒霉，挖一座古墓，一时不慎挖出一封神台，直接被封神台给秒了。

    不过邪门如封神台，也并不是无解。

    虽说杀了那只鬼神级的九尾天狐，但那封神台也付出了巨大代价，被那只九尾天狐临死前一头撞裂，导致威力十不存一。

    若不然，那位新鬼神当初在还没成就鬼神时，被封神台锁定，不可能只是付出巨大代价便逃走了。

    便是鬼神都如此，更何况是鬼神之下呢？

    据说曾经还有一面白骨幡，那东西堪称至邪，接连收走三名鬼神的魂，后来神秘失踪。因为当时那一面白骨幡消失的场景被很多鬼怪，甚至凡人看到，这才流传开来。

    没人知道这些东西是从哪里来的。

    但无疑，这些东西很恐怖，堪称鬼神杀手。原本不死不灭的鬼神，因为这些邪门东西的出现，几乎每过一段时间，就有一个鬼神陨落。

    三百六十五路鬼神，其实一直都没齐全过。不过昆妖王也不知道这个消息准不准，因为这个世界真的很大。

    清廷外是宋国，隔了条通天河，是大元国。大元国只有两面，一面靠海，一面是一条常年刮大风的山谷。

    在山谷的尽头，那个地方的人还在以贝壳为货币。大元国的人如果实在活不下去，又有勇气和毅力，可以试着背着一筐贝壳，顶着凛冽的山风，如果活着穿过山谷，便能成为当地的财主人家。