    全球震惊：你管这叫动物园

    第一卷

    第一章

    “真无语，临江最大的动物园就这？”

    “那不是动物吗？多可爱，两只小白兔！”

    “逗我呢？一个动物园，就两只小白兔，这特么的叫做动物园？”

    一群游客骂骂咧咧从兔子园走出来，脸上全是被骗之后的愤怒和不满。

    动物园占地五十万平方米，里面场馆众多，然而这些并没有什么软用。

    硕大的动物园，只有两只兔子！

    我特么的来看猴子的，不是来给兔子看的！

    这事情放在谁身上，谁都会崩溃。

    叶凡面无表情，甚至想笑，看着游客从兔子园走出去，完全没有任何反应。

    如此庞大的动物园原本应该成为流量明星，成为临江市重点娱乐场所之一，可惜一切都源于这家动物园的性质。

    私人！

    开放之后，叶凡的爷爷用超脱所有人的先见之明，拿下这块地皮，兴建了临江市最大的动物园。

    好景不长，随着管理的不善，尤其缺少扶持和技术的指导，外加上临江另外一家官方动物园兴起和同行挤压，这间动物园越发衰败。

    到他的手里，已经没有动物，只有空留下的地皮。大量债务压身，父母突然的离去，爷爷弥留之际亲手将动物园教到他的手里，希望能东山再起。

    没有动物的动物园，还叫做动物园吗？

    叶凡陷入到沉默当中，难道就没办法恢复到往日的巅峰？

    国内很少有主题动物园，也缺少相关的资料，大部分都是以野生为噱头，可惜自己没资本。

    “哟，叶老板，还在看你的小兔子呢？怎么说，考虑考虑？我可是很少和别人谈生意，你这我都来了三次，三顾茅庐请卧龙，怎么也能请到条龙了吧？”

    兔子园外走来个身穿西服的中年男人，一身深蓝色的西服，身边跟着十多个黑衣保镖，一看就是有钱人。

    他看到叶凡盯着兔子园内的兔子发呆，顿时满是打趣的开口说到。

    叶凡回过头看了眼，冷淡的冲着他点头问好，“王老板你好。”

    王老板，原名王建，就是临江市另外一家动物园的幕后老板。表面上是官方的动物园，结果不知道他怎么弄到手的，现在又开始盯上自己的这间。

    那间动物园，尤其是这三四年，基本上把自家的动物园所有动物都收了过去，靠着官方引流，着实给他赚了不少钱。

    这人也有本事，早年靠着地产发家，现在搞多元化的产业，生意红火。

    王建皮笑肉不笑的伸出脑袋看了眼兔子，咂吧下嘴，带着可惜的看向叶凡，“叶老板，这是体验生活？我看你连那个买门票的阿婆都跑了，不如早点关门吧！”

    幸灾乐祸和嘲讽的意思直接写在他的脸上，就这破破烂烂的动物园，还能有个屁的人流量。说话间，手伸到叶凡的肩头，用力的拍打嘲笑，

    “要不叶老板关门来我那？我那猴山还缺个讲解员，月薪两千五，包吃包住怎么样？哈哈哈哈......”

    叶凡冷漠的拍掉他的手，冷冷一笑，“呵呵，莫欺年少穷知道吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了，怎么的，叶老板？你还想说一句，莫欺年少穷，十年之后找我复仇啊？”

    王建捂着胸口一脸惊恐的样子，做作的讥笑，“我好怕哦，就你这破动物园，维护都要一大笔钱，你就是能找来资金，别人什么都不做，先给你三千万修笼子？”

    “不会吧，不会吧？你也不是小孩子，这么幼稚的问题，你怎么敢想的！”

    叶凡懒得搭理他，说的是实话又如何呢？今天两只兔子，明天两只，总有办法慢慢起来的，再不济卖出一片地也能建设起其他地方。

    王建还在后面嗤笑，“别坚持了，你这破动物园，顶多三个月，你要三个月不倒闭，我特么的倒立拉稀给你看！”

    叶凡继续往前走，他就是那种要强的性格，通俗的说，倔强，倔强到死的那种。

    你越说不可能，我就要做给你看！区区一家动物园，我不信不能成为世界顶级！

    【叮咚！】

    【宿主通过心性检测！】

    【“神奇大动物园系统”正在为你绑定！】

    等等！

    叶凡脚下一顿，整个人一阵眩晕就往后倒。

    “卧槽，这可不管我的是，大家都看到了啊，走走走，别特么的死了，真晦气！”

    王建一个闪身，急忙往外走，他可不是来收尸的。

    晦气！

    叶凡倒在地上，可没失去神志，甚至此时他脑海内格外的清醒。

    就在他的脑海中，一张动物园的三维地图正在缓缓展开。

    猴山，鹿苑，狼谷......

    【方山森林动物园：占地总面积59.89万平方米，属于大型游乐园。】

    【鉴于宿主第一次使用本系统，请抽取新手大礼包。】

    【提示：新手大礼包将囊括场馆建设和动物，赡养动物宿主自行负责。】

    叶凡一脸懵逼。

    系统是什么东西？两个字分开他都知道，连起来怎么有点不认识？

    这难道就是传说中的金手指？

    眼前系统面板格外的简陋。

    一个大转盘，转盘上面有个椭圆的框，里面显示震惊值：0。

    这就是新手转盘？

    下意识的拉动转盘上的把手。

    一阵七彩光芒闪烁，最后一个白色的包裹掉落在眼前。

    【抽取成功。】

    ......

    这么多特效，就这个？

    叶凡抽抽嘴角，这金手指会不会太简陋了？

    随手捡起地上的包裹，小东西挺别致的，也不知道里面是什么，祈祷别再来几只兔子。

    下一秒。

    【恭喜宿主获得三角龙四头，霸王龙一头，翼龙两头，恐龙馆建设图纸一张。】

    【因安全问题，目前恐龙馆图纸已升级完毕，宿主可以放心使用。动物园周围防御措施升级，此次升级免费！】

    【请宿主选择投放地点，投放成功后，将自动生成恐龙馆。恐龙馆占地11万平方米，请妥善规划。】

    叶凡茫然的看着眼前的三维地图，随手选了个依山傍水的地方，随后点了下去。

    一阵地动山摇的过程，就这样没了？

    随后他瞪大眼，惊悚的看着眼前的一幕，脑海只有两个词，卧槽！

    所选的地方距离兔子园不远，等他匆忙跑出兔子园，视线中所呈现的是高大的围墙和电网。

    视线所到之处，都是森严的防御措施，高压电网密布，各种安全标示随风招展。

    这就是小小的安全措施？

    【本系统是辅助宿主成为优秀的动物园园长，有必要保护游客人生安全。参观动物园绝对不会出现意外情况，宿主请放心。】

    【请宿主前往恐龙馆，目前恐龙正在投放，第一次投放将直接送到恐龙馆中，后续请宿主自行探索。】

    骑上心爱的电动车，一路疾驰到新的场馆，刚到恐龙馆门口，他就呆住了。

    动物园设备陈旧，许多地方早已破败不堪，唯一比较完整的就是兔子园，用篱笆围起来的。

    眼前的恐龙馆充满科技感，全息透明的墙壁，从外面就可以看到里面苍天大树和各种灌木。

    大门采用木门结构，门栓居然是电动的，而门头上挂着一个偌大的三角龙的骨头。

    这以后就叫侏罗纪公园！

    叶凡瞬间就有了新名字。

    大门轰然打开，绿地出现在眼前，叶凡咽了口吐沫，骑在电动车的双腿上都开始打摆子。

    巨大的霸王龙直立站在门口......

    【场馆造型正在铺垫，6小时之后完善。】

    【属性面板已经开启，请宿主尽快建设动物园。】

    下一刻，

    叶凡再看向霸王龙时候，已经出现变化。

    【种类：霸王龙（未命名）

    状态：饥饿（成年期）

    生长周期：19年。】

    看向其他的恐龙也是这样，所有恐龙都处于饥饿状态。

    周末......

