    第2179章湘省之行

    张敬轩和老伴南下，只带了二名警卫员。

    他们的头一站还是湘省，两人在湘省呆了很多年头，对湘省有很深的情感。

    为了不惊动地方干部，两人下了飞机后，直接由警卫员送进城区。

    张敬轩说咱们去住酒店，老伴不同意，“你还以为自己是当干部的时候？动不动就住酒店？”

    张敬轩惊讶地道：“我不当干部就不能住酒店了？什么思想。不管别的，就我两个儿媳妇她们赚的人，难道还不够我们住酒店吗？”

    老伴看着他笑了起来，“美得你。小凡和岚岚也挺累的，女人家管着这么大的产业，我们又帮不上什么忙。”

    张敬轩道：“年纪大了，不要给孩子们添乱就成，你啊，就安安心心跟我四处走走，别担心那么多。折腾了一辈子，也该好好休息下了。”

    望着车窗外面，张敬轩道：“湘省这些年变化真大，宏国同志还是有功劳。”

    老伴也看了看这外面，他们下飞机的时间是下午三点多，从机场到城区，快的话半个小时左右。对于张敬轩的感慨，老伴推了推他，“哎，沈宏国那里，你要不要去见见？”

    张敬轩心道，别人那里可以不去，沈宏国是不是该通知他一声，告诉他自己来湘省了，否则这也太对不住人了。当年沈家老爷子可是一再叮咛，张家和沈家是坚定不移的盟友，以前沈老爷子是几大巨头之一，现在他们家第二代明显落后了一些。

    沈宏国在湘省呆了有些年头，本来也应该动动，按目前的形势，他估计要在省委书记这个位置呆到退休了。这事沈宏国应该心里清楚，只是不知道他对张一凡如此突飞猛进有什么看法？

    听老伴提起，张敬轩说，“是应该通知他一声。”

    “那我们等下买点东西，到他那里走一趟？”

    按级别，张敬轩是沈宏国的领导，按年纪，也是张敬轩大一些，但张敬轩从来都不拿架子，既然退休，何必拿自己当领导？

    自己去沈宏国家里，比沈宏国来自己家里强多了。

    如果沈宏国亲自登门，势必被人知道他来湘省了，要是张敬轩夫妇上门的话，别人只会认为，那是哪个送礼的。

    于是张敬轩叫警卫员直接将车开到一家大型超市，张敬轩说自己严谨了一生，从来没逛过超市，没想到退休后还有机会跟老伴一起逛超市。

    南方的天气跟北方不一样，四月的天空，已经很温暖了。三四月里，到处一片鲜花灿烂。路边，大商场门口，都是一盆盆美丽的盆景。

    这里是湘省省城大型购物广场，一对母女手拉着手走过来，女孩子很可爱，三四岁的而已。母亲也很年轻，戴着硕大的墨镜，脸上的皮肤很白，很光滑，四月的天气里，母女俩穿着亲子装。

    张敬轩和老伴走过去的时候，那小女孩朝他们跑来，用清脆的童音喊道：“爷爷，奶奶，帮我和妈妈照张相好吗？”

    张敬轩平时在工作中十分严谨，但他也挺喜欢小孩，不知为什么，当他听到这个小女孩的声音时，心里便有一种亲切感。于是弯下腰来，“好的，相机在哪呢？”

    “在我妈妈那里！”

    小女孩朝年轻的妈妈指了指，刚好那会她妈妈接了个电话，等她接完电话的时候，小女孩已经和张敬轩夫妇说上话了。

    “素素！”

    当她挂了电话，发现女儿正跟两位老人家在说话。张敬轩正亲切地道：“你把照相机给我吧，我帮你们照张相。”

    小女孩娇滴滴的声音，“谢爷爷奶奶！”

    老伴道：“这孩子真乖，嘴巴好甜。”

    这会，小女孩的母亲就站在那里，好象是愣住了。她看清楚眼前这对老人的时候，一颗芳心砰砰直跳。小女孩喊道：“妈妈，我们在这里照张相片好吗？”

    那女的一慌，“素素，妈妈忘记了带相机。”

    “你骗人！”没想到小女孩马上就揭穿了她的谎言，张敬轩夫妇亲眼看到她的脸忽地红了。怪尴尬的。

    张敬轩温和地道：“只要孩子高兴，就由她吧！”

    带墨镜的气质女子顿了顿，从包里摸出照相机，“那就谢谢了！”

    张敬轩说没关系的。

    看她们母女站好了，摆了一个POSE，张敬轩调好位置，给她们拍了两张。

    气质女郎走过来接了相机，“谢谢两位了！”

    张敬轩说不客气，举手之劳嘛。

    气质女郎也不说什么，拉着小女孩的手匆匆往前走。小女孩挥了挥可爱的手，“爷爷奶奶再见！”

    看到这对母女离开，老伴道：“这小女孩真可爱，要是我们有一个这么小的孙女多好。”

    张敬轩站在那里，一直望着她们的背影消失，似乎若有所思。

    老伴奇怪了，“你怎么啦？”

    张敬轩半天才反应过来，“没什么，走吧！”

    沈宏国早就得到消息，估摸着张敬轩已经下了飞机，一个电话打过来。张敬轩夫妻刚刚买了些东西，准备先回女儿那里，晚上再约见沈宏国的。

    没想到沈宏国抢先打了电话，其实关于这件事，沈宏国也在心里琢磨过，于情于理，都应该由他来打这个电话。张敬轩虽然退休了，余威犹在。再说，他依然是张家的掌门人。

    先抛开这些不说，沈宏国也要给他打这个电话，然后亲自去迎接他。不管张敬轩有什么打算，这是他必须做的。

    听到电话里传来的声音，沈宏国就懵了，张敬轩居然在超市。

    这么大一个领导去超市干嘛？他忙道：“我这就过来接你们。”

    张敬轩说了，“宏国同志，你听我说。接就不必要了，晚上我到你家来拜访。”

    沈宏国心道：“这哪里行啊？被别人知道，还不知道别人该怎么看自己呢？”

    “不行，不行，还是我去拜访你吧！”

    两人为了这事，居然扯不清了，张敬轩道：“这样吧，那我就去蓓蓓家等你。”

    约定好了，沈宏国也放了心。

    张敬轩夫妇买了些东西，体验了一把平民生活，发现这里非常不错，一切井然有序，他便夸了句，宏国同志的工作抓得不错。

    要知道以前的湘省有点乱，尤其是火车站，行窃的，打劫的，杀黑的，穷出不层。

    对于湘省的治理，张敬轩深有感慨，能变成今天这模样，可以说付出了几代人的努力，多届班子共同奋进的结果。

    对于这次逛超市一事，张敬轩说自己是体验了普通老百姓的生活。他们买了东西，直接到了女儿张蓓蓓的家中。

    女婿拉到电话说岳父岳母要来，特意请了假在家里等。因为张敬轩吩咐了，不要去机场，以免有人得知这消息，他们就不得安宁了。

    再说，他们有警卫在身边，十分安全。

    来到女儿家中，张敬轩还在回忆刚才那气质女郎和那小女孩的事，不知为什么，他看到自己这外孙女，就很奇怪的想起了她们来。

    周庆生一直是个很听话的女婿，上得厅堂，下得厨房，为了迎接岳父岳母，他亲自去菜市场买菜，正在家里忙得不亦乐乎。

    沈宏国没多久就亲自登门了，闻到厨房里传来的香气，他就皱着眉毛道：“你们这是干嘛？难道连这个面子都不给我？今天晚上我请客，走，一起去外面吃。”

    张敬轩笑笑道：“沈书记，现在可是全国严打，禁止公款吃喝，难道你要带头违犯禁令不成？”

    沈宏国拉下了脸，“敬轩同志，这可是你的不对了，难道我沈宏国就这样一毛不拔？连顿饭钱都舍不得？不行，不行，今天晚上必须跟我走。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

