    “这是第几批了？”

    雷博尔帝岛，艾尼路躺在港口处，一脸嫌弃的问道。

    其旁边站着几名干部，脸色略显疲惫。

    “不记得了。”

    这段时间内，海贼们像是打了鸡血一般，潮水似的拍向雷博尔帝岛。

    一切的因由都是世界政府发布了陌人战死的消息。

    四皇势力失去了最强的四皇，那还能叫做四皇吗？

    一开始，众人都还处于观望中。

    毕竟陌人常年消失不见，却总能在第一时间出现，新世界稍微有点儿尝试的人便了解每一位四皇的性格与行事风格。

    世界政府的消息就一定是真的吗？

    只有普通的平民才会傻傻的相信。

    新世界的海贼们更愿意相信自己的眼睛。

    一天，两天，三天...

    一个星期，两个星期，三个星期...

    陌人始终没有露面，一些野心勃勃的鬣狗忍不住动手了。

    最开始只是试探性的攻占屠龙者海贼团旗下势力的边缘岛屿，可艾尼路和一笑只是不在意的派出一些人负责镇压。

    久而久之，海贼们的胆子就越发的大了起来。

    他们也就越发的相信陌人死了的消息。

    “那家伙回来了，一定得好好给我解释一下！”

    艾尼路好战没错，但他希望是和强者战斗，不是和一群弱鸡过家家。

    偶尔娱乐一次倒也无所谓，天天都要他守着各处港口清理杂鱼，谁来都会嫌烦。

    “艾尼路大人，又有三艘海贼船靠近！”

    砰砰砰！！

    旁边的那人话音还未落下，正前方的海面上顿时射来一排黑漆漆的炮弹。

    艾尼路打着哈欠，一脸睡意的挥了挥手。

    “我躺一会儿，你们摆平他们。”

    虽然进攻雷博尔帝岛的海贼如同过江之鲫数不胜数，但真正有实力的不过一两个海贼团而已。

    可也只是过亿悬赏金的水准罢了。

    ……

    大海上，三艘海贼团并肩而行，以炮火压制港口的防守力量，随即打算强行登岛。

    三艘船都是刚刚进入新世界的新人，天不怕地不怕。

    三位赏金过亿的船长得知陌人战死，屠龙者海贼团失去四皇的消息时，立即结成同盟一起进攻雷博尔帝岛。

    雷博尔帝岛是一座大型岛屿，哪怕再来三十个海贼团也能吃得满嘴流油。

    “两位都准备好了吧？屠龙者海贼团的人出来了！”

    “首战一定要打出气势！”

    “干掉他们直接登岛，失去了四皇的屠龙者海贼团该退位让贤了！”

    三人自信心爆满，仿佛已经看到了占据雷博尔帝岛成为新的四皇同盟的那一幕。

    三艘海贼船，气氛高涨，足足一千人齐声高呼。

    声势浩大，震耳欲聋。

    “哼，一群不知道天高地厚的新人。”

    “别浪费时间，迅速解决战斗了回去喝酒！”

    “动手！”

    轰轰轰！！

    更加密集强大的火炮自港口射出，铺天盖地的钢铁雨幕瞬间笼罩了三艘海贼船。

    前后不过几分钟的时间，三艘海贼船便被打成了筛子。

    所有的海贼全部落入水中。

    千余人的大部队虽然少有被炮弹直接炸死的，但落入海中不尽快登岛的结局那也只有死。

    三个赏金过亿的新人也是被雷博尔帝岛的这一波火炮压制打得一脸懵逼。

    他们印象中的战斗，都是双方一轮炮轰后直接冲过去，进入接舷战的阶段。

    哪有一上来就把人家船给打沉的？

    海军的军舰已经够先进了，海军火炮系统更是能够在巨大多数海贼船的炮火射程范围之外发动攻击。

    眼前的雷博尔帝岛港口的那一片炮台，似乎威力更猛，射程更远？

    “都被愣着，这里距离港口不远了，快游过去，只要登岛就是我们的胜利！”

    “没错，冲啊！”

    尽管被一波炮弹打得一脸懵逼，可是海贼们的士气依旧高昂。

    他们可是一路闯过了伟大的航路前半段来到的新世界。

    就像是一群已经一百连胜跳段数次的‘最强王者’，他们会觉得下一次就输掉了吗？

    不会，他们会认为自己能够一直赢下去。

    “重力刀·猛虎！”

    突然！

    一股横向的重力横跨大海，整片海面都被猛地压低了下去。

    无数浮在水中的海贼纷纷面色一僵，随即血肉爆裂，化作无数块碎肉沉入了海中。

    是外出归来的一笑。

    一笑亲自走了一趟德雷斯罗萨，新世界中业务范围最广的一定是地下世界第一中介人joker。

    一笑觉得他们找不到陌人的‘声音’，多弗朗明哥肯定有办法。

    为了稳定人心，艾尼路便留守雷博尔帝岛，一笑则负责前往德雷斯罗萨。

    若是往常，自然不需要一笑亲自去。

    只用一个电话虫，多弗朗明哥必然屁颠屁颠的把事情办得妥妥帖帖。

    可如今不是陌人失踪了嘛。

    多弗朗明哥又跟百兽海贼团眉来眼去的，一笑担心多弗朗明哥不会给下面的人面子。

    刚刚从德雷斯罗萨返航，一笑便见到一群海贼正在进攻雷博尔帝岛。

    挥刀便是一记重力刀斩出，近千名海贼尽数尸沉大海。

    “是一笑先生！”

    海面上那么大的动静，哪怕不用眼睛看也能感知到。

    艾尼路抬眼看向踩着一块木板飞过来的一笑。

    “你回来的倒是挺快的，事情有进展了吗？”

    比起找到陌人的‘声音’，艾尼路更希望听到陌人的消息。

    虽然有他镇守雷博尔帝岛，即使来了四皇也能与之周旋，但失去了四皇的海贼团就不能再称之为四皇了。

    陌人哪怕平日里划水摸鱼，但只要他在，便是一根定海神针。

    “多弗朗明哥那里也没有陌人的消息，不过我们需要的东西已经弄到手了。”

    一笑从怀中拿出一个音贝。

    艾尼路虽然有些失望，但总算是不用天天清理杂鱼了。

    ……

    东海，霜月村。

    一月之期已到，陌人最终是否能够继续留在剑道馆修行，还得看他能不能通过耕四郎的测试。

    并非实力的测试。

    论战斗力，再来一百个耕四郎也不是陌人的对手。

    是剑术天赋的测试。

    ……

