    第100章 五行杀阵战孔宣（第二更）！

    “叶晨，我觉得有些事情，还是要说明白的好，当年咱们打赌说的明白，如果是能破了你的大阵，你当时是怎么说的？”

    申公豹乐呵呵的看着叶晨说道，叶晨看了看申公豹，冷哼了一声道：

    “我们之间的战斗，还需要你在面前指手画脚吗？”

    “申公豹，有些事情我自然知道该怎么做，还不给我滚到一边去，别把我惹恼了。”

    “要是把我惹恼了，小心我要了你的狗命，姜子牙前车之鉴近在眼前！”

    叶晨几句话说的申公豹腿肚子直哆嗦。

    他知道眼前的这个家伙绝对是说一不二，杀人不眨眼。

    当年的姜子牙就是天定封神之人，按理说应该有天道的庇佑才对。

    虽然说有七死三灾，但是绝对没有那么容易死。

    然而，就是这个家伙，愣是把姜子牙弄了一个魂飞魄散。

    申公豹科比姜子牙惜命的多，赶紧带着白额虎回到了西岐阵中。

    此时，大阵里，只有孔宣和叶晨，叶晨冷冷地看着孔宣：“准备动手吧！”

    “自不会怕你！”

    孔宣的高傲一直写在脸上，随着他的话音落下，他体内灵气沸腾！

    此时的叶晨站在他的对面，他本想催动大阵开战，然而没想到的是，就在这个时候，突然从阵外飞进了一条白线。

    只见，云霄出现在了叶晨的面前。

    因为云霄出现的急促，可能是因为过于担心，所以也未曾多想，可是在众人面前，飞到了大阵里之后，云霄的脸色微微有点红。

    云霄发现眼前的这个孔宣，绝对不是一般人, 而且在这个孔宣的身上, 有五行之气盘旋。

    叶晨也是运用五行杀阵名声生在外, 两个人同时修炼五行之气。

    而且孔宣的修为境界，明显比叶晨高出一个档次，所以这让她不得不担心！

    有道是, 事不关心，关心则乱！

    所以看着叶晨在阵里把话说得决绝, 云霄再也控制不住自己的小心脏, 这才直接飞了出来, 出现在了他的面前。

    不过出来之后云霄也后悔了，毕竟那么多人都在看着。

    虽然自己修了几万年, 但是这种儿女心思让人看出来，确实是让云霄有点儿不好意思。

    叶晨看着云霄笑着说道：

    “仙子有什么事？”

    云霄控制了一下自己内心的情绪，微微地叹了一口气道：

    “叶晨, 我看到孔宣绝非常人, 所以一定要多加小心！”

    叶晨听完之后, 点了点头, 他自然知道云霄的内心，不过有些事情, 自己现在还不能给予她什么。

    毕竟现在所有的圣人都未曾出手，自己的五行杀阵，对上圣人到底有没有胜算, 他还没有把握。

    若是现在表明了心事，将来自己身死道消, 岂不是辜负了云霄。

    所以叶晨并没有把自己的心扉完全敞开。

    并不是他是一个冷血无情之人，而是确实心里所想。

    “仙子放心, 我自有把握！”

    说完之后，叶晨催动五行杀阵, 把云霄送出了阵外。

    这时的孔宣正在阵中等待着叶晨, 而送出了云霄之后，叶晨直接把入阵的门户直接关得死死的。

    很简单, 在这里面除了你死就是我亡，叶晨不想出现什么意外。

    看着叶晨的行为, 孔宣微微的一阵冷笑, 他手中再次出现了五行枪。

    五色神光伴随着五行神枪，直接攻击向了叶晨，将他身上的疙瘩要害, 都被罩在其中。

    叶晨自然知道五色神光的厉害, 不敢有丝毫的怠慢，阿鼻剑出现在手, 迎上了五行枪。

    然而, 在五色神光之下，孔宣发出全力一击，阿鼻剑竟然瞬间的和叶晨失去了联系。

    叶晨虽然知道孔宣的五色神光无物不刷，但没想到竟如此霸道。

    而与此同时，孔宣手中的五行枪也攻了过来。

    一阵光晕在枪上，形成了一道五彩斑斓的旋风，将周围的灵气全部震荡开来。

    在五行杀阵之中，竟然翻滚起一阵的漩涡。

    这一阵阵的漩涡卷起的风浪，垂在了叶晨的身上，叶晨的一身淡蓝色道袍，随风飘扬。

    不仅如此，他脸上肌肤都被这劲风刮得生疼，这要不是因为叶晨修炼的功法特殊，恐怕这一刻就已经被孔宣所伤。

    叶晨不能束手就擒, 手中再次出现一宝！

    正是弑神枪！

    弑神枪出现后, 毁灭之气夹杂着五行之气，同样也形成了一个巨大的漩涡。

    叶晨顺手一挥，直接攻向了对面的漩涡。

    两道飓风在这大阵之中, 相互碰撞到了一起，一阵阵的先天之气四散而出。

    那漩涡在这空间之中碎裂，但是却形成了一块块的碎片。

    “咔嚓！！！”

    随着一声巨响，两个大漩涡瞬间崩裂，所有的光芒，同样砸向了孔宣。

    孔宣万万没有想到，这家伙竟然能够毁掉自己的五行之力所形成的攻击。

    正在震惊之时，一道道毁灭之气夹杂着五行之气，已经像飞刀一样攻了过来。

    他的身体上出现了几块小伤口，一身道袍竟然也碎裂了，要不是孔宣的速度太快，快速的出现了一身新道袍。

    可能就会出现让人尴尬的局面了。

    孔宣的脸上已经爆发出浓浓的杀意。

    这已经是今天第二次了。

    自己竟然被两个弱于自己的家伙所伤，这是一种耻辱。

    这是对他孔雀的高傲，一种挑衅。

    是可忍孰不可忍！

    “叶晨，没想到你还有这样的宝贝，我不得不佩服你的运气，不过你也成功的把我激怒了！”

    说完之后，孔宣甩了甩自己的头发，两道眉毛又了起来。

    那脸上出现的已不再是骄傲，而是一种杀相！

    五行枪随着他的一声暴喝，再一次攻了出去，五色神光同样再次的朝着叶晨刷了过去。

    叶晨自不敢怠慢，他知道孔宣的五色神光厉害，叶晨将自己的精神力，全部溶于弑神枪上。

    可是，他感觉一股强大的力量，想要斩断自己的心力与弑神枪的沟通。

    要不是叶晨的精神力庞大，可能这一刻，弑神枪也和他说拜拜了！

    孔宣的五色神光并没有刷走弑神。

    不过就在这个时候，一个铜钱样子的宝贝。

    同样朝着孔宣飞了过去！

    (本章完)

