    “将军为何叹息？难道是临时改变作战方案阻力太大？”随着李毅皱起来眉头，樊婵也双眉紧蹙。

    “哈哈，非也！”李毅摇了摇头，突然朗声一笑道：“我对婵儿亏欠太多，回军路上你立下赫赫战功，却无法得到封赏，为此事我始终耿耿于怀，心里为你鸣不平！”

    “呵呵！”樊婵也是一声娇笑，随即收敛了笑容，抿着小嘴道：“原来为这个啊，将军完全不必在意的，婵儿早已心中有数。原本女子不易抛头露面的，能跟随将军历练一场，婵儿已经知足了，还有什么好强求的呢？”

    “真是极为难得。”李毅温情的望着未婚妻，一个娇弱的女子，能有这般的胸怀，即便是男子汉大丈夫，能有几人能够如此？让那些死抱着封建礼教不放的老顽固蒙羞去吧！

    理了理樊婵的秀发，李毅突然极为郑重的道：“委屈只是暂时的，呆不了多久，比让你心满意足。”

    在冀中对阵以袁绍为首的联军，由于张英、李毅等先后病重，樊婵担当了重任，成为队伍的中流砥柱，为成功防御，突围而出立下了汗马功劳。在回师建平之时，李毅便召集群臣，打算为樊婵加官进爵。不想遭到以蔡邕为首的顽固分子的重重阻挠，而其余人员又无人鼎力相助，因而李毅人单势孤，使得此事无疾而终。

    但把樊婵、蔡琰推向前台，是李毅走向成功的不可或缺的一个重要步骤，这关系到权力的稳固，更为张英、于冰恢复女儿身打下基础，是必须落实完成的。因而李毅也痛下决心，不论遇到多大的艰难险阻，都要坚决执行下去。

    “走吧，我们回去。”李毅温言说道，出兵司隶，他还有诸多要事筹划，樊婵没有军政职务，她不能名正言顺的参与其中。但为义父报仇是一个充分的理由，便足可以将其带在身边的。

    送樊婵回到家中，李毅便径直赶往议事大厅。此时厅中座无虚席，李毅居中正襟危坐，他环视了半周，见到众人有的面红耳赤，有的则忧心忡忡，还有的眉头紧皱，闭口不言……

    看样子，在李毅到来之前，众人已经展开了激烈的辩论，都已经各抒己见，谈了自己的看法，可能由于意见不统一，而吵得脸红脖子粗的。

    “今董卓老贼****，上欺天子年幼，下压忠臣柔弱，更变本加厉，将德高望重的王司徒残害致死，实令人惊愕。各位有何高见，不妨一吐为快。”李毅也不隐不藏，开门见山的吐露了心声。

    李毅的话音未落，便有数人同时起身，众位各言个事，又成了互不相让的局面。而众口同言，声音嘈杂，令李毅难于分辩。

    “请大家冷静一下！”李毅无奈的摆了摆手，像今日这般踊跃，他还从未遇到，都是直言不讳的中正之臣啊，当然不能打击他们的积极性。

    见主公出言制止，众人意识到自己有失礼仪，这才闭口不言，停止了混乱的局面，大厅又恢复了平静。

    “是这样，以蔡老为代表的主张兴正义之师，立即讨伐无耻奸贼。而贾先生等则不赞成临机而变，这样会打乱部署，无故增加战争的难度。两方所侧重的不同，蔡老等人维护正义，认为即便牺牲些小的利益，也要维护大义。而贾先生等人则侧重得失，舍近求远，主次颠倒，此为不智之举。”恐两派在生争执，于冰急忙起身进行了简略的解释。

    旅游本来就有所预料，如今听到于冰大略的诉述，便已经一目了然。两派势均力敌，所持立场都不无道理，因而成相持之势。如今何去何从，是要自己进行决断了。

    李毅早已做出了决定，只是为了更有说服力，他还是略加思索，这才微微一笑道：“一城一地之得失是很重要，但我们更要有高瞻远瞩的眼光，若是老贼董卓在京师横行无忌，霍乱超纲，把中原搞得乌七八糟，我们一统塞外又有何用？”

    主公的立场十分鲜明，摆明要维护大汉正统，这可与以往大相径庭。怎么会突然来个一百八十度急转弯呢？

    赵云、素利、华雄等都是丈二和尚摸不着头脑，只有贾诩心中了然，他手捻胡须微微点头道：“我主不愧以仁义著称，挂怀中原数千万百姓疾苦，要救黎民于水深火热之中，这等胸怀是吾等不及也！”

    没想到贾诩变得如此之快，使得与他保持同一见解的赵云、素利等都感到面面相觑，不知道这位大谋士葫芦里买的什么药。贾诩一向不阿谀奉迎，即便是建州也无此等势利小人，那么他为何一反常态了呢？

    摸不清贾诩的心思，众人都一言不发，这倒喜坏了蔡邕一干人等，他们都在一旁偷笑不以。

    “老狐狸！”于冰自然是心知肚明，她心中暗骂了一句，但表面上却丝毫都没有带出来。

    而张英只是微笑一下，她心中如何想法，任谁都不清楚。不过笑过之后，张英略一蹙眉道：“若众位无甚异议，此次远征大漠便自取消。从即日开始，便准备二次讨伐董卓。”

    “没有异议！”还未等张英话音落地，喜上眉梢的刘陶便急不可耐的代表蔡邕发表了意见。

    “我建州与司隶远隔千里，中间有重重阻挠，莫非主公又要千里奔袭，打一场无后方的战斗？”赵云充满了疑惑的问道。

    “子龙不必多虑，此战之艰巨，我等人所共知，但是非曲直必须肃清，我们的底线也必须坚守。此次出兵不易，这是明摆的事实，与袁绍、公孙瓒等交恶，想要借路已无可能。情非得已，我们必须开辟第二条路线，那便是汉鲜交界地。”张英胸藏锦绣，她知李毅有情有义，必为樊婵复仇，早已进行了谋划。

    知张英不能多言，于冰便及时接口道：“自慕容寺强盛起来，不论是刘虞，还是公孙瓒，都对其多加忍让，又因双方同盟未曾瓦解，因而汉鲜一度保持着和平相处的局面。如此便让出来一条中间地带，此地带虽然不宽，但为我提供畅行无阻的道路确是富富有余。”

