    我捏住一根手指，心想，才放了两道天雷，阴差就怂了？真没想到，这五雷法还真挺好用的。

    这一招，虚张声势，还行。

    我清了清嗓子，提高腔调，声音冷厉道。

    “行，你们走吧！”

    语罢。

    两个阴差如蒙大赦。

    卷起一股黑雾，一溜烟，消失于村东头。

    阴差不在，村子里的雾气，消失了。

    看来，不是公主坟那边飘过来的阴雾，那还好，没招惹到那位大佬就行。阴差走了，这样就没人勾魂了，程天年暂时安全。

    我立刻从口袋里，拿出了刚才给阴差报信的小纸人。

    左手改休字诀，撤掉剩下的五雷法。

    右手掐诀，将那个小纸人拿在了手中。

    既然，害死程天年的风水师就在附近，我岂能饶他？

    闭上眼睛。

    以此小纸人为引，我开始寻找，那个风水师的所在。

    可这时。

    我手中的小纸人，竟挣扎了一下。

    这小纸人，居然是活的？

    我睁开眼，手没拿紧，小纸人挣扎了一下，掉在地面上。然后，一点点的解开，变成了一掌平铺在地面上的黄表纸。

    纸上。

    一点点红色朱砂笔的笔迹，显示了出来。

    “既然今夜有高人助你，暂且饶你一命，后会有期！”

    高人？什么高人？

    看到这句话，我就知道，他要跑！

    我立刻蹲下来，准备使用追踪之法，可小纸人哗啦一声，冒出一团火焰，瞬间烧成了灰烬。

    叹了口气，回头看向灵棚里的那些东西。

    我本来想去找一样，继续使用追踪之法。

    不过，仔细一想，算了。

    追踪不到就拉倒，大不了，我破了你的风水局。

    受了反噬，我看你能逃到哪里？

    回到灵棚里。

    我蹲下来，捡起地上的程天年的替身纸人，将其重新放在灵床上。

    回头看了一眼，王霸还躺在地上。

    捏出一个指诀，弹在他的太阳穴。

    王霸迷迷糊糊的从地上爬了起来，眼神迷茫的看着我，他被迷了，根本不知道刚才发生了什么事。

    我现在需要他做助手，就直接跟他说。

    “王表哥，你去程天年的头上，取些头发。”

    “分成四份，放在灵棚的四个角落，然后，再取一些他的指尖血，抹在灵床的四个角落里。”

    王霸不懂我的做法，就问。

    “杨大师，你这是要做什么？”

    “破局！”

    灵棚风水局，相比之前害林采薇的纸人风水局，高级了很多。

    这样的风水局，往往都需要布置阵眼，害人的阵法，奇门遁甲之中，死门之位，会有一个镇物，保持整个风水局的杀伤力。

    这个灵棚风水局，夺人阳寿，烧人功德，绝对不会例外。

    我让王霸取程天年的头发，放在灵棚风水局的四个角落，为的就是框定出这个奇门遁甲的范围。

    以程天年的血，抹在灵床床板上。

    是为了确定，被害者的方位。

    两点一线，三点为定，再有一个点，我就可以完全确定，这个奇门遁甲的具体方位。左右看了一下，我的目光，落在地上的一团灰上。

    那团灰，就是黑袍纸人自燃之后，留下的。

    黑袍纸人，是那个风水师的替身，虽然被阴火烧成了灰烬。

    但是，烧掉的，只是那个阴魂而已，黑袍纸人虽然也被烧了，但即便是灰烬，也可代表那个风水师本身。

    阴火烧掉阴间物，留下的，自然是阳间物。

    也就是，那个风水师的阳间物。

    我的目光，落在那个地方，拿了个树枝，在纸灰上画了一个圈儿。

    奇门分三奇，分别是甲、乙、丙。

    遁甲分八门，分别是休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    一手掐算着这些东西，我一边在整个灵棚之中四处走去。

    王霸那边已经搞定。

    他想问我，我抬手，示意他先别说话。

    我一步步丈量着，这个灵棚风水局的奇门遁甲方位，很快，我确定了，指着灵床的一脚，我对王霸说。

    “王表哥，把灵床这个角挪开。”

    王霸立刻上手，轻松将灵床推到了一边。

    那块地面，土壤上有痕迹。

    我以树枝，在地上画了个圈儿。

    这就是死门！

    死门方位，必然就是镇物所在。

    “王表哥，挖！”

    王霸也看到这地方土壤有些松动，所以，也好奇，下边埋着什么东西。他左右看了一下，灵棚里所有的东西，都是纸扎做的。

    没办法，他也找来一个树枝，挖了起来。

    大地为坤，地气很重。

    所以，下风水局的那个风水师，肯定也不敢将镇物埋得太深，这样会影响整个风水局的效果。

    果然。

    王霸才挖了几下，就挖到了东西。

    这地方土壤干燥，王霸挖出那东西之后，在地上磕了磕，镇物的样貌就露了出来。

    那东西还带着铜绿，似乎还是个老物件。

    老物件有灵性，做镇物要是能够找到老物件，特别是道观寺庙里吃香火的老物件，效果一定是最好的。

    “杨大师，这什么东西啊？”

    王霸将那镇物拿在手中，左右看着，愣是看不出那是个啥。

    我接过来，看了一眼，我就笑了。

    因为我知道，那个风水师，完蛋了！

    “你笑什么？”

    王霸看到我嘴角的微笑，有些意外。

    “那个风水师还真够胆大，居然敢用饕餮来做镇物，饕餮是完全可以镇住他这个小风水局，但是，他能镇得住饕餮吗？”

    我这么说着，如同自言自语。

    “饕餮？”

    “这不就一只怪羊吗？”

    王霸左右翻看着。

    我跟他解释说。

    “什么怪羊，这是一只饕餮。”

    “饕餮羊身人面，其目在腋下，虎齿鹰爪。这不但是一只铜饕餮，而且，还是一只吃了些香火的铜饕餮。”

    “饕餮生性贪婪好吃，作为这个风水局的镇物，效果肯定很好。所以，程先生的阳寿才会流逝的那么快。”

    “可是，那个风水师没有想到，他的风水局，还会被破！”

    小时候爷爷口中，刘伯温斩龙脉，敢用青铜白虎印，那也是因为，刘伯温有把握自己能够震得住白虎印。

    否则，法不成被反噬，下场会很惨。

    比如，那个被反噬的李靖王，就是个例子。

    王霸不太理解我说的这些，当然，我没时间解释那么多，现在，破法破局，救程天年，才是最重要的。

    随即。

    我咬破中指，挤出一点中指血，涂抹在了饕餮的额头上。				

