    程舷选锐雯走上路是有理由的。

    因为他这局，抽到了一个比较偏门的状态。

    确认般的再抬头扫了一眼系统，以防自己看花眼。

    【恭喜您获得S级状态：峡谷说书人！】

    【描述：请熟练的为您的队友讲述，您所使用英雄的背景故事，故事越生动，您的当局意识越高且无上限（效果持续本场有效）】

    给队友讲英雄背景故事？

    程舷满脸复杂的扭头望向自己身边的队友，他们都还在聚精会神的思考着BP。

    这……这不是闹呢么……

    哪里有在比赛上拽着队友给他们讲英雄背景故事的……

    而且这第一场比赛，就算把wink跟Rascal的私人恩怨抛开不谈，LCK与LPL的开门红之战。

    一旦输了，势必会非常影响士气。

    再者说了，这状态只给自己加了意识，并没有附加操作方面的buff。

    不得已，程舷又拿出了自己珍藏已久的传说级英雄碎片。

    两两合成后，随机获得了一张镀上了橙色光边的英雄卡。

    【放逐之刃——锐雯】

    【等级：传说级】

    【效果：使用后，可增加您与‘锐雯’的羁绊，羁绊值会随着游戏进行而加深！羁绊值到达一定程度后，您将与锐雯神识融合，对该英雄的熟练度达到至臻级！（效果仅持续本场有效，游戏外无效）】

    ……

    从效果上看倒是挺唬人的，但一次都没用过英雄卡，程舷心里多少有些犯嘀咕。

    待到锐雯选择结束后。

    Rascal的脸色微微变得有些阴沉。

    他清楚，锐雯这一手选出来，虽然是第一选，但基本上也只有shaqima会拿来玩了。

    无它，因为她的强度实在是太低了。

    清线困难，打团难入场，且自身在对线期没有任何续航能力，被抓一两波就直接原地爆炸。

    纵观今年所有赛事，也就只有这个逼人会这样玩游戏的了，跳脱三界外的思维打法，你就不能以正常人的想法去揣摩他。

    虽然Rascal今年并没有认真了解过IG这支战队，但是对于IG替补最近几盘的表现，他还是听说过，也看过这两天一些国外up制作的shaqima精彩集锦。

    当然，Rascal一直觉得那不过都是一些基本操作而已。

    打黑铁秀出来的操作，与打王者秀出来的操作，能是一个档次的么？

    LPL那些连门票都拿不到的战队到底是什么实力，他们IG自己心里没点数吗？

    随着双方BP逐渐明朗，IG这边的锐雯基本确定要走上路了。

    “哥估计，这个家伙已经把自己压箱底的招牌都拿出来了。”Rascal嘀咕一声。

    压箱底秒锁锐雯，还把counter位让了出来。

    这感觉，就跟随便一位路人对着拳王泰森勾了勾手指说，来打一架，我先让你两拳。

    简直嚣张至极！

    虽然Rascal还没自大到认为自己在LOL界属于泰森级别的，但也远不是这种名不经传的阿猫阿狗选手，能够随意挑衅的。

    “你不会真觉得哥的英雄池，比你少吧？”Rascal目光微眯，一声冷哼。

    “life啊，给哥拿剑姬！”

    伴随着剑姬的锁定，台下又一次爆发出了欢呼。

    锐雯对剑姬！

    这两个曾经的上单一姐，一直以来都是宿敌。

    同样具有高爆发！

    同样身位灵活！

    而且彼此之间，遮去ID后并不存在明显的英雄对位压制。

    剑姬可以用W心眼刀，抵挡锐雯的三段Q的击飞或W眩晕。

    同样，锐雯也能够利用E技能的小幅度位移，规避剑姬W的反弹眩晕。

    这两者对于操作的细节要求都非常之高。

    前期只要谁拿到优势，几乎就是一路打穿的碾压姿态！

    比赛还没开始打，现场的观众就通过BP，嗅到了浓烈的火药味。

    与此同时的LCK解说席，几名解说纷纷笑侃道。

    “Rascal拿到了自己的招牌英雄之一的剑姬！这盘能否给shaqima的锐雯上一课？真让人期待啊！”

    “我觉得锐雯跟剑姬是五五开，但如果把ID放上去，就变成了28开。毕竟，shaqima这种完全没有大赛经验的新人，在世界赛的道路上，要学习的东西还有很多啊。”

    “今天Rascal会教教他怎么玩上单的。”

    “怕是教不会了，这一局打完，他就会灰溜溜的跑回辅助位。还是只有theshy这样的选手，才能跟Rascal勉强碰一碰啊。不过今年theshy的表现说实话……”

    “kkkkk（韩式笑声）”

    LCK解说开始大吹特吹。

    棒子国的人都有一个特点，就是巨能吹。

    恨不得以地球为中心向整个宇宙辐射出‘大韩民族世界第一’的宣言。

    尤其是从S3开始到S7，世界冠军一直都被牢牢掌控在LCK的手里。

    去年又被DK以不可挡之势斩获冠军。

    更是让他们的自大膨胀到了不可一世的地步。

    shaqima前几场的表现是不错。

    但那也仅仅只是对阵他们自家队伍的表现。

    跟我大LCK比起来，那还是相差甚远。

    这种思维，几乎贯穿了LCK赛区的选手、解说以及观众。

    BP快速进行中，很快便出了结果。

    蓝色方三星，上单剑姬，打野酒桶，中单沙皇，下路洛配合烬。

    IG则为红色方，上单锐雯，打野皇子，中路妖姬，下路女枪+蕾欧娜。

    在台下爆发出双方战队的加油助威声中，比赛正式开始！

    只可惜，三星的呼声显然要比IG更大一些。

    “舷子哥，这局有没有什么说法？”IG众人都将目光望向程舷。

    不知从何时开始，程舷俨然成为了队内的主心骨，只可惜他每次都藏着掖着，在开赛前从来不跟队友们过多解释这局思路。

    “咳。”听队友询问，程舷轻咳一声。

    踌躇半晌后，还是硬着头皮道。

    “战术打法什么的，先不着急，先听我给你们讲一讲锐雯这个英雄的背景故事吧。”

    IG四人众：“？？？”

    “不是，舷哥……现在在比赛啊……你想讲故事，咱们回去再讲好不好……我听一晚上都行！”xun急忙道。

    “我真不想听故事……求求你放过我吧……”wink也苦笑道。

    谁没事爱听英雄背景故事的？

    “边打边听，边打边听嘛，保证故事非常生动。”程舷干笑挠了挠脸颊，顺带使用了传奇英雄锐雯的卡片。

    在IG四人众满脸懵逼的眼神注视下。

    他硬着头皮开始讲。

    还好以前看过徐老师讲故事，不然现在让自己硬编都编不出来。

    “建立在恒久纷争之上的诺克萨斯从来都不缺战争孤儿。锐雯的父亲死于一场无名的战役，母亲死于难产，小锐雯在特里威尔山石脚下的一座帝国经营的农场中度过了童年……”

    只是一小段，让程舷颇有些意外的是，IG队内的声音都明显小了不少。

    一边操纵着英雄分散站好岗位，一边侧耳聆听程舷的故事。

    一看程舷停了下来，一群人反倒继续催促。

    “别停啊舷子哥，快继续说，锐雯的童年怎么样了？”

    程舷并不知道的是。

    倒不是说他讲述的故事有多动人。

    锐雯的背景故事在LOL这些年来，就算许多人没认真去了解过，但也能道听途说知道个七七八八。

    真正吸引IG众人的，却是从程舷语气中听到的那一抹别样的感觉。

    是嗓音的深沉？

    还是抑扬顿挫的恰到好处？

    亦或是故事的后续内容格外惹人注意？

    这些都不是。

    这些是讲好一个故事必要的条件，可它绝不是在比赛这种紧要关头能够打动众人的理由。

    真正引人注意的，是那种无法令人拒绝的奇妙沉沦感！强烈想要往下听去的欲望绝不会骗人！

    IG众人此时，就如同仿佛亲眼看见锐雯，坐在不远处一棵枝繁茂密的树下，背靠着大树。

    那是个晴朗的午后，阳光正好，微风拂面，吹拂着她那银白色的发丝掠过鼻尖。

    她轻轻伸手抚摸着那把千疮百孔的断刃，用低沉且沙哑的声音，讲述着曾经发生在自己身上的悲恸之事。

    程舷并不知道的是，锐雯的传说卡已经开始慢慢与他融合，他自己倒没察觉到有什么变化。

    但是IG全员都不淡定了。

    “卧槽……舷子哥这一开口，给我讲麻了！全身鸡皮疙瘩都起来了！”

    “嘶……就很奇怪，兄弟们，真的很奇怪，我就感觉好像真正的锐雯就坐在我身边！亲口给我说故事一样！！而且说的这些东西，就好像能直接在我眼前形成一幅画卷，能让我感受到她的过去！！”

    “快快快！我已经等不及要听下一段了！后来发生了什么？”

    原本都嚷嚷着‘不听不听王八念经’的IG队员，此时就跟嗑了炫迈般，急促的催促道。

    【叮！您的故事生动程度已达到78%！您的意识提升780%！请继续保持！】

    伴随着系统一声提示，程舷只感觉大脑一片透彻清明，思路空前的清晰。

    每一位选手的任何一个细微的走位，落在他眼里，都能迅速洞察其想法！

    视线飞快的在小地图上扫了一圈。

    对面只有辅助洛在下路露了个头。

    并且在红色方靠近下路的河道草上做了个视野。

    这视野被去了辅助位的theshy，紧跟其后布下的视野所洞察到。

    一级提前做视野。

    为什么要做视野？

    防gank？

    显然不是！

    前期的眼位只持续60秒，等到双方兵线抵达后，眼位都快消失了。

    选手前期的眼位格外珍贵，不会做无用功。

    “也就是说，在这里做视野意味着他们担心我们一级入侵。”

    “把视野先封死。”

    “对面阵容打一级团的能力并不差，却担心被我们入侵。”

    “答案只有一个。”

    “他们打野，上开！这眼位是用来保护红buff的！”

    仅一瞬，程舷便分析出了结果，思路通畅的令他自己都无比压抑。

    “预知事后如何，请听下回分解。咱们先打，先上线，等会闲下来我再给你们说。”程舷暂且卖了个关子操纵着锐雯，三段折翼之舞赶路。

    没有去上路。

    而是直奔三星上半部分野区的蓝buff！

    【叮！您的故事卖了一个关子！吸引力上涨了！使得故事更加生动！您的意识提升800%！】

    不只是IG队员。

    就连身后的裁判小姐姐人都傻了。

    她虽为西方人，但近年来比较酷爱东方文化，所以姑且能勉强听懂程舷说的东西。

    “这个家伙在干什么？我的老天，他难道在讲故事？”裁判小姐姐心中一阵嘀咕开了。

    “这样真的没问题吗？比赛上说故事……但搞不好是新的一种战术呢？”

    “再说了，他们也没有作弊，就只是在讲故事而已，应该没问题吧？”

    “说起来你倒是快讲啊！这故事这么好听，我好着急想听接下来发生了什么啊！这个东方小帅哥，没想到居然能讲出这么让人陶醉且身临其境的故事……太喜欢了……”

    “再不讲我就给你举报了！说你公然在赛场上撩拨裁判小姐姐的心！哼！”

    与此同时。

    对IG队内的情况浑然不觉的LPL解说席上。

    “咦？三星这盘的开局思路似乎有些变化，辅助去在下路做了个眼防止被入侵，酒桶直接就在上野区蓝buff开野了。”瞳夕道。

    “这是想二级就直接抓上吗？这样安排我玛子哥？锐雯跟剑姬两个人对拼，在均势的情况下，哪怕多一个闪现都非常关键了！”新一接话。

    “三星虽然从BP上来看，完全不重视IG的上路，但是针对方面倒是没少下功夫。”

    “玛子哥快有所警觉吧！这要是被2级成功抓到，就算只被打个闪也很难受了啊，哥子哥的滚雪球能力还是很恶心的。”

    “我估计shaqima很难有所察觉，一般选手都没这个意识的啊……绕开视野二级抓上，而不是和平发育到三四级再开始做事，这谁想得到？”

    LPL解说们话音刚落下。

    就看见红色方的锐雯，正在蹭蹭的赶往上路。

    只是在穿过自家红buff野区背后的三角小道时。

    锐雯攒了个三段Q技能，直接从大龙处翻了下来！！

    “等会！shaiqma好像发现了什么！他直接跳下大龙坑了！这个人要开始搞事情了！！”瞬间，解说们的声音亢奋起来。

