    饭桌上少了个人，两个人都有些不习惯。

    于长乐来说少的那个人重要得不得了，他不在了自己吃饭都不香了，于三皇子来说意义却大有不同。

    除了偶尔去陪母妃用膳，绝大多数的时间里他都是一个人吃，盘盘碟碟几十份，每样吃一口就饱了。可真要说起来，偌大个御膳房做出来的东西也没有眼前这简单的四样好吃，汤是滚烫的，面是筋道的，腌菜青青翠翠，酸辣开胃，比起宫中那永远不冷不热的菜色让他喜欢多了，食量都见涨不少。

    一日三餐，每一顿他都吃着热汤热饭，每一顿旁边都有两人和他一起吃，也不那么讲究食不言，想到什么说什么，有时祝将军酒瘾上来了还会喝上一杯，对，他也有，他们不会刻意为他准备什么，有什么却也从不会忘了他，有点像……家人，那种普通人家的家人，亲人。

    这种感觉让人上瘾，现在突然缺了三人里做为枢纽的那个，他不知道如何打破沉默，要告诉她二哥见她之前先见了自己，嘱咐了自己一些事吗？

    “殿下。”

    三皇子下意识的抬起头来。

    “现在的情况对我们不利，君上几位皇子里又只得您一个皇子在外，以何庆博的谋算，他不会没有动作。”

    “还有二哥。”

    祝长乐摇了摇头，“你二哥只是你二哥，当然，何庆博不会这么想，但是做事嘛，硬骨头放后边啃，他现在动不了秋离，但是动你就要容易多了。”

    三皇子微微点头，确实如此。

    “所以我希望您尽量不要离开这个宅子，这里明里暗里我布置了三层人手，来的人再厉害也不可能轻易近到您身边去，拖一拖就能等到驰援，如果您有事一定要出门请提前告诉我，如果我不在，也要和我几个姑姑说，她们会贴身保护您。”

    “我尽量不出去，有事会让他们来这里见我。”

    “这样最好。”祝长乐端起汤碗把汤都喝尽，擦了擦嘴，道：“秋离一走我心里的安全感掉了一半，若哪些地方安排得让殿下不舒服了您只管说，我看着调整，只是也请殿下理解，如今情况非比寻常，您的安危是最重要的。”

    “将军多虑了。”三皇子放下筷子，语气极为诚恳：“将军如此费心保我安危，我岂能那般不识好歹，说起来还是我给将军添了不少麻烦。”

    “给我添麻烦的是搞出这一摊子事的人，不是您。”祝长乐笑了笑：“您也无需太过担心，要是在我们这么多人眼皮子底下还能让您出事，这江山不用守了，守不住。”

    这种话三皇子却说不得，怎么着这江山也是他家的，他说了点他能说的。

    “二哥之前来找过我。”

    祝长乐看向三皇子。

    “在去见将军之前。”三皇子到底还是说了出来，“二哥说将军在战场上有极敏锐的嗅觉，如果你突然做了什么决定是我一时想不明白的，让身为监军的我不要多想支持你的决定，就算其他人都反对，也让我务必支持你。”

    祝长乐低头抠着桌子边边，瓮声瓮气的问：“还说什么了吗？”

    “二哥说……”三皇子双手拢进衣袖里交握着不知不觉的用力握紧：“二哥说父皇有祝大人这样的忠臣，我也可以有。”

    “他哄你的。”祝长乐笑着哼哼：“我才不会像我爹一样做一辈子的官，累都累死，而且一个有大功的大将军要是一直手握重权又哪里会是好事。”

    现在如果谁告诉他祝长乐从小被祝家父子教导朝堂之事三皇子都不会意外，一句话数层意思，且全在明面上，你想听到的承诺这句话里都有，如果不是从小教导怎么做到小小年纪就这般明白通透？可她却又如此坦荡，完全不像官场中人一样藏着掖着，敞亮得让人放心。

    “二哥的话我信。”

    祝长乐再次哼哼两声，好歹想起来眼前这位是什么身份，没有说出更锻炼人胆量的话来。

    “对了，殿下得闲多写信给君上，看看能不能从回信中看出点什么来。”

    “西廉军的情况不能说吧？”

    “最好不说，不一定被谁看了去。”

    三皇子点头，“那我就向父皇请教问题，有些疑惑在心里许多年，近来有些感悟。”

    这就是这对君臣父子的事了，祝长乐傻了才接话，听着外边的脚步声她正好歇了话头。

    “将军。”朱校尉快步进来禀报，“西蒙来了使者。”

    两人对望一眼，祝长乐问：“来了多少人？什么架势？如今人在哪里？”

    “来了一支十二人的队伍，什么都没带，人被前军拦着了，没让接近营地。”

    祝长乐站起身来摸着下巴踱步，略一沉吟道：“当成细作抓起来，先关押到哪个空的营帐里，问问前军彭将军平素他们怎么对待细作的，这次也这么对待，审问上刑都悠着点来，别死人，也别太频繁，主要是拖时间。”

    朱校尉也不问为什么，退下去传话。

    三皇子顺着她这些话想了想，问：“将军是打算不认到底？”

    “对，来传旨的都被我当成假的送了回去，自是要不认到底，西蒙的人前来不外乎是来说谈和之事，既然我之前不知，抓到西蒙之人自然是先当成细作对待，至于之后……先拖个十天八天的再说。”

    “十天之后确定他们不是细作，将军准备如何做？”

    “两军交战不斩来使是没错，首先我没斩，只是对方来得突然被我军当成细作抓起来了，既然不是细作，是来谈和的，我自然是要见上一见，听听他们的条件，那条件不可能对大皖有利，我再将人轰走了谁还能说我不对？”

    祝长乐笑得小狐狸一般，“若是非要拿之前对他们上刑说事，不是还关着他们几千俘虏吗？正好，可以把这事谈一谈，把我们那两百战士换回来，几千换两百是不可能的，白送他们一百个当补偿，其他的拿粮食来换，不然我就全杀了，养不活了。”

    三皇子拱手，“将军急智，佩服。”

    “小事，相处久了你就知道我急智多的是。”

