    噗~~

    昏暗林间，剥皮割肉轻响着，一张带血的皮毛揭下卷成长筒状系在腰后，昏暗里，一个侍卫擦了擦手上血迹，将鲜血淋淋的一大块鹿肉拿去前方林子深处。

    大青岩下，有着微微火光，侍卫进来时，里面躲着十多个狼狈的女子，挤在潮湿的地上，其中的老妇人被拱卫在中间，精神还算好，捏着拐杖愤愤不平的骂上两声。

    “这些该死的贼，等我儿知晓，绝不饶他们！”

    一旁，巧娘不停给老妇人抚背劝慰两句，那侍卫进来，将鹿肉窜起，架在小火堆旁慢慢灼烤，适时说上一句：“老夫人莫要气坏身子骨，我们已经有兄弟冲出去了，想来这个时候早就将消息送到了陇右。你宽心些，尚书令这会儿肯定已经着人带兵过来救援。”

    “那这里离河中还有多远？赵统领伤势如何？”女子当中，也有性格冷静的，一连问了两个问题。

    那侍卫知道都是尚书令耿青的家眷，也不敢怠慢，抱了抱拳：“我们是从峰州过来，眼下距离河中还有两三百里，至于统领，他伤已止血，就是不能再战了......”

    从峰州下面一个小县出来，便遭受到了袭击，那夜混战一场，借着老道的军阵经验才将千余贼寇杀退，从未死的俘虏口中得知，袭击他们的，是从滑州穿河阳过来的浪荡军。

    也就是黄巢身死后，小部分残部重新纠结起来，组成的一支四处流窜的军队，说难听就是一支贼寇罢了，领头的黄邺后来被一个女人杀死，众人有些怕她武艺，还有几十个跟她过来的江湖人，也就听她带领，起初在许州、陈州、汴州一带也算打的有声有色，为避免朱温围剿，撤到了黄河以北进入滑州，哪知在这里还没待上半年，就被人围杀在山中，舍弃了部分兵马，仓惶突入河阳，再从河阳进入河中府。

    潜入城中的探子见到来这边的车队，以为是某个大官家眷，是头肥羊，便来劫掠，只是未曾想到两百多人的队伍，战斗力比他们想象的要凶悍太多，两百人借着地形、阵型将他们打退，就连武艺高强的首领唐宝儿，在混战里，被劈伤了一条手臂。

    击退贼众后，这边两百人也付出数十人伤亡代价，将还能动弹的同袍背着，沿车队的痕迹，寻到了车队，一起南下靠近河中，那边是河中节度使王重荣的治县，到了那边，至少贼众是不敢再追击的。

    然而，浪荡军伤亡太多人，当中有不少是沾亲带故的，这梁子结下来，贼众自然不会善罢甘休，休整了不到半日，重新集结，叫嚣着寻仇，由精通侦查的贼人领着，朝仓惶逃离的车队展开衔尾追杀。

    车队行进缓慢，加上侍卫中有不少伤员，一路上边走边打，或退入山麓躲避一阵，随后又被浪荡军寻到，继续往南撤走，途中也遇上过河中府的游骑，但人数稀少，只是远远看着，并没有插手的意思，甚至隐隐想要冲过来分一杯羹的架势，若非侍卫统领高声叫喊，他乃凤翔赵周仪的从弟，怕是对方已经趁乱劫掠了。

    就算没有河中府游骑浑水摸鱼，他们还是被浪荡军纠缠，一辆马车落到了后面，被贼寇拿了去，其中还有七八个女子，俱是那位尚书令的家眷。

    气得那位赵统领想要带兵杀回去，被下来马车的王金秋用拐杖打了一记，这才喝止住。老妇人红着眼睛，当着众人面说：“若是遭遇不测，那是她们的命，可为她们再死许多人，我一个妇道人家如何替我儿还这份情？还不起！大伙的命，也都精贵着，不能为了几个女人，死更多的人——”

    众人沉默下来，继续踩着湿漉的泥路继续前行，到的天色渐渐黑尽，他们才在某座山林里歇脚。

    篝火间，王金秋只是骂骂咧咧几句，真要说对那几个女子没有感情，那是假的，等众人没注意的时候，她偷偷抹起眼泪，低声哭起来。

    一直跟在身边的巧娘，也陪着她一起哭。

    此时，她们并不知道是，口中谩骂的贼寇，也在这个夜晚发生了些许变故。

    远方山林间，叶子、地面湿漉，被一支支火把光照亮，浪荡军一千两百人将林子挤的满满当当，叫骂、嬉笑怒骂的声音刺穿夜色，有人推搡，有人想要挤上前，去看被众人围在中间的七个漂亮女人。

    细皮嫩肉，又注重保养，根本不是平凡家女子可比，加上相貌靓丽出众，不少贼人使劲摩挲裤裆，忍不住想要一亲芳泽，可又没人敢上，一个皮肤黝黑的粗汉，横了长刀立在这些女子中间，谁想上前，就被他一脚蹬飞出去。

    “陈数八！你想独吞是不是？”人群里不知谁朝汉子喊了一声。

    周围顿时声音此起彼伏的声讨。

    “数八，你跟唐首领过来时，咱们还一起喝过酒呢，怎的，几个娘们儿，都舍不得？”

    “就是，当初我们还支持唐首领夺权，怎么，位置坐久了，就不待见兄弟们了？！”

    “是这个理，不就几个女人嘛？我们又不是没玩过，大不了玩死了，兄弟们念她们一身好肉，就不吃了，挖坑埋了不让其曝尸荒野！”

    浪荡军起初还是有规矩的，可滑州一败，死了不少人，当中那位唐首领又想以军队的方式约束他们，期望能令行静止，像真正的军队那般战斗，可一帮贼寇聚集而成，人死多了，性子更加野起来，这段时日的压抑，更加让他们心里有些憋闷，眼下有这么几个女人，终于还是压抑不住了。

    “唐首领没发话，谁敢——”

    陈数八将手里的刀嗡的挥开，他身后十几个嫡系也都拔刀站出排开，倒也将刚想上来的人给吓唬回去。

    “你们怕，老子不怕，大伙一起上啊！谁先抢到就是谁的！”

    一个满脸络腮胡子的男人挤开前面人就冲去拉地上最近的一个女人，陈数八暴喝了声：“来得好！”

    他刀还没挥开，已有黑影扑下来，呯的打在那汉子额头，将人击飞倒地，那黑影半空翻转，噹的回落插在地上，剑身立在泥里，映着火光露出森寒，皮缰连着剑首微微摇晃。

    空中‘哗’的抚响，唐宝儿从远处树上跃下来，稳稳站在陈数八身旁，她目光凌厉扫过周围，原本想要上前的人，一一收回脚步。

    “你们要造反？为这几个女人就要内讧？”

    “是你先为这几个女人！”有人喊道。

    “鬼鬼祟祟，躲在人群里，算的什么，有种出来说话！”唐宝儿露出怒容，声音拔高，看去人群，“还是你们觉得自己武艺高超，与我比斗一番？若胜了我，杀了我，这首领位置，随意拿去便是，不敢出来，就知道蛊惑其他兄弟，无胆鼠辈！”

    众人也知她武艺高强，单打独斗根本不是对手，一时间倒没人站出来。

    地上七个女人胆战心惊的看着那做为一帮贼寇首领的女子，生怕她同意，将自己这些姐妹让给这帮贼人玩弄，估摸要不了多久就会被糟蹋、受尽凌辱而死。

    林间安静了一阵，那边唐宝儿沉下气来，语气也缓和许多。

    她看着周围众人、

    “众位兄弟，唐宝儿虽是女子身，可也知道，众人聚集才能办成大事，我等秉持黄公念想，呼啸天下，就是希望有早一日，我义军还能再起，可一个个像这般连裤裆都管不住，如何能做事？百姓怨恨我等，官府追逐我等如鼠虫，被人瞧不起，你们希望这样？”

    “便这样吧......大伙打起精神，既然与那支车队结下梁子，将该死的，都杀了，抢了财物，咱们就离开！”

    夜色深邃，远方河中地界，‘火龙’席卷，一支支骑马狂奔的身影举着火把，呼啸而过。

    河中府军发现了这一幕，射出了响箭，然而，飞驰而来的敌情，并未理会他们，得到消息的王重荣连夜出府上了城墙，望去的黑夜里，‘火龙’已去了北面，只剩点点火星在漆黑里尚能看见。

    不久之后，东方泛起了鱼肚白，天色渐渐发亮。

    这天正好三月初五。

    壬子日，惊蛰。

