    ……

    “让我们恭喜OMG获得首局胜利。”

    随着瞎子踹回戏命师，VG的团战阵容也彻底崩溃。

    最终，马哥的卢锡安滑了起来收获四杀，一波0换5结束VG，拿下赛季初的开门红。

    “Bengi选手的脸色，好像非常难看阿。”

    输掉比赛后，鸡哥的黑脸出现在了大屏幕中。

    “看来曾经的杀鸡组合，对于阵容的磨合，并没有我们想像中的那么强大。”小伞故作遗憾。

    “哈哈哈，果然，没了李哥，我就没见SKT其他人打出多好的成绩过。”

    “好像还真是，马大头在LGD保级，Bengi迷的不行，就是不知道bang和wolf离开李哥，会变成什么样。”

    直播间的弹幕，纷纷好奇谈论。

    ……

    “西巴！西巴！这到底是一群什么队友阿！！”

    作为事件主角的鸡哥满脸怒容，气冲冲地走向后台。

    一想到，灵药在推平水晶前亮的笑脸图标，鸡哥真的快要抓狂了。

    “性雄阿，这种事情也是没有办法避免的，最主要还是我们沟通出了问题。”

    侯爷抬了一下眼框，微微有些无奈。

    就像他所说的，虽然整局比赛从结果看来，上下两路的失误实在太大。

    可是最重要的原因，还是在于沟通不方便，队友无法第一时间了解各自的想法。

    真要刨根掘底来说，应该是bengi的责任最大。

    毕竟你所在的赛区是LPL，不是LCK。

    所以你学习中文配合别人是应该的，而不是让别人来配合你。

    从创建以来，基本上只要在LPL打出名堂的外援，中文水平都不差。

    像硬币哥，小学弟，肉鸡和侯爷等等，光论普通话，他们甚至比一些国内的队员说的都要清晰，简直不要太离谱。

    眼下，

    VG前期的几波失误，几乎全部是队员错解鸡哥的意思，才酿此大祸。

    让小段他们三人来学寒语？

    除了EDG，截至目前还真没哪个战队，做出这种事。

    那么唯一解决的办法，就是让鸡哥快速掌握中文。

    可是看着曾经的小老弟，正在激烈的寒语Rap，侯爷抚了抚额，任重道远阿……

    ……

    ――OMG赛事区

    “MVP出来了”

    满屏弹幕刷着灵药666，马哥面无表情，起身离开坐位。

    《马哥日记》

    1月17日，天气阴

    MVP不是我，失落！

    “药导MVP阿，就这状态，你也好意思退役？”苏言不死心道。

    “嘿嘿，没有没有，还是队长前期下路指挥的好，不然不可能这么顺利的。”

    灵药连连摆手，面色如常，好似没有发觉苏言话中的含义。

    “风哥，我去上个卫生间，你们先聊。”

    苏言无语起身，离开了休息室。

    很快，随着苏言回到休息室，风哥简单说了两句，第二局的比赛也正式开始。

    “欢迎大家继续收看2017年春季赛的揭幕站，我是解说记得。”

    “大家好，我是前OMG的队员小伞。”

    “大家好，我是新晋解说周淑芬。”

    三人照常介绍完毕，屏幕中也出现了BP界面。

    OMG来到蓝色方，VG则是回到红色方。

    “VG的前三手做出了改变，选择禁掉上把无状态发挥不错的瑞兹，以及灵药的瞎子，最后是打OMG必办的锤石。”

    记得满面红光，相比于VG半中不中半寒不寒的队伍，每个解说心中其实还是更向着OMG一边的。

    “OMG先手抢下岩雀，看来还是想要前期主打支援的。”

    周姐轻笑道：“而且OMG的岩雀，可是能一英三用，中野下都出现过，就看VG怎么想了。”

    果不其然，

    VG教练皱起眉头，语气纠结，“下路岩雀的几率最小，可以忽略不计，中野方面不好说阿，要不要都抢一个好针对岩雀的英雄？”

    用两个核心位置，来针对一个偏游走的法师英雄，其实是非常得不偿失的。

    如果是面对AD或者法核，那就另算。

    “给我豹女，他们打野一定会选螳螂，知勋哥帮我翻译！”

    鸡哥面色冰冷，晃了一下发酸的脖子，眼中杀意沸腾。

    这是同为对手的直觉。

    “很好，既然世界赛上没有把你打倒，那么今天，我就在送你一程！”

    鸡哥嘴角勾起冷笑，“就当是我特意为你退役准备的礼物。”

    “狂野，将使你感到畏惧！”

    “哗~”

    随着豹女和冰女锁定，台下观众也响起阵阵惊呼声。

    “龟龟，鸡哥杀人诛心阿，特意在你退役战，又选了一次豹女，这要输了，药导心态不得炸裂。”

    “草泥马！没有李相赫你算个dei，药导干死他们！！”

    “杀杀杀！电子竞技实力说话，搞他！！”

    直播间的弹幕，同样沸腾起来了。

    “呼哧呼哧~”

    OMG寂静的语音麦克风中，只传来灵药剧烈的喘气声。

    “螳螂！放心拿！！”

    没等灵药率先开口，风哥狠狠拍着他的肩膀，压抑不住心中的怒火，“苏言第二局必须给我拿下！无论是谁失误输掉比赛，全员加练！”

    在S6世界赛棋差一筹落败于SKT，风哥心中的难过不亚于苏言等人分毫。

    五把BP，除了第一把占了点优势，后面要么是均势，要么就是大劣势。

    可以说，OMG输掉比赛，他的责任也完全不小。

    自那以后，风哥几乎是彻夜不眠的复盘和SKT的比赛，仔细研究BP，寻找其中的差距。

    从他那浓浓的黑眼圈，就可见一斑。

    “一个人的力量终究有限，苏言是选手，他没办法花费太多的时间，我需要帮手！”

    SKT强大的教研组和分析师团队，让风哥明白，自己一个人终究抵不过团队的力量。

    所以，他也要迫切的寻找助手。

    “要不要联系，曾经的那几个老朋友？”

    风哥皱起眉头，陷入沉思。

    在OMG选出螳螂打野，中路岩雀基本确定。

    场馆内的气氛，再次升高，每个人都在期待双方的对局。

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单克烈，打野螳螂，中路岩雀，射手女警，辅助风女。

    红色方VG：上单鳄鱼，打野豹女，中路冰女，射手寒冰，辅助布隆。

    游戏加载中~

    “让我们来看一下双方阵容，OMG其实是利用女警主打前后期，而VG就是中期团战的能力非常强，这点需要注意。”

    小伞严肃分析。

    “没错，前期两边中野还是要刷到六级为主，就看谁的第一个大招能做出事了。”周淑芬点头附和。

    “避战避战，前期主刷，不要着急。”

    对面有着团战之王的布隆，苏言也没有太多的想法。

    全员直接一字长蛇阵排开，各自占据视野。

    “我们走。”

    VG众人扫荡一圈，并没有发现机会，留下几个饰品，旋即退回野区。

    由于下路是女警和风女的对线强势组合，灵药自然选择蓝开，3级保下。

    “走，马哥，继续上线。”

    知晓自家野区已经被敌人插满视野，苏言选择强行上线。

    “好烦阿，这两个家伙都这么强了，还不能跟我们好好对线一次？！”

    打着刚刷新的蓝buff，小段余光瞥见风女提前卡兵，恼怒说道。

    这样一来，他们下路还没上线，就要面临少经验的问题。

    而且最关键的是，自家打野是个豹女，尽量要帮助她打完野怪，维持刷野和血量的优势。

    不然野区遇到螳螂，必炸无疑。

    “走走走，赶快回线，从自家塔下走。”

    小段知道苏马二人会提前埋伏消耗，可是依旧只能按照他们规划的路线执行。

    因为如果从下路河道进发，风女和女警强占三角草，消耗一下时间，他们可能连一个兵的经验都没有办法吃到。

    除非豹女掩护，可是那样一来，鸡哥的刷野效率自然就会降低，得不偿失。

    “行，我们走。”

    轩轩皮点头，二人迅速从塔下向前进发。

    “布隆带的还是虚弱，有的时候，太过于稳健就是犯错。”

    看到布隆和寒冰的身影，苏言秒点Q【召唤风暴】，脚下顿时涌现一团飓风，并且不停的扩大。

    “风女学的是Q？”

    风女走出红色方一草，轩轩皮脸色难堪，前方一草汇聚的飓风，指定是吹向自己。

    并且女警没有露头，还有一记Q【和平使者】的隐藏威胁，他到底还要不要上前吃兵。

    “不行，前期两个兵的经验，必须要吃。”

    轩轩皮咬牙上前，还是不想放弃前期经验的诱惑。

    “很好。”

    面对走来的布隆，马哥站在一草边角处，架起狙击枪释放Q【和平使者】

    “呼呼~”

    肆虐的狂风，激射的子弹，全部命中贪婪的寒冰身上。

    同时，布隆由于没视野，释放的Q【寒冬之咬】也被女警擦肩躲过。

    “好高的伤害阿，才刚上线寒冰血量掉了1/4。”记得呲起了牙。

    “寒冰没W，布隆没Q，马哥继续压！”

    凭借手长的优势，苏马二人上前消耗。

    由于寒冰的W是用来收兵，并且打出AOE伤害。

    而苏马二人的技能，全部是在消耗英雄。

    所以导致兵线，依旧是红色方前推的状态。

    “咻~咻~”

    利用草丛规避小兵仇恨，女警和风女普攻不停打在敌人身上。

    “撤撤撤。”

    小段急忙掩护半血的寒冰撤退。

    等到二人退居塔下，看着前推的兵线，整个人都麻了。

    这种情况下，寒冰的技能是根本无法进行清兵的。

    不然到时候，兵线可真被OMG控到姥姥家了。

    VG二人组在技能转好后，倒是很想互拼。

    毕竟风女一级学Q，寒冰和布隆的技能如果命中，硬换血起来，VG不亏的。

    但是奈何，寒冰前期为了补两个残血小兵，血量目前都掉到一半了。

    对面风女带的还是引燃，这拼个腿子啊！

    “啧啧，太恐怖了，言队和小马，真的是把兵线的理解都玩成花了，这VG下路还顶得住吗？”

    作为前职业的小伞，眼光自然老辣。

    观众和解说或许只是感觉打的凶，可是在他们职业选手的眼中，OMG下路配合已经细的不能再细了。

    要知道，由于中下两路线过短，对于兵线的控线处理，肯定没有上路那么精细。

    然而OMG下路的控线举动，从目前来看，完全做到了和上路一样的兵线处理，那可就太恐怖了。

    “不行！治疗磕药，别省了！”

    小段不愧是被一向挑剔的小狗看中，对于局势的判断十分敏锐，当即找出应对方法。

    “可以，够果断，马哥，往后拉点。”

    苏言赞赏点头，面对治疗加速袭来的寒冰和布隆，退回自家兵线。

    VG下路得尝吃到兵线。

    虽然寒冰付出了治疗和红药的代价，但这是VG下路最好的止损方法。

    如果再拖下去，损失只会越来越大。

    不过，前期的优势还是打了出来，OMG下路再次掌握线权优势。

    中上野三路，前期倒没有太大的摩擦，安稳发育。

    3分30秒，

    VG上路率先发起进攻，

    鳄鱼二段E突进，豹女绕后包夹。

    可是最终，大哥并没有贪图技能，直接交闪躲避鳄鱼控制，逃过一劫。

    中下方面，灵药扫视一周，并没有gank的机会，刷完六组野怪，借助下路优势，反掉豹女的蛤蟆，回城补给。

    直到6分5秒，

    两边才爆发了第一个人头。

    灵药靠着螳螂野区单对单强悍的实力，选择去反豹女的F6野区。

    “灵药，往后拉，冰女去了。”

    正在和豹女僵持的灵药，听到无状态的提醒，往后准备拉开。

    就在这时，

    “唰~”

    金光闪烁，一头面色狰狞的鳄鱼，陡然闪现E，从红buff隔墙的草丛，横冲直撞来到灵药身边。

    冷酷狩猎！！

    “噗嗤~”

    哪怕螳螂及时飞天，还是落地后进入眩晕状态。

    “给我冻结！！”

    冰女二段E加闪贴近螳螂，W【冰霜之环】猛地爆发。

    “咻~”

    豹女闪现投掷长矛，切换美洲狮形态，上前撕咬，拿下螳螂人头。

    “反？你不是喜欢反吗？”

    鸡哥开怀大笑，在螳螂尸体上，亮起拇指图标，随后转身去打F6了。

    “我的我的，刚刚鳄鱼回家了，他这么快去支援，应该是传送到二塔去了。”

    大哥急忙帮着灵药解释道。

    “没事，三个闪现换我一个也不亏。”

    灵药摇头露出微笑，“放心吧大哥，我还没那么脆弱。”

    “就是，到6抓下，寒冰没闪，布隆没虚弱！”

    随着女警一记Q技能逼出残血寒冰的闪现，彻底逼退VG双人组，苏言大声说道。

    “明白！”

    ……

