    “刚刚那人是黄巢的谋士？”

    “嗯，刚在大殿上见过一面，具体叫什么，却是不知，但能让黄巢向他问计，想来地位不轻。”

    “他先前说的那番话，太过危险。”

    “所以，我才让大春跟上。”

    穿过扰扰嚷嚷的街道，跟在后面马车里，耿青撩开前方车帘一角，视线越过驾车的大春后背，一眨不眨的盯着前方行驶的那辆马车。

    “他说的这番话，显然看穿了我的目的，却没有在黄巢面前揭穿，或许，就是引起我的注意，私下与我相会。”

    秦怀眠点点头，能到长安参加科举的，没有一个是蠢货，自然也听得出那老者故意为之，私下会晤，大抵也能推出对方想要干什么。

    “他或许并不想在黄巢麾下做事......否则以他谋士的地位，怎的也不会籍籍无名才对。”

    行驶的马车速度渐缓，两人说话声随之停下，撩开车帘一角的视线里，前方行驶的马车缓下速度停去附近坊间的酒楼，那老者被车夫搀扶下来，在门口停了停，微微侧脸看向这边，笑着点下头，举步走了进去。

    “果然。”

    耿青笑了笑，伸手对旁边的秦怀眠做了一个请的手势，先后下来车辇，拿了些许铜钱给大春，让他在大厅附近寻一桌吃喝，便与秦怀眠在伙计带路下走去二楼。

    酒楼人声喧哗，三教九流之辈多是盘踞此处，也有过往行商、豪客歇脚用饭，上了二楼，声音才显得安静些许，周围雅座，文人邀着好友，唤来卖唱的姑娘，清脆动听嗓音里，轻声谈笑，一曲罢了，得了些许铜钱的小姑娘高兴的道谢，随后又被叫去了另一桌。

    耿青过来时，卖唱的小姑娘正唱着温婉柔绵的小曲儿，四角飞檐翘瓦，伴随风铃叮叮当当，当真一副长安闹市的酒楼画面。

    引路的店家伙计能在大酒楼做活，眼力劲儿不差的，后面两位，前走的耿青一身常服，墨袍，开敞的圆领间缝有雷云纹，这可是官身才有的，而旁边那个壮硕的书生，手握一柄长剑，步子四平八稳，目光如刀，不是那青年贴身护卫，就是行走江湖的有名高手。

    “两位这边请，皮老先生喜欢老位置，那里风景独好，侧能望皇城朱雀门，右能俯瞰附近街巷市井。”

    耿青微笑点头，目光已落在二楼客厮尽头的那雅座上的老人，随口说了句：“劳烦你带路了，我已看到皮老先生，自会过去。”

    打发了伙计，他领着书生走近，笑呵呵的朝老人拱起手，“见过皮老先生。”

    老人笑了笑，伸手取过早已备好的茶水倒上。

    “呵呵......郎君的车夫，车速不慢嘛。”

    一老一少目光停留在对方脸上，相视一笑，随即各抬了抬手，老人请了耿青入座，一旁的秦怀眠没有要坐的意思，看了眼两人，提着长剑走去栅栏，持剑抱在怀里，依靠檐柱望去外面街景。

    “皮老先生，还是老三样，杏子糕、小米酒、葱花饼，备足了的两人份，请慢用，小的就先下去了，有事随时招呼!”

    店家伙计按着托盘，颇有礼貌的说了几句，便告辞离开。待人一走，老人拿起筷子，慢条斯理的将葱花饼撑成一条条的碎块，夹进口中，笑呵呵的让耿青也尝尝。

    “长安缺粮，有些这东西，已是很不错了。耿郎君可莫要嫌弃寒酸。”

    “哪里，晚辈每日在家中也是粗菜淡饭，毕竟大齐初立，百废待兴，哪里有那么多好东西。”

    耿青也跟着夹了一筷糕点，也不客气的吃进口中，毕竟一路忙活，常错过饭点，眼下肚子确实也饿了，这杏子加米糕做出的糕点倒是不错，杏味入糕，松松软软，比大白馒头好吃一些，就是分量不够。

    第二块入口，耿青咀嚼着食物，放下筷子，正好老人望来的视线对上。

    皮日休也夹了一块杏糕放到手中，“......这糕点，我喜欢，于驸马其实也喜欢的，只是后来，旧病不愈，便忌了这口福，如今更是连香味都闻不到了。”

    听到这话语，那边靠着栅栏看街景的秦怀眠偏头望来。

    耿青擦了擦嘴角，瞥了眼周围，见无人看来这边，问道：“老先生与驸马是好友？”

    “算或者不算，都不重要。”

    老人说到这，放下筷子叹了口气：“老夫在长安与他也算结识过，他钦佩我学识，我慕他做人品性，可惜相交不深，以为这次随陛下入了长安，能与他好好深交一番，可......唉！！”

    “老先生又是怎的跟了陛下？”

    “呵呵......老夫为毗陵副使，两年前黄王下江浙，便被俘虏了，只是没能像于驸马那般有节气，做了从贼之臣，无骨，无骨啊.......老夫，无颜出现众人视线，生怕旧友故交见到，所以每次都躲着不敢见人，若非今日见到你，怕是将来黄王破灭，也不会有人知晓老夫曾出现过，不过你计策，稍显稚嫩，连环计可不是这般用的，一旦前计奏效，而后计则容易被识破，到时性命难保。”

    随着老人徐徐道来，耿青才知当中还有这般原由，从当时几言几句，以及最近的行事，都被老人一一揣摩出来，当然也是站在旁观者清的位置才能将耿青一言一行看得清楚。

    “你不惜名声从贼反乱，又是故人学生，老夫愿帮衬一二，但此后，可莫要在旁人面前提及我。”

    “老先生如何行事？”

    “呵呵，他人无法揣摩之计，自是随机应变，你那连环法，老夫从旁协助。”

    老人侃侃而谈，耿青则听的一身冷汗，自以为藏的很好，想不到全被人看在眼里，当下点点头，端了米酒，沉默的与老人碰了一下。

    两人会面不过短短片刻，干了碗中酒水，耿青告辞离开，来到吵吵嚷嚷的大厅，叫上刚端上稀粥、馒头就要啃的大春回家，后者看了看手里，又看了看桌上，直接一口气将稀粥喝完，叼着馒头飞快跟了上去。

    马车再次离开，驶回永安坊，已是下午时分，回到院里，就见一人像是热锅上的蚂蚁来来回回走动，见到从院门进来的耿青，抬起手隔空指指点点的飞快走来。

    “没义气！！没义气啊！！”

    那人正是张怀义，他脸上全是细密的汗水，话语激动，逼近过来，就被壮硕书生一把掀开，耿青拦在中间，过去将他搀稳，大抵明白是黄巢的命令已下去了张府，让他随军出征。

    张怀义本就是纨绔，打马毬、耍钱玩女人在行，听到这命令的时候，整个人都差点吓昏厥过去，待使者一走，便马不停蹄的赶来永安坊。

    “我当你兄弟啊，就这么祸害我！！”

    “怀义兄，只是领你父亲名头，收降兵卒，而且，还是挣大功的事。”

    张怀义苦着脸，气得又是捶胸又是顿足，来回走动挥舞手臂，朝着耿青颇为大声的喊道：

    “真他娘的，谢谢你啊！”

