    

    楚云低下头， 看了一眼这个女生，感觉有点眼熟。

    微微一想，楚云想了起来，这不是孙楠楠吗？

    孙楠楠这地倒不是低着脑袋走路，而是直着身子撞在了楚云的身上。

    所以这一次，孙楠楠直接是身前，山峰，直接撞了。

    而孙楠楠身体比较，敏感。.

    尤其是这一次，更是直接撞在了这个地方。

    她直接就有点站不住的感觉。

    腿现在孙楠楠双腿紧紧并拢，还有点微微的颤抖。

    虽然楚云把他拉住了，但是她还是有点站不稳的感觉，。

    所以整个人一手扶着墙，一边看向楚云，

    “是你啊！”

    楚云也是被突然出现的孙楠楠给微微吓了一跳。

    毕竟这大晚上的，又是在医院，。

    突然冒出一个人来。

    孙楠楠倒是在医院工作，所以也不是很害怕，看到是楚云，不由问道：

    “你怎么在医院？”

    问出这个话的时候，孙楠楠突然想起。

    自己刚刚好像还在想楚云，

    结果楚云直接就出现了

    这算不算是念念不忘，必有回响呢？

    想到这些，孙楠楠的脸色就有点发红。

    感觉到脸上的滚烫，孙楠楠用冰冷的手放在脸上。

    稍微恢复了一点。

    倒是晚上的灯光比较昏暗。

    楚云倒是没有看到孙楠楠的脸色变红。

    就是回了一句：

    “我朋友受伤了，我送她过来。”

    孙楠楠听到这里，微微诧异了一下。

    “难道刚刚她们说的帅帅的男生，就是楚云？”

    毕竟楚云的颜值，就是放到江北市，估计也是无人能及的。

    小护士们花痴，也是很正常的。

    不过，他送过来的人是谁啊？

    听她们说，送过来的是一个女生呢

    也不知道，是什么样子的女生？

    孙楠楠的心中想到。

    她看着楚云，笑了笑说道：

    “你大半夜还陪着啊？”

    楚云耸了耸肩，眉头一挑，苦笑道：

    “没办法，毕竟是朋友，而且，她也是为了帮我。”

    “不过我这就走了。”

    孙楠楠看了看表，说道：

    “都这个点了，走，我请你去吃外婆家的早餐！”

    楚云的眉头一挑，看了看墙上挂着的表，都已经是早上的五点了。

    嗯？

    杨忠这家伙竟然这么能说！

    说了三个多小时？

    ……

    这个点，估计早餐店刚刚开门。

    正好，楚云也饿了，毕竟昨天晚上也没怎么吃饭

    就答应了下来。

    两人就向着楼下走去。

    “你不是还没有下班呢么？”

    楚云走着想起了这个问题。

    孙楠楠嘴角露出了一丝笑容，

    说道：

    “我有特权啊！因为我如果不按时吃饭的话，胃病就会犯，所以我们院长特批的，到了这个点，我能有半个小时的吃饭时间。”

    “再说了，我可是护士长，这点权利还是有的。”

    楚云的眉头微微一挑，他都忘了，这姑娘是医院的护士长。

    别的医院护士长都是三十多甚至四十多岁的女人。

    江北医院还挺开明的。

    楚云撇了撇嘴。

    两个人走到了医院边上的外婆家早餐店，

    楚云上次来的时候，就总觉得这个名字耳熟，。

    这次算是想起来了。

    这个外婆家早餐店，在二十年后，可是做的挺大。

    江北省每个城市都有分店。

    当然，这个时候，这家店还是一个只有几张桌子的小早餐店。

    两人走进店里。

    老板刚开了门没两分钟。

    看到孙楠楠来了，热情地招呼到：

    “孙护士来了，今天还是老样子？…呦，今天不是一个人啊，这位是男朋友吧？”

    然后那老板打开了大大的保温桶，拿去老豆腐的铲子，从保温桶里铲了两下，放到了碗里：

    “你男朋友可是长的挺帅的。”

    孙楠楠听到老板的话，微微愣了一下：

    “不是……”

    话还没有说完，老板就已经把盛好的豆腐脑端了上来。

    “孙护士，你的豆腐脑好了！”

    然后老板看向楚云，笑眯眯地问道：

    “这个小哥来点啥……诶？小哥是不是上次来过？”

    这老板的记忆力还算可以，竟然认出了来过一次的楚云。

    “好像上次来的时候，也是跟着，孙护士吧？”

    楚云笑着点了点头，然后说到：

    “我来一碗豆腐脑和两根油条就行了。”

    老板点了点头，笑着说道：

    “你们两位还挺般配的，孙护士别看已经是护士长了，今年才二十出头，第一次来我这里的时候，我还以为她是个学生呢！”

    这老板的估计是现在人不多，比较清闲，开始絮絮叨叨地说上了。

    孙楠楠急忙打断了老板的话，说道：

    “他的豆腐脑不要卤，有点韭花就行。”

    孙楠楠的话倒是让楚云有点意外。

    毕竟自己和孙楠楠就吃过一次饭，没有想到，孙楠楠竟然还记得，自己不吃卤的习惯。

    老板笑了笑，看了看孙楠楠又看了看楚云。

    “你们俩这感情好挺好……”

    孙楠楠顿时就羞红了脸

    她很想解释， 但是不知道怎么地，就是没能开了这个口。

    楚云的豆腐脑端上来后，楚云自己给豆腐脑里放了点韭花。

    孙楠楠是一个小笼包和两根油条。

    倒是这次没有上次的多。

    楚云有点诧异地问道：

    “ 你这回吃的好像没有上次多了。”

    孙楠楠怔了一下：

    “那不是白班么。”

    “我吃完这点以后，一会是要下班回家睡觉的。”

    楚云点了点头，胃病还挺麻烦的。

    孙楠楠拿起笼屉上的一个小笼包。

    这姑娘也是一点都不注意吃相，来了这里洗过手后，直接就用手拿起包子来吃。

    而且，还是一口一个！

    真不知道，她那么小的嘴，是怎么把这小笼包一口就吃下去的。

    “你……%……@##@”

    孙楠楠一边吃着，以一边和楚云说话。

    “嗯？”

    楚云根本没有听清楚，她说了点啥

    孙楠楠因为嘴里塞了一整个小笼包，两边的小脸都鼓了起来

    看到楚云一脸疑惑的样子，她急忙嚼了几下，然后一下把嘴里的东西都咽了下去。

    但是看着楚云，半天不说话，而且，一脸的严肃。

    好半天，她长长舒了口气：

    “噎死我了……”

    楚云不禁被这姑娘逗笑了。

    感情这货半天不说话，是因为噎住了？        

