    第49章 狼狈的国丈

    听到午门外传来文官们的惨叫，温体仁本想为文官说几句好听的话，希望崇祯皇帝手下留情。

    可抬头看向崇祯皇帝时，却发现皇帝面沉似水一副想杀人的模样，老奸巨猾的温体仁立即打消求情的念头。

    只有老财奴周奎不识眼色，他以为自己是皇帝老丈人可以无所顾忌，老东西上前一步跪倒磕头：

    “陛下，请您给老臣做主，传旨让英国公归还微臣的煤矿……”

    周奎一句话出口，群臣不屑的目光全部看向老财奴，心里几乎都在骂周奎傻叉。

    崇祯皇帝有种恨铁不成钢的感觉，他使劲瞪周奎一眼问道：

    “英国公如何骗你煤矿？是否签署协议？”

    周奎一听大喜，感觉似乎有望要回煤矿，急忙说道：

    “回禀陛下，张世泽花言巧语欺骗微臣，微臣一时不慎上当，当天确实签署过协议。可是老臣当时被张世泽蒙蔽所致，后来才发现他在欺骗老臣！”

    崇祯皇帝虽然不知道具体情况，但他知道英国公绝对不敢欺压当朝国丈，周奎肯定没有说实话。

    “嘉定伯，你是否在协议上亲手签字？”

    协议白纸黑字，周奎无法耍赖，只能老老实实回禀：

    “陛下，微臣亲手签署过协议，可是张世泽他骗老臣……”

    “停”

    崇祯皇帝一挥手制止周奎，随后目光看向张之极：

    “英国公，你对此有何话说？”

    张之极躬身回答：

    “回禀陛下，犬子今年才十五岁，他怎么能欺骗嘉定伯呢，双方谈妥后自愿签署合约。微臣购买煤矿只是想为朝廷和陛下分忧，这是今年煤矿税赋，无论是否赚钱，微臣愿意每年上缴五万两银子！”

    张之极说着从衣袖中取出一张银票交给王承恩，王承恩马上将银票呈给崇祯皇帝，崇祯接过银票一看竟然高达五万两，他心里顿时乐开花。

    崇祯皇帝最需要什么？当然是银子，此时说他见钱眼开毫不为过，五万两银子不是很多，但绝对也不少，西山那么多煤矿也没有上缴过一两银子。

    “好，英国公不愧为大明勋贵，知道为国分担！”

    崇祯皇帝话锋突然一转：

    “嘉定伯，你经验煤矿多年上缴多少税赋？”

    “这……陛下……老臣……张之极他……这个……那个……”

    张之极这手牌打的那叫一个绝，周奎顿时乱了方寸，他语无伦次结巴半天也没有说出所以然。

    周奎做什么买卖从不交税，也从来没有人敢收他嘉定伯的税赋，大明国库每年最好给他五万两银子养老才好呢！

    “哼……退朝！”

    崇祯皇帝狠狠瞪周奎一眼，冷哼一声拂袖而去。

    周奎看着崇祯离去的背影，顿时一屁股坐在金殿上半天都没有起来，嘴里还在不停嘀咕：

    “好你个张世泽，一年交给皇帝五万两银子，你到底一年要挣多少钱呀！十万两？二十万两？……老天这是作孽呀……”

    群臣看着有些入魔的国仗，心里都不知道如何形容他的无知和贪婪，如果朱慈烺看到周奎现在这副模样肯定骂他傻逼！

    张之极怎么会准备如此充分？当然都是朱慈烺的主意，朱慈烺知道蜂窝煤问世后周奎绝对不会善罢甘休，如果皇后不理他，周奎绝对会向崇祯告状。

    于是朱慈烺交代张世泽，让英国公张之极上朝时准备一张五万两银票，一旦周奎在朝堂上告状，张之极马上将银两交给崇祯皇帝。

    崇祯皇帝缺钱，英国公又是大明第一功勋，只要张之极把银票上缴，崇祯皇帝绝对不会为周奎做主，不然他一两银子都看不到。

    正如朱慈烺所预料，周奎朝堂上借机告状，张之极上缴早就不存在的税赋。

    崇祯皇帝果然见钱眼开，直接站队大明功勋英国公张之极，让周奎反咬张之极一口的诡计彻底失败。

    周皇后和崇祯皇帝都不支持周奎，从今往后周奎应该再也不敢提煤矿的事，因为他做煤矿一年根本无法挣到五万两银子。

    以前大明设有矿监和盐监负责收税，结果崇祯皇帝经不住文官集团的忽悠取消了，矿税几乎看不到，盐税绝大部分都进入贪官和奸商的口袋。

    商税不让收，只能加征百姓三响。海禁只是禁百姓，官员和商家勾结商船照样出海赚取大笔银子，穷的依然是大明王朝百姓和崇祯皇帝。

    其实大明并不缺银子，随着明末资本萌芽，依然有大量的白银流入中国，尤其以日本居多。

    据说最多时可以达到那时世界白银总量的三分之一，数量大约在六亿两左右，可是真正在市面上流通的大约只有一亿两左右。

    那么多白银消失都去了哪里呢，大部分都掌握在藩王，官员，勋贵，富商，郑家等豪强手中，还有部分被百姓窖藏在地下。

    缺银子只是大明灭亡的一个原因，小冰河期天灾不断加上瘟疫也是一个原因，但朱慈烺认为大明灭亡最重要的原因是众多的汉奸造成。

    …………

    皇庄砖瓦窑还在建设中，朱慈烺不可能等房子造好才开始自己的计划，火药研制和火枪打造必须尽早提上日程。

    朱慈烺在皇庄转悠一圈，然后叫过太监李安说道：

    “李安，让太监们住进军帐，你们住处本宫征用，皇庄建设完成给你分新房子。”

    皇太子要用房子，李安肯定不敢反对，立即躬身领命：

    “遵命，奴婢马上去安排。”

    李安退出后，朱慈烺又对李若琏和方安说道：

    “派锦衣卫给太监们搬家，他们搬完之后立即对此处加以管控，没有本宫命令任何人不能随意进出。”

    “遵命！”

    李若琏方安领命，随后带着锦衣卫帮太监和皇庄管理人员搬家，原来皇庄核心区域变成朱慈烺暂时的军工厂。

    三间房子作为火药研制所用，七间房子暂时用来打造枪支，黑火药开枪时产生的黑烟容易遮挡枪手视线，朱慈烺决定研制无烟火药。

    无烟火药不但威力大，还不会影响士兵射击视线，在使用的过程中也更加安全。

    朱慈烺一刻没有停歇，马上派人通知火器制造和火药研制所有人员集合，大约半柱香时间，朱慈烺在兵器制造局挑选人员和流民中招收的铁匠在院子里集合。

    (本章完)

