    很快慕千羽看到了那一棵祥瑞梧桐树，有上百人合抱那么粗，虽然砍下来已经有一段时间了，但周围仍然是灵气四溢，那气息当真令人心旷神怡。

    慕千羽看着这棵树，心里只有一个想法，不砍下来可能更好。

    不过既然已经砍了，她就只能让这树物尽其用了。

    她伸手摸着的放倒都比自己高很多的树干，问器灵：“小灵灵，以你的本事，能炼制出什么等级的法器呢？”

    “圣器，如今乾坤鼎实力尚弱，就算是借助地脉也只能是这个水平了。”器灵说着也叹了一口气，道：“倒是可惜了这棵树。”

    慕千羽眨眨眼：“什么世道，现在圣器都很弱了吗？”

    要知道她手上除了乾坤鼎之外，也就是拥有一个黑色大弓，是圣器。

    “上不得台面的。”器灵回答。

    “我觉得挺好的。”慕千羽很是知足。

    “等我实力再恢复些，一定重新炼制一下。”器灵很有追求的道。

    慕千羽点着头，倒也是再好不过的事情。

    之后她将梧桐树切开，只取了最中心树精位置的一块木板，这板子还没有经过任何加工便散着浓郁的灵气和香气。

    莫风在一旁有些陶醉地道：“怪不得这树能引来凤凰呢，好香啊。”

    “真的不是传说吗？”慕千羽问。

    “是流传下来的，真假便不清楚了。”莫风回答。

    之后慕千羽又将其他被分割了的树木收到了奉天殿之中。

    这三个月内除了梧桐树到手，大夏的三十二州也尽数占领，共七百多座城池之上都换上了大周的旗帜。

    同时收回的还有赌地赢大魏那三州，大魏将赢得大元皇朝的三州之地转给大周，慕千羽要了与大夏相连的三个州。

    虽然只是三州，但大元被撕开了一个口子，整个大江以东再无天险可守。

    也就是说，有朝一日慕千羽想侵吞大元皇朝江东这半数城池，几乎不需要太费力。

    大元背后便是曾经的大商帝朝，没有靠山可依仗，好在国力还算强盛，有一定的战斗能力。

    当然，大周现在也无力发动战争。

    疆土陡然扩张了一倍，军队、官员都很紧张，短时间培养肯定是来不及的，所以如今最好就是休养生息，

    等待这些新征服的城池同样成熟，成熟到足以发动战争的地步。

    派到大夏的税务官和派到大宇的驻军也已然完善，慕千羽在翰州已然无事可做，她准备回荒城。

    祭天，炼器。

    龙舟飞上高空的一刻，慕千羽便看到不知道多远处传来的一道流星似的火光，急速降落。

    “轰！”

    而后整个东州的百姓便感觉到大地在微微的颤动，就连慕千羽也看到了城墙的晃动。

    人们几乎在同一时间开始恐慌，不知道即将要经历什么，

    是地震、兽潮、还是别的什么灾难。

    但人们什么都没有等到，接下来什么都没有发生，就好像刚刚那一下的震颤是他们的错觉。

    慕千羽看了看身边，有囡囡和小若。

    “你们知道发生什么了吗？总觉得和那流星似的东西有关。”她问。

    囡囡和小若齐齐摇头，她们甚至奇怪自家娘亲和姐姐为什么要问这么深奥的问题。

    慕千羽摸了摸鼻子，她习惯了身边有能帮她解答问题的人。

    之前是北辰夜，后来是南宫芷，这两人就好像那个大明白一样，问什么都有个头绪。

    现在两人都不在，她只能迷糊着了。

    爱什么什么吧，反正与她应该没有关系。

    回到皇城之后，慕千羽再次举行了一次祭天仪式，

    当她站在祭天台上将玉玺抛向天空之时，那多出来的三十二州气运也缓缓通过那些旗帜汇聚而来，成为大周的气运。

    如此一来大周的气运金龙猛然增加了一倍，而慕千羽体内的气运也增加了一倍。

    这便是帝王想征服更多土地的意义所在。

    慕千羽最近这几个月体内的经脉已经完全断开了一个大大的口子，而这大大的口子周围又好像树枝一样，一直延伸出无数细小的裂痕、

    这些裂痕如今还不算大，而且以她体内的气运更是足够填补，她暂且还没有受到生命威胁，也并不疼。

    如今体内气运再次充盈一倍，她更是在短时间内不用担心自己的寿命。

    但树枝既然已经长了出来，难保不会越长越大，到时候她会需要更为庞大的气运。

    这也是她的苦恼所在，总觉得自己总一天会跑不过经脉裂开的速度。

    不过自从上次她也想开了，能多活一日便赚一日，其他超品灵根到她这样大的年纪大多都已经死了，

    她既然活着，就要开开心心的活着。

    祭天仪式之后，大周便是向整个东州宣告，它成为了领土最为广阔的皇朝，是当之无愧的东州第一皇朝。

    而慕千羽出世不过短短几年的时间，便成为了天下第一皇朝的皇帝，留给世人无限惊叹与仰慕。

    数十万里之外的大夏皇帝，他此刻在自己的寝宫中，翻开了一份密报。

    这密报是从慕千羽走出来的周王朝传来的，上面是慕家人对于慕千羽的描述。

    十七岁之前都是废人，十七岁之后就好像忽然觉醒，经历非常传奇。

    “从废人变成天才，还有这般的战力。”大夏皇帝眯着眼睛分析：“有没有可能，她本来就是天才。”

    “陛下，您这是什么意思？”

    “她的实力与战斗力极为不符，能这样容易便以弱胜强的似乎只有超品灵根。而这密报也印证了朕的猜想。”

    “超品灵根受上天压制，若不修炼可保百年寿数，而一旦修炼便活不过十八岁。这也能解释她为何此前不修炼了。”

    大夏皇帝缓缓地为自己倒了一杯茶，冷冷的笑道：“慕千羽，原来你的短板在这里，你想与天斗？笑话，当真是笑话。”

    那老太监不知道该不该应声了，整个皇帝寝宫都充斥着大夏皇帝那阴冷的笑声。

    他肯定，这次一定可以翻盘。

    超品灵根本就为天所妒，便是他什么都不做，慕千羽也斗不过时间。

