    清晨。

    由刘奕和赵无极带领的几人往星斗大森林的方向走，如今奥斯卡达到了三十级，必须要猎杀魂兽吸收魂环，不然他的境界将彻底止步。

    大约走了一个时辰后，众人走进了一片森林，领头的戴沐白大喝一声:

    “大家注意了，虽然这里不是星斗大森林，但还是有一些万年魂兽的，如果遇见什么魂兽，一定要小心，不要招惹它们，一般魂兽很少会主动攻击人类，除非是那些强大的魂兽，它们会以魂师为食物。”

    “我们只要快速离开这里就好。”

    此时的戴沐白声音比较低沉道。

    如果真出现万年魂兽，很有可能在一瞬间将他们全部吃掉。

    奥斯卡，马红俊两人也是点了点头，以扇形分开四周观察着。

    这里根本不是天斗帝国圈养的普通魂兽，天斗帝国饲养的魂兽就连千年的都难以遇到。

    但是星斗到森林却不一样了，星斗森林步步危机，时时刻刻都有万年魂兽出没的痕迹。

    “好了，穿越这片森林前面就是一个城镇，这个城镇是专门为魂师准备的，我们去休息一下吧，明日在前往星斗大森林内围。”

    刘奕悄然出现在他们的面前，这只不过是星斗大森林外围的一片小森林而已，真正的大森林还在前方。

    本来，他们想在这里找一找奥斯卡的魂环，但是并没有找到适合奥斯卡的，所以只能前往真正的星斗大森林了。

    夜晚。

    众人安然无恙的从小森林中走了出来。

    当看见远处灯火通明的城镇后，也是露出了开心的面孔。

    外围的森林也是格外的阴森潮湿，他们根本不喜欢这里。

    刘奕几人来到了一处酒店们前，这周围都是卖一些魂师有关的东西，比如武器，铠甲解药等等一些。

    猎杀魂兽对于普通魂师来说，这些东西还是比较有用的。

    刚走进酒店的一刻，眼前的一幕不禁让刘奕眉头一皱，虽然人比较少，但是可以看见几个纨绔子弟正在喝酒吹牛。

    那酒店并不大，只是一个小小的普通餐厅而已，二楼也可以住宿。

    赵无极单独给自己开了一个单人间就上楼了，而其他几人则是坐在了桌子上等着吃饭。

    在坐下的时候，马红俊与奥斯卡就拿起了菜单，疯狂的点起了食物。

    戴沐白脸色微微一沉急忙的说道:

    “胖子，奥斯卡，你们两个人少点点，哪来的钱呢？”

    马红俊撇了撇嘴:“戴老大，你怎么能这么说呢？谁不知道你手里有钱，在我们中，你可是一个大款。”

    刘奕笑了笑，喝了一口茶水道:“你们放心点吧，一切消费我买单。”

    “刘奕老师万岁！”

    在这个时候，酒馆大门被人一脚踹开。

    只见，门外走进了几名男子，看样子也是学院的学员。

    为首的是一名中年男子，中间男子个不高，也不英俊，尤其是他那两撮胡子显得格外的猥琐。

    可以清楚的看见，他们左肩肩膀头处有一个圆形的标记，标记中刻着两个小的字，苍晖。

    不用看就知道，他们这些人都是苍辉学院的学员。

    苍晖学院所有的学员全部高抬着额头，仿佛看不见周围的人一样，直奔餐桌走去。

    餐厅老板见到后直接跑了过来，点头哈腰的说了起来。

    “您好，吃点什么？”

    为首的中年男子看了一眼老板，转身走到了刘奕身边的桌子旁坐了下去，而其他苍晖学院的人也都跟了过去。

    “随便整点小菜就可以了，然后给我们开几间房间。”

    那男子喝了一杯茶水，淡淡的说道。

    此时，老板有些尴尬的说。

    “呃…魂师大爷，我们小旅馆现在没有房间了，刚刚的房间都被这桌客人给订购了，所以你们要不要？”

    这时砰，的一声脆响，只见，中年男子一巴掌拍在桌子上，坐在的桌子面前发生了崩裂，那原本安然无恙的桌子瞬间被震碎。

    这名老板也是吓了一跳，忍不住倒退了一步。

    这个小镇本来就是靠星斗大森林这些魂师来吃饭的，简单而言，这些魂师都是大爷的存在，对于他们普通的人来说更不敢怠慢。

    一边是几名小孩子也都是魂师，一边又是苍晖学院的老顾客，也是魂师，他都不敢招惹。

    “可…可是大爷这真的没有了，要不您去别家看一看。”

    中年男子站起来冷眼看着身边的老板，冷哼了一声，转身就要离开这里。

    而在这个时候，他身后的那几名学生看向了刘奕的那个桌子。

    “呦呵，老师~这几个小妞长得真不错呀。”

    其中一名男子看着小舞几人呵呵笑了起来，忍不住走了过来。

    “小美女，今年多大了？跟哥哥上楼啊，哥哥可是有大宝贝的人呦~”

    男子把头贴在小舞的面前，笑呵呵的说道。

    就在他想要牵小舞的手的时候，一双大手直接掐住他的脖子，并且提了起来。

    只见刘奕不知道什么时候来到了这名男子的身后，拽着他的脖子提着起来。

    “嗯？”这学员眉头不禁一皱，侧过头看着刘奕怒道:“哪儿来的不怕死的，赶紧给老子放下，不然屎给你打出来。”

    刘奕嘴角微微上扬，右手一松，这名学员直接落在了地上。

    “怕了？呵呵，刚才干嘛去……”苍晖学员站起身子，捏了捏自己的脖子，还没等他说完。

    一拳硬生生砸在他的胸口上。

    砰的一声巨响，这名学员瞪大了双眼，身体更是如同火箭直接飞了出去，胸口处。传来嘎吱的脆响。

    苍晖学院的学生们以及老师都愣住了，他们也没有想到自己的学生居然被一拳砸飞了？

    而且胸口的骨头也全部断裂，从刚刚的脆响声中，他们就能听得出来。

    其他几名青年也是跑了过来，双眼死死的盯着刚刚动手的刘奕。

    “你是哪里的学生？居然敢打我的学生，你不想活了吗？”

    就在这时苍晖学院的老师从他们的身后走了上来。

    学生被击飞的时候他也看到了，如果再不做点什么的话，怎么会对于他们苍晖学院。

    “我不是学生，我是他们的老师。”

