    第129章 唐三发现冰火两仪眼，欣喜若狂

    到了天斗皇家学院后，玉小刚几人受到了热情的接待。

    雪崩和雪星已死，没有像原本的剧情那样阻止史莱克学院进入皇家学院。

    独孤博也没能受到雪星的邀请去教训史莱克学院，没有抓走唐三。

    史莱克学院就这样在皇家学院内待了下来。

    在皇家学院修炼了几天后，马红俊终于突破到了三十级，可以去猎杀魂兽晋级魂尊了。

    天斗城外不远的落日森林就成了他们的目标。

    于是，由赵无极带队，玉小刚作为军师，带着唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊四人前往落日森林。

    这次很顺利，没到一天的时间，马红俊就获得了自己的第三魂环，成为了一名魂尊。

    下午四点左右，六人开始返回。

    戴沐白和唐三在前面开路，赵无极在最后面保证后方的安全。

    戴沐白双手的利爪不断挥舞，沿途挡路的障碍被他快速清理。

    唐三跟在戴沐白旁边，精神力集中，注意着周围的动静。

    突然，唐三脸色一变，大声喝道：“停下！”

    戴沐白没有立即反应过来，一只脚还要往前踏出。

    唐三立即出手，将戴沐白拉了回来。

    “小三，怎么了？”玉小刚急忙问道。

    他很少见过唐三的反应这么大，难道周围有危险？

    唐三双眼泛着紫光，死死地盯着前面的地带，语气凝重道：“我们来到了一个死亡地带。”

    戴沐白道：“四周太安静了，大家小心。”

    唐三道：“不用怕，这里没有魂兽敢过来。”

    “小三，到底是怎么回事？”玉小刚问道。

    唐三道：“我们的前方，到处都是剧毒，一旦被沾上，恐怕会瞬间毙命。”

    赵无极面色凝重道：“既然这样，那我们绕开走吧。”

    奥斯卡一副无所谓的样子，道：“不用绕路，你们忘记我的解毒小蜡肠了么？”

    唐三瞥了奥斯卡一眼，心里有些不屑，道：“这些剧毒的恐怖程度超过你的想象，不是你的小腊肠可以解决的。”

    唐三对毒有很深的研究，一眼就看出前方地带的那些剧毒非同一般。

    玉小刚道：“小三，那我们绕开走，你指路。”

    唐三嘴角缓缓翘起，道：“不用绕开走，这点毒还难不倒我，你们跟在我后面，照着我的步伐走，别乱走乱碰就行。”

    他看出来了，这些毒是人为布置的，所以他起了较劲的念头。

    “这点手段可难不倒我。”唐三心里想道。

    “这可以吗？”玉小刚问道。

    唐三自信笑道：“老师，您还信不过我么？我什么时候会做没把握的事情？”

    “这倒也是。”玉小刚点头。

    唐三向前走去，再次叮嘱道：“跟紧我，别乱碰任何植物。”

    一行人小心翼翼地前进着，进入了独孤博布置的毒阵之中。

    走了几分钟后，唐三心中一动，看向了前面的一座高山。

    他前方的地面还能看到一些模糊的脚印，一直通往那座高山的山脚下。

    刚才他就看出这些剧毒是人为布置的，现在看到前方的脚印，他就更加确定了。

    “老师，我们往这边走。”唐三指着那座高山道。

    “小三，那里方向不对啊。”玉小刚疑惑。

    唐三道：“老师，四周这些毒是人为布置的，你看到前方的脚印么？应该就是布置这些毒的人留下的，我想过去看一看。”

    戴沐白眼睛一亮，道：“对方在这四周布置剧毒，难道有什么见不得人的秘密？”

    马红俊也来了兴趣，道：“那就去看看。”

    玉小刚道：“这不太好吧。”

    赵无极冷笑道：“谁这么大的胆子？把落日森林当自己家的后花园了么？走，我们去瞧瞧，没什么好怕的。”

    玉小刚道：“好吧，无极你的实力突破到七十七级了，应该不会有意外，而且现在，我们还有皇家学院这张护身符。”

    唐三点了点头，改变方向，开始往那座高山走去。

    来到山脚后，他稍微停留了一下，发现那些脚印是往山上走的。

    “我们上去看看。”他说了一句，便开始登山。

    这座山上倒没有独孤博布置的剧毒，十分钟后，六人便来到了山顶。

    奥斯卡疑惑道：“一个人影都没有，唐三，你猜错了吧？”

    马红俊嘀咕道：“还说有什么秘密呢，胡说八道。”

    玉小刚道：“小三，这里什么都没有，我们回去吧，得赶在天黑前出了落日森林。”

    唐三没有说话，仔细观察着地面，终于找到了几个十分模糊的脚印，一直通向前方的悬崖。

    他顺着脚印，来到悬崖边上，看到了下方那厚厚的云雾。

    “老师，这些脚印到这里就没有了，我想，那被云雾遮掩的悬崖下方一定藏着秘密。”唐三说道。

    玉小刚皱眉道：“这座山有四五百米高，这悬崖太陡峭了，还是不下去了吧，而且，偷看别人的秘密也不太好。”

    唐三没有说话，他看着四周的地势，忽然想起了玄天宝录里面记载的一种宝地。

    他在心中仔细印证着，越看越像，越看越激动。

    “如果真的是那种宝地，绝对会有难以想象的宝物，我一定要下去探个究竟！”他心中暗道。

    他开口道：“老师，这地方被剧毒包围着，还藏的这么隐蔽，一定有人在隐藏什么见不得光的东西，如果是害人的东西，我们可以向官府举报，也算是为民除害。”

    玉小刚欣慰道：“小三，你心怀正义，不愧是我玉小刚的弟子，好吧，那我们就下去看看。”

    他看向奥斯卡，道：“奥斯卡，飞行蘑菇肠。”

    奥斯卡制作了六根飞行蘑菇肠。

    片刻后，六人背上长出翅膀，往悬崖下方飞去。

    此时，正在天斗城中的叶风，忽然看向落日森林的方向。

    他神念一动，顿时看见了唐三几人，正在快速接近冰火两仪眼。

    叶风脸上浮现出笑容。

    “唐三啊唐三，没想到你还能误打误撞的去到那里。”叶风自语着。

    他神念来到独孤博的府邸。

    独孤博此时正在家里，陪着放假回来的独孤雁。

    “独孤博，有人进了你的冰火两仪眼。”叶风传音道。

    正满脸笑容，陪着独孤雁的独孤博神色一愣，随即目光一冷，身上爆发出惊人的杀气。

    独孤雁感受到独孤博的杀气，浑身一冷，问道：“爷爷，你怎么了？”

    独孤博收敛杀气，道：“没什么，雁雁，爷爷要出去一趟，你先自己待在家里吧。”

    “好吧，那你什么时候回来？”独孤雁问道。

    独孤博道：“等我处理完事情就会回来的。”

    说完，他身形一闪，就消失在独孤雁面前。

    (本章完)

