    两人望着简柒，简柒冲着他们笑了笑。

    “对，我们会带着他回去。”祁墨道。

    “明天，你和简柒去一栋别墅，我去另外一栋，先探探情况，尽快的找到药剂和配方，打探清楚变异人的真实情况，尽早的离开这里。”唐靳御开口。

    鹰组织这能发展到今天，绝对不会是他们三个就能一下子全部连根拔起的，沐寒的话已经在侧面告诉他们，鹰组织，没有他们想象中的那么简单。

    若是要继续下去，对他们来说，面对的只会是死亡。

    这一次，他们过来，不仅仅是要搞清楚变异人的事情，还有最为重要的事情，就是沐寒！

    这一点，唐靳御一直都知道，也从未曾变过！

    沐寒刚刚的到来，说的那些话，其实在某种程度上看来，唐靳御是开心的。

    即便他冷漠的表示这件事情与他毫无瓜葛，但是却在告诉他，沐寒，还是自己熟悉的那个沐寒！

    当年，自己弄丢了这个人，这一次，他希望自己亲手将他带回去！

    唐靳御说完，就准备和祁墨离开。

    简柒想起之前自己还未说的话，于是再次开口：“小唐唐，我瞒着你一件事情。”

    “什么？”唐靳御问。

    祁墨都有些好奇的望着简柒。

    一般能瞒着的事情，简柒不见得会说出来，这能说出来的，一般她都是不会选择隐瞒的。

    所以，什么事情？

    瞒着又要说？

    “还记得之前在鹰组织那个岛屿上，我拿走的那个盒子吗？”简柒望着两人。

    唐靳御点头：“你说那个药剂吗？我毁掉了！”

    “不是！”简柒摇头：“盒子里面除了一个药剂，还有一个一张纸！”

    简柒的话让两人都愣了一下。

    什么叫做还有一张纸？

    “什么纸？”唐靳御问。

    “如果我猜得没有错的话，那张纸，应该是药方！”简柒道。

    祁墨嘴角一抽，姑娘，你还真的是会藏东西，瞒着这么长时间！

    “药方在哪里？”唐靳御问。

    “藏起来了。”简柒道：“除了我，没有人知道，我保证很安全，特别的安全！”

    祁墨皱了一下眉头：“我有一个问题很好奇，既然之前那个岛屿上有一个药方，可是为何不交到这里来？还是说，这里没有药方，那是唯一的药方？”

    这是众人不解的。

    “沐寒也要药方！”简柒道：“我和他之间的交换条件，我给他药方，他带我来这里！”

    “那就是说，这里没有药方，只有药剂和变异人？”唐靳御抿唇，沉沉的开口。

    三人对视了一眼，明显的对于这件事情，大家此刻都显得有些疑惑，也是看不懂到底是个什么情况？

    “看来，只有明天去看看了！”简柒笑着开口：“如果他们没有药方，也就说，只要毁掉所有药剂，毁掉他们现在所研制出来的变异人，很多的事情便能直接终结！”

    “简单来说是这么个道理，但是按照鹰组织现在的情况，要毁掉变异人和药剂，根本不是什么简单的事情！”祁墨道：“不过，现在只期望事情如我们所期待的一般。”

    唐靳御抿唇：“早点休息，明天去看看！”

