
　　曾经妖娆舞动生机勃勃的花海正在枯萎，那尊贵的生物苏醒时引发的异像正在归于她本身，那本就是天地伟力向她献上的苏醒之礼，是她龙化所需的养分。

　　陆晨将风衣脱下抛到一边，扭了扭脖子，浑身骨骼发出一阵爆响，在学院待的这段时间身体都有些生锈了，这才算是微微活动开。

　　执行部专员已经带着小女孩儿撤离出数百米之外，他虽然很想试试三代种完全龙化后砍起来怎么样，但那之后绝对要被执行部记大过。

　　不过眼前的女人，虽然没有完全龙化，但也是十足的小龙人了，原本材质顺滑美丽的蓝色丝绸长裙碎裂，女人浑身被白色的鳞片包裹，断裂的手臂也重新生长了出来，各处关节延伸出骨刺，伸缩之间像是在呼吸，一对巨大的龙翼生长完毕，像是神话中的造物，集暴力与美感与一身，那是完美的艺术品！

　　女人缓步走出青铜棺，在残花枯萎泥泞的土地上踩出脚印。

　　她走得不紧不慢，因为她重获了巅峰之力，即便是在她那个时代，她也是三代公侯中的强者，区区卑贱的盗火者，怎敢与她纯正的血脉相抗！

　　龙翼扇动，狂风呼啸，雨水向后泼洒，若是有超速摄像机能抓拍这一幕，艺术、暴力、美感将在这一瞬定格，那必定是绝世的佳作。

　　在远处专员们的眼中，这一霎女人消失了，出现在陆晨面前时，黑夜中亮起刺目的火花，那是刀剑与利爪的碰撞！

　　而女人原本站立的地方到陆晨所在处，犁处一道长长的痕迹，泥土向后飞溅，狂风像是慢了一步，掀起漫天残花飘絮。

　　“给S级提供光源！”

　　普泰尔在公屏中指示，花海凋零，荧光消逝，圆月被乌云遮蔽，唯有时不时闪过的雷霆照亮大地，这显然对他们的王牌专员不利。

　　龙族是天生的战士，能适应各种环境，即便是黑夜也不影响祂们视物，但混血种不一样。

　　陆晨在泥泞的大地上闪转腾挪，同样消失在了专员们的视野中，只能听到空气中传来的金铁交戈之声，看到那亮起的绚烂火花。

　　整片原本的花海中，劲风呼啸，乱流涌动，泥土和花絮纷飞，就像是两团风暴在此地翻滚。

　　在高速的移动中，陆晨与女人的目光一次次相对，看到了对方眼中的暴怒和不可置信。

　　他们此时的速度不断攀升，即便以混血种的动态视力也根本无法捕捉，像是黑暗中的幻影。

　　女人挥舞着无往不利的利爪，王权言灵发动，可眼前的少年不仅没有跪服，就连速度都没有减慢半分，她的言灵难道无效吗？

　　女人的言灵当然有效，可就算让陆晨承受相当于自身体重的十几倍重量又如何？那也不过是一两千公斤罢了，对他来说就像常人的微负重跑步，只是泥泞的地面给他的行动带来了不便，但他平衡性一向极好。

　　女人已经将速度和力量提到了巅峰，可他还没有。

　　女人又一次进攻，陆晨架住攻击，侧身卸力，脚步辗转腾挪，泥水在地上爆出一朵朵绽放的睡莲。

　　右切上，绚烂的血花飞舞。

　　陆晨眉头微皱，他没有直接用全力是对的，三代种龙化后的身躯格外坚硬，用力过猛红枫可能会受损，联想到上次和凯撒对战的实践课，砍坏了天知道学院会不会扣他奖学金。

　　女人眼中怒火沸腾，她没想到这个少年还能更快，龙血迅速的修补身体，她不相信一个混血种可以长久保持这种高强度的对战。

　　然而少年的攻势并没有结束，刀过上身，一记逆袈裟，正斩在女人的胸膛上。

　　红枫的刀身划过白色的鳞片，爆出刺目的火花，鲜血的喷涌速度追不上这如幻影般的刀光。

　　逆风、唐竹、收刀，突刺！

　　霎时间的提速令这高贵的三代种措手不及，身上各处爆出血花。

　　好在千钧一发之际，她用双爪护住了心脏，否则即便心脏被刺穿对于纯血龙族并不致命，也会影响她后续战力。

　　但她感觉少年像是言灵时间的快到极限了，表现的很急，攻势越发凶猛，她已是贱民眼中的幻影，可少年在这黑夜中速度快的像是幽灵！

　　挥爪，落空。

　　催眠言灵发动，无效。

　　无法反击，无法捕捉！

　　她数千年的尊贵在绝对的速度面前毫无意义，纯血龙族的骄傲被疯狂践踏！

　　她彷徨的腾挪转身，可却摸不到少年的衣角，在火花荡起的一瞬间，她转头终于看清了少年的脸庞，一双赤金的瞳孔带着冷漠而致命的杀机，还有那一丝微不可见的乏味。

　　瞬间她明白了，对方不是着急了，而是对这场战斗游戏腻了。

　　这令她不可遏制的暴怒，一个卑贱的盗火者，与她这般尊贵的存在交手，居然感到腻了！？

　　她分神的一瞬间，少年正面攻来，微不可计的时间片段中，她看到了少年被雨水打湿的白衬衫下手臂和前胸隆起的肌肉，君王般的力量灌注，狮子示现！

　　轰——

　　轰鸣声响起，她终于在众人的视野中显露身形，胸前的龙骨被破开，心脏犹若被揭开帐篷的赤、裸少女蓦然曝光在世人面前，彷徨惊惧的跳动着。

　　红枫刹时间收刀入鞘，目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！

　　一连串的动作，红枫带起刺耳的音爆声，强行再生的龙骨和鳞片在绝对的暴力面前孱弱如纸。

　　刚刚起身还未站稳的女人心脏上留下刺目的刀痕，潺潺的鲜血不断的涌出，就如同她那逐渐流逝的力量。

　　陆晨的进攻没有停止，纯血龙族恢复力惊人，既然说要活捉，总要砍到对方没法再恢复才行，首先要做的就是把对方四肢卸下来。

　　狂风般的突进，在女人还未起身站稳之时，左臂腾空，她转身挥舞右臂，右臂失去感知。

　　她想要起跳腾挪，却跌到在地，双腿坠落在泥泞中，一双龙翼还未掀起劲风，便齐根断裂。

　　短短不到一秒，少年便完成了对三代种的华丽拆卸，只因对方一瞬间的走神，便宣布了她早已注定的败局。

　　少年再次挥刀，卸鳞，去骨，将要害脏器一一刺穿！

　　雷声滚滚，雨水不住的落，洒在那曾经尊贵至极的脸庞上，而那张脸，此时正贴着泥泞的地面。

　　此时四周聚光灯亮起，高处的直升机也投下远光，旷野一时间亮如白昼，黑暗无所遁形，而少年正站在光芒的中心，一只脚踩在古代贵族的背上。

　　暴雨也恰时停息，执行部的专员们并列前行，带着手套的手拿着漆黑的锁链，那是出自历史上炼金大师之手的锁链，即便三代种纯血龙族被束缚后也难以挣脱。

　　尊贵的她有些迷茫，为何少年还能继续提速？快到连她都捕捉不到身影？

　　是刹那吗？不，不对！她忽然露出震惊的神色，奋力的扭头看向俯视着他的少年。

　　她第一次开口说话了，是古老的汉语：“汝非……”

　　然而她的话才到一半，咽喉处便血雾飞溅，陆晨俯身与女人对视，这一霎，她感受到了比之前对战时强十倍的杀意，她明白此时少年才真正动了杀心。

　　执行部的专员们来到少年身后，安静肃穆，像是等待训示的军人。

　　女人看着眼前这些卑贱的混血种一时有些恍惚，她想起了数千年前来这片土地时途中见到过的，草原上的鬣狗。

　　鬣狗这种食肉动物单个并不强大，碰见豹子都要绕路，但当他们族群凝聚，碰见落单的狮子他们也敢在首领的带领下猎杀。

　　何况如今鬣狗们的头领，是一只远超雄狮的怪物！

　　此刻天空两架F-35战斗机划过，女人更是露出惊异的神情，那是天空中翱翔的钢铁巨龙。

　　陆晨静静的看着匍匐在地的女人，一时竟有些感同身受的怅然，不自觉的叹息一声：“时代变了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十章：狮子带领的鬣狗免费阅读。https://xs.23sk.com 