    看着可雅父亲在听完林洛的建议后，竟然真的开始认真思考了起来。

    这让年仅14岁的乌索普不禁陷入了沉思……

    自己，真的有这么厉害吗？

    作为一个极度自卑的人，这种感觉让他十分的陌生。

    哪怕看到了未来的景象，可他还是不相信那个人会是自己。

    而此时的可雅父亲，内心中却已经开始认真思考起了这个操作的可行性。

    别看他现在财大气粗，似乎是这间屋子里最有钱的人……

    可那些财产，很大一部分都是固定资产。

    他现在能够直接拿出来使用的现金，也就只有10亿左右的贝利。

    在别人看来，这可能是一笔巨款。

    但要知道，这10亿贝利，可是他辛辛苦苦几十年积攒打拼下来的财富。

    身为一名商人，他十分清楚做生意不是一锤子买卖，而是讲究细水长流。

    自己的确是可以进行一次10亿贝利的交易……

    可是以后呢？

    难道还要再等十几年、几十年的时间吗！？

    哪怕是在交易后，自己获得了一些特殊的力量，可这也并不会立刻让自己暴富起来。

    从林洛之前所过的话中，他就明白了……

    次元商人，也是商人。

    而商人，就会看重顾客们的回头购买能力。

    所以他才会那么地欣赏乌索普。

    因为未来的乌索普，有资格进行更多次、更大量的交易。

    就目前的情况而言，选择和未来前途无量的乌索普合作，的确是他一个东海小商人的最佳选择！

    “林洛大人，我明白你的意思了！”

    想清楚之后，可雅父亲立刻抬起头来，紧接着将目光移向了乌索普，宛如一个长辈般和蔼地询问道：

    “乌索普，不知道你对于林洛大人提议有何想法？”

    “如果你同意担任可雅商会的安全顾问，我会立刻召集可雅商会的干部们说明情况，让可雅商会支持你成为商会进行次元交易的代言人。”

    “这……”

    一旁的乌索普神情瞬间愕然。

    突然受到如此重任，实在是让他的内心诚惶诚恐。

    不自信的他立刻想要想要拒绝。

    可就在这时，提前预判的林洛却是突然开口道：

    “长鼻子先生，在做出决定前，我想你可以先看一看这个……”

    啪！

    林洛打出一个响指。

    平板洛托姆的屏幕上，瞬间出现了一个物品的信息。

    林洛很清楚，未来的乌索普之所以强大，是因为他的身上有着担当和责任。

    以乌索普现在胆小懦弱的心态，想让他发挥出全部的天赋几乎是不可能的事情。

    所以林洛现在就必须要给他下一剂猛药！

    这剂猛药，就是他惯用的杀手锏——凤王之羽！！！

    【凤王之羽】

    【效果：拥有复活力量的神奇道具，可以为死去之人的灵魂重塑肉身】

    【售价：5000积分】

    【购买要求：VIP2以上】

    “…………”

    “…………”

    宽敞的会议室内，气氛再次凝固了起来。

    即便今天已经被震惊了很多次，可当凤王之羽的信息出现后，他们还是被震得目瞪口呆。

    拥有复活力量的道具……

    仅仅是一句话，就瞬间让乌索普的心脏骤停了一下。

    复活这个词语，对他的吸引力实在是太大了！

    他永远都无法忘记，母亲临走之前的模样。

    那个面带微笑，告诉他要快乐、开心活下去的、世界上最伟大的女人！

    “这……这是真的吗，林洛大人！？”

    熊熊的火焰陡然在乌索普的心中燃起。

    他仿佛一下子找到了人生奋斗的意义，目不转睛地看着屏幕上的凤王之羽。

    那琉璃般泛着七彩霞光的羽毛，是他在这个世界上看到过最美丽的物品。

    “当然！”

    林洛自信一笑，旋即语气平淡地说道：

    “只不过长鼻子先生，我要先提醒你一下……”

    “凤王之羽只能在灵魂的基础上重塑肉身，如果你想要复活死去许久的人，你还需要额外支付一笔积分，到黄泉世界将死去之人的灵魂引渡回现世。”

    “自然，死去的时间越长，所需要支付的积分也就越多。”

    “如果你有想要复活的人，还是尽快积攒积分的好。”

    “异世界的力量，真是神奇啊！”一旁的可雅父亲紧跟着感慨了起来。

    而乌索普此时则是在内心快速的换算了起来……

    50万贝利兑换1积分，而凤王之羽的价格是5000积分，也就是25亿贝利。

    这还不算引渡的费用。

    这样一笔巨款，凭他的能力，根本就不可能凑齐。

    万千念头在乌索普的心头闪过。

    最终，他抬起头来，长长的鼻子紧张地抖动，对着可雅父亲道：

    “大叔，我……”

    “无需多言，乌索普。”可雅父亲陡然一笑，仿佛是知道他要说什么一般，上前亲密地拍了拍他的肩膀。

    “请多多指教，我的安全顾问！”

    “…………”年幼的乌索普眼眶泪水萦绕，“请……请多多指教！”

    ……

    ……

    半个小时钟后。

    乌索普与可雅父亲签订了正式的雇佣合同，并在林洛的见证下，成为了可雅商会的正式员工。

    之后，可雅父亲带领着林洛和乌索普来到了他的卧房。

    打开了隐藏在衣柜后面的两个大保险柜。

    霎时间！

    大量的金砖与贝利充斥着乌索普的眼眸，让他再次目瞪口呆。

    他第一次知道，原来一个人，可以有钱到这种地步！

    这可真的是有钱人的快乐，他想象不到。

    可雅父亲却只是微微一笑，平静地解释道：

    “林洛大人，没有打开的那个保险柜是用来储存产业证书和地契的，都是可雅商会名下的产业，无法变现。”

    “剩下的两个保险柜分别保存了这些黄金和现金，如今就全部转交给你吧，乌索普。”

    说完，他目光真诚地看向了乌索普。

    因为系统的规则必须要私人财产才能兑换积分。

    所以可雅父亲也必须要真心实意地将这些财产赠送给乌索普，才能够让乌索普顺利进行交易。

    “大叔……”

    乌索普的内心十分激动。

    在之前的沟通中，他们已经约定好……

    为了让乌索普更快的成长起来，这里所有财产兑换的积分一半将归乌索普个人所有，一半由可雅父亲使用。

    如果是以往的乌索普，肯定不会接受这么贵重的施舍。

    但在知道了母亲还有复活的可能后，他也就抛弃了不必要的自尊心，欣然接受了这笔资助。

    他已经下定了决心……

    在将母亲复活之后，他就会全身心地效忠于可雅一家！

    士为知己者死。

    即便自己未来的确可能会成为出众的人物……

    但那是未来！

    不管可雅父亲究竟是怎么想的，能够在这个时期如此地支持他……

    他的心意已决！

    “呼……”

    乌索普沉吸了一口气，重重地点了下头，给可雅父亲一个放心的眼神。

    转头向林洛说道：

    “林洛大人，麻烦帮我把这些东西全部换成积分！”

    “如你所愿！”

    等待已久的林洛微微一笑。

    挥手间，两个保险柜中金块和现金瞬间神奇般地消失不见。

    看着系统空间中陡然多出来的一万出头的积分，他脸上的笑容变得更加灿烂。

    一只手机洛托姆突然出现在他的掌心之中，缓缓向乌索普飞速。

    只见林洛露出恭喜的笑容，抬高了声音说道：

    “恭喜你，乌索普。”

    “因为你兑换的积分已经超过2000点，成功升级为万界商会VIP2级会员。”

    “这是VIP2级会员的专属福利——手机洛托姆。”

    “2级会员！？”

    看着在半空中飘浮过来的手机洛托姆，乌索普和可雅父亲的面色顿时一喜。

    “没想到，我的小金库不知不觉都有这么多钱了？”

    可雅父亲喃喃着，他之前还担心黄金贬值，达不到10亿贝利呢。

    而2级会员，也就证明了他们刚刚兑换的物资价值，已经超过了10亿贝利！

    按下心中的喜悦和激动，乌索普则是快速地接过了手机洛托姆。

    因为看了之前的介绍动画，所以他对手机洛托姆的功能一点也不陌生。

    找到了自己的信息界面，点击查看。

    一个精美的界面瞬间出现。

    【乌索普】

    【vip等级：2】

    【vip经验：2022/10000】

    【当前积分：2022】

    “2022，真是一个好的开端啊~”他由衷地感慨道。

