    第26章买卖

    姜宴安还想说这些什么，但见秦慕瑶神色不太对，到底还是没再说话，只是默默地走到她身后抬起她肩上的竹篓来减轻她身上的负担。

    那一瞬间，秦慕瑶感觉整个人都轻松了。

    她心底莫名有股暖流划过，脚下的步子也加快了少许。

    村里人看到他们小夫妻如此甜蜜的模样忍不住向他们投来善意的笑，但更多的是对秦慕瑶的羡慕。

    这样的活村里的女人几乎每天都要做，却很少有男人会像姜宴安这样亲自来接，甚至用这样的方法来帮自个媳妇减轻负担，更多的时候她们就像他们身后的张寡妇独自背着柴火艰难前行。

    她们的男人就像周文才一样甩手走在一旁或是后面，或是干脆不露面。

    等回到家的时候，秦慕瑶已经累得直喘气了。

    她还不忘叮嘱姜宴安道：“把院门关上。”

    等姜宴安把院门关上后，她才懒洋洋地唐坐在地上道：“累死老娘，不过今天的收获是真的大，不信，你自己看，我太累了，我得躺会！”

    说完，她便毫无形象的躺在了地上。

    姜宴安嘴角抽了抽，旋即移开目光不去看她这不拘的行为。

    他弯腰捡起被秦慕瑶丢在地上的柴火，却在看到竹篓里藏的东西后下意识地看向地上的秦慕瑶，却意外地对上她带笑的眼睛，“现在知道我为什么不让你替我背竹篓了吧？之前我还在发愁明天你去镇上带点什么东西好，现在我终于不用愁了，哦对了，最下面有好东西，你再翻翻？”

    “你进深山了？”姜宴安皱着眉一脸不赞同。

    他都不知道这女人胆子怎么这么大？

    村里的老爷们都不敢轻易闯到深山里去，她竟然自己一个就去了。

    “别紧张，我没去里面，我就在外面转了转，主要是外面的东西都被挖的差不多了，我要不深入点怎么可能挖的到这么多好东西？”秦慕瑶不以为然。

    以前只要她们犯了错基地就会把她们丢到森林里喂野兽。

    像她这样又懒又菜的人没少被丢到原始森林里去，一开始她还会害怕，次数多了以后，她也就麻木了，甚至还生出了一种回家的错觉。

    看着她不以为然的模样，姜宴安都不知道她是不知道深山里有多危险才无知者无畏还是真没把里面的那些东西放在心上？以她的个性应该是第二种吧？

    或许这女人以前是做什么的？

    这种好奇在他看到竹篓深处藏着的灵芝和人参后达到了顶峰。

    “你到底知不知道深山里有多危险？”他忍不住问道。

    秦慕瑶道：“我又不傻我能不知道吗？放心，我没那么衰，再说我也没深入到里面去，我就在入口处转了转。”

    秦慕瑶没说假话，

    她真没往深山里面去，毕竟，她现在这具身体不是一般的笨重。

    她不敢贸然往里面闯，怕真遇到危险，她的身体再次跟不上脑子，因此，灵芝和人参是她从空间里拿了，年份最小的两个。他们家实在太穷了。

    她必须想办法多换些钱回来。

    手头宽裕了，干啥都自由，只可惜，她现在没法单独去镇上，不然这些东西完全不用过姜宴安的手，她会更自由。

    平岭村离最近镇上也有几十里路。

    她现在太胖，她的膝盖没办法承受这么大活动量。

    坐村里的牛车去镇上出两倍钱人家也都不愿意拉就怕她一屁股把牛车坐塌了也怕把自家的老牛累坏了。

    姜宴安想要秦慕瑶别再去深山。

    看着秦慕瑶不以为然的脸，他知道即便她说了她也不会听。

    沉默片刻后，他道：“我们把螺蛳生意做起来吧！”

    大概也只有让她忙起来，她才没空折腾这些有的没的。

    “行呀，你把这些东西收拾下，我去拿剪刀。”

    响午的时候，秦慕瑶只是把不能吃的螺蛳摘了出来，但没顾上清理它的尾巴。

    她回房间院落大门就被敲响了。

    “瑶瑶，是我，周文才，你在家吗？”

    “来了！”秦慕瑶应了声。

    她扭头对门口杵着没动的姜宴安道：“姜宴安，你去开下门，他应该是来送柴的，先前在山上他缠着我不放，我便……之前我还发愁怎么让村里人知道我们做的吃食对外卖，他这么一来倒是成全我们了……”

    听完前因后果后，姜宴安皱着眉道：“一定要卖给他吗？”

    “做人要守信用，何况，让他和林如月做我们的垫脚石不好吗？”

    姜宴安沉默片刻后，到底还是转身去开门了。

    其实秦慕瑶是有私心的。

    她就是想用美食勾得周文才心里像猴子挠也不想让她和林如月有安静日子过，省的他们日子过得太安逸了就惦记她，最重要的是她想要替原主出口恶心……

    即便如此，她已经决定只要姜宴安不同意，她就放弃的准备了。

    但她没想到姜宴安这么轻易地成全了她。

    这让她很难不去对姜宴安有好感。

    这两天接触接下，她发现姜宴安方方面面都要比她以前认识的那些男人强上很多倍，让她有种想要继续深入了解他的冲动。

    她想要知道姜宴安作为土著为什么能够做到这些其他男人都做不到的事？

    院门打开。

    周文才脸上的顿时僵住了。

    他满脸不悦道：“瑶瑶呢？我是来找她的。”

    “她马上出来。”

    “那我进去等！”

    “滚！”

    两人的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    周围路过的村民看到这一幕都忍不住替姜宴安捏了把汗，好在秦慕瑶很快就出来了。

    她道：“周文才你没拿碗来，我怎么给你拿龙虾？”

    “我娘去拿了，她马上就来了。”

    张寡妇把柴火放到秦慕瑶他们家门口才离开。

    “那等你娘来了再说吧，看你也不像是一个能做主的！”

    “瑶瑶，你这么说就太让我难过……”

    “你可闭嘴吧，听你说话我就烦，你要再这样，我不卖你了！”

    此话一出周文才顿时就不敢说话了。

    直到张寡妇来才打破现场的尴尬。

    (本章完)

