    白two自动算卦系统（三天试用版），每次只需消耗10点绝望值，10点绝望值您买不了吃亏，10点绝望值您买不了上当，真正的物有所值～

    宋书航感觉这个小程序槽点无数。

    括号中的‘三天试用版’标注更仿佛是个魔咒，无时无刻不在提醒着宋书航充值去买ViP正版。

    但想要躲避胖球大佬分身小号的追杀，他也只能依靠这个‘修真聊天’小程序。

    “确定使用。”宋书航出声道。白前辈送了他11点绝望值，等于是免费赠送一次算卦机会。

    小程序激活，宋书航的意识进入到了一张精美的画面中。

    那是白前辈two手捧卦盘，低头微笑的图案。

    可惜‘修真聊天’目前没有截图功能。

    紧接着，白前辈two手中的卦盘飞快旋转起来，一枚枚远古符文从卦盘中跃出，落在宋书航的面前。

    这些远古符文分开的话，宋书航勉强能辩出几个字。但连在一起后，宋书航就一头雾水——感觉就像是好不容易学会了26个英文字母，然后直接就将一整篇英文稿子甩到你面前一般。

    强人所难。

    好在，白two自动算卦系统还算带解卦功能。

    【小吉，古神出世，活祭众生，2：3：56世界。】

    【在一处与世隔绝的小世界碎片内，有一尊沉睡的古神即将苏醒，在那里你将得到封印胖球分身的宝物，以及巨大的财富。】

    宋书航见到这卦像的开头，双眼＋三眼前辈送的‘第三神眼’一起明亮起来。

    小吉～

    是‘吉’啊！

    不管是大吉、中吉、下吉，都是吉。

    另外，卦像中提到了封印胖球大佬分身的宝物！

    若真有这等宝物，他就不用再被胖球大佬追的满宇宙乱跑、怂在核心世界不敢出来。甚至可以反客为主，追的胖球大佬分身满宇宙乱跑？

    想想就感觉带感的不行。

    值得一提的是，卦像末尾还提到了巨大财富——宋书航脸上不由露出了笑容。

    “冷静，先冷静下来，就算得到这宝物也不能膨胀。追着胖球大佬分身满宇宙跑的事情在脑海中想想爽一爽就好……现实中的话，最好要一击必中，一举将胖球大佬分身拿下封印，不能给它第二次机会。”宋书航揉了揉脸蛋。

    谨慎，但关键时候又不缺少胆量，这是他仅有的优点，不能放弃。

    “看到书航一波傻笑，我不由也露出了同款傻笑，我肯定是被他的傻笑光环笼罩，降智了。”这时，葱娘对着其余几位仙子挂件小声道。

    “宋前辈那是憨笑。”黑皮羽柔子反驳道。

    “我怎么感觉是坏笑，笑容中充满着恶意。”心魔赤霄剑小声补充。

    “你们都错了，这是反派BoSS的经典笑容，电视剧中的反派BoSS每次发出这种笑声后，就离死不远了。霸宋号也不会例外。”仓鼠号认真道。

    边上的石碑道友马上配合地闪烁起来。

    宋书航：“……”

    人多了，队伍就不好带了。

    “有收获吗？”楚阁主呆毛懒懒问道。

    “有收获，白前辈two刚给我发了一个程序，算了一卦。卦像结果是小吉，接下来我们会迎来一段幸运期。另外，白前辈two的卦像还给了一个详细坐标，2：3：56小世界碎片。楚阁主你知道这个位置在什么地方吗？”宋书航出声问道。

    “这空间坐标有点模糊，符合这种简单坐标的空间成千上万。而且还是小世界碎片，想要找到它就更麻烦……一会儿你再切个大腿分身出来，带着我的呆毛到现世位置，我用空间能力试试看吧。”楚阁主回道。

    卦像给出的空间坐标，看着似乎很详细，其实很笼统，雾里看花——这也是卦像这种东西的基本操作。

    所谓的卦像，就是要将很简单的事情描述的很玄幻。

    “麻烦楚阁主了。”宋书航点头道。

    随后，他熟练的切出自己的大腿分身，用功德之光补成个‘三分之一真身’来。

    楚阁主呆毛从他头顶轻轻一跃，跳到‘三分之一真身’上。

    “一路顺风。”宋书航小心翼翼开启核心世界大门。

    “别乌鸦嘴。”楚阁主呆毛回道。

    三分之一真身带着楚阁主呆毛，跃入到现世位置，并在原地等待了一段时间。

    “胖球大佬没来？”宋书航疑惑道。

    楚阁主呆毛：“或许它卦算出这不是你真正的本体，所以懒的出现。”

    “有道理。”宋书航三分之一真身道。

    “我先走了，你回去吧。”楚阁主呆毛出声道，空间能力催动，呆毛消失于虚空中。

    宋书航的三分之一真身在外面吹了半刻钟的冷风后，默默回归核心世界。

    看样子自己真正本体不外出的话，已经无法勾引出胖球大佬的身影。

    【这样的话，我能操作余地又大了不少。】宋书航捏着下巴思索道。

    他在一点点的试探胖球大佬的底线，为到时候‘封印胖球大佬分身’做准备。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    邪莲世界。

    白前辈two将‘天道遗蜕球’的部分躯体放在高科技法宝仪器中，开始解析它的构造。

    “我主，霸宋号已经开始行动。”小太阳T233号报告道。

    “嗯，继续盯着他。这次胖球分身小号追杀书航的事，我们别插手太多，让他自己去面对胖球分身，这样他才能真正成长起来。除非等他快死了，其余时候不用管他。”白前辈two道。

    “好的，我主。”小太阳T233回道。

    其实它感觉霸宋玄圣成长的蛮快的，至少诸天万界的修士中，面对胖球大佬敢喘气的七品修士，屈指可数。

    ……

    ……

    木门后小世界。

    三眼少年依旧保持着乐观开朗的好心情。

    小世界中阳光明媚到可怕。

    眼珠子管家感觉自己被晒的发干，难受。所以，它有点怀念倾盆大雨的天气。

    此时，三眼少年正捧着之前的‘游戏空间’，一脸愉悦。

    戏精马、九幽胖球主宰加一只凑数的宋书航共同在里面进行了一局游戏，托九幽胖球主宰和戏精马的福，这个世界的法则被大大完善。

    可惜，未来想要再找九幽主宰级别的对象，太难了。

    “球主宰追上霸宋玄圣了吗？”三眼少年问道。

    “还没消息。”眼珠子管家回道。

    “继续关注一下这方面的情报。”三眼少年道。

    如果霸宋玄圣危急绝望之时，他可以考虑出手助他一眼——做为交易，他想要从霸宋身上得到关于那只‘九幽马主宰’的相关信息。

    据它观察……那只‘九幽马主宰’有点与众不同。