    刘景听到桓阶建议“禁酒节粮”，脸上不由露出古怪之色，他今日入主长沙大宴长沙官吏、士民，虽说“有礼之会，无酒不行”，可置办这样一场上千人的酒会，不知要浪费多少粮食。

    继而心中不觉感慨良多，他之前已经决定禁赌，现在连酒也要禁了吗。

    刘景前期靠着长乐居和醉乡居，短短两三年间，摄取了数以千万计的钱财，这让他得以安心发展，收买人心，培植势力，而不必担心财用不足。

    现在，刘景由创业者变成了守业者，长乐居和醉乡居也已经完成了自己的“使命”，尤其是败坏民间风气的长乐居，自然免不了要被他如敝履般抛弃。

    刘景开口说道：“昔年唐尧遭九年之水，而人有十载之蓄，因此不以为害，这是圣王治国有方。眼下长沙天灾人祸不断，百姓家中无一年之储，确实应如桓君建议，禁酒节粮，以渡难关。”

    说到这里，刘景顿了一下，又道：“长沙、零陵、桂阳地界相通，素来一体，若只在长沙禁酒，恐零、桂之人贪图酒酤之利，取米酿酒，贩卖长沙，如此就失去了禁酒的初衷。不如三郡皆颁布禁酒令，彻底杜绝隐患。”

    桓阶点头，长沙、零陵、桂阳如今全都听从刘景的号令，三郡肯定要保持步调一致。

    随后两人讨论起禁酒的尺度，汉代历来有禁酒的传统，大抵是遇到天灾人祸，粮食紧张时，朝廷就会发布禁酒令。而当粮食丰收时，禁酒令也会随之解除。

    两人根据前人的经验，制定了极为严格的惩罚措施：家有藏酒，及三人以上无故群饮者，将遭到“罚万钱”的处罚；敢私自酿酒者，则直接处以极刑。

    商议好禁酒令的条陈，桓阶见天色已经不早，向刘景说出了心中的最后一件事：“年初时，府君表举零陵和公长执掌零、桂，不过由于府君去世仓促，加上当时临湘遭到北军围困，是以未能派人前往许都请示。”

    刘景不由嘿然，张羡这也太敷衍了，甭管许都朝廷同不同意，好歹也该派个人去知会一声。说实话也就是他，本人有名望、有实力，才能以一个空头名义据有零陵，乃至荆南三郡，换成别人，根本不可能。就如桓彝，若非刘景，他哪有机会入主桂阳。

    桓阶又道：“当下曹公与袁本初相持官渡，自古举事而不本于义，未有不败者也。故齐桓公率诸侯以尊周天子，晋文公逐叔带以纳周襄王。

    而今袁本初却反其道而行之，刘景升身为宗室，反与其结盟，对抗国家，此二人皆自取其祸，败亡之日，为时不远矣。

    零陵高祖之苗裔，心存国家，顺应民心，仗义而起，覆灭表军，兼有荆南，《诗经》有云：‘大启尔宇，为周室辅。’零陵对国家的功绩，虽窦融保河西，何以过之？此时宜遣使诣许都，表忠贞之心，获大义之名……”

    刘景对桓阶的建议并没有感到意外，之前他就曾劝张羡派使者前往许都。不过从历史上来看，桓阶并不是一个汉臣，他深得曹操、曹丕的信任，曹丕甚至还说过要将儿子托付给他。因此听到他这番说辞，不免觉得反差。

    刘景道：“桓君与我的主记刘文朗可谓是英雄所见略同，昨夜刘文朗便建议我当尽快供职许都，并自请为使者。我已答应其请，只待长沙局势稍缓，就让他动身前往许都。”

    “原来如此。”桓阶笑道，“刘文朗乃是中原奇士，我虽然与他接触不多，亦知其有异才，只是因为本人不慕名利，所以才不为人所知。也只有零陵凭借多年私交，才能将他请出山。”

    刘景点头道：“文朗为人疏通而有章法，弘于大体，深达政宜，出仕以来，对我助益极大。”

    两人又聊了片刻，桓阶起身告辞，刘景亦返回太守舍中。

    刘景以前担任过张羡的主簿，身为门下吏，他时常出入太守院舍，倒也称得上轻车熟路。

    长沙郡吏对刘景的到来早有准备，原来韩玄所用器具皆已更换，不至于让人忌讳。唯一留下来的，是韩玄的个人藏书。

    韩玄出身南阳大族，其收藏的书籍极为丰富，不过大多都是经书，刘景对此兴趣寥寥，随便找了本杂书看了一会便睡下了。

    正所谓：“富贵不还乡，如锦衣夜行。”翌日清早，刘景率刘修、刘亮等同族二十余人，携三牲返回龙丘刘氏祖坟祭拜。

    龙丘刘氏族人大部分都已经南下投奔刘景，但仍然有不少人选择留在家乡，尤其是年长者，是以祖坟始终有人打理。

    刘邕、刘蟠父子死后，刘景虽然尚未出任族长，但包括留守长者在内，都视其为族长。

    刘景也不推让，率一众族人入祠堂举行繁琐的墓祭仪式。刘景穿越来的前两年，皆参与了族中祭祖活动，因此对流程无比熟悉，加上有族中长辈在旁帮衬，总算是有惊无险的顺利完成。

    刘景从祠堂出来，又来到山腰刘氏祖坟，为自己的曾祖、祖父、父亲、兄长等人扫墓。最后，他来到了刘蟠的坟前。

    当初刘蟠病死后，只能暂时安葬于临湘城内，后来临湘被北军占领，等待局势稳定后，桓阶便秘密使人取出刘蟠尸骨，移入刘氏祖坟，令好友得以安息。

    桓阶请人为刘蟠立了墓碑，上面刻有刘蟠的生平事迹，字体方正，大气磅礴：“君讳蟠，字元龙，长沙临湘人也。君瑰伟大度，黄中通理，博物多识。为郡五官，赋政造次，德化宣行，千里称平。辟司徒公府……”

    刘景手中轻抚着粗粝的墓碑，上面写了刘蟠的平生事迹，眼中温热，却终是没有落下泪来。他前世乃是孤儿，在孤独中长大，尝尽人间冷暖，小时候就已经将一辈子的眼泪，全都哭完了。

    祭祖归来，刘景回到郡府，稍作休息，便召见了蒯祺。

    