    “可能是莫平那波人，他估计早就打了要鸠占鹊巢的主意。”南希磨了下牙齿，“先过去四个人的地方看看，如果是他们那一波人，就杀了。”

    她绝对不允许一群吃孩子的人出现在监狱周围，那不安全。

    靳修齐和她的想法差不多，他立即开始给尤里指明方向。

    6号凑到了南希身边，在她手上同样放下一袋子的晶石，“还没找到机会向你道谢，这是我和靳修齐挖来给你的。”

    这么一场战斗下来，近百人的队伍除了那7个聪明的幸存者以外，全部阵亡变成了她手中的晶石。

    但这并不能带给南希太多的喜悦，人类已经所剩无几，而他们还要因为最黑暗的利益厮杀在一起。

    南希收下了6号的晶石，“等会去后，我统一分配给你们。”

    “不不不，这是都给你的。”6号连忙拒绝。

    南希笑了一下，“相信我，我不需要这些。”

    她的秘密对车内的同伴而言都是心中有数，他们清楚她所拥有的大部分技能，却从不刨根问底询问出处。

    这是南希赞赏的，她对他们唯一的隐瞒，也仅仅只有宠物店这个存在。

    跟随着靳修齐的指示，军车开到了藏着四个人的楼下。

    一共就三辆车，安静的停在雪地里。

    隐藏在窗户后面的莫平观察这下面的车子，当他看见打开车门下来的尤里时，目光一滞，吃惊道：“怎么可能！”

    “他们杀光了所有人人！”旁边的精神系异能者面色惨白，“他们是冲我们来的，怎么办？”

    “求和。”莫平深知自己跑不了，他从窗边退开，主动打开门走到了楼下来。

    他们躲藏的位置是一栋两层楼高的服装店，南希坐在车里摇下来了窗户，对着主动下来的莫平释放出了一个微笑，“你们在这呆多久了？”

    他们一共四个人，这会被尤里几人围堵在了商铺中间。

    死亡危机笼罩在莫平的心上，他目光警惕，嘴里却发出讨好，“刚来不久，正准备找个安全的地方躲藏呢，就遇到你们了。”

    “是吗？”南希看了一眼他身后的几个异能者，扬了下眉毛，“这么大个生活小镇，跟随你莫平出来的人，一共就活下来了四个？”

    莫平的脸色一僵，他看见了南希眼里不加以掩饰的嘲讽，她知道他说的是谎话。

    “我只想要活下去。”莫平收敛了笑容。

    南希将手臂搭在车窗上，下颚枕着手臂，面带笑容的说：“你想在这等着我们死完，然后占领监狱？你们一早就和军队碰头过了吧。”

    莫平镇定的说：“我们只是找个落脚地，其他的不清楚。”

    “哦，那我只想要你脑袋里的晶石。”南希笑容不变，“就当是祭奠生活小镇全数死亡的孩子和大人。”

    但凡莫平在那时候拥有一丝人性，生活小镇都不至于只活下来了这么几个人。

    在南希刚说完话，莫平全身就环绕起了电光四射的蓝紫色雷电，尤里也在第一时间出手了，他的手背上骨刺穿出，身形一闪而过就这么撞着莫平摔到了收银台的后面。

    尤里完全不畏惧那些缠绕在手臂上的电光，任凭它们灼烧着自己的皮肤，单手按住莫平的脖子，骨刺粗暴又直接从他的喉管里扎入，穿出后颈。

    从战斗开始到结束，都没有过去一分钟。

    剩下那三个异能者就更不用说了，精神系异能者的技能对尤里完全不起作用，加上2号在旁边的插手帮忙，这场单方面的虐杀不过就进行了两三分钟。

    南希很快就收到了三颗血淋淋还散发着热气的晶石。

    她伸手接过丢进胃袋，目光冰冷的看着凌乱服装店里死亡惨烈的尸体，摇上了车窗。

    夜晚降临，众人回到了监狱。

    看见这么多的陌生军车，陆睨的第一反应是警惕，直到她透过监控看见了开车的是尤里，才急匆匆的按下了大门敞开的开关。

    随着铁门的打开，陆睨跟阿刘和阿铭三个人跑到了大门口迎接他们。

    南希将车窗摇下来对着陆睨打招呼，“没有怪物入侵吧？”

    陆睨跑到她的车前，激动的用手抓住车窗，高兴的说：“没有，我还以为你们回不来了，还好你们都没事。”

    南希笑着回答，“我们还带来了一些新同伴，先把车停到厂房里我们在过来，你帮忙煮点晚饭吧。”

    “没问题。”陆睨立即点头，她退开几步离开南希的车，又看向他们后面紧跟上来的车子，里面载着的都是陌生面孔。

    阿铭在她身边说：“好像全是异能者。”

    陆睨点点头，“走吧，我们要多做点东西招待这些新同伴了。”

    “我已经很想知道今天下午发生什么了。”阿刘勾住阿铭的肩膀，“走吧。”

    所有车子都停在了厂房里面，这些新来的异能者下了车，十分好奇的打量着周围的一切。

    南希站在尤里身边，对着那群人说：“狱警办公楼有洗浴房，里面的水应该足够我们所有人洗个澡，明天就需要麻烦水系异能者和冰系异能者去给水箱加水了。”

    她刻意留着水系异能者可不就这点用处么。

    他们跟随着南希，踩着已经开始融化的肮脏雪地走入了狱警办公楼。

    男女浴室分开，衣柜里面还有不少制服衣服可以给他们当成换洗衣物，大家都痛痛快快的洗了澡。

    这还是一个相互接触熟悉的好机会。

    跟南希一起洗澡的，除了她的两只宠物以外，就只有一名水系异能者，本来应该还有空间异能者的，但遗憾的是在她昏迷的那段时间被杀死了。

    “你叫什么？”南希看着对方还有点畏缩的模样，还算和气的询问。

    “甘蓝。”她看了一眼南希，白天她那凶狠杀人的模样还印在她的脑子里，这让她不太习惯南希现在这么客气和善的样子。

    “甘蓝？”南希重复了一遍她的名字，随后扬了下唇说：“包菜？”

    甘蓝感觉有点囧，随即回答，“嗯，家里以前种地，母亲喜欢吃甘蓝就给我取了这个名，不过她现在已经死了。”

