    从寝室出来之后，时海直奔食堂，找到了坐在偏僻角落的祝灵洁。

    这一次，时海就没有再避讳周围人的目光，直接就走到祝灵洁对面坐了下来。

    这个举动吸引了周围所有人的仇恨。

    要说明的是，虽说这个时间还不是饭点，但此时的食堂人却不少。

    其中大部分学生都不是来吃饭的，而是来欣赏美女的。

    更准确的说，就是来看祝灵洁的。

    之前祝灵洁还只是法学院的第一美女，但最近已经隐隐有赶上天水的趋势了。

    主要是因为上辈子的祝灵洁都没有像现在这样会打扮，所以虽然当时的她也是颜值非常高的美女，但是知名度却远没有天水那么夸张。

    而现在的祝灵洁，为了能吸引时海的目光，每天都会花时间来好好打扮自己，用淡妆和服装来点缀自己。

    恋爱使女人变得更加美丽，这句话是一点都没有错。

    当然露出度太高的服装还是不会穿出去，即便她能在时海面前穿出像是肚兜或是果体围裙这种糟糕的打扮，但在外面的时候还是会选择长裙这种能遮住大面积肌肤的服装。

    身材火辣性感的成熟美女看多了，像祝灵洁这种清纯可人的邻家妹妹风格，反而更让广大男生心动。

    给人一种不可接近的高岭之花的感觉，只可远观，不可亵玩。

    但是，某个不长眼的家伙居然打破了众人‘只守望不搭讪’的默契！

    这不直接把你瞪死？

    但此时的时海却已经完全不在意这些视线了。

    因为他已经在脑子里建立了‘祝灵洁是我的女朋友’这种认知。

    那么和女朋友在一起就是再自然不过的事情，没有必要再担心‘别人的误会’。

    这便是时海最与众不同的地方。

    也是为何简思春和祝灵洁用‘三角恋’这种破天荒的方法也要迅速确定与时海的关系的原因。

    时海在理解一件事情之后，接受，适应，转变的速度，快的惊人。

    祝灵洁看到坐下来的人是时海之后，情不自禁地展露出笑容。

    这一下子就让大部分男生的桃子想法碎成了渣渣，而且还被塞了一嘴狗粮。

    本来他们中有些人还想着去要个联系方式什么的，想试试能不能舔到……但现在还舔个棒槌？

    那根本就是恋爱中的眼神啊！

    散了散了，名花有主了……

    一半的男生被劝退了，但另有一半却是留了下来。

    而他们留下来的理由是被祝灵洁那宛如散发着圣光的笑容净化了心灵。

    明明只是一个简单的微笑而已，为什么能显得这么幸福又温暖？

    如果说刚才的祝灵洁只是长着天使面孔的美少女的话，现在就是真正的天使降临了。

    那边那个幸福的混蛋！

    你一定要给天使大人幸福啊！

    就这样，祝灵洁的信徒增加了。

    如果让这些祝灵洁的男信徒知道时海此时正在脚踏两条船的话，可能真的会冲上来揍到他生活不能自理。

    “让你久等了吧？”

    祝灵洁摇了摇头。

    “没有等很久。”

    时海朝她伸出了手。

    “那我们回家吧。”

    “嗯！”

    祝灵洁毫不犹豫地将白净的手放了上去，十指相扣，恋人间最亲密的牵手方式

    与上次逼着时海来牵手不同，这次是时海主动来牵她的手，祝灵洁心里便更是甜蜜。

    走出食堂后，时海主动提起在寝室问到的情报。

    “我打听到有用的消息了。”

    祝灵洁眨了眨眼睛问道。

    “有关白玥的消息吗？”

    “对，白玥好像不是学生，而是学校里的老师来着。”

    “居然是老师吗……是哪个院的老师？”

    “这我就不清楚了，而且准确来说，她并不是授课讲师，而是更偏向于科研人员，不负责授课。”

    “这样啊……那就没有办法挑上课的时间去见她了呢。”

    但如果见不到的话，时海就不会说自己打听到有用的消息了。

    时海说‘有用’，那肯定是有把握能见到白玥本人。

    “是啊，想通过正式的途径见到她还蛮难的，不过我打听到，白玥似乎偶尔会去图书馆的样子。”

    “图书馆吗……那你有问她长什么样子吗？”

    “我没问太具体。”

    “哎？如果不知道她的长相的，就算真的偶然见到了，也有可能会擦肩而过吧……”

    祝灵洁不觉得时海会犯这么低级的错误，歪头继续问道。

    “那不知道长相的话，起码要知道特征吧？”

    “特征倒是有一个，据说她好像很喜欢穿白大褂，但是去图书馆的时候不穿，所以没办法用这个特征来进行辨别。”

    而且白玥是重生者，她肯定不会把自己打扮的很显眼。

    穿着白大褂出没在图书馆里，那可就太显眼了。

    “而且现实里的人物可不会一直都穿一套衣服。”

    不像动漫里的人物，从出场到完结都是一副打扮。

    固定打扮主要是为了让人记住，并且也有好画的因素在里面。

    祝灵洁侧头看了看时海，点着下巴颇为天真地说道。

    “但时海你就经常穿一套衣服啊……”

    虽说最近这段时间，因为有简思春和祝灵洁给他挑衣服，所以时海起码不会第二天也穿同一套衣服了。

    当然她们其实只是以帮时海挑衣服的名义，近距离欣赏时海换衣服，借此来大饱眼福而已。

    而作为重度的‘时海控’，她们当然也希望自家老公帅帅的。

    只是条件实在是很有限……

    时海买的衣服基本都是黑色基调，而且全都是行动方便的运动装，外观看起来就都差不多。

    再怎么搭配也搭配不出什么个性。

    “咳……男生买衣服本来就相对比较随便啦……而且我一般都是只考虑舒适度和耐穿度……”

    被祝灵洁吐了槽，时海也有点不好意思地挠了挠脸颊。

    “但女生不一样吧，会更在意外在打扮吧，比如你们上周就每天都换一套新衣服。”

    “原来你都注意到了啊……”

    “当然了，不就是穿给我看的吗？”

    “那你最喜欢哪一套？”

    “嗯……带花边的白色长裙吧。”

    “原来你喜欢那套啊……”

    祝灵洁默默地记下来，将那件白色长裙的优先级提高。

    “是啊，思春她适合穿裤子，比如超短裤什么的，而你就更适合穿裙子，最好是偏单色的长裙吧，就像你今天穿的这身学院风的衬衫搭配百褶长裙就很好看。”

    “原来如此……这还是我第一次听到你给到这么具体的评价呢。”

    这必须记笔记才行了。

    祝灵洁已经开始在脑海中搜索自己的长裙库存，并准备之后再去给自己的衣橱扩充一波。

    而且现在祝灵洁就知道，为什么重生后初次见时海的时候，他看到自己时的反应没那么好了。

    其实她知道时海喜欢看更凸显身材的大胆的服装，但当时的祝灵洁怕自己穿的太暴露的话，会被时海误会成痴女。

    所以就挑了稍微大胆，但又没那么暴露的穿搭……

    现在看来，路线上就选错了。

    “这样的吗？我还以为你们对我的喜好了如指掌呢。”

    “日常打扮方面的话，其实也不是很清楚啦……因为你总说我穿什么都好看……”

    “哦……确实是穿什么都好看。”

    时海觉得这确实是自己的回答。

    其实如果只有祝灵洁一个人的话，时海多半就会这么回答了。

    但因为每一次祝灵洁都是和简思春一同出现的，所以时海就自然而然地比较起这两个人来。

    虽说她们都是超高规格的美少女，但两人的风格就完全不同，简思春更适合活泼可爱的打扮，而祝灵洁就更适合传统典雅的打扮。

    此时祝灵洁就觉得自己有点失败。

    作为时海的妻子，居然连他喜欢什么样的穿搭都不清楚……

    才不是呢！

    只是‘在外的打扮’没那么重要而已！

    她和时海在一起的时候，更多是在‘家里’啊！

    “但是有关‘非日常’的打扮，我还是很清楚你的喜好是什么的……！”

    为了证明自己足够了解时海，祝灵洁就开始一一列举时海的XP。

    “嗯？”

    “比如女仆装，时海你就很喜欢吧？”

    “咳……”

    “还有昨天晚上，我穿的肚兜，你应该也很喜欢才对……”

    本来时海对肚兜没啥概念，但昨天看到祝灵洁的肚兜打扮后，他发现这个确实可以有。

    “还有思春她穿的那种性感吊带睡衣，你应该也挺喜欢的……因为有吊带，没错吧。”

    “咳咳……”

    “只要有蕾丝和吊带，应该都在你的好球带……比如，袜子里你最喜欢的就是吊带袜，连裤袜都要排在它后面……”

    “咳咳咳……”

    “思春她好像要知道更多的样子呢，因为她很会cos，所以知道更多与众不同的打扮。”

    “停一下……不用再说下去了吧。”

    时海有点尴尬。

    就有一种自己藏起来的小黄书被翻出来，而且还要当着他的面读标题的感觉。

    而且祝灵洁这段话，也刷新了时海的认识。

    虽然祝灵洁已经表示自己是时海未来的妻子了，但是夫妻也是有很多种相处方式的。

    而现在时海就知道，未来的他和祝灵洁之间并不是那种‘相敬如宾’的夫妻关系，而是‘日夜恩爱’的。

    “那个，我知道你很了解我了，但是就不用把我的XP都说出来了吧……”

    这时祝灵洁才回过神来，意识到自己和时海还走在路上，而刚刚那段对话已经引得周围的路人频频侧目了。

    并且都是非常震惊……

    明明看起来挺清纯的，没想到玩的这么花啊？

    祝灵洁红着脸低下了头，惶恐地道歉。

    “啊，对不起……！是我得意忘形了……”

    “没关系，你说的也都是事实嘛，这些确实是我的喜好……”

    “那下次……我和思春，穿女仆装给你看吧？”

    “我拭目以待。”

    “嗯！”

    祝灵洁开心地将头靠在了时海的肩膀上。

    想来简思春知道这个消息后也会很开心的。

    因为之后就可以用cos来光明正大地诱惑时海了。

    让时海与她们关系更进一步……

    那样就能不只在时海睡着的时候进行和今天早上一样的侍奉，而在他醒着的时候也进行侍奉……

    或许是受到了简思春的影响，也可能是早上开了荤之后，复苏的味道让祝灵洁忘不掉了。

    总之，她的脑袋里的季节也一样保持在春天了。

    “那说回正题，总之，想靠穿衣特征认出白玥是不太可能的，但其实她长什么样子，或是穿什么衣服并不重要，因为本来也不需要靠外貌来分辨。”

    “这是为什么？”

    “你想啊，按天水学姐的说法，白玥本应该是最初找上我的重生者，但是‘这一次’她却没有第一个出现在我面前，这是为什么？”

    时海没有卖关子，竖起两根手指。

    “其实她不来找我的理由就只有两种，一，她不想出现在我面前，二，她没办法出现在我面前。”

    “嗯……主动和被动……的区别吗？”

    “没错，前者是主动的，后者是被动的，而无论是哪一种，她应该都不想看到我才对。”

    “是这样没错呢。”

    “所以我想直接见到她就很困难……但如果是在图书馆‘偶然’遇到了的话呢？你觉得她会是什么反应？”

    “应该会很惊讶吧？会产生‘为什么他会在这里？’这种想法……”

    “那么，这之后她会怎么做呢？”

    顺着时海的引导，祝灵洁继续思考着说道。

    “……唔……避开，或者是躲起来吧？”

    “没错，那这种反常的举动，一下子就能看出来了吧。”

    “是这样没错呢……但时海你是看不到的吧，应该说她也不会让你看到。”

    “所以就不能由我来看啊，而且我也没有必要一个人去调查吧？”

    时海笑着看向祝灵洁，给了她一个信任的目光。

    祝灵洁明白了。

    时海只是把自己当成了诱饵而已，要找出白玥的人是她们！

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    时海打了个响指，将自己的想法全盘道出。

    “bingo！所以之后我每天都会去图书馆逛一逛，而你们就负责观察是否有人在看到我之后变得形迹可疑，甚至是做出刻意避开我这种行为。”

    “因为要一直集中注意查看四周，所以可能会很伤神，所以可能需要麻烦你和思春两个人轮班来监视了。”

    “其实我们是互相当诱饵，因为她看到你们应该也会有同样的反应……所以我也会一直留意你们那边。”

    “找一个视野良好的位置，守株待兔就行了。”

    祝灵洁听完就只剩下佩服了。

    果然不愧是我家老公！

    但她还是有担心的一点。

    “但是，她也有可能装作完全不认识你啊？就像是路人一样……”

    “我觉得她做不到。”

    时海如此笃定，侧头看向祝灵洁。

    “至于为什么的话，你们问问自己不就知道了吗？”

    祝灵洁回想了一下自己回到过去后的心情和行动……便不由自主地苦笑了起来。

    “……确实……做不到呢……”

    当时的祝灵洁满脑子都只剩下去见时海的想法了。

    作为一个重生者，要在见到自己的爱人时，演出一副陌路人的样子？

    怎么可能做得到！

    而且如果真如天水所说，白玥不断地重复回到过去，只是为了拯救时海的话……

    她就更不可能无视时海了。

    绝对会有所动摇的。

    因为执念，只会越来越深。

    而最重要的他一旦入眼，便再容不下其他人了。

