    第529章 都快气疯了

    因为人类从来不怕战斗，尤其是关乎着种族生存的战斗。

    只要非人类种族能够分散出击，而不是二十万艘战舰集中进攻，那么他们就会有赢的可能。

    眼下，人类一族见两个非人类种族果然分头出击了，立时大喜。

    浩瀚的星空下，一支支舰队飞往其他星系，将其开辟全新的战场。

    战火已经遍及了多个星系。

    随着时间的推移，多个行星系都已经发生了战斗。

    星球攻防战、星球防御战等等，各式各样的战斗在发生。

    这才是宇宙大战，是真正的宇宙大战，更是一场可以改变仙女座星系格局的战争。

    此刻，其他星系的战斗林晨还未有太多的关注，他们刚刚带着数支非人类种族的舰队进入到一片未知的星系。

    准备将此处作为战场。

    通过显示，身后有着四支舰队，战舰的数量约五万左右。

    而自己一方仅仅有一万艘战舰，这么大的悬殊之下，怎么看都感觉会输，但是每一个战士都根本没有将那些尾随而来的敌人放在眼里。

    因为，他们脚下的战舰给予了他们强大无比的自信！

    一艘歼星舰打对方五六艘轻松无压力。

    一艘突击舰打对方一两艘轻松无压力。

    所以，接下来他们可以轻松赢下即将到来的战斗。

    但是追击而来的非人类种族的四支舰队不懂，尽管知道知道人类一族有着极高的战斗力，但是现在是实力悬殊的5打1，怎么看最后都是怎么赢！

    一些战舰内的非人类生物眼见人类的舰队不跑了，驻留在星空似乎是在乖乖的等死，他们的脸上立即就露出了止不住的得意笑容。

    “桀桀桀，渺小的人类啊，终究逃不出命运的掌控。”

    “哇卡卡，我要大开杀戒，来享受那杀戮的快感了。”

    “不要放跑了任何一名人类，今日就是我们建功立业的时候了。”

    “我的大炮已经饥渴难耐想要炮轰那些人类了。”

    这些非人类种族迫不及待的想要动手。

    他们以杀戮人类一族这种低等的生物为趣，也只有这样才能够满足内心最为变态的快感。

    时间不多。

    战斗一触即发。

    林晨下达命令：“做好战斗准备，全歼这些敌舰。”

    各舰相继收到命令，纷纷调转方，近万艘战舰向对准了敌舰，数万架目前仅存的战机也齐齐飞出。

    总而言之，摆出了这幅架势，就是他们要吃掉对方了！

    如此的一幕却在非人类种族的眼里看来却是极为可笑。

    “真是愚蠢至极，在绝对的实力面前任何阴谋诡计都是可笑的。”

    四支非人类种族的舰队纷纷在嘲笑。

    弦外之意的轻松难掩，就仿佛面对的这一支人类的舰队十分不堪一击般。

    此刻，战斗的驾驶准备好之后，完全没有后顾之忧，也更不用再担心的盟友的问题，林晨的内心的紧张放了下来。

    然后坐在椅子上淡淡的笑道：“进攻！”

    煌真帝国目前全部的家当都在林晨的手里，近万艘战舰立即便发起了攻击。

    一道道牵引光束发射。

    一道道能量攻击发射。

    战机也开始疯狂的席卷向对方。

    单从气势而言，煌真舰队就隐隐约约有着近乎无敌的趋势！

    非人类种族的四支舰队四名指挥官也下达命令：“进攻！”

    双方正式开始交锋。

    就如同两道不同方向的钢铁洪流，在向着彼此冲撞而去，场面十分浩大。

    “攻击、攻击！”

    “打啊。”

    战斗双方在狂吼。

    而双方的战舰、战机也在快速的接近当中。

    就见到煌真帝国的战舰在这一片空间展示出了真正的性能，不俗的战斗力堪称是战争利器。

    一座座重型增压雷射炮发射出拥有不俗威力的攻击。

    一座座NK-7离子炮发射出破坏力巨大的攻击。

    几乎敌方没有任何战舰能够在如此强大的攻击下，能够苟延残喘太长的时间，甚至从一开始，煌真帝国的舰队就爆发出惊人的战斗力，一直在压着四支非人类种族的舰队。

    彼时，在帝国战舰内部，都快热闹成了一锅粥。

    “左舷48度，三点钟方向，范围xxx，发射三轮增加镭射炮！”

    “超级能量物质呢，运输兵，运输兵快来运送能量物质给我们的炮补充。”

    “能量告急，能量告急。”

    “牵引光束发射！”

    “这一波，我要干掉一艘敌舰。”

    “没有什么是一发增压镭射炮不能解决的，如果有那就两炮，现在发射第二十七炮！”

    战士们浑身上下热血沸腾。

    主要是因为之前的战斗太憋屈了，被两个非人类种族的战舰群压着打。

    如今，他们当然要一雪前耻了，所以士气空前爆棚，战斗力更是惊人。

    反观非人类种族此刻都已经被打傻了，对方的战斗力显然出乎了意料。

    “怎么回事？”

    “救援，请求救援。”

    “为什么人类一族的火力会这么猛，这里快顶不住了。”

    四支舰队到处都是在语无伦次的大喊大叫。

    按照之前的预想，此刻应该是他们把人类一族的这一支孤零零的舰队当成了狗一般追着打，可结果现在刚一开战就被对方压着打了。

    懊恼！

    许多非人类生物十分懊恼。

    这种分头出击的行动简直愚蠢到了极点。

    煌真帝国的舰队依旧火力充足，即便是以一敌四，也仍然将敌方的数支舰队打的抬不起头，只得疲于应对。

    “进攻！”

    煌真舰队一方越大越猛，而非人类种族的舰队却越打越退缩，甚至已经有了退出战斗的声音了。

    因为从开战至今就没有任何优势可言，哪怕是反击的机会都没有。

    这个时候，要是再不跑还等什么？

    “可恶啊，这些卑鄙无耻的人类只会使用阴谋诡计，从来不敢跟我们堂堂正正的较量，不然我们二十万的战舰群，绝对能把这个卑劣的种族打成屎！”

    许多非人类生物感觉自己都快气疯了，这是从未有过的耻辱。

    随后他们赶紧匆匆联系大长老，将这里所发生的全部事情汇报了过去，请求撤离战斗。

    (本章完)

