    帕拉姆族群在忙碌。

    王磊在监视着周围的一举一动。

    帕拉姆族群实在是太弱小了。

    若是周围突然混入一只黑魂，怕不是整个帕拉姆族群都要死伤大半。

    这群小家伙还没有黑魂一只脚大，踩死他们简直不要太轻松。

    “王上，我们已经开采了九成了矿晶，只需要再半个小时的时间，我们就能将这些矿晶采集完毕。”

    王磊点了点头，赞赏道：“做的不错，辛苦了。”

    “一切都是我们该做的。”

    帕拉姆族群虽然实力不行，但做事从来没有让王磊失望过。

    这已经是自黑魂入侵以来，王磊采集的第四个矿晶产地了。

    只需要趁着黑魂驱赶这些原住民后，他们趁虚而入，就能够轻而易举的将所有矿晶尽数采集。

    这也算是不幸中的万幸。

    虽有落井下石的意思，但能省去冲突，王磊心理上多少还算有些宽慰。

    将几只趁虚而入的黑魂杀死！

    王磊拔出了插在黑魂尸体上的天剑。

    这群怪物的模样，简直和放大版的蚂蚁一模一样！

    虽然地底世界中，诸如此类的动物数不胜数。

    但唯独这种黑魂，是王磊迄今为止见到过一种，不具备思想的怪物。

    甚至不会反抗，只知道不经思索的朝王磊扑来。

    似乎只要能啃上一口肉，哪怕死也是值得的。

    “采集完就都快回来吧，我们要走了，这附近已经开始有黑魂在活动了。”

    王磊将移动要塞的能力，独立出来了一部分。

    用以承载帕拉姆族群进行矿晶的采集。

    王磊穿着急速鞋奔行在草原之上。

    他的下一个目的地，是远方那座雪山之巅自然盆地中的领地。

    在那里。

    同样有着王磊剩余不多的矿晶开采地。

    距离他完成在这个世界的任务，已经不需要多少时日了。

    这一路走来。

    王磊所到之处，与废墟无异。

    所有的族群都被黑魂或赶走或杀绝，至少王磊采集矿晶绝无任何屏障阻拦。

    就在王磊以为，这一次的目标，也会如其他族群的领地一般。

    畅行无阻的时候。

    令他震惊的一幕出现了。

    遍地的黑魂尸体。

    其中行走的怪物，竟然统统长着人类的模样？！

    “这......难道是传说中的马身人面，半人马族群？”

    王磊懵了，他真没想到这只存在于古希腊神话故事中的怪物，竟然真的活灵活现于眼前。

    绝对不会有任何措辞夸张的地方。

    是真真正正的半人马一族！

    他们拥有着如杨柳一般粗细的发辫，自由散漫的扎在后脑勺上。

    额头，脸部。

    用红白汁液涂着鲜艳醒目的图案。

    这些怪物确实是半人马没错，但如果论装束。

    他们则像旧时候生活在热带雨林中的食人族一般！

    “谁？！”

    半人马是天生的哨兵，他们生性警觉，只在王磊发出一丝声响的刹那。

    他们就发现了他的踪迹。

    顿时。

    三只半人马持长矛向王磊奔袭而来，他们宽厚的脚掌踩踏在雪地之上。

    发出“嘎吱嘎吱”的声响，听着畅快，可却给王磊一种危险将袭之意。

    这些半人马......武力非凡！

    至少，如果不使用力量，他们绝对不会是好对付的。

    王磊从隐藏着的大石头后走出，被发现了，那便没有再藏下去的必要。

    半人马们看到王磊的相貌也是一愣。

    这个生物为何......只有两只脚？

    三只半人马面面相觑，可能意识到了什么，他们迅速掏出捆马锁。

    朝王磊远远的抛去！

    随后。

    他们呈三角状冲刺，一人朝王磊正面奔来。

    另外两人则牵引绳索，环绕四周，准备将王磊牢牢的捆死在这里，带回营地！

    甚至还没来得及反应，那绳索就已然将王磊束缚住！

    但也几乎是同时，一股巨大的力量自绳索上炸开！

    绳索断裂，负责牢固绳索的两只半人马，顿时仰天长啸翻了过去！

    花了好一会儿才踉跄起身，重整姿态。

    也正是这一个照面。

    三只半人马也均发现，眼前的这个人......不好对付！

    “你是从山的那边来的吗？”

    为首的一只半人马，见不敌，只好通过交涉来牵制住王磊。

    “是。”

    王磊没有隐瞒，他确实花费了半天的时间，才奔袭千里，来到了这大山深处。

    他看向那片地上的黑魂，发现这些黑魂均死相奇怪。

    均是被用类似火药一般的东西，填充口腔，吞入腹中，再炸开的。

    否则。

    他们那巨大的蚁囊绝不会如花一般绽开，里边也更不会散发出那种焦褐色的火药气味。

    这群半人马......懂得利用工具。

    不过万幸的是，这三只半人马，似乎并没有携带火药。

    “阁下，无论是敌是友，我们都不想和你发生冲突，如果可以，请和我们去领地一趟。”

    “由我们的王，来辨别你的真伪！”

    打不过就想用语言欺骗自己上当？

    王磊冷哼一声，只怕你们是引狼入室吧。

    “我也不想战斗，如果可以请务必引荐我去见你们的王，我有一些东西，想要与他进行交易。”

    三只半人马不懂交易意思。

    只左右陪护站在王磊两侧，再由剩下一人牵引着王磊前往他们的领地。

    一路风调雨顺。

    他们行进的不快，可能是在照顾王磊。

    但也有可能是怕太快，会抵御不了突发情况，让王磊给跑了。

    总之，一路上还算顺利。

    王磊来到了半人马的部落。

    在来的路上，王磊在想，这群半人马会不会如神话中那般。

    吃的是嫩草，住的是马房，睡觉是站立着的。

    只要不死，他们一生都不会倒下。

    可现实是，王磊大错特错了。

    随处可见的是，半人马四只蹄前扣跪在地上小憩。

    他们有些人才敲碎食物制成浆糊，但无一例外，这些食物均是肉食，而非植物。

    这群半人马竟然吃肉？

    王磊愣住了。

    当然，不仅如此。

    同样还有那冒着滚烫白烟的铁匠铺，有大量半人马战士进出的公会！

    还有那路上吆喝着的武器防具商贩。

    以及那媲美古希腊辉煌建筑的.....王宫。

