
　　这粗犷的话音落下，半空之中，一个身着金色道袍的身影，从而而降，猛地落在了地上。

　　这是一个五十多岁，身材微胖，手持一把铁剑的中年道士。

　　看到这人的出现，众人纷纷勃然变色！

　　“拓跋老道？”

　　“这，这不可能，我明明得到消息，你已经离开了青峰馆！怎么现在——”

　　獠脸色阴晴不定道。

　　拓跋道士讥笑道：“这自然是我故意放出去的假消息，不然，怎么引你们这些僵尸上钩？”

　　“哼，上钩就上钩，我们这么多人一起，不信解决不了你！”

　　獠冷哼出声，随即喉咙里发出一声嘶吼！

　　紧接着，一对翅膀抬起，全身紫色能量，頃涌而出！

　　其他僵尸，也纷纷开始瞳孔变色！

　　拓跋道士笑道：“真是给我面子，居然黑夜军团的成员，一下子全都到了……不过，真一对一打起来，光是你这飞僵我想解决也没这么容易，加上还有这么多人。”

　　“不过可惜，我有太极图在手，专克制你们这些邪祟之物，你们怎么和我打？”

　　说完这话。

　　中年老道脚步一动，迅速来到了那太极图面前，抬起手掌，对其一拍！

　　嗡——

　　一阵翁鸣声中！

　　太极图，瞬间仿佛活过来了一般，巨大的太极，一下子升腾在半空中，旋转开来，紧接着变成一道乳白色的白光，将整个大殿给笼罩！

　　“这是——”

　　黑夜军团的成员们身子一颤。

　　这一刻，他们皆是感到一股毛骨悚然感，与此同时，全身的僵尸之力，就像被无形的绳索捆绑住了一般，不说完全发挥不了，但至少禁锢了大半。

　　獠的翅膀消失了，深紫色的瞳孔，变成了紫色。

　　金发女郎的瞳孔，也从紫色变成了金色。

　　而胖子，李华，以及零，瞳孔的颜色，同样开始退化……

　　所有的实力，全部跌落了一个大境！

　　“咦？”

　　老道士忽然轻咦一声，随即看向了林风。

　　只因为，林风的瞳孔，还是金黄色，似乎并没有受到这太极图的影响。

　　林风心里暗道一声不妙，立刻用千面幻术，将金色的瞳孔变成了红色，这才打消了中年道士的疑虑。

　　“该看似！！！我们的力量……居然退化了？”

　　“怎么办？这样的我们，根本无法和这元婴后期老道对抗啊？”

　　僵尸们，都有些慌了。

　　就连一些沉着冷静的獠，眼中也露出了恐惧之色。

　　他不再是飞僵了，而是变成了一个百年前就有的境界——紫眼。

　　“妖孽，你们的末日，到了！”

　　拓跋道士哈哈狂笑，手中铁剑，在挥动的过程中，瞬间爆发出一道璀璨之极的金色光芒，犹如太阳一般，将四周空气全部笼罩！

　　与此同时，中年道士已飞掠而出，无所畏惧地杀入了人群！

　　獠一咬牙：“不管了，和他拼了，哪怕是死，也绝对不能怂！”

　　林风微微皱眉。。

　　没想到这还是第一次任务，居然就遇到了绝境。

　　来不及多想，僵尸们很快跟拓跋道士交战了起来！

　　一时间，紫色，黑色，金色，红色的光芒，在虚空中不断冲刺，穿梭，与拓跋道士的身影，融合在了一起，激起无数涟漪，火花！

　　整个大殿，开始轰轰作响，就像是里面埋葬好了炮弹，此刻被点燃了一般！

　　“呼！！！”

　　元婴后期的强大威能，随着拓跋道士的攻势，瞬间爆发，几乎是一头出笼的怪兽，势不可挡！

　　平日里在黑夜军团几乎堪称近战无敌的撩，在和同伴们一起，与老道士交手了几十个回合后，最先败下阵来。

　　獠一败，便是兵败如山倒。

　　接着是李华，胖子，零，金发女郎，纷纷被打得飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们一脸不甘，想起来再战，但一道道金色符箓，瞬息而至，直接禁锢了他们的身体，再也无法动弹。

　　“轮到你了！”

　　拓跋道士冷笑一声，随即看向了林风。

　　林风此刻距离门口很近，他如果要逃跑，并不是没有一点机会。

　　但是，他想不通自己为什么要逃？

　　如果逃了，黑夜军团全军覆没，朱雀之心的下落，就永远被埋葬了。

　　可是如果不逃，以红眼的实力，正常逻辑而言不可能打得过这个中年道士。

　　“怎么办，难道我现在就要把真正实力展露出来吗？”

　　林风一只手握着灵虚葫芦，脸色有些阴晴不定。

　　真展露了实力，他僵尸的身份，肯定不攻自破。

　　但不展露，除了他，所有人都得死。

　　可以说，他现在完全陷入了巨大的矛盾之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1377章 全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 