    “怎么说呢，咱们也算是老朋友了不是，哈哈。”

    师雷则说到程家的时候，特意加重了语气，好让程天能够记住自己现在的处境，也能够凸显出他的厉害。

    不得不说，程天的这幅落魄样，让他的虚荣心得到了极大的满足，之前程家就算再辉煌，也都是过去式了，早先他是那么的羡慕程家，经历了这么多事，原来程家的东西不都是他的了。

    程天在看见师雷则第一眼的时候，就想起当日自己寻求帮助时遇到的嘴脸，师家曾经也只是一个小作坊，他们程家没少帮助师家，结果那时候他想着师家能够知恩图报，帮他一点儿先忙，对方不帮也就罢了，还对他一阵嘲讽，辱骂他们活该。

    这事还没完，直到最后，他才发现，师家也参与其中，而且还撸走了他们程家的大部分家产，但是那个时候已经晚了，他就算知道了也没有什么办法。

    “你可是真不要脸，这个时候还好意思跟我说这些废话，你要是有什么招数就尽管使出来，我倒是也想见识见识你们师家的厉害。”

    程天冷笑，直接就怼了回去，也不怕与对方撕破了颜面。

    师家之前那么对他，他也没有必要在这里和对方假情假意的在这里叙旧。

    “呵呵，咱们之间又没有什么恩怨，你又何必如此呢？”

    师雷则不怒反笑，但是言语间却满是怼程天的指责。

    “收起你这个伪善的嘴脸吧，你是什么人，我还能不了解。”

    “想必你今天找我也没有什么正经事，既然如此，我就先走一步了。”

    程天见此，不想再在此处多待，直接就起身离开了。

    他现在只要多看师雷则一眼，都觉得反胃。

    “什么程家少爷，你们的命运不都是掌握在我的手中。”

    师雷则冷眼盯着程天的背影，不自觉的嘀咕出声。

    不过，他能够把当初的那个不食人间烟火的程家少爷逼到这个份儿上，也算是没有白来这一趟。

    师雷则想到这，更是得意了。

    论权势，就算其他人再不甘心，再跳脚，谁又能比的过他们师家呢？

    “师董，您回来了。”

    男人看见师雷则，就毕恭毕敬的说道。

    是他替师雷则约的程天，所以他自然知道师雷则刚刚去了哪里。

    “嗯。”

    师雷则随意的答应了一声，并没有多说。

    “对了，我还有一件事要吩咐你。”

    过了一会儿，师雷则才继续说道。

    既然那南小小是程天的徒弟，他也没必要给那南家什么好处了，他并不想给程天的徒弟自己认输的机会，他要让那南小小输的彻底。

    男人听了这话，顿时就停下了脚步，又重新走到了师雷则的身边。

    “你多给那些评委组一些好处，加大筹码，势必给我爸程天的徒弟给我刷下去。”

    师雷则冷哼一声，道出了自己的想法。

    “是，我明白了。”

    男人点了点头，直接应了下来。

    师雷则见此，这才上了楼，没再理会管家。

    程天离开了咖啡馆，脑海中的回忆却是止不住的留出来。

    其实，事情已经过去这么多年了，要不是今天他看见了师雷则，他都快忘了，原来的程家是什么样子。

    记得之前，他只是一个小康家庭的孩子，父母恩爱，只有他一个儿子……

    “程天，怎么了，笑的一脸春心荡漾，是不是铁树开花了啊。”

    李泽一把抱住程天，笑眯眯的问道。

    程天原本正在想自己今天碰见的那个女孩儿，眼下被对方这么一说，耳朵直接就红了起来。

    “不是，你别乱说。”

    程天挣扎开李泽的手，虽是没有承认，但是语气却十分的没有底气。

    从小到大，他一直都是独来独往，面上的兄弟很多，但是掏心窝子的好兄弟却只有李泽一人，他倒不是想隐瞒，只是这八字都没有一撇的事，他怎么好意思说得出口。

    “哈哈，还说没有，你这个反应分明就是有了喜欢的人，别想糊弄过去。”

    “快说，你不说的话，今天我是不会放你离开的。”

    李泽又重新拽住程天，死活就是不肯松手，势必要让程天告诉他。

    “你说说你，怎么就好奇心那么重。”

    程天说到这，眉眼中满是喜意。

    那个女孩儿可以说是他的女神了，如果他真的能够追到对方的话，他一定会用一辈子爱护对方，让对方幸福。

    “等等，让我猜猜！”

    李泽见程天真要告诉他，他却起了小心思，阻止了程天。

    “是不是今天你打球的时候，给你送水的那个？”

    过了一会儿，李泽眨了眨眼，这才说道。

    程天听了这话，停顿了片刻，最后，只好点了点头。

    “我就说嘛，一定是她，我早就看出你俩有关系了，要不然，她怎么会用送水的理由说什么感谢你。”

    “行啊，程天，可以啊，那可是校花一般的人物。”

    李泽知道了这个秘密，开怀大笑。

    “别笑了，有那么好笑吗？”

    程天见此，直接用手腕怼了李泽一下，颇有了几分羞涩的意味。

    他不过就是喜欢一个女孩儿，不至于这个反应吧。

    “当然好笑啊，你忘记了，之前有人追你的时候，你不同意，人家问你喜欢什么类型的，你怎么说的，你说什么，除了你这个类型的！”

    “哈哈，那个时候没笑死我，结果现在呢，你这种木疙瘩，也有喜欢的人了。”

    李泽笑了半天，在程天的怒视下，才勉强忍住了笑意。

    “哎呀，我错了，我不笑了还不行吗？”

    李泽连忙追上程天，沮丧个脸，连声认错道。

    “哼，知道错了就好。”

    程天本来也没有真生气，眼下李泽认了错，他也就没再说什么。

    他虽然知道对方好像对他有一些好感，但是他还不确定，对方愿不愿意做他的女朋友，他只要一想到对方可能会拒绝他，他就心慌。

    “你说说，我条件怎么样，那女孩儿不会拒绝我吧。”

    程天斟酌了片刻，还是忍不住问道。

