    “这是什么能力？”

    卡塔库栗心中吃惊，他虽然知道藤虎是新任的海军大将，实力必然非常强大，但藤虎的能力到底是什么，他还真的不知道，甚至就连藤虎是能力者的事实，他也是现在才知道。

    藤虎虽然看不见，但通过见闻色霸气还是能够感知到卡塔库栗的动作，只见他的刀忽然出鞘，周围地面被他劈开，一块块的大石头漂浮在他的面前，随后他又猛然一刀挥出，所有的石块都是猛然砸向了卡塔库栗。

    面对铺天盖地而来的石块，卡塔库栗并不慌张，只见他运用糯糯果实的能力将自己的手臂变成了糯团，并且包围着武器三叉戟，迅速的旋转往前刺出，那些袭来的石块全部都被他刺成碎片，丝毫没有伤到他。

    卡塔库栗突击的速度很快，他看出藤虎的能力很麻烦，所以想要突进到藤虎的身前近身战，配合他的能力，他觉得应该可以占据优势，只要小心藤虎的能力就行。

    只不过这样的想法也只是卡塔库栗他自以为是，藤虎能够成为海军大将可不是靠着他的能力，在他近身之后，才发现藤虎的恐怖之处。

    藤虎的近身搏斗比他只强不弱，而且还能够使用能力压制他，即便是他反应再快，速度再快，面对藤虎的时候，也是占不到丝毫便宜，反而是会被藤虎不断的使用能力压制。

    两人短短的几分钟里就对攻了几十招，从场面上来看，卡塔库栗的三叉戟大开大合，压制着藤虎打，但实际上却是截然相反，因为重力的缘故，卡塔库栗的消耗可要比藤虎多出几倍，所以他越打身体越沉重，动作也是越来越慢。

    “猛虎！”

    卡塔库栗越打越难受，可藤虎却是越来越强，他忽然抓到一个机会，直接使出大招，将重力积蓄在刀身之上，猛然挥出，挥动的同时斩出了巨大的横向压力，在他前方的卡塔库栗根本无可闪躲，被这一刀径直劈中。

    只不过卡塔库栗也不是一般人，在藤虎使出这一招之前，他就已经用见闻色霸气预知到。

    “斩·切年糕！”

    只见卡塔库栗的手臂变成年糕，并且快速的膨胀，转化成狼牙棒形态之后，覆盖上武装色霸气，紧接着高速旋转后犹如流星锤一般，狠狠的砸向前方。

    “轰！”

    两人都是将自己的能力施展出来，产生了剧烈的碰撞，最后竟然谁都没有奈何对方。

    “三将星之首的卡塔库栗果然名不虚传，老夫佩服。”藤虎缓缓的开口说道。

    卡塔库栗将下半张脸掩盖在围巾之下，冷冷的说道：“这句话应该由我来说，难怪海军会让你成为海军大将。”

    他也是个自视甚高之人，平时很少有人能够被他放在眼里，但是眼前的藤虎绝对有这个资格，以前他没有将藤虎和绿牛这两个被世界征兵时期提升为海军大将的人放在眼里，可是现在看来，他是大错特错了。

    知道寻常的招式恐怕无法对藤虎奏效，所以卡塔库栗准备拿出自己的压箱底绝招。

    “流动糯团！”

    只见卡塔库栗忽然使用能力，竟然将整个地面都同化为糯团，以极快的速度朝着藤虎袭击而去。

    “这是，果实觉醒？”

    藤虎虽然看不见，但是周围的动静却无法瞒得过他，在卡塔库栗使用能力之后，他第一时间就反应过来，能够将周围的地面都同化，必然是超人系恶魔果实觉醒的能力。

    知道卡塔库栗居然将能力开发到了觉醒阶段，藤虎也不敢大意，开始全神贯注的跟卡塔库栗战斗。

    有了藤虎将卡塔库栗牵制走，那边的三将星之一的夏洛特·斯慕吉也跟雨之希留打的难解难分，还有克力架又带着一批人去追击路飞和卡彭·贝基等人，所以鬼蜘蛛等人倒是相对轻松了不少，纵然BIG·MOM海贼团的干部还有不少，但并没有能够将他们一举击溃的人存在，就算是人数上相差比较多，但一时间是不可能分出胜负的。

    “轰！”

    忽然一阵地动山摇，很多人都是没有稳住身体，狼狈的趴到地上，就连那些战斗中的人，也都是情不自禁的停下战斗，骇然的朝着远方看去。

    “是赤犬和BIG·MOM，他们终于动手了。”

    最激动的人就是摩尔冈斯，之前他的影像电话虫还会对准其他人，可是此时此刻，他眼中就只有两人，赤犬和夏洛特·玲玲，因为这两位最强的人，已经开战。

    两人仅仅只是第一次触碰，两把超强武器的碰撞，产生的威力竟然比起其他人加起来都强，尤其是两人周围的地面，更是不断的裂开，可想而知两人交手的余波是多么惊人。

    “到底是纵横大海几十年的海贼皇帝BIG·MOM强大，还是海军元帅赤犬更强，今天一定能够分出胜负，我可不能错过一分一秒，因为他们说不定在下一秒就会分出胜负。”

    摩尔冈斯好歹也是地下世界的巨头之一，虽然跟海贼四皇之类的无法相提并论，但绝对算得上是一方强者，所以他深知像赤犬和夏洛特·玲玲这种级别的存在，胜负往往会在一瞬间就分出，所以丝毫不敢分神。

    “赤犬和BIG·MOM打起来了，你们觉得谁会赢啊？”

    草帽路飞他们一边抵挡克力架所率领的海贼团大臣们，一边又看到赤犬和夏洛特·玲玲打了起来，跳脱的路飞忍不住对身边的其他人问道。

    娜美尖叫道：“这个时候你还有功夫去管那些？先把追击我们的人打倒再说吧。”

    罗一刀将袭来的海贼劈成两半，缓缓的说道：“赤犬和BIG·MOM都是大海上最顶级的大人物，谁胜谁负不好说，如果让我选择的话，我估计赤犬会更厉害一些。”

    赤犬和夏洛特·玲玲都是顶级大人物，不过这些年夏洛特·玲玲基本上很少主动出手，就算是出手也是在蛋糕群岛之内，而赤犬却是在这二十来年威震天下的风云人物，再加上他跟赤犬接触过几次，他觉得赤犬应该更厉害一筹，所以才会这么回答。

