    通天教主似乎真的将自己跟沈君的甲字之约忘的一干二净。

    沈君在一旁着急离开，他却不紧不慢的开始跟下方万仙讲话：

    “诸位也知道，我随侍七仙之首的长耳定光仙，背叛师门欺师灭祖，已被本座严惩。”

    “现如今，随侍七仙只剩其六，需有人补上这个空缺之位。”

    “本座决定，等本次讲道结束后，在门内举行一次弟子大比，人人皆可报名参加，表现出色者，本座皆有赏赐。”

    “而这随侍七仙的空缺之位......也将从这次比试中的优胜者中选出。”

    拿出这样的赏赐，提出这样的选拔模式，也是通天为了激励众多弟子勤加修炼，多提升一点实力。

    虽说现在截教的实力远在人教和禅教之上，弟子的数量更是彻底的碾压。

    但毕竟现在封神量劫将至，多一分实力，也就多一分自保的能力。

    而截教，也会多一分存续的机会。

    其实通天教主自己也很疑惑，截教光是亲传弟子就有九位。

    内门外门，更有万仙来朝。

    就算是人教和禅教绑一块来打，截教都不放在眼里。

    如此巨大的实力差距，对方到底是怎么赢呢？真是自己老糊涂，亲手葬送了这一门的弟子不成？

    通天教主哪里想得到。

    截教弟子就算再多、再厉害，也是无济于事。

    在封神量劫中，他那两位好师兄，可是连圣人身份都不顾了，亲自对这些自己的这些师侄出手了啊。

    圣人之下皆蝼蚁。

    别说是截教万仙了。

    就算是一万个半圣，在一位真正的圣人面前，也不过是蝼蚁罢了。

    听到师尊这一番话，台下万仙也顿时兴奋了起来。

    所有弟子都能参加？！

    截教中，可还从未举办过如此规模的弟子比试呢。

    这可是展现实力，让师尊注意到自己的绝好机会啊。

    表现出色者，甚至还能得到师尊亲手赐下的奖励，以及随侍七仙之一的身份？！

    天道圣人赐下的奖赏，那能是凡物？

    而随侍七仙，更是仅次于亲传弟子的存在啊！

    台下端坐的万仙，眼中顿时大放精芒。

    就算是不为了奖励。

    在讲道后，能用一场酣畅淋漓的切磋实战来巩固自己的境界和听道所得，也是极其不错的。

    看到众弟子兴奋的神色，通天教主满意的点了点头。

    有此斗志，他便放心了。

    而后，这位天道圣人压根连看都没看沈君一眼，便开始正式讲道。

    圣人口吐真言，金鳖岛上空顿时涌现祥瑞异象。

    云中麒麟偶现。

    风中仙音阵阵。

    无数玄奥法则符文萦绕整个广场的上空，台下万仙听的如痴如醉。

    【沃日！你个糟老头子真就把小爷忘了啊？那甲子之约可是我赢了啊！而且还超额完成目标了啊！】

    【糟老头子你不会真想让小爷在这儿枯坐一千多年听你逼逼赖赖吧？封神量劫最多也就几千年就到了，再不让我去人族做准备，吃亏的可是你截教嗷。】

    【你他娘倒是看我一眼！记记事儿啊糟老头子！】

    看着一旁喋喋不休开始讲道的通天教主，沈君心里那叫一个崩溃啊。

    已然突破半圣修为，他早就做好了计划，去洪荒大地上走走，看看人族现在的发展，同时也要做一些量劫到来前的准备。

    三皇过后便是五帝。

    辅佐五帝也没有功德，沈君不知道。

    但帮助大禹治水，拯救人族黎明百姓，这定然是大功一件，天道绝对少不了自己的赏赐。

    这一点，沈君还是能确定的。

    虽说这赏赐的功德，估计连辅佐三皇的一半都达不到，但谁说蚊子肉就不是肉啦？

    退一万步来说。

    就那点功德，有没有都无所谓。

    最重要的是什么？

    最重要的，拉近人族跟自己的关系，让截教能享受部分人族气运庇佑啊！

    封神量劫，说到底就是神仙圣人以洪荒为棋盘，以人族为棋子，互相对弈罢了。

    想要逆转封神的解决，唯有两种解法。

    第一，直接干死其他几位圣人。

    这一点，显然是办不到。

    那就只剩下了第二种办法。

    帮人族！

    身为天道钦定的洪荒主宰，人族身上的气运，那可比洪荒所有生灵加在一起还多！

    “沈君，既然甲字之约你已完成，副教主之位也赐给你了。”

    “现在，为师便将我截教的深奥法门上次给你。”

    “等你将这法门熟悉后，便按你自己的方法修炼去吧。”

    沈君这边正惆怅呢，一道传音却忽然落入了脑中。

    随之而来的，便是一大串生涩难懂，但却又十分深奥的法门信息。

    各种功法、神通、秘术，可谓是应有尽有。

    通天一点儿没藏私，完全倾囊相授。

    沈君微微一愣，反应过来后顿时大喜。

    师尊这糟老头子，还没痴呆到不记事的程度嘛。

    不过师尊赏赐的这些个神通法术，以及修炼功法......自己估计是用不上了。

    这些神通法术，不光要自己去明悟，更需要很长的时间去掌握熟悉。

    现在封神量劫将至，沈君哪有时间去明悟这些神通秘术，更别说是花更多的时间去将其融会贯通了。

    而修炼功法，那就更不用说了。

    功法好，无非就是修炼的速度快一点而已。

    但修炼的再快，还能有系统快？还能有自己的每日任务快？

    能有十分之一，啊不，能有百分之一都不错了！

    所以即便是圣人所传的珍贵秘术，沈君也只是简单的扫了一眼，将其大致记在脑中，便也没有再管了。

    至于修炼？

    那更是想都不要想。

    从今往后，只要系统还管用，沈君就绝不会修炼一分一秒。

    纯纯的浪费时间。

    能粗略的去记一记这些功法秘籍，也仅仅只是为了传授给石矶而已。

    再怎么说，自己算是这小丫头的师尊。

    这几十年一直使唤人家，也没教点真功夫，沈君已经十分过意不去了。

    再不教点有用的给石矶，沈君自己都觉得不合适。

    一念至此，沈君便也闭上眼来，开始一个个的阅读这些神通秘术、修炼法门。

    反正现在的日常任务也是自己定制。

    眨眨眼、动动手指，甚至是个放个屁都能当任务做。

    截教最深奥精深的功法的确不同反向，以沈君过目不忘的强记能力，都花了足足一个月的时间才将其通读完毕。

    彻底背熟后，沈君睁眼一看。

    只见整个金鳖岛，都已换了一副模样。

    半空中凭空盛开金莲朵朵，盈盈紫气覆盖整片天穹。

    地涌霞光，映照出一头头瑞兽幻影，在岛内奔走不休。

    截教万仙端坐于广场中，一个个双目紧闭，神色肃穆，不放过师尊所讲的任何一字。

    “师尊。”

    沈君站起身来，对着通天揖手，轻轻呼唤一声。

    “你先去吧。”

    “行走洪荒，注意安全，也莫要堕了我截教的威风。”

    通天教主双目不睁，一道传音落入沈君脑中。

    保持着揖手姿态的沈君陡然一惊。

    【师尊怎么知道我要去洪荒大地！？】

    下意识的传音过去后，通天也顿时打了个哆嗦。

    从头到尾，沈君可从未亲口说过自己要离开金鳖岛。

    他也是从对方的心声中才得知的这一消息。

    这一边讲道一边应付这小王八蛋，居然分了心，一不小心把实话给说出来了！

    一时间，通天教主都不知道该如何解释了。

    总不能告诉这小王八蛋，自己能听到他的心声吧？

    【这天道圣人还真是方便啊，连我要离开金鳖岛都算的出来。】

    【等我成了圣人，第一件事就要算算，三宵师姐穿的什么颜色的内衣！】

    听到沈君的心声，通天顿时是又喜又气。

    喜的是这小王八蛋没察觉到异样，还当自己是推演天机算出了他的计划。

    气的，自然是他那满脑子yin邪之念！

    圣人推演天机，那是何等高深的手段。

    这小子居然要拿来算......哼！本座都羞于说出口！

    真是个小王八蛋。

    沈君自然也察觉不到师尊情绪的变化，只是深深一拜，随即便化作流光，离开了金鳖岛。

    看着这弟子远去，通天心中也是微微一叹。

    真是离谱啊。

    天道圣人，那是何等心境。

    泰山崩于前，而面色不改？

    不，就算是天塌在眼前，也必然不会有半点慌乱！

    但现在，自己居然会因为这小王八蛋而变的如此紧张。

    真是离谱啊。

    思来想去，通天也只能将这一切归咎在对方天道宠儿的身份上。

    看着沈君远去的流光，通天眼中也少见的流露出几分感慨之色。

    最开始的时候，自己是生怕这小王八蛋离开截教。

    而现在，自己目送他离开，却无比期望他在洪荒中闯出一番事业来。

    毕竟他此去，可全是为了自己的截教啊。

    小王八蛋，可切莫辜负了本座对你的期望啊。

    .........

    “爽啊！！”

    “金鳖岛虽好，但哪里比得上这外界的花花世界啊！”

    飞行在茫茫大海上，沐浴着凉爽的海风，沈君心里那叫一个快乐。

    金鳖岛虽说风景秀丽，但那可是在一位天道圣人的眼皮子底下。

    有这么一位无所不知、无所不能的强者看着，那日子简直跟坐牢似的。

    再好的鸟笼子，也比不上外界的海阔天高哇。

    这自由自在的感觉，真是舒坦到家了！

    “这第一站.....就先去东海之滨吧。”

    沈君思索片刻，决定还是先去人族的领地，看看现在时代已经发展到哪一步了。

    其他大事件，错过也就错过了。

    但大禹治水，那可是挽救人族于水火的机会。

    无论是为了自己的功德，还是为了打好截教跟人族的关系，沈君都得去出一份力。

