    

    网逸公司。

    开完一场会议后，丁三石刚回到自己办公室，手机便响了起来。

    “您好，丁总。这里是永恒猎头公司，请问您这边需要一批高管入职吗？保证质量会让您满意的。”电话那头中年人彬彬有礼的说道。

    只是听着猎头的电话，丁三石却显然兴趣不是很大。

    这群该死的猎头，电话竟然打到我这里来了！

    愤愤的暗中骂了一句后，丁三石兴致乏乏的推托了起来。“不好意思，我这边暂时不需要新的高管，你可以不必劝说我了？”

    只是电话那头的猎头不但不死心，笑着说道。“丁总，这群高管的来历，想必您会有兴趣的。”

    兴趣？有个屁的兴趣！

    今天就是天王老子来了，我也对这些猎头推荐的对象没兴趣。

    “好了我没有兴趣，你可以不必再打过来了。”

    焦躁的丁三石刚想一把挂断电话，电话那头响起的声音却让他愣住了。

    “丁总，先不急着挂电话。我可以很明确的告诉你，这批高管可全部是大名鼎鼎的企鹅公司挖过来的。“

    “企鹅？你再说一遍？”

    电话那头的猎头显然对丁三石的反应并不意外，他打这则电话给丁三石。就是因为网逸跟企鹅积怨已久，故意打来的。

    “是的，丁总您没有听错。一共九位高管，全部来自企鹅的中高层领导。职位最高的一位乃是企鹅的部门总经理！”

    “竟然真是企鹅来的，有意思，那就有意思了！”丁三石喃喃自语着，很快又一拍大腿反应了过来。

    “好，这些人我全都要了，你明天带人来网逸详谈入职！”

    说着，想了想。丁三石一拍桌子，恶狠狠的再度说道。“还有，你多去挖企鹅的中高层，有多少我要多少！成功挖到一个人。猎头费我给你翻一倍！”

    闻言，电话里的猎头顿时大喜过望。“好，丁总您就等我的好消息吧！

    放下手中的电话，丁三石突然眯着眼睛极其得意的笑了起来。

    单单一家猎头公司，竟然有这么多企鹅的中高层领导。要知道，对于一家公司来说，每一位中高层绝对是来自不易的存在，更别提里面还有好几位企鹅的老人。不是生死存亡之际，很少有这种中高层大面积离职的情况！

    这种剧变，完全可以说明企鹅如今的遭遇实在不是很好。

    而且自己让猎头挖人的时候，这些猎头竟然想都不想的答应了。

    要知道，之前的企鹅员工凝聚力极高。而且马腾睚眦必报是出了名的，就连那些猎头都没有一个敢往企鹅挖人的！

    现在这种情况只能表明：企鹅的情况比自己想象的还要糟糕！

    回想着之前企鹅如何污蔑自己在他们公司安插间谍，还污蔑自己盗取了他们公司的机密，丁三石就恨得牙痒痒。

    只是那时候企鹅如日中天，又联手了大盛，纵然是丁三石也不得不吃下了这个哑巴亏！

    现在只能用一句话说明。恶人自有恶报，贱人自有天收啊！

    这一次一把将他的高管拿下，丁三石也算是狠狠的出了一口恶气！

    丁三石越想越爽，不过内心也有些疑惑。

    之前企鹅因为3q大战被上头怪罪的时候，也没听说有这么多高管离职的？现在马腾是做了什么蠢事了？

    疑惑不解的丁三石想了想，打开了眼前的电脑。点击千度搜索，输入关键词“企鹅”后。

    在排除最前面的什么无痛包皮医院广告、整容医院广告、隆胸医院广告等一大堆广告后。

    “该死的千度，真黑！”丁三石一边骂骂咧咧着，一边看到了自己想要的答案。

    《企鹅新品发布会预感，五年诚意之作！》

    《企鹅最新游戏即将上线，并将向所有用户赠送价值百元的神秘游戏礼包！》

    《震惊，一亿人围观的企鹅新品究竟是啥？》

    看着这一条条满满营销号气息的新闻标题，丁三石终于按耐不住自己的内心，大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    待到丁三石笑得眼泪都要出来的时候，这才勉强止住了笑容。

    马腾啊马腾，你还是太着急了！

    明明这么风头浪尖的时候，还敢站出来？我要是你，早就躲着舔伤口去了！

    丁三石终于明白，为何企鹅流失了这么多高管了。原来马腾下了这么一手昏招！

    明明顶着所有用户的骂声，他竟然还如此铺天盖地的满世界投放自己新品的广告？这不是自取灭亡啊！

    当然，马腾的目的丁三石也清楚。推出新品游戏，不就是想从游戏产业上把三q大战的损失给抢回来嘛？

    可是这家伙殊不知，自己这种举动，反而会更让用户更加抵制讨厌。

    丁三石心情极高的翻着新闻底下的评论，看着下面这一条条怒喷企鹅的评论，更是乐得不行。

    “企鹅还敢出新游戏。难道它毁了720还不满足，还想毁了我们的华国游戏吗？”

    乐呵呵的敲了一行评论出去，丁三石笑眯眯的放下了手中的鼠标。

    看这个时候，还有谁敢站出来给你企鹅说话！

    挖企鹅的人只是丁三只报复的一种手段，而如果企鹅真要就此倒塌了，丁三石也不介意推翻企鹅这个华国即时通讯的统治者，在里面大大的分一杯羹。

    吐了一口气，心情大好丁三石舒舒服服躺在了软皮老板椅上。

    得罪自己的企鹅成了人人喊打的存在，指不定能不能挨过这一关呢。

    而魔兽最大的竞争对手，通浪的地下城和cf，恐怕此刻也已经岌岌可危。

    现在对于网逸来说，要做的就是让魔兽在网游市场上不断发展，不断掠夺足够的资源……直到有实力能够一统网游市场！

    想到这里，丁三石目光一冷，喃喃道。“陈地桥，除掉通浪这个搅局者后，迟早我们之间会有一战的！”

    狭路相逢勇者胜，最终统治网游市场的，只会是我的网逸！

    而就在丁三石思索着的时候，外头，助理突然跑着推开办公室的门，急冲冲的对着丁三石喊道。“出问题了，丁总。”

    “我们底下的合作网点突然联系我们，说拒绝跟我们合作封杀地下城和cf这两款游戏了！”

