    “是。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    没有质疑，也没有疑惑，冷霜恭敬的应了一声后，这才往回走去，将消息传给那一支黑卫。

    当那支黑卫收到命令后，也当即执行。因为那是严老吩咐，要无条件服从那人的安排，不得有丝毫不敬。

    封山的命令一下，山上的一些赏花的游人自然也得被驱逐离开，毕竟，桃花庵属于私人领地，主人家肯让他们进来桃林赏花则已，不肯，那他们也只能离去。

    也因时候还尚早，桃林中也没多少人，所以用了不到半个时辰，便将那些游人都驱逐出桃花庵的地界。

    而此时，在桃花庵中的凤九来到一处亭院，见一灰衣老者正在院落中扫着地，她停下脚步，问：“这里的仆人都离开了，你怎么还在？”

    灰衣老者握着扫把回过身来，看向那负着手站在院中桃花树下的红色身影，道：“在这里扫了十几年地，已经舍不得离开了。”

    闻言，凤九露出一抹笑意来，她的目光落在那灰衣老者的身上，眼底划过一抹意味不明的光芒：“既然不舍得离开，那就继续留下吧！”

    灰衣老者一怔，看了她一眼，又继续扫着地，没再开口。

    凤九不甚在意的转身离开。而就在她离开后，那灰衣老者停下手，朝她离开的方向看了一眼，便收回目光，继续扫着地。

    当慕容逸轩陪着凤清歌来到桃花庵时，才知桃花庵的新主人下令封山三天。

    见此，他看向身边的凤清歌，道：“我们来的不是时候，封山三天，那只能三天后再来了。”

    因为封山，她有些闷闷不乐：“三天后你还会陪我来吗？要是到时你说你忙怎么办？”

    听到这话，他微微一笑，柔声说道：“不会的，我既然答应你，就一定会做到。”

    “那不行，来都来了，就算不能进山，那们也到周围转转可好？”说着，她抱着他的手臂，道：“慕容哥哥，你就陪我走走吧！”

    “也好。”他点了下头，这才应了下来。

    闻言，凤清歌喜逐颜开，欢喜的说着：“慕容哥哥你太好了！”

    慕容逸轩笑了笑，并未多言，只是陪着她缓步走着，看看山间景色。

    也许是察觉到他的冷淡，凤清歌有些心悬，她忽的停下脚步，看着身边之人，轻咬了下唇，语带委屈的问：“慕容哥哥，你是不是不喜欢我了？”

    慕容逸轩微讶：“怎么这么说？”

    “这阵子我感觉你对我好像淡淡的，跟我在一起也不是很欢喜。”她看了他一眼，微垂下眸：“以前，你都不会这样的，是不是你不喜欢我了？”

    “傻丫头，怎么会。”他笑着揉了揉她的头：“我只是心有所忧罢了。”

    “啊？”她抬眸头疑惑的看着他。

    慕容逸轩笑了笑，道：“上古神兽在九伏林现世，只是，到现在也没听说被何人所得，当时还引来其他国的强者，这事，对于皇族而言是件大事，最近我也是心有所虑，心情也有些沉重，才让你胡思乱想。”