    大殿。

    画面不断变换。

    众人也很快便了解了这是怎样的一个世界。

    基本信息就是一个现代文明世界，名叫易小川的青年和一个叫高要的中年人，因为意外穿越到了大秦。

    在易小川穿越到大秦刑场的瞬间，其他人心里如何不得而知，但赵高跟李斯的却是眼神精光直冒。

    穿越者！

    穿越者跟什么有关？

    变数！尤其是这种来自现代都市的穿越者，思想开放，胆大心细，习惯性的把异世界人看做土著。

    基本上做事情就是凭自己喜好，一切以自己为中心。

    以自己的标准却衡量整个世界。

    尤其是皇权至上的世界，更是稍有不爽就会反抗，更诡异的是他们仗着对世界的熟悉各种搞事情。

    类似的书籍，他们在诸天图书馆里看得部下上百本。

    这类人被称作是主角！

    “救星！”

    此刻，看着在法场救了项梁然后和项羽一起的易小川，赵高跟李斯隔空对视了一眼，都看到了彼此眼里的神色。

    这个穿越者猛，刚出场就与反贼走到了一起。

    看过大秦走向的他们可是知道，这项羽可是反大秦的第一人。

    这易小川最后肯定跟他们看过的小说里写的一样，跟项羽一起，推翻了大秦，然后走上人生巅峰的故事。

    不怕你做，就怕你不做！

    这波基本上是稳了！

    “按照我看过的小说套路，这易小川肯定会为项羽出谋划策，成为其好兄弟，毕竟穿越者崇拜项羽！”

    “而我跟李斯这样的人，肯定会被他看不起，说不定我们可能还会被他击杀……”

    一声暗红色长袍，眼神阴翳狭小的赵高，此刻不知不觉直了起来。

    他感觉自己不需要小心翼翼了。

    有穿越者这种毒瘤存在，他赵高干的那点事能叫事吗？

    “就这样，跟着项羽，助他反抗大秦，然后称王称霸，最好接下来马上就把我这个赵高杀死。”

    赵高盯着不断变换的光幕，看着易小川无比顺眼。

    以往看那些小说，基本上每个穿越者到了大秦，都会先把他赵高虐杀，他还很生气。

    但此刻，他突然觉得最好诸天每个大秦都有这种穿越者出现，然后各种把皇帝陛下当傻子。

    “这方小世界，我跟赵高的危害不是最大了。”

    李斯也直了起来，一副稳若泰山的模样，气质上甚至在这一刻隐隐和师弟韩非比肩。

    看得韩非一阵侧目，不过他以他的智商自然很快便明白师兄为何突然如此自信了。

    时间匆匆。

    画面飞速掠过。

    这方小世界的所有信息，基本上已经被众人全部了解。然而此时，大殿上众人的面色却是有些难看。

    几乎所有人的都下意识的将头低下，不敢再看。

    因为此时，画面中易小川竟然借着给玉漱公主看病为由，在宫中私会。

    这是要干什么，给皇帝陛下带绿帽子？

    即便这只是小世界的始皇帝，可那也是始皇帝啊，这易小川他怎么敢？

    一时间，众人都不敢再看向上方的嬴政。

    蒙恬更是一张脸铁青一片，尤其是当他看到大秦小世界的易小川竟然成了蒙毅后，更是浑身一个激灵。

    “易小川被小世界的自己误认为是蒙毅，这岂不是说他在大秦就是蒙毅，那……”

    突然，蒙恬像是想到了什么大恐怖一般。

    “易小川是蒙毅，那易小川给皇帝陛下戴绿帽子，那岂不是等于蒙毅给皇帝陛下戴绿帽子？”

    “那我蒙家岂不是滔天大罪？！”

    蒙恬慌了！

    额头上冷汗直流。

    看着光幕上总是以自己的标准来衡量世界的易小川，眼底有一抹杀机涌动。

    “易小川，你敢害我蒙家，本将定要将你剥皮挫骨！”蒙恬已经将易小川列入必杀名单之中。

    画面飞速变换……

    一眨眼的功夫，外面天色已经渐渐变暗。

    而大殿之上众人也渐渐从一开始的旁观视角，渐渐被画面中所呈现的世界走向所吸引。

    一个时辰后，画面戛然而止。

    “赵高，不，确切的说是高要，他想要改变历史，但最后却发现天下大势前他什么都改不了。”

    “易小川想要在坐看历史置身事外，结果却是变成了历史的一部分，悲兮，奈若何兮……”

    月神发出叹息。

    “哼，以易小川的能力，和他掌握的知识，明明有更好的选择，却坐看一场场悲剧，而无动于衷。”

    “以他的能力，如果帮助大秦，一切都能改变。”

    “不要忘了，中原大地在未来都受过怎样的悲惨遭遇，此等只以自己的标准为标准的小人，有何可惜？”

    一旁的星魂不屑道。

    “一介凡人，面对命运，是何等的无力。”韩非也是微微一叹，不过又道：

    “不过这易小川却是太过窝囊了。”

    一旁的盖聂也不由出声，道：“可惜了高要，全心全意的帮助他，换来的却是背叛。”

    闻言，卫庄却是冷笑一声，道：

    “识人不明，愚昧之人的下场，往往都不尽如人意。他们对历史的唯一价值，就是茶余饭后的谈资……”

    卫庄的话，有部分人很是赞同。

    将下方众人的谈话都听在耳中，嬴政脸上始终没有任何表情。

    片刻之后，嬴政看向下方众人。

    察觉到嬴政的母港，众人也在第一时间停止了交谈，等待着命令。

    “李斯。”嬴政道。

    被点名，李斯身体一怔，不敢怠慢，一步踏出，道：“李斯在。”

    “对于此方世界，你如何看？”嬴政道。

    被问到，李斯眸光闪烁片刻后，道：

    “臣以为，当首先铲除六国内的不稳定个因素。”

    “其后，发展壮大小世界秦军，同时以现代文明科科技，改善天下百姓民生！”

    “所谓，御天下，当先御民心，气运自然凝聚。”

    李斯自然知道，陛下询问自己肯定不是问易小川之流的人生轨迹如何，让他发表感慨。

    在陛下眼中，自然是如何发展小世界，让其一统天下，尽快进入一阶王朝行列。

    一番话说的有理有据，赢得了众人的一致认可。

    不论李斯后世风评如何，他毕竟是大秦的丞相，一人之下万人之上！

    其能力是毋庸置疑的！

    “陛下，何不让末将率兵进入小世界，直接助小世界一统那方位面？”蒙恬出声道。

    在他看来，李斯的方法太慢了。

    闻言，嬴政摇头，道：

    “一方世界的统一，主要在于气运，武力镇压固然简单，可不利于之后的统御。”

    “此外，大秦剩余的精锐大军都是三阶生命层次。一旦大面积进入，只会让小世界天地运转出现故障。”

    “稍有不慎容易让世界崩溃。”嬴政拒绝了蒙恬的提议。

    闻言，众人不再言语，见此，嬴政点头道：

    “李斯，你负责挑选一些人进入小世界，朕会直接联系小世界的秦皇，他会全力配合。”

    没有考虑小世界自己是否会配合，嬴政直接下了决定。

