    不知不觉间，罗修莫名的感受到了一股睡意。

    “TMD！不对！不对劲啊！”

    可是当罗修察觉到这一点的时候已经来不及了。

    那股莫名的睡意越来越强烈。

    罗修干脆狠心给了自己的帅脸一拳。

    “砰！”

    一声闷响。

    “叮——”

    紧接着，罗修的大脑就一片空白了！

    伴随而来的还有头晕眼花和耳边的嗡鸣声。

    “泥煤的，我这算是身体强壮呢？还是算虚呢？”

    罗修这一拳足足用了八分力，给自己打的不轻。

    但尽管如此，那股莫名的睡意也依旧没有消散。

    仿佛那股莫名的力量针对的不是他的肉体，而是灵魂。

    现在，罗修就只剩下了一个选择。

    那就是进入私人空间，以躲避这未知的偷袭。

    “进入私人空间！”

    ［……］

    没有反应。

    罗修这下真的懵逼了。

    “系统，出来解释一下。”

    ［回宿主，对方拥有略高于一级私人空间的权限，要想进行抵御或反制，需将私人空间升至Lv2！］

    “需要多少金币？我给……”

    此刻，罗修的意识已经开始涣散。

    ［1000金币！］

    “一个亿？算了，就让我看看是谁想找我麻……烦。”

    最终，罗修彻底失去了意识。

    ……

    “啦啦啦啦~啦！”

    “啦啦啦……”

    “啦啦啦~”

    隐约间，罗修好像听到了一阵令人沉醉的歌声。

    这歌声沁人心扉，让他不愿意从美梦中醒来。

    “喜欢玩是吧？给老子滚！这些小把戏就别拿出来丢人现眼了！”

    伴随着心神的一声怒吼，罗修陡然睁开了双眼！

    “你醒了。”

    一道清脆如百灵鸟的声音在罗修耳边响起。

    “什么情况？”

    罗修突然觉得哪里不太对劲。

    他为什么无法动弹了？

    就好像陷入浅度睡眠时明明有意识但却无法控制身体的那种感觉。

    而且自己现在好像还枕着什么东西？

    一股若有若无的奇异香味也在鼻前萦绕不散。

    话说怎么这么软呢？

    “我擦，白花花？这是……大白腿？我这是遇到传说中的枕膝了？”

    此刻，罗修非常地疑惑。

    他不是被某种存在拉入危险的空间了吗？

    怎么看起来这里反倒像是个真正的美梦呢？

    难道这就是所谓的醉生梦死？

    对方想让他永远自己把自己困在这里？

    罗修心中疑惑颇多却得不到解答。

    “你是在找我吗？”

    声音婉转、轻灵，挠的罗修心里直犯痒。

    “都是红粉骷髅！女人只会影响我出手的速度！”

    罗修稳住了心神，意识渐渐聚集了起来。

    脖子能动了，手脚四肢很快也能动了。

    可正当这时，意外却发生了！

    “你……不许乱动。”那轻灵的声音再度响起。

    随之，一对红眸陡然映入了罗修的眼帘。

    如此近距离的一看，罗修原本的倦意顿时就被本能的恐惧所冲散了。

    整个人彻底恢复了行动能力。

    “卧槽！”

    罗修即刻就想脱离这充满杀机的“温柔乡”

    但在这一刻，一双玉臂却抢先一步紧紧的环住了他的脖颈。

    下一秒。

    “略——哎……”

    罗修被勒的喘不过气，逐渐丧失了反抗之力。

    “不行，会死！会死！会死！”

    这一刻，就算是没有系统的提示，罗修也感觉到了一股死亡的威胁。

    要是他在这种鬼地方死了可能就真的死了。

    “小花儿！”

    罗修心中联系私人空间。

    没反应，这里果然不是现实空间。

    这下只能想办法自救了。

    “攻击之爪！”

    罗修果断对准了眼前的那条洁白手臂。

    “刺啦！”

    一击刺穿。

    可罗修想象中鲜血迸射的一幕却没有发生。

    “不是实体？”

    罗修心中大惊！

    这下他真的难以理解了。

    时间推移。

    罗修都快被勒的翻白眼了，那个可怕的红眸女子依旧没有放过他的打算。

    几秒后。

    罗修没气了。

    完结散花！

    好吧，开个玩笑。

    “啊！”

    罗修陡然睁开双眼，心有余悸的喘着粗气。

    刚才他好像死了？

    是幻觉吗？

    罗修艰难的

    “等会！这是……刚才的大白腿！”

    罗修一脸蒙圈儿的感受着与刚才一般无二的膝枕。

    “你是在找我吗？”

    又是那熟悉的问候语。

    这一次，罗修没有轻举妄动。

    他对这个幻境已经有了一些猜测。

    还是先打听一下情况再考虑要不要作死反抗吧。

    毕竟膝枕的感觉还是不错的。

    “你是什么人？把我拉入这个幻境又想做什么？”

    “嘘，问题太多了会死人的。”

    一根葱指放在了罗修的嘴唇上，威胁道。

    “你他女……”

    罗修还没骂出来，脖子就赫然被扭断了。

    视线一片灰暗，罗修又死了一次。

    “啊！”

    罗修第三次陡然睁开了眼睛。

    又是那近在咫尺的大白腿。

    “好吧，我错了，小姐，姑娘，美女，女神，给个面子行吗？让我从你的美腿上起来，你……腿不麻吗？”

    “油嘴滑舌，需要调教。”红眸女子再度启唇道。

    而后。

    “咔嚓！”

    罗修又死了。

    “啊！”

    罗修第四次回到了之前的状态。

    恢复意识后，罗修做的第一件事就是竖中指。

    “你x死了！”

    “咔嚓！”

    第五次。

    “抖S！”

    “咔嚓！”

    “病娇女疯子！”

    “咔嚓！”

    “来啊，看看你累还是我累？”

    “咔嚓！”

    不知过去了多久。

    可能是三天，可能是半个月。

    可能更久……

    罗修还就不信这个邪了。

    反正也死不了，那就尽情的作吧！

    看看谁能耗过谁？

    死了这么多次，罗修差不多都快习惯了。

    眼一闭一直，跟睡觉似的，人就没了。

    怕毛？

    大概是复活的第几千次吧。

    罗修倦了。

    泥马！

    杀了他上千次居然还那么有精神。

    这个女人绝对是个不走寻常路的疯子！

    罗修干脆啥也不干了，就这么静静的躺着。

    这段时间里，他体验过了各种死法。

    被扭脖子、被穿心脏，被拔掉脑袋……

    到后面，罗修甚至都感受不到疼痛了。

    也不知道是麻木了还是幻境对他的干扰降低了。

    不过作死这条路显然走不太通，还是算了。

    罗修不想再折腾了。

    红眸女子俯身在罗修的耳边吹了口气。

    “乖，就是这样，听话就好。”

    话音落下。

    罗修感到一只素手缓缓拂面而过。

    顺带着的似乎还有一股奇怪的冲动。

    ——

    ［精神攻击！］

    ［您的智力高于精神攻击范围！］

    ［抵御成功！］

    ［精神攻击判定失败！］

    ……

