
许意笑说：“好,  我问你。”

尼莫立刻就回答了：“因为、因为小达想当王纸！”

“王纸？”许意问：“当什么王纸？”

尼莫边想边说：“当王国里的王纸，老师说，说玩个游戏啊,  有王纸有公主,  然后然后小达就要当王纸，可系我们班公主说，说王纸不能挎奶瓶的。”

许意配合着问：“然后小达就把奶瓶取下来了？”

“嗯，放家里袅。”

“然后呢？”许意继续引导着尼莫往下说。

“然后公主说,  王纸不系胖子！小达就米有当上王纸！”

“太可怜了。不要哭，以后还是有机会当王子的。”

“他哭,  他哭不系因为王纸。”

“那是因为什么？”

尼莫磕磕绊绊地解释：“小达爸爸不给小达牛牛奶喝袅,  说小达阔以戒奶袅！可系可系晚上晚上小达寄几爬起来,  找奶瓶。”

许意惊讶：“他晚上起找到奶瓶了？”

“嗯，半夜起来的！”

“然后呢？”

“然后他就泡袅牛牛奶,  偷偷喝饱饱。”

许意真的更惊讶,  问：“小达爸爸不知道吗？”

“小达爸爸早上才几道,  然后然后然后爸爸发现袅,  今天就不给他带奶瓶,  他刚刚都馋哭袅，然后然后——”这些是早上上学时，小达爸爸和林琳吐槽小达时,  尼莫在旁边听到的。

“然后什么？”

“然后他藏了一袋奶粉,  他偷偷七干奶粉，吃的脸上都系奶粉,  好丢银。”尼莫嫌弃地看一眼小达。

许意默默汗一把。

贺允凑到许意耳边小声问：“尼莫在说什么？”

许意小声反问：“你没有听懂？”

贺允压低声音：“一句没听懂。”

“……尤加说话你怎么听懂的？”

“有时候我也听不懂。”贺允用更低的声音在许意耳边说。

他和尤加日常交流没有问题，但是尤加和奥尼尔沸沸尼莫博宁在一起久了，小嘴叭叭的,  崩出来很多奇思妙想的，他经常觉得自己跟不上小朋友的思维。

许意微窘了一下，可能他和小朋友待在一起太久了，所以一直和小朋友交流很顺畅。

这十多名小朋友中，虽然喝奶最多年龄最小的是小达，但是奶味最浓的是尼莫，什么“袅”“捏”“呢”“鸭”等等的语气词特别多，确实也不好理解。

许意向贺允解释，就是向日葵班要搞表演活动选王子公主，小达想要当王子。

可是小朋友们说王子不随身带奶瓶的。

小达第二天就把奶瓶放在家里，以为自己可以当王子了，结果小朋友们说王子不是胖子，胖子小达彻底没戏，小达爸爸借此要给小达戒奶。

小达奶瘾犯了，半夜起来，找到奶瓶奶粉，自己给自己冲了一瓶奶喝饱了去睡觉，第二天小达爸爸才知道小达偷喝牛奶了，坚定不让小达带奶瓶进幼儿园。

小达藏了一袋奶粉到幼儿园，直接啃奶粉，啃的小脸都是白白奶粉。

贺允想笑却没笑，问：“他这样可以戒掉奶吗？”

“应该没那么容易，小达奶瘾很大的。”许意看向半透明屏幕中的小达，小达难过地趴在乔伊怀里，他唤：“小达。”

小达微微转过小胖脸看许意：“园长。”

“你怎么了？”

“我又想喝牛牛奶了。”

“可是爸爸不给喝怎么办？”

小达扁着小嘴巴，似乎想到了什么说：“园长，你和爸爸说话，你和爸爸说话，让小达喝牛牛奶。”

“你爸爸不答应呢？”

“我和爸爸谈判！”

谈判？！

小达居然还会用这个词了，指不定从哪儿听到的，居然用对了，许意点头说：“那我试试看，你自己也要加油哟。”

小达点头，又说：“园长，你让尼莫、让尼莫别笑我。”

许意看向捂嘴笑的尼莫说：“尼莫，不能笑小达了。”

尼莫说：“可系好好笑哇。”

“那也不能笑啊，你们是好朋友，他都那么伤心了，你还笑他，他不是更难过了吗？”许意温声说。

尼莫看一眼小达，然后说：“那、那我不笑了。”

“这才对嘛。”

许意又安抚了小达几句，接着和乔伊小朋友们视频了好一会儿，说的也都是幼儿园的生活。

最后话题很自然地落在许意什么时候回1413星球上。

一级园长考试才刚刚结束面试，一个星期后才会有结果，而且贺允身体还很虚弱，他至少需要在中心星球待上一个星期。

他实话和小朋友们说，安慰小朋友一会儿，看了几眼小花一家五口，这才切断通讯。

贺允这时候才问：“面试怎么样？”

许意想了想回答：“我也不知道。”

“什么意思？”

“就是我心里没谱。”

“为什么这么说？”

“我进入模拟场景之后，就是接待小朋友，和家长交流，给员工开会，也没有遇到什么阻碍，也没有什么难题，模拟场景里的一天就过去。”许意实话实说：“笔试的时候，我还遇到了过几道费脑子的题目，可是面试真的没有，搞的我觉得我在模拟场景里待了个寂寞。”

“你和我说具体一点。”贺允温声说。

许意也就实话实说。

贺允听后笑了。

“你笑什么？”

“沸沸尼莫小达他们果然是你带出来的小朋友。”

“什么意思？”

“还记得军训寻宝比赛吗？”

“记得。”

“那时候你们轻轻松松完成比赛内容，沸沸尼莫小达他们还来一句‘太简单了吧’，简直侮辱比赛设置组，其实并不是比赛内容简单，而且是你的实力够了。”

贺允拉着许意的手，开始给许意分析，从许意进入模拟场开始，小全、小息、小场、小场爸爸、生活幼师这些是明明白的需要攻略的npc，说不定npc里还掺杂着真人。

像幼儿园角落的水坑、员工复盘、报警、小朋友的心里关注以及停电等等这些都是额外的困难，只是因为许意一个人撑起又发展了红星幼儿园，做起这些事情来驾轻就熟，所以觉得轻轻松松意犹未尽，却不知道他的一举一动都在说明他是一名非常优秀的园长。

“是这样的吗？”许意怀疑地问。

“当然，信我，你面试肯定过，等着第三轮考试的通知。”

“好，我相信你。”许意心里安定多了，又问：“第三轮考试内容是什么？”

贺允摇头：“我不知道，每年考题都不一样。”

“当时你考一级医生，第三轮考的是什么？”

“我当时第三轮考的是医患关系，不过医生的要求比较多，所以我们是六轮考试。”

“六轮！这么多！”许意惊讶，转念一想，医生是手握着人命，那么六轮考试也正常了。

“嗯，其实除了笔试之外，不管是医生也好，律师也摆，测试的都是日常生活举动和理念，临时抱佛脚的人，基本是拿不到一级职称。”

“说的也是，那我接下来也不用那么紧张了。”许意微笑。

贺允看着许意露出温柔的笑容。

尤加在他们两个中间，总有点局外人的感觉，看看啾啾，看看园长，又看看啾啾，又看看园长，终于吸引了他们的注意，他说：“你们肿么、都不和我、说话。”

许意贺允都尴尬的不得了，赶紧和尤加说话。

尤加很快就开心起来。

接下来的几天里许意也不用那么忙了，他就安心地陪着贺允尤加，贺允才刚刚恢复，一天要做三次检查，记录各种数据，好在各项数据都恢复良好，不过三五天的时间，贺允整个状态都回来了，能吃能喝，还能和许意尤加下楼玩耍，甚至空闲时间还和费斯医生讨论一下基因手术的事儿。

许意也就放下心，生活随意得多，也就有心情取出来贺允家的相集，和尤加坐到沙发上一起看。

“啾啾真好看！”尤加奶里奶气地夸奖。

“嗯。”许意点头。

“尤加和啾啾长得、一样一样的。”尤加又说。

许意看向尤加说：“我发现你在夸自己哟。”

尤加小肉手捂着小嘴嘻嘻笑。

许意伸手摸摸尤加的小脑袋，继续翻看贺允家的相集，与尤加讨论着，就在这时候贺允从费斯医生的办公室里回来了，问：“你们在干什么？”

“看照骗！”尤加回答。

贺允挤着许意坐下，顺手搂着许意的肩膀。

许意无奈地看贺允一下，慢慢向旁边挪了挪，贺允很没有眼力价地又向许意身上挤了挤。

许意挪，贺允挤。

许意再挪，贺允再挤。

“啾啾！”尤加忽然大声喊。

许意贺允一起看向尤加。

尤加小脸严肃地说：“你憋老挤园长，园长园长好兴苦的！”

贺允看向许意说：“这个小朋友是你的亲外甥吧。”

许意笑着说：“还不坐好。”

贺允这才坐好。

许意翻看相集说：“你小时候也挺可爱的。”

贺允骄傲地说：“那当然。”

“……不过，我很好奇你五岁时候遇到那样的事情，后来身上会时不时地疼痛。”许意看向贺允问：“爷爷奶奶他们相继去世，你为什么心里还能那样坚强积极善良？”

“我善良吗？”

“嗯，诺拉妈妈霍尼芬生病的时候，其实那时候你身上正好有疼痛，可是只有你有把握手术成功，所以你忍着疼痛上手术台了，这不是善良吗？”

“那就是巧合，我看到诺拉和霍尼芬都在哭，觉得自己可以克服一下，就上了。”

“所以还是善良的。”

贺允想了想，说：“可能因为小时候得到了很多爱，所以稀释了成长过程中的苦难，后来遇到了你，就觉得世界重新美好起来了。”

许意温柔地凝视着贺允，忽然手腕上的光脑震动了一下，他点开查看，惊喜地看向贺允。

贺允问：“面试通过了？”

作者有话要说：　　——

小达爸爸：小达，下学期开学你都要四岁了，不能再天天喝牛牛奶了。

小达：四岁就不能喝了吗？

小达爸爸：对。

小达：那我不要四岁了，我开学就是五岁！

小达爸爸：？？？？

——————

感谢在2021-08-19  18:51:11~2021-08-20  12:21:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：平生不止酒  2个；啊团、企鵝、木桑桑、啾咪、徐徐秋浓  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：水水  310瓶；veruth2nd  100瓶；長安  83瓶；青萝  60瓶；企鵝  50瓶；啾～～  44瓶；28555566  30瓶；路人甲、唯物倾语、飞爱似烨、夏天吃西瓜  20瓶；yiuyiu  18瓶；胡思亂想的河豚  15瓶；心无银、丝丝268、墨轩、一只小梨花、木桑桑、喵了个咪、蜗牛  10瓶；皮卡有山丘、求更新!求糖!求不虐  5瓶；付青衍  4瓶；靜靜看書、改个拉风不失低调的名、博肖  3瓶；acsg  2瓶；深白、钰萱、丰云卿、安静吃瓜、朔祈依然、蓝白、重度取名障碍困难、guilty33、思思悠悠  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157398"  chaptername="182、第182章">加入书签</a>
</div>
