    那如山一样的巨棺上的奠字开始发光，那光芒开始的时候是氤蒙蒙一片，把这片虚空照得透亮，再接着，那些光芒开始缓缓旋转起来，化为黑白两色，逐渐变为一个太极图的形态，那太极图中给夏平安的感觉，就像是空间通道一样……

    夏平安也是震惊无比，他也没想到自己用魂力加入天子剑中斩杀那些尸虫居然能够让这巨棺发生变化，之前他在探究这巨棺的时候，其实也给这巨棺注入过些许的魂力，只是这巨棺毫无反应。

    或许，能够击杀尸虫才会引起这些变化。

    不管如何，这是好事。

    夏平安看着那些被自己击杀的尸虫化为的数百颗漂浮在虚空之中的珠子，福至心灵，直接再次召唤出魔藤，魔藤化为万千触手，只是一瞬间，就把散在虚空之中的那些红色珠子全部抓住……

    那束龙汐看到尸虫化为的那些暗红色的珠子很奇怪，她虽然不知道那些珠子是什么，但是那些珠子完全就是由不能被杀死的尸虫化成的东西，想来应该不是凡物，她正想偷偷收两颗珠子看看有什么玄虚，却冷不防身边的魔藤出现，一下子就把她旁边的几个珠子缠绕住了。

    束龙汐连忙想起去抓，但下一个零点一秒……

    嗖的一声，束龙汐耳边只听到一声轻响，所有的魔藤就缩回了夏平安的秘密坛城之中，那些珠子，全部不见了。

    束龙汐咬牙切齿，但还不等她说什么，下一秒，强大的吸力从那巨棺上旋转的阴阳鱼的光芒中产生，夏平安和她同时就被那旋转的光芒吸了进去，直接消失在这片空间内。

    两人消失之后，这片空间重新恢复了黯淡诡异，除了那些漂浮在空间之中的尸体，那些出现在这里的尸虫，又重新蠕动过来，只是因为这里已经没有人，那些尸虫到处转悠一圈，才又慢慢散去……

    ……

    “这里是哪里？”等到眼前的黑光消散，夏平安看着眼前的场景，再次傻眼。

    出现在他面前的，是一片一望无际的沙漠，放眼看去，肉眼所见，全部是一片延绵无尽的沙丘……

    头顶有十个黑色的太阳，黑色的太阳燃烧着，把沙漠上的每一粒沙子都烤得滚烫。

    除了太阳，这里还有风，分从一个方向吹来，不知吹了多少年月，推动着那些沙丘，像海中的波浪一样形成了起伏不平的地貌。

    束龙汐也站在夏平安的旁边，惊讶的抬头看了看，又看了看四周的无尽沙漠，想了想，“这里，应该就是那巨棺的内部，那巨棺内部应该自成空间，这里是神国的一个缩影……”

    看到这里再也没有尸虫，似乎也没有什么危险，夏平安倒是长长吐出一口气，笑了笑，“原来如此，看不出，你倒懂得挺多的！”

    “家学渊源而已……”束龙汐轻轻拢了拢自己鬓角的秀发，漂亮的眼睛一下子眯成了美丽的月牙，对着夏平安微微一笑，露出雪白的贝齿，声音一下子柔和了，“嗯，刚才那些尸虫化成的红色的珠子……”

    夏平安还不等束龙汐说完，就直接打断，用重音说了两个字，“我的！”

    束龙汐咬了咬牙，但脸上依然笑着，“你珠子那么多，分我几颗嘛，我还没见过那些尸虫会化为珠子呢，好不好……”束龙汐声音软糯，居然抓着夏平安的手臂，对夏平安拿出了撒娇的手段。

    “我可不是你大爷，姑娘，你这一招对我无用啊……”夏平安嘿嘿笑着，“想要那些珠子也可以啊，你把你们束龙家那些先辈的笔记密录什么的拿来我看看，我可以考虑分你两颗……”

    说实话，夏平安也不知道那些珠子是干什么用的，但他的想法和束龙汐的一样，那么难缠的尸虫被干掉后化成的东西，绝对不是凡物就是了。

    这次能逃出生天，当真是侥幸，所谓大难不死，必有后福，说不定那些红色的珠子就是自己的后福呢。

    “刚才战斗我也有份……”

    “行，你有份你去捡你的珠子，别打我珠子的主意，我们现在是合作关系，各人的战利品归各人所有，这是基本原则……”

    束龙汐气结，跺了一下脚，“小气鬼……”

    “姑娘，我这个小气鬼刚刚救了你的命！”

    “要不是因为你，我也不会来到这里，你还有脸说……”

    “要不是因为你们束龙家，我更不用来这里！”

    “哼……”

    夏平安说着，尝试想要飞起，但他刚想飞，却发现自己飞行的能力在这里被一股更强大的力量禁锢住了，根本无法飞行，只能在地面上行走。

    束龙汐估计也发现了这里不能飞行，脸色也微微一变。

    两人再次互相看了看，这里再沙漠之中，四下茫茫，东西南北都不好辨认，到底往哪里走。

    束龙汐对夏平安说，“你刚才召唤出的那个能占卜的占卜师，可以再召唤出来一次占卜一下吉位么，这沙漠之海茫茫无边，要是找不到正确的方向，我们可能要在这里跋涉不知多少时日！”

    “我神力消耗巨大，现在力有未逮，你有没有带着补充神力的丹药？帮我分担一点……”夏平安手一摊，直接问道。

    束龙汐手一动，手上一下子多了一个瓶子，直接丢给夏平安，“喏，这给你，这是我们束龙家的极品满神丹……”

    夏平安看了看瓶子，发现这瓶子上没有束龙汐其他的那些瓶瓶罐罐上的歪歪扭扭的花鸟鱼虫的奇怪图案和文字，瓶身上那满神丹三个字中正大气，这才打开瓶子，一下子就倒了七八颗丹药出来。

    要是这瓶子上还是那些看起来就不靠谱的图案，夏平安可不会吃这东西。

    “你到底有没有吃过满神丹，这满神丹一颗就能补充3600点神力，你一次倒那么多，你不怕被撑死！”束龙汐在旁边叫了起来。

    “不好意思，还真没吃过！”夏平安嘿嘿笑着，把手上的丹药又重新放到瓶子里，只留下一颗芬芳扑鼻的丹药，一口吃下，随后就面色如常的把那整整一瓶满神丹收到了自己的空间装备中。

    “哼，小气的男人……”束龙汐在旁边看了，也只是嘀咕了一句，却也没再让夏平安把丹药还回来。

    那满神丹果然名不虚传，夏平安几乎刚一咽下，秘密坛城神殿苍穹藻井之中的神力就沸腾起来，如泉喷涌，眨眼间就给夏平安补充了三千六百点的神力。

    夏平安再次召唤出崔浩，在消耗了七百多点神力之后，崔浩用龟甲再次占卜了一次，给夏平安他们指了一个方向——正是风吹来的那个方向。

    方向有了，又不能飞，夏平安和束龙汐就朝着那个方向迈步走去，在这无垠的沙漠上，留下了两行并排而行的足迹。

    在沉默的走了一会儿之后，束龙汐忍不住又开了口，“对了，刚才你召唤出来的天子之剑，为何能斩杀那些尸虫？”

    夏平安一脸正色，装傻充愣，“我也不知道，估计天子之剑刚好克制住那些尸虫也说不定吧！”

    “骗人，我明明感觉到你召唤出来的天子之剑的气息有些不一样？”

    “是吗，估计是你那个时候太紧张了，导致眼花或者感觉错乱，或者那些尸虫当时出现了我们不了解的变故……”

    “哼，小气鬼……”束龙汐白了夏平安一眼。

    “我可不小气，你要是有什么好东西的话，可以拿出来给我换啊，我再召唤一次天子之剑给你看看有什么不同……”夏平安一脸正气的说道。

