    玄空子自诩见多识广，活了这么多年，还没有什么事情能让过他非常失态，尤其是在丹塔久居高位的这些年，他已经习惯了泰山崩于前，面不改色的状态，可是今天萧炎的搜索所谓的确是让他很震惊。

    “你这……哪儿来的？”

    三千焱炎火在星域之中被封锁了这么多年，他们丹塔一直看管得很严，如果星域之中有新诞生的异火，那么，丹塔就算是拼着损失一些底蕴，也会将异火的幼生体拿到手中。

    “机缘巧合吧，我昏过去之后体内的异火自动护体，

    他们和三千焱炎火互相吞噬的时候，没能吞噬完全，

    等我醒来之后，异火吞噬已经完成，但是剩了不少本源流落在外头，

    我把这些本源收集起来，然后又用星域之中残留的火焰去喂养，于是便成了现在这个样子。”

    这话说得七分真三分假，培育一个异火幼生体没有那么容易，萧炎是依靠萧玄留在自己身体之中的精神印记，才做到了这一点。

    这个办法是不可能被复制的。

    天时地利人和都聚齐了。

    但也正是因为如此奇妙，所以才更能取信于人。

    异火这种天地奇物本来就不可以等闲视之，更别提人为制造了。

    也只有他们之间相互攻杀，才有可能出现现在这样的场景。

    “异火之间互相吞噬……虽然听说过很多次，但亲眼见到这还是第一回。”

    天雷子摸着自己的胡子微笑说道：“到底是这小子运气好，我看他跟当年的药尘也没什么两样，师徒俩的运气，都是个顶个的出色。

    小子，你能有这份心真是不错，这东西，老夫就收去了。”

    天雷子的手刚伸到一半，玄空子的手就打了下来。

    “什么叫你收去了？这东西明明是萧炎孝敬给我的。”

    异火这种东西，哪个炼药师会不想要的？

    哪怕是到了他们这个境界也不能免俗。

    玄衣懒得搭理他们两个，在她看来，萧炎比一个异火重要的多，于是在这两个男人争抢的时候，她伸手将异火收了起来。

    “东西先放我这儿吧，你们两个有了结果之后再来找我，我先带萧炎回去。”

    这种截胡的行为，如果是别人做出来的话，恐怕天雷子和玄空子不会同意，但是玄衣做出来，反而没有这样的困扰。

    毕竟玄衣如果想要的话，开口就行了，也不会有人和她去抢。

    于是丹塔外塔最为拥有地位的两个人，在黑夜之中，忽然对峙了起来。

    “我觉得我比较需要。”

    “我不这么想，这种东西当然是若在更强者手中能够发挥出更好的作用，而且不过是幼苗而已，是需要培养的。”

    “恰好我最有时间了，培养这东西，对于我来说本来也不是难事啊。”

    天雷子背着手，一片胸有成竹的样子。

    他虽然实力没有玄空子那么强，但要是论起炼药术来，他还真不虚。

    “这么看来，老雷你是不想让了。”

    “别装，我还不知道你肚子里在想什么吗？

    咱俩这么多年了，你抬抬腿我就知道你要往那边走。”

    “呵，你是想比试比试？”

    “我可不想跟你比，”天雷子还是有自知之明的，明知道打不过还要去打，那是傻子的行为：“不过呢，这么多年了，你有什么弱点我还是很清楚的啊。”

    话说到这个份上，他背在后面的手终于伸到了前面来。

    从一开始从萧炎的嘴里面知道异火的时候，他就知道接下来势必要争这一场，虽然说多年老友总不能弄得太难看，不过小打小闹，终究还是没什么大不了的。

    既然免不了，那就各自打各自的主意吧。

    所以天雷子占据了一点先机，算是先下手为强，在出其不意的情况之下，将玄空子困住了手脚。

    “这个东西也困不了你多久，等会你自己就能解开了，不过师弟我就先去找玄衣了，师兄可别见怪。”

    他说完这番话之后，身影便朝着下方闪去，虽然已经有了先机，但是玄衣是不会这么快把东西交给他的，还得磨一会儿才行。

    毕竟他不是跟玄空子一起去了。

    在夜空之上，玄空子看着天雷子离去的背影，嘴角露出了一丝笑容。

    “就这个，多少年的老把戏了，真以为我一点应对的手段都没有吗？”

    他抖了抖手，整个人从困境之中挣脱出来，却没有急着追上去。

    只不过是一朵异火而已，给天雷子就算是给了，他也不至于心疼。

    其实也犯不上非常大劲，只不过双方争来争去算是有点乐趣，相比之下，真正让他感兴趣的是萧炎那个小子。

    运气好成这样……偏偏还多灾多难，又死了老师，如今星陨阁封闭，他派丹塔的人去打探，回报回来的消息是，萧炎的家族那边出了点事情，星陨阁的人都被风尊者带过去支援了。

    西北大陆那边，能有什么强者需要风尊者如此郑重相待呢？

    怕不是出了大事。

    具体出了什么事情，玄空子也不好妄下定论，这件事情还是得抽个机会和萧炎好好说说才行，至于三千焱炎火的事情，就此了结也无所谓。

    那东西早晚得有人收服，更别说现如今三千焱炎火还多了一点，交到了天雷子的手上。

    不过这异火是交出去了，天雷子却必须要承他这个人情。

    他亏吗？

    他一点儿都不亏。

    只有天雷子这种从来在丹塔之中长大，被保护的很好的性子，才这么容易上他的道。

    他们年幼相识，认识了这么多年，天雷子熟悉他，他也熟悉天雷子。

    “……他们两个之间的关系，若是真的争斗起来，必然是玄空子会赢。

    可是最后的异火百分之百会落在天雷子的手上，你可要知道，自从我进了丹塔开始，他们两个但凡遇到了同一件事情，没有一次玄空子是不让着天雷子的。”

    玄衣一边和萧炎走一边吐槽，不过她的兴奋之情的确溢于言表，显然萧炎的回归让她很兴奋。

    而这个时候，天雷子的声音也从后面传来了。

    “行了，你先回去歇着吧，好好休息休息，明天再来找我。”

    “是，玄姨，那我下去了。”

    萧炎回到自己的房间，自然是不想睡觉的。

    他早在星域之中就睡够了。

    找出自己的纳戒戴在手上，又给自己换上了一件新衣服，将散布在外头的异火收回，他这才在桌子面前坐下来，拿出了古族的令牌。

    有这东西，他就可以和薰儿传讯了。

    思索片刻之后，萧炎从书架之中取了笔墨，铺在桌子上开始写信。

    “薰儿吾妹，展信佳：

    许久不见，不知小妹如今可好？

    愚兄……”

