
都说小别胜新婚，轩辕瑒与余钧彤好不甜蜜。

温存之后，余钧彤的头枕在轩辕瑒的肩膀处，听着他的呼吸，从未有过的满足。偏巧这时，听得外头有人通传道：“王爷，郡主，杨先生求见。”

余钧彤很不情愿，埋怨道：“他可真真会挑时间。”

轩辕瑒道：“阿骁不是那种没眼色的人，必定是有要事在身，才不得不过来的。你不必起身了，我去看看他有何事。”

轩辕瑒起了来，又帮余钧彤掖了掖被角，道：“昨个你也不曾好好歇上一歇，待会儿我让倩桃帮你炖些羹汤，你用了之后再休息一会儿。”

余钧彤沉溺于轩辕瑒的温柔之中，很是温顺地点了点头。那眼神却一直黏在轩辕瑒身上，不肯收回。

轩辕瑒本欲出去，看到余钧彤那炽热的目光，心下也软了起来，又折了回去，笑道：“怎的，我还没出去，你就已经舍不得了啊？”

余钧彤本就是个美人，此刻脸颊绯红，更是显得楚楚动人。

“阿瑒，你可不要再离开我了。”

轩辕瑒道：“是是是，夫人放心便是，我再也不会离开你了。”

余钧彤这才满意一笑。

轩辕瑒走后，倩桃才进内服侍。她吩咐了人抬了热水来，这才唤道：“郡主起来洗一洗吧。”

余钧彤浑身惫懒，蹲坐在热水之中，她才感觉到神思清明起来。如何帮助轩辕瑒去除轩辕珩这个心腹大患？不由得她不慎重考虑。

倩桃帮她揉着肩，看着她身上深深浅浅的红点，笑道：“咱们王爷眼里心里可真真是只有郡主一个呢。”

奉承话谁不爱听，余钧彤笑容浅浅，道：“那是自然。”

以往的时候，她百般防范清漪，生怕轩辕瑒的心思都被清漪给勾去了。毕竟，她与清漪都是名门之后，身份地位相差无几，又都是天生的美人，容貌不相上下。她不得不防。

甚至，为了防范清漪，她几乎失去了理智。用那般手段来对付萃浓，还不是因为她见不得清漪身边的人好。此时，他看着轩辕瑒待清漪淡了许多，自然也不将清漪放在心上了。

现在她满脑子都在想如何帮轩辕瑒扫清一切阻碍。

她从热水中起了身，挑了一件天水色疏淡颜色的衣裳穿了。

“美人便是美人，郡主不拘穿什么，都是好看的。”

倩桃小心翼翼地帮她整理这裙带，生怕出了什么差错。

余钧彤自然对自己的容貌颇有几分骄傲，她体态丰腴，常被人叫做“小贵妃”。她虽不喜旁人拿她与那唐朝的杨贵妃相比，但是知晓那些溢美之词来自于那张绝美的容颜。

她轻笑一声，问道：“与那沐家二小姐相比，如何？”

沐家二小姐，那不就是清漪吗？

倩桃脑子里出现了一个看似柔弱的青衫女子来。她的眉头总是轻蹙着，似乎有化不开的愁绪。然而笑起来的时候，却是艳若桃花，令身边众多女子黯然失色。

那样的一个人，淡雅出尘，与余钧彤的雍容华贵截然不同。

但是，她却不能如实说来。

“那沐家二小姐虽是嫡女，却是自小养在乡下的，还没走近，一股子乡土味就传过来了，如何能与郡主相比？再说，她那病病歪歪的，不在家好好养着，竟然也来到了前线，简直把沐家的人都快丢完了。”

余钧彤娇笑道：“也是，像她那种人，也不过是命好，托生在了沐家罢了。不然谁晓得她沐清漪是谁？”

说话之间，倩桃又帮她梳妆打扮完毕。

余钧彤吃了些米粥，吃到一半的时候发现那碗里面竟然有一团黑黑的东西，她无心去看，便觉得胃里一阵翻滚。

她自幼养尊处优，从未见过脏东西，现在倒好，那些下人竟然都这么不上心了，竟然给她端来了一碗带有污渍的粥。

余钧彤气急，连粥带碗摔了个粉碎。

倩桃吓坏了，立马跪在地上。

余钧彤怒道：“去，把煮粥之人给我叫过来！”

倩桃这才慌慌忙爬了起来，着着急急去了。

没多久，倩桃便拿着那伙房之人来了。

余钧彤端坐在椅子上，冷哼一声，“虽然知道军中伙食差，但是本郡主竟然不知米粥里头还可以拿泥巴来充数！到底是你们伙房想出来的新鲜主意，还是单单这般对待本郡主呢。”

那伙房之人面上顿时挂不住了，忙解释道：“是小的疏忽了，小的这就重新做一碗给郡主。”

余钧彤没好气道：“一次有脏东西，就指不定会有第二次。就算你重做，本郡主却是再也不敢吃了。”

那人不知如何回应，只得低头不语。

此时，余钧彤又发话道：“你们都出去！”

一般余钧彤屏退左右的时候，就意味着她要悄悄施以颜色了。倩桃慌慌忙与其他守在旁边的丫鬟、侍卫都退了出去。

那伙房之人，站的久了，腿显然有些木了。一条腿不自觉地耷拉着。仔细看去，分明是有残疾。

对了，这人就是恒远。

余钧彤绕着恒远走了两圈，凌厉的笑声传了出去。

继而她压低了声音，道：“不知道五王子对这个身份适应的如何？”

恒远面上看不出悲喜，只是说道：“尚可。”

“尚可？堂堂北荻五王子本该是养尊处优，可是却在我西陵大营之中忍辱负重，时刻看人眼色，如何称得上‘尚可’二字？”

话中讥讽，不言而喻。

恒远懒得与她说这么许多，只是轻描淡写道：“不入虎穴，焉得虎子？既然想要在这天下间分一杯羹，自然便要吃的苦中之苦。”

他摸了摸自己的左腿，眼神中闪出一丝狠厉。

“有太子在，北荻五王子的身份也算不上什么荣耀。”

“王子的胆识，真真让我佩服。”

余钧彤不失时机地夸赞道。

然而恒远却不欲与她废话，直直问道：“郡主叫我过来，想必并不是为了与我叙旧吧。既然有话，不妨明说。这军中那么多眼睛盯着，若是被人发现了，怕是你我都要惹祸上身。”

余钧彤瞬间收敛了笑意，道：“确有要事相商。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652648"  chaptername="第213章  萧墙之祸（2）">加入书签</a>
</div>
