    第137章 君子生非异也

    当所有积分排名展现出来的时候，在场所有人显得都颇为惊讶，因为这一次的前五名竟然全是新人。

    要知道三个月前，这一批新人修为最高的也不过就是化劲层次，如今最多也就是丹劲，就连丹劲圆满都没达到，更何况老人中还有一些半步凝胎境的存在。

    徐立对于结果也有些惊讶，他本以为第二名应该是叶欢欢或者独孤明，倒不是小觑苏慕白，东方柔等，而是因为叶欢欢和独孤明对于通过战斗磨砺自身技艺，显得更加执着。

    可是如今显示出来的结果，却是被他取了沧浪客绰号的柳白，积分九十五，只比自己少了十一分，也就是说若不是自己侥幸率先杀死金背妖螂，获得五十几分，或者柳白多杀一只妖兽，那么结果有可能就是对方夺得第一名。

    当徐立扭头看向柳白的时候，柳白也在看向他，目光对视时，柳白拱手表示祝贺，而徐立也是拱手还礼。

    “啧啧啧，了不得，了不得！”就在这时，就听到先前的薛傎发出一连串的啧啧称赞的声音。

    “怎么了，薛兄？”苏慕白好奇的问道，就连徐立也将目光转移到薛傎的身上。

    “那人是谁？身边似乎聚集了不少人啊！”薛傎没有回答，先是好奇的问道。

    “柳白！听说是一个小家族出身，是通过选拔进入摘星楼的。”苏慕白也是自来熟，对于一些小道消息，自然门清。

    “若是我没猜错，他当时的实力应该不算太突出，可是随着时间推移，他的能力表现的似乎越来越强，对吧！”薛傎说的好似胸有成竹。

    “你说的不错，你怎么确定不是因为对方隐藏实力呢？”苏慕白反问道。

    “他没有隐藏实力。”徐立开口说道，“柳白确实好像在不断进步，从开始的时候，我觉得他与你们还差了一些，若是现在，要是苏兄没有特别的底牌的话，你已经不是他的对手了。”

    这一下，彻底引起了苏慕白的好奇心：“快说快说，到底怎么回事？薛兄发现了什么？”

    “你们可知兵仙？”薛傎再次问了个问题。

    看到薛傎始终在吊人胃口，徐立和苏慕白的眼光开始变得不太和善，而薛傎也觉得凉嗖嗖的，知道自己装的有些过了，毕竟先前刘燕可是告诫过自己，不要招惹徐立的。

    所以薛傎赶忙说道：“兵仙将兵，多多益善！要知道兵仙起初的时候，并不起眼，甚至就连饭也都是有上顿没下顿的。可是有了机遇后，便一发不可收拾，宛如滚雪球一般，似乎给他的再多的兵，他都能轻松驾驭。

    而眼前的柳白似乎和兵仙有着同样的天赋，最初看来并不起眼，但是只要给的舞台足够大，他就能迸发出越来越璀璨的光芒！”

    这时徐立陷入了沉思，回想自己与柳白的相遇过程。徐立发现柳白进步速度似乎并不比自己慢多少，甚至是超过了从中土神州而来的那些世家子。

    提出性恶论的荀圣曾言：君子生非异也，善假于物也。在徐立看来，善假于物者，必能物尽其用，此乃圣人之道。

    当然如今的柳白自然达不到儒家中的君子境界，但是若是能够一直如此走下去，他的身边聚集的人或许可以越来越多，只要拥有足够大的舞台，未来必然有他的一席之地。

    就在徐立思索之际，贺铁山将身上的气势缓缓展开，在场变得安静下来。

    第一名徐立，积分一百零六分。

    第二名柳白，积分九十五分。

    第三名独孤明，积分九十一分。

    第四名叶欢欢，积分八十七分。

    第五名苏慕白，积分六十八分。

    第六名林毅，积分五十七分。

    第七名东方柔，积分四十五分。

    ……

    第二十三名薛傎，积分十四分。

    ……

    第二十六名刘燕，积分一分。

    当贺铁山公布榜单，轮到刘燕的时候，有人轻笑了一声。而徐立则是转头看向刘燕，她似乎不为所动。

    不过早在先前，徐立就能察觉到刘燕身体似乎一直在承受着某种痛苦，好似去他一般，应该也是学习了负山印。

    只是刘燕的恢复力太差，全靠一股毅力在支撑，对方从某种当年和自己很像，只是运气差了些。

    发放奖励的是天玑堂堂主刘叶，当他走到徐立面前的时候说了一句：“你很不错！”

    “多谢刘堂主夸奖！”

    而当刘叶走到柳白面前的时候，却是点了点头，不知是不是错觉，徐立竟然觉得两人有几分相似，这种想法一出现，就连他自己都觉得有些好笑。

    当副阁主任天涯宣布比赛结束，并且象征性的鼓励了一番，便带着几位堂主转身离去。

    毕竟徐立等人仅仅是外门弟子，而且他们摘星楼的外门又比较松散，只是这一次刘叶突然拿出了这么多奖励，他们很好奇这些人有什么不同。

    尤其是第一名竟然还可以获得一本地阶功法。这几乎是刘叶用自己所有的贡献点，才可以拿出得奖礼。

    因为地阶功法不是有门派贡献点就可以兑换的，而且必须是核心弟子以上，以及各大堂主长老才有资格修炼的。

    这一次过其实也是为了确保获得奖励的人，尽可能的成为内门弟子。要知道有些东西别人给了，接不接得住还要看自己的选择，却是做不好，被收回去，那就是你自己的事情了。

    比赛结束后，徐立在众人艳羡的目光中，再一次踏入武技阁。

    “徐小子，是你啊！又来挑选武技？贪多可不好啊！”李老笑呵呵的说道。

    “弟子徐立见过李老！”

    打过招呼的徐立，将自己的来意说明，而李老听到他要挑选地阶功法时，顿时两眼微咪，随后又恢复正常。

    徐立只是觉得对方传来一股特别的波动，随后又消失不见，果然，看守武技阁的人，越老越不简单，但是表面上徐立装作没有察觉的某样。

    “徐小子，功法秘籍有时候不是越多越高就越好，还要看自身的契合度，以及自身等级，尤其是很多地阶以上功法，都需要罡气来修行，再加上先前你已经获得了《金刚不灭身》，短短几个月，若是再修炼其他的，势必会得不偿失。”

    听着李老的劝告，徐立再次感谢，不过随后他伸出一只手在李老面前，就在李老奇怪的目光下，他的手先是变成铁黑色，随即是古铜色，最后成为淡淡的白银色。

    李老看过后，忍不住赞叹道：“好，好，好！去吧去吧，这次那群小子，终于选出了一个像样的弟子了。”

    告别李老，徐立径直走向武技阁四楼，他对即将得到的地阶功法很是期待。

    (本章完)

