
风云菱意念好笑道：“凤凰也是鸟的一种啊，哈哈，好了，我们出去吧。”说着再看了一眼楚炎洌的俊脸，嘴角一勾离开了研究所。

她相信楚炎洌很快就会醒来的。

“小姐姐，你身体内也有股味道。”小金凤很郁闷，但很快就发现了风云菱的不对劲。

风云菱人出来了，意念继续问：“哦，什么味道。”

“好像也是彼岸花的味道。”小金凤声音怪怪的，似乎在研究一样。

“你说得没错，你可以看看我的背。”风云菱觉得也许小金凤知道凤临族的秘密。

外面，小白兔见风云菱出来，顿时高兴的吱吱道。

“小兔兔，我们出去吧，以后你跟着我吧。”风云菱看着小兔兔就喜欢，因为实在太乖太萌了。

小兔兔一听，立刻红色的眼睛瞪大，似乎有点不敢相信似的。

“想跟着我吗？不想给人看到的时候，你可以住进我的空间里哦。”风云菱笑道，“不需要契约的。”

小白兔顿时高兴两只毛茸茸的长耳朵就像打招呼似的，很欢快，随即就点点头。

“好勒，那我们先出去吧，时间久了，轻尘找不到我会担心的。”说着风云菱只能趴在地上爬出去了。

一出去之后，她就带着小白兔进入研究所先换了一套衣服，而小白兔完全被陌生环境震惊。

风云菱自然是给它解释一下，小白兔也没多纠结，它一看到风云菱的第一眼，就觉得这个女子身上的与众不同，似乎有种风淡云轻，又高贵圣洁的气息。

所以它才会选择她为小金凤接生。

“小姐姐，你把我放在你空间里成吗？我可以跟小白兔一起。”小金凤有点闷闷道。

风云菱想了一下道：“可是可以，但不能乱动我的东西哦，很多都是很危险的。”说着她把小金凤和小白兔都放在了楚炎洌躺着的病房内。

“小姐姐，你背上的彼岸花和这个美男子手背上的是一样的。”小金凤一出来就看到楚炎洌裸露在外面的手背，顿时很惊讶的说道。

“嗯，我和他本来是夫妻。”风云菱对小金凤说真话了。

“啊！”小金凤眨巴眼睛道，“小姐姐，你，你怎么不早说啊。”

“早说有啥用？”风云菱好笑道。

小金凤立刻道：“若你们是夫妻，我就不抢你男人了，而且你们都有彼岸花图腾，说明是一路人，你们都是轮回之人吗？”

风云菱眼皮一跳道：“这个问题我们都不知道，我对这个彼岸花的产生也很好奇，这是凤临门的神女标志，你知道凤临门吗？”

“不知道，没听说过。”小金凤摇头，“但彼岸花真的死亡之花，也代表了轮回。”

“好吧，也许，他能活过来就好。”风云菱不纠结，她已经走出了这个地方，朝着之前的山阶而去。

回到遇到小白兔的那个岔道上，她朝山头看了一下，时间过去了半个时辰，也不知道望轻尘和东方旭回去了没有。

不过看看天色还早，她就当自己游玩昆仑山吧。

继续往第二个山峰走去，山路有点绕，好多种是看不到转弯后面是什么的，但风云菱也不紧张，一边欣赏风景一边来到第二个山峰的山腰处。

之前在对面就看到这里一个大的平台，有很多弟子都在这边修炼和切磋的。

所以一转弯，风云菱果然看到了好多弟子都在广场上，有的是直接坐在打坐的，有的是两个人对战的，但好像大家都很沉迷。

风云菱一道，本来以为大家应该可以看到她的，但却发现这帮人完全没有人理睬。

难道自己不美了吗？一点存在感都木有？

风云菱满头黑线，随即往平台上走去。

只是刚一脚踏出去，就碰到了墙壁似的，根本进不去。

“咦，这里居然有个透明的结界？”风云菱算是明白过来了，为何这里面的人好像看不到她似的，原来是被隔离了啊。

这种方式到是很不错，让大家可以专注修炼，不为外面的事情而打扰。

风云菱发现自己进不去，有点郁闷，看来自己是实力太低了？不过好歹也凝元境一层了吧。

绕着大广场走了一圈，这里面大约有上千弟子，一个个都是面容严肃，非常努力的在修炼。

只是风云菱想到他们已经没有丹药资源，就算再努力，提升也是慢的。

修炼一徒，除了天赋，刻苦，还有就是运气了。

往第三个山峰走去，因为藏宝楼就在那边，风云菱想要去见见他们的大长老。

又是一条山涧小路，弯弯曲曲的，还有虫鸟的声音，很是惬意舒适。

风云菱心情一好，就开始像个孩子似的蹦蹦跳跳了。

“小姐姐，前面有人。”突然风云菱脑子里出现了小金凤的声音。

“咦，小金凤，你居然在空间里也能跟我说话？”风云菱觉得神奇，之前在里面的人可是对外面一无所知的啊。

“小姐姐，你少瞧不起人了，我是你的契约兽，很多事情是相通的，但小白兔就不行了。这就是契约的好处啊。”小金凤立刻说道。

风云菱哦了一声，心想你还是人不成，不过这样也好，小金凤也能帮她时时注意外面的危险了。

“前面有什么人啊？”风云菱询问道。

“不知道。”小金凤心想能感知不错了，难道还能透视不成。

瞬间小嘴扁扁，凤凰都觉得有点委屈了。

风云菱轻轻的转弯看去，就看到前面山路的凹内处，一个男弟子和一个女弟子好像有点纠缠不清。

不过很快她看出来了，男的居然是望轻尘，而女的不认识，不过长得很漂亮，气质也很好。

“轻尘师弟，你当真不愿意？”那女子的声音里有着一丝丝的怒气。

“美玲师姐，我说了我终生不娶。”望轻尘很无奈的声音。

“呵！终生不娶吗？不是刚来了一个小姑娘，你就欣喜万分了吗？只怕不是不娶，是不想娶我吧！”那美玲女子声音更愤怒了。

“你别胡说！”望轻尘也有点生气，“我们昆仑山弟子当于大局为重，怎可儿女情长！云菱来昆仑山上是帮我们的，她能炼制高等聚灵丹，她是我们的恩人！不准你诋毁她！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850433"  chaptername="不准你诋毁她">加入书签</a>
</div>
