    盘古城，权利之间。

    五老星收起地图，停止互相之间的讨论，全都坐到了各自的沙发上。

    片刻之后，他们的房门被人敲响。

    “进。”

    就此，一位身着黑色西装的男人推开房门。

    “五老星大人，高文圣来访。”

    “知道了，让他进来，以后凡是他来求见，一律不必汇报，直接放行。”

    军事老人说完，对黑西装摆了摆手，于是黑西装躬身行礼，接着转身离开。

    等房间里又只剩下自己五人时，五老星笑着互相看上两眼。

    “他还真是着急。”

    “是啊，就像有什么东西在他身后追赶一样，一刻也不肯停留。”

    “并不稀奇，他的霸王色纯粹而磅礴，有这样的决心并不奇怪。”

    “伊姆大人对他的印象也不错，我甚至觉得，就在伊姆大人看到他照片的时候，大人好像笑了！”

    “哈哈，那小子确实招人喜欢，尤其是他做事的风格，比我们这群老家伙可要干脆太多。”

    一人一句，公平合理，他们五个相处太久，早就习惯了如今的交流方式。

    而与此同时。

    权利之间回廊外侧，看着朝自己俯下身，请自己继续前行的黑西装。

    高文有点疑惑。

    “你是……当初给我送电话虫的CP0，安布罗斯？”

    “高文圣居然能记住小人的名字，小人荣幸万分！”

    “不必，我只是有些奇怪，你怎么把衣服换成了黑色西装？”

    “高文大人喜穿白色西装的事情，早已在玛丽乔亚传播开来。

    作为永远崇敬并绝对忠诚于天龙人的CP成员，我等当然不能与高文圣您，穿同样款式又同样颜色的服饰！

    早在两天之前，我CP0一系成员已全部更改服饰，从今以后，我们将同其他CP九部一样，只穿黑色服饰！

    希望这能弥补我之前的过错，让您原谅我曾对您那小小的不敬，大人！”

    “嗯。”

    高文点点头，又对安布罗斯轻微的笑了笑。

    随后，他越过安布罗斯鞠躬的身影，走向通往权利之间的大门。

    推开门扉，高文抬眼看向面前端坐的五位老人，只见他自然的打了个招呼。

    “下午好啊，前辈们。”

    “哈哈，别开生面的一次见面，这句话我会记上好久，高文。”

    军事老人大笑着招了招手，示意高文走近。

    高文一路来到五人所在的沙发前方，站稳以后，他微笑着对五老星继续说道。

    “之所以来见前辈们，实在是积攒了不少的打算，想要和你们聊聊。”

    “算了吧，你这家伙就只是想要把你的决定通知给我们对吧？

    我可看不出你有和我们讨论的想法，哈哈！”

    军事老人笑着调侃一声，接着摆了摆手。

    “说来听听吧，让我们这些老家伙，听听现在的年轻人都是怎么想的。”

    “也不能说是想法，算是一点考虑吧。”

    高文嘴角微翘，轻松的对五老星说道。

    “七武海，我要了。”

    “哦？”

    军事老人一愣。

    “目标很明确啊，不打算自己搞点什么，而是直接从老夫的盘子里抢肉吃，你这小鬼！”

    “哈哈，老人家说笑了啊，七武海这盘子肉，好像一直都没被你们端上餐桌。

    就他们目前的成员来看，沙鳄鱼克洛克达尔，月光莫利亚，海侠甚平，鹰眼米霍克，女帝汉库克，暴君熊，和堂吉诃德·多弗朗明哥！

    这七个人，有几个能真正成为世界政府的力量？”

    “未必一定要成为我们的力量，才能让他们为我们所用，对于命令无法完全控制的人，利用他们的野心就是我们必备的手段！

    这七人里，无论克洛克达尔，还是多弗朗明哥。

    他们两个人仅仅不到十年，就已经将他们野心所在的那两个世界政府加盟国，折腾到衰弱不堪的程度了！

    我们的敌人只有那些加盟国，过去七百年，我们用钝刀子摧毁并埋葬了一百一十个世界政府加盟国，让他们的王权成为了历史的尘埃。

    时至今日，仅剩的一百七十个加盟国里，七武海又为我们摧毁了两个！

    克洛克达尔那家伙贪心得很，但哪怕如此，我预计再过三到五年，阿拉巴斯坦也总会落到他的手里。

    娜菲鲁塔利家族从当年开始，就一直同我们分道扬镳，既然如此，也该让他们尝尝生活的艰难了！

    相比之下，明哥那个混账做的相当不错，德雷斯罗萨已经被他彻底掌握，只需等待时间流逝，德雷斯罗萨就会带着他们的历史一起，沦落到时代的夹缝之中！”

    说到这里，军事老人双手按在刀上，轻轻的皱了皱眉。

    “可惜当年，那个混账居然杀死了他的亲生父亲，堂吉诃德·霍名古！

    不是这样的话，我还真想让那家伙回归天龙人的序列！

    我们是天龙人，无论残暴也好，还是无情也好，一切都只能对外人施展！

    若是任由明哥那样的新人扰乱天龙人内部的稳定秩序，那不需多少年，天龙人自己就会从内部崩溃！”

    话音落下，军事老人看向高文，语重心长的道。

    “你也是一样，高文！

    斗殴之类，我们从来不管，至于查尔罗斯，你就算三天打一次，甚至一天打一次，那也无所谓。

    但不要走到最后一步！”

    “我知道。”

    高文面无表情的点了点头。

    “我还不至于在这方面出错，老前辈们，别聊题外话了，说回我们的正题。

    今天来见你们，我主要有三件事想聊，第一件事就是七武海，我要彻底掌握七武海这一新兴势力，有问题么？”

    “没有问题！”

    军事老人干脆的点了点头。

    “只要不是企图动摇三军根基，那不要说七武海，就算你成为了所谓的四皇，甚至掌握了革命军，我们都不在乎。

    不过有一个前提，那就是我们不会给你提供帮助！

    你是天龙人，也只是天龙人，你还不是五老星。

    所以，想控制他们，就要靠你自己的实力，我们五个可不会对他们下达服从于你的命令，更何况就算我们有令，他们也未必会认真服从啊。”

    “这就够了！”

    高文满意的笑了笑。

    “知道你们的态度就可以了，剩下的我自己来做，不过有一个人比较特殊，那就是暴君熊。”

    高文皱了皱眉，他审视起五老星的神态，继续说到。

    “据我所知，暴君熊和贝加庞克凑的比较近。

    怎么，贝加庞克那里有什么非熊不可的研究么？

    如果没有，那熊这个人我就找机会带走了。”

    “你若是能做到，那你就带走吧，熊和贝加庞克之间没什么特殊的关系。

    至于贝加庞克，他需要的也只是熊的身体数据，但那些他早就已经得到了。

    不过我要提前提醒你，巴索米罗·熊的背景有些特殊，你最好多调查一下，不然我担心你会碰壁啊，小子。”

    “我知道了。”

    高文点了点头。

    与此同时，军事老人身旁的外交老人微笑着对高文说到。

    “与你的要求相比，我倒是挺好奇你想要掌握七武海的原因，小高文，能和我聊一聊么，为什么你要把目光放在七武海上？

    对我们而言，七武海只是一个暂时的，可以随时撤除的，用来制衡罗杰掀起的大海贼时代的权宜之计，因为他们毕竟是海贼！

    但我觉得，你对他们似乎有不同的看法？”

    “嗯，没逃过前辈们的眼睛，我对他们的确有特殊的看法。

    因为我从根本上觉得，你们利用他们的方式出了错！

    就像您老刚刚说的那样，毕竟他们是海贼。

    而我看中的，就是他们既是海贼，但又不是海贼的这样一个身份！”

    说到这里，高文耸了耸肩，神秘笑道。

    “正因为他们是海贼，却又不是海贼。

    这样的身份只要好好运作一下。

    那么，他们就不只是名为七武海的新兴势力，而是全天下准备出海的年轻人心中的，除却海军和海贼这两个传统选择以外的，全新的选择！”

    话音落下，高文抬起右手，拿食指点了点自己的太阳穴，继续说道。

    “前辈们，我出行虽只有几天，但感触却一点不少，在这片大海上，不知有多少代人遗留的仇恨和矛盾正在不断酝酿。

    无论海贼，还是海军，大海上总有许多年轻人，心里怀揣着不想要加入这两者的仇恨！

    但抛开海军和海贼以外，准备出海的年轻人根本就没有选择，因为他们总是会在经历过各种事情之后，背上悬赏！

    所以，我打算给他们提供一个新的选择。

    而我觉得，年轻人总是更喜欢新东西的！

    你们说呢？”

