
　　虽然这大耗子最终败了，被小乌咬死，还拖了回来。

　　但小乌受了重伤，要是没有空间救治，或者送到医院去上药缝针，铁定也死了。

　　这令杜飞不由得对这只死耗子产生了些许好奇。

　　心说：“这大耗子难道成精了？居然这么厉害！长这么大个儿，不得活几十年了？”

　　杜飞一边想，一边皱眉寻思，怎么处理这大耗子的尸体。

　　这玩意儿是小乌拼命战斗的战利品。

　　虽然看着膈应，杜飞也不能随便扔掉。

　　回头等小乌好了，看看它吃不吃，如果小乌不吃，就拿药铺卖了。

　　老鼠本身就是药材。

　　活了几十年的老鼠，虽然比不了人参何首乌啥的，但应该也能卖些钱。

　　杜飞把大耗子也收到空间内。M.23sk.com

　　这玩意死透了，用白光也救不回来了。

　　随后，看着地上的两滩血迹，又有些犯愁了。

　　正想打一盆水来擦，却又灵机一动，使用随身空间，看能不能把液体的东西一股脑收进去。

　　这是杜飞第一次做这样的尝试，之前都是固态的，能抓得住，摸得着的。

　　结果比想象更简单，当他意念集中在一滩血迹上，那片血迹立倏地消失。

　　在空间内形成了一个果冻似的红色球体。

　　紧跟着，第二个红色球体出现。

　　杜飞把小乌和那大老鼠的两摊血泊都收进来。

　　而在地面上，原本已经渗进地缝的血迹竟都消失！

　　杜飞心中暗喜，又检查一下周围，把迸溅的血点也都收起，顺着门上面的洞口，再到院子里，都滴落着血迹，而且血量不少。

　　杜飞暗暗庆幸，如果明天被人发现，这么多血迹弄不好得惊动派所。

　　顺着血迹，还有地面上的拖拽痕迹，一直来到隔壁李家的房山墙外边。

　　再往北是原先通往后罩房的门洞，现在早用砖给砌死了。

　　杜飞在墙头上发现了一些血迹和剐蹭下来的耗子毛。

　　基本可以确定，小乌是在这里把那大耗子拖进院里的。

　　杜飞想了想，没有翻墙出去。

　　后边那溜后罩房，被别的单位征用当仓库。

　　如果明天那边发现血迹或者别的状况，万一报派出所。

　　杜飞现在过去，留下什么蛛丝马迹，让人找上来，就说不清了。

　　而且，他也不忙去追查那大耗子的老巢，等回头小乌恢复过来，大可以让小乌去，再通过视野跟随。

　　对这只大耗子的老巢，杜飞心里也有些期待。

　　大凡这种有年头的耗子，巢穴里东西肯定不少，它不仅自个偷东西，还有下边的子孙进贡。

　　甚至杜飞听说，曾有人翻修房子，挖开一个大耗子洞，里边堆满了金银财宝！

　　后来调查才发现，他家附近有一座古墓，被耗子挖穿了，墓里的随葬品，能搬的都给搬到耗子洞里了。

　　杜飞一边胡思乱想，一边把壁炉重新点上。

　　又敞开门窗，放一放屋里的血腥味儿。

　　正在这时候，隔壁李婶突然开门出来，大概没想到这个钟点，杜飞竟站在门口，家里门窗还都敞着。

　　李婶吓了一跳，似乎有些心虚，忙想要缩回去，却又觉得不妥，勉强对杜飞干笑一声：“小杜啊！这大冷天的，咋还开窗户开门的？”

　　杜飞瞎话张嘴就来：“嗐~晚上做饭糊吧了，弄得一屋子味。”

　　李婶提鼻子问问，却没闻到糊味。

　　杜飞笑道：“敞半天了，快散差不多了。”

　　杜飞看李婶刚才的反应，就料定她不知道自个家的状况，才随口胡说八道。

　　李婶点点头，心不在焉道：“那你可得小心点！”

　　杜飞笑呵呵道：“您这干啥去？”

　　李婶眼神闪烁，强笑道：“那啥~我上前院小姜他们家说会话。”

　　说着一端肩膀，俩手插到袖子里，向前院走去。

　　杜飞看她背影撇了撇嘴。

　　虽然不知道她出去干啥，但肯定不是去前院找姜家那娘们儿聊闲天。

　　不过，有蒋东来那边盯着，杜飞懒得管李家这些鬼蜮伎俩。

　　站在门口抽了一根烟，觉着屋里的血腥味散的差不多了，这才回屋洗漱，又看了一会《福尔摩斯》，到十点多，熄灯睡觉。

　　第二天一早，杜飞睁开眼睛，先查看小乌的状况。

　　这次小乌伤的不轻，过了一宿竟然还没完全恢复。

　　杜飞倒也不急，随身空间里储备的白光不少，足可以支撑消耗。

　　今天是星期六，明天朱婷请客上全聚德，杜飞中午还得去通知楚成，他心里合计顺便再去一趟信托商店，买点家具放到屋里。

　　白天，雷老六和魏犊子要来搭鸡窝。

　　昨天说好了，杜飞不用等他们，推着自行车往外走。

　　入冬后，天儿越来越冷，杜飞不仅戴上了皮手套，还找出一顶带毛的羊皮帽子。

　　戴上这玩意儿，再围上厚围巾，零下十几度也不打怵。

　　刚出后院的月亮门，迎面正好碰上李胜利。

　　这货昨晚上还意气风发，今儿见着却蔫头耷脑的，嘴角和脸颊带着乌青，明显是挨打了。

　　“杜飞，早啊~”李胜利看见杜飞，勉强打声招呼，急匆匆就走过去。

　　杜飞回头看他一眼，一边往外走一边心想：“看来李家计划进行的不太顺利啊！”

　　来到街道办，杜飞刚坐下把桌子擦完，就见朱婷一脸美滋滋的从外边走进来。

　　也没进小办公室，直接到杜飞这来，走近一看却诧异道：“咦？小乌今天咋没来？”

　　杜飞笑嘻嘻道：“这不昨晚上，小乌出去抓耗子，让一大耗子给咬了，送医院去打点滴了。”

　　朱婷根本不信，白他一眼骂了一声：“没溜儿~”一拧腚走了。

　　杜飞一脸无辜，这年头说实话还没人信了！

　　等过一会儿，朱婷在办公室里拾掇拾掇又跑出来。

　　这次还是找杜飞，问道：“哎~最近小军、小玲他们过的咋样？”

　　杜飞疑道：“你问这干啥？”

　　朱婷嗔道：“问问还不行？怎么说他们也是经我手送出去的，万一……我也过意不去呀！”

　　杜飞道：“那你就放心吧！易中海那两口子对孩子挺好，该管的管，该疼的疼。小军已经上学了，小玲都喝上奶粉了。”

　　朱婷高兴道：“那还真不错。”又问道：“对了，明天出去，你跟楚成说了没有？晓丽那边我叫了。”

　　杜飞道：“还没呢，等中午我去一趟。”

　　朱婷点头，又看看桌子上，平时小乌都在那趴着，今天没来心里还空落落的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十七章 耗子成精了？免费阅读。https://xs.23sk.com 