
　　嘭！

　　-530

　　暴力斩杀对牛头人boss造成了530点的伤害。

　　伤害不大，但是却把这牛头人boss砸得从空中跌落下去。直接砸在了陷阱中的黑色怪物身上，将那个由黑色小怪物组成的地面都砸出一个深坑。

　　在牛头人boss跳起来到被唐明击落在地，这段时间王悦的弓箭一直不间断地射在他的身上，每一箭都能带走boss十几点到几十点不等的伤害。

　　唐明几乎是和boss一起跌落的，他在牛头人boss的上方，径直的朝着牛头人boss身上砸了下去。

　　在砸在boss身上的时候，唐明自然不会忘记将自己的长剑朝下，从空中落下的时候长剑直接插在了boss的后背上。

　　叮！系统提示：你的攻击对怪物身体造成流血伤害，每秒掉血20点。

　　唐明一愣，没想到竟然还有意外收获，这样就证明了一些在现实世界中的一些规则在游戏中多数都是适用的。

　　比如从山上掉下去会摔死，拿着石头打人也能打死，从高处往下跳的力量要比正常用力的力量大等等。

　　唐明也就尅有客气，趁机对着那boss就是一顿乱砍。

　　-210

　　-230

　　-300

　　-190

　　但进攻并没有持续多久，唐明直接被翻身而起的牛头人撞飞出去，摔落在不远处的怪物堆上。

　　唐明刚要爬起来，就看到那牛头人boss冲了过来，手中的大斧子朝着他一斧子砸了过来，唐明急忙一个死亡冲撞躲开这一斧子的攻击。

　　但下一秒那牛头人boss那巨大的身躯就手持战斧旋转起来，就像是一只上了发条的陀螺。

　　这应该就是牛头人技能栏里面的旋风斩技能了，这个技能施展出来之后，攻击范围瞬间扩大了一倍，并且在旋转中还是可以进行移动，可以在技能使用的时候对目标发动攻击。

　　旋风斩的攻击速度极快，唐明被连续地攻击了三次。

　　-210

　　-250

　　-190

　　三次攻击之后唐明被旋转的攻击击飞出去，再次摔倒在地上。还没等他反应过来，那个牛头人boss的攻击又到了，这次那牛头人boss忽然跳了起来，手持大斧子从空中直接砸向了唐明。

　　在这个牛头人boss的技能列表之中是有践踏技能的，若是被践踏技能攻击到，能对唐明造成极大的杀伤力，而且只要被第一次践踏击中，那么剩下的几次践踏技能也很难闪躲。

　　就在这危险的时候忽然一道冒着白光的符咒落在了牛头人boss的身上。这是道士的定身符，肯定就是高飞做的了。

　　玩家的控制技能在对其他的玩家身上的时候能起到很大的效果，但是对付boss的时候就很难起到作用。

　　但不知道是不是运气好高飞定身符竟然奏效了，那牛头人boss身形动作停了下来。以自由落体的方式落在地上，但是在定身符的效果之中并没有对唐明发动袭击。

　　这小小的停顿就给唐明赢得了宝贵的时间，唐明一个幻影刺杀直击那牛头人boss的脑袋，这一剑刺个正着打出了620点的暴击伤害，但这些伤害对于牛头人那300000点的伤害来说简直太少了。

　　趁着定身符的技能效果还在，唐明连续打出几个技能，只求给牛头人boss造成最大的伤害。

　　但此时王悦他们的主要精力都在对付那些周围的怪物上，对唐明的帮助有限，此时也只能先依靠唐明的个人实力在硬抗这个牛头人boss，等待他们将那些小怪物击杀就能腾出空来一起击杀这个boss了。

　　这时候一道黑色的烟雾从天上落下，正好落在牛头人身上，这个牛驼人身上顿时弥漫上了一股子黑气。

　　唐明知道这又是身后那个黑袍人做出的事情，虽然不知道作用但绝对是有利于牛头人boss的。

　　牛头人忽然之间就像是在熟睡之中被人唤醒了一般马上就来了精神，活动大斧子一斧子朝着唐明砍了过来。

　　唐明连忙启动逍遥步身形加速闪避，趁机用长剑发动攻击，双方你来我往的斗在了一起。

　　虽然说是你来我往其实主要是牛头人boss发动进攻，唐明努力的闪躲不被牛头人boss击中，偶尔找到机会朝着对手发动攻击，首先是造成伤害然后就是要一只吸引boss的仇恨值。

　　只有将仇恨值完全拉在自己这边才能让王悦他们有足够的时间击杀那些小怪。

　　牛头人bossde大斧子唐明多数都可以抵挡过去，但是这牛头人的旋风斩技能因为技能范围很大却无法闪躲。

　　再次使用了旋风斩的技能，因为牛头人boss身上那一股子黑色雾气的缘故，此时旋风斩旋转起来之后让他的整个身体和旋转的地方都成了黑色，就像是出现了一道黑色龙卷风。

　　唐明努力地使用位移技能拉开距离，但却依旧被技能击中。M.23sk.com

　　-280

　　-300

　　-270

　　和上一次被攻击相比唐明身上受到的伤害增加了不少，唐明再次被旋转的龙卷风所击飞，但这一次唐明因为身上的不屈之志技能并没有被眩晕。

　　倒地之后就马上起身，躲过了牛头人boss从天而降的践踏。

　　到这个时候牛头人boss的基本进攻模式唐明都已经摸清楚了，首先就是冲撞打出眩晕，用大斧子造成伤害，偶尔会使用那个跳起来一刀劈下去的技能这个技能攻击力很强容易造成巨大的伤害。

　　在双方近身攻击的时候，牛头人boss会使用旋风斩，将对手打入眩晕之后马上就使用践踏技能造成伤害。

　　唐明一个人肯定是对付不了这个boss的，所以他只能等待，等待王悦等人将周围的小怪击杀之后，再一起击杀这个boss。

　　按照他现在收到的伤害来看，这是完全可行的办法，但是让他唯一感觉到不安的就是不远处站立的那个黑袍人。

　　虽然这个黑袍人并没有对他们动手，但是却施展了好几次技能，全都是给自己同伴使用的。

　　而且唐明还发现了，黑袍人每次使用技能所造成的效果也不一样。

　　第一次黑袍人给牛头人boss使用了技能，boss使用恶魔一击那个技能，挥斩出的黑气对高飞造成了伤害的同时造成了减速效果.

　　黑袍人第二次出手就让所有的怪物全部进入了狂暴状态之中。

　　第三次是给牛头人身上使用，使牛头人的旋风斩技能伤害有了明显的增加。

　　唐明觉得这个黑袍人应该属于是魔化生物里面类似于辅助一类的职业，攻击力不强，但是能给怪物增加不少的状态，这也给他们带来了不小的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第393章 独斗牛头人免费阅读。https://xs.23sk.com 