    蓦地，蚁王像是想明白了某件事情，锐利的目光，愤恨地投向墨连城等四人。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是、你、们？！！”

    咬牙切齿的吐出一句话，说完以后，那阴森森的样子，变得异常笃定深沉，一场轩然巨浪在它的眸中沉淀。

    四人听不懂巨蚁兽的言语，但是，能听懂蚁王的说话，自然，也就明白了是什么事情让蚁王如此轩然大怒！

    面对蚁王怒问，除了略微讶异的斗蛊楼主之外，夫妻两人跟木流苏都是云淡风气，从容镇定。同样的，蚁王刚刚才知道库房被洗劫，煜儿已经被捉进来了。果然，蚁王早就对他们不怀好意……即使没有劫掉蚁王的库房，蚁王还是会对他们动手。

    而三人的镇定，到了蚁王眼中，无疑，就是一种挑衅：没错！你的库房，我们洗劫的，你就算知道，又奈我们何？

    蚁王愤怒的声音如同雷声，震耳欲聋，“人族，胆敢洗劫我族库房！找死！”

    蚁王尾巴一摆。

    夫妻等四人，以为它要露出杀手锏！

    却不料，它只是出四股力量，分别设想不同的四个方向。

    然后，“磅——”的一声巨响，像是什么东西被打破了。

    黑色的浓雾喷出！

    不！

    仔细一看，那些根本不是什么黑雾！

    而是，——蛊虫？！

    数以万计的蛊虫扑闪着翅膀，“嗡嗡嗡嗡”的袭来。

    蛊虫是真煌界各宗门饲养的毒物，怎么会在兽族出现？而且，看这些蛊虫的成熟度，许是养了相当长的时间。斗蛊楼主深深一皱眉，眼中充满疑惑。

    夫妻俩对望一眼。

    原先，就曾经猜测过，巨蚁兽族跟人族有联系，但，那不过是个猜测。

    现在，托了蚁王的福，证据确凿。

    蚁王傲慢地盯着他们四人，“很高兴，你们即将成为本王饲养多年的蛊虫的食物……至于，你们被吃掉以后，本王的宝贝，自然会从你们的人口中追查出来。”

    但诡异的，蚁王扔出蛊虫后，带着巨蚁兽族火撤退。

    留下乌云密布般的蛊虫，围绕着夫妻等四人。

    密密麻麻的黑色，加上“嗡嗡”的嘈杂声响，看不见人影，也听不闻声音。

    蚁王却带着诸多巨蚁兽躲进了密室里。

    突然，蚁王前足一扫，暴怒的狂风，将距离它最近的几位巨蚁兽给扫得连退几步！

    蚁王凶神恶煞，漆黑的眼珠子，充满了戾气。

    “混账！库房一直由我们的人看守着！为何失窃了，居然到现在才知道！！”

    面对蚁王质问，谁敢在这个时候吭声？

    一众巨蚁兽伏在地上，低着头，支支吾吾。

    蚁王一连伤了数头巨蚁兽以后，仍旧怒气难消！尤其，刚才，被墨连城当中所伤，想到夫妻俩高深莫测的修为，愤怒中，又沁出一丝恐慌。

    巨蚁兽族这些年来，在魔幻丛林之所以能有立足之地，守着入口之处不动，完全是因为有外力的帮助。

    然而，如今夫妻打上门来，它就算想要求助外力，也远水救不了近火。

    如今，握在手上最重要的，莫不过是那两个少年。