    “妖族若是怕，当初也不会跟鸿蒙呈现对立局面。”

    萧忘歌苦笑道：“叔叔可能不了解，妖族的思想观念，跟人类有很大的区别。”

    “它们更在乎自由，不喜欢约束，更喜欢弱肉强食的原始生态环境。”

    “对妖族而言，每天内部都在发生厮杀，若有强者去屠杀它们，是再正常不过的事情。”

    “而一旦妖族的族群受到了威胁，它们就会抱团反抗。”

    “凭借妖族的数量优势，和层出不穷的手段，它们会对人类展开防不胜防的袭击。”

    “进入鸿蒙和八门的那些妖族，倒是遵守一些人类的规则，但妖族领地的那些……几乎都是随性而为。”

    叶帆看向铁牛，“那个夺青萍剑的家伙，叫窃己？

    它说了什么？”

    铁牛犹豫了下，才道：“窃己说，妖皇简自在生死未卜，这剑到底是偷来的还是抢来的，亦或捡到的，谁也不知道。”

    “它还说，妖皇的时代已经过去了，鸿蒙也已经堕落了，不配对妖族发号施令。”

    “其实另外三个妖王，也是这个态度，连带那些手下，都没怎么当回事。”

    萧忘歌冷笑道：“看来是吃准了叔叔你宅心仁厚，不会去屠杀，才敢这么猖獗。”

    叶帆皱眉道：“我看起来这么善良？”

    “妖族虽然不管外面的事，但对你肯定有所了解，你尽是在到处救人，它们早吃透你的心性了”，苏轻雪吐槽了句。

    叶帆无奈，被这么一说，自己怎么好像成了“烂好人”？

    “夫君莫要难过，这是那些妖族不识好歹，夫君没做错”，念茹娇安慰道。

    “阿娇……”叶帆听得心里一暖。

    “剑神大人，俺一只牛打不过四大妖王，但若是白无命他们一起，必然能夺回青萍剑！”

    “还请剑神大人下令，老牛这就去将剑和窃贼都给抓来！”

    铁牛一脸恳切，急于挽回过失。

    叶帆迟疑了会儿，摇头道：“我的本意，只是把即将到来的大劫，告诉各方的领导者。”

    “妖族现在不肯来，迟早也会发现问题，也没必要去制造杀孽……”“只不过，青萍剑确实要拿回来，那是自在兄给我的信物，不能被偷走。”

    毕竟是不同的种族，叶帆也能理解，这些妖族信不过自己。

    看在阿绿和简自在的面子上，他也不能随便屠杀。

    何况妖族是否知情，跟以后化解阴阳危机，关系也不大。

    苏轻雪却是柳眉倒竖，冷声道：“不行！不能纵容它们！剑要拿回来，妖王窃己也得过来请罪！”

    叶帆愣道：“老婆，有这么严重？”

    “若是你这么放任妖王，对方就会变本加厉，甚至人族内部，也不会畏惧你。”

    “老公，我知道你不屑于跟那些人一般见识，但问题是，外人不会这么觉得！”

    “一旦开了这个先河，会有越来越多的人，挑战你的权威”，苏轻雪叹道。

    叶帆沉默了下来，他知道，固然念茹娇的话，听起来舒服，但苏轻雪说得更加有道理。

    自己既然打算试着拯救这个即将崩溃的五太，那就要认真严肃地处理一些问题，而非放任自流。

    “该杀的，看来还是不能手软……”叶帆起身道：“那我走一趟妖族，铁牛带路。”

    “等一下”，楚云瑶蹙眉道：“你到底有没有听懂苏轻雪的话？”

    叶帆茫然，“怎么了，小瑶瑶？”

    “都说了要建立你的威信，几个妖王，又不是妖皇，你这个守护神亲自出马？”

    “是不是你手下一个能打的都没有？

    还是你时间很多？”

    楚云瑶翻了个白眼。

    叶帆讪讪一笑，好像是这个道理。

    “叔叔要当守护神？”

    萧忘歌一听，顿时盈盈一笑道：“妾身以为如此甚好，愿助叔叔一臂之力！”

    “那四大妖王虽然实力不凡，但若是妾身挑选几个鸿蒙的顶级高手，率领鸿蒙大军过去，还是可以镇压。”

    “嫂子，你是鸿蒙的中流砥柱，又是前妖皇之妻，若你参战，无异于鸿蒙跟妖族彻底撕破脸。”

    “那如何是好？

    就算让黯门的人出马，必然也是一场血战。”

    苏轻雪道：“对付妖王倒是其次，关键是整个妖族，如果将我们视作敌人……那以后麻烦就太多了。”

    “我们虽然不怕，但人类会被妖族当作攻击目标，祸害无辜就不好了。”

    叶煌图点头，“牵一发动全身，帆儿，你要慎重啊。”

    “这也不行，那也不行，难道就这么吃哑巴亏吗？”

    萧馨儿气呼呼道：“要不我跟清澜跑一趟得了！”

    风清澜听着新鲜，“我没意见。”

    叶帆莞尔，这俩女人确实有一战之力，但真要扛大梁，对付妖王级别的，还是不够。

    “叔叔，其实妖族最忌惮的，是神兽，若是派上次那位五劫青龙出马，或许会好办许多”，萧忘歌道。

    “冕爷？

    确实啊！俺们妖族因为天赋异禀，大多觉得人类是弱势种族，所以不太愿意接受人类统治。”

    “但若是神龙一族，那妖王恐怕也很难强硬起来！”

    铁牛说道。

    叶帆摸了摸下巴，“让冕过去，无非武力镇压，治标不治本……妖族必然还是包藏反心……”叶帆沉吟了会儿，目露一抹邪笑。

    “馨儿的意见不错，确实该轮到你们替为夫做点事了，这么多元极丹喂给你们，也该出点力。”

    众女面面相觑，不敢相信。

    “叶帆哥你别糊涂了！姐姐闹着玩的！她怎么对付得了妖王啊？”

    杜允儿忙劝。

    “长他人志气，灭姐姐威风！允儿你什么意思啊？”

    萧馨儿可激动坏了，蹭的就跳上了一张板凳，双手一插腰，神采飞扬！“臭叶帆你就在家等着！本姑奶奶出马，烧死那帮狗屁妖王！”

    风清澜也没心思坐着了，笑着道：“我也好久没这么热血沸腾了。”

    她努力修炼，为的就是能帮爱人分忧，自然很想出战。

    “臭小子你疯啦？

    我的宝贝儿媳妇们要是伤到了怎么办？

    那些可是杀人不眨眼的妖王！”

    姬素心满脸不悦，拿起一双筷子就敲打叶帆的头。

    

