    千钧一发之际，远处飞来一道声势浩大的利芒，对准青年整个笼罩而去。

    下一瞬，一层耀眼的棕色光圈自其周边形成，替他挡下了接踵而来的攻击。

    洛清辞被这刺目光芒一照，下意识闭上了双眼，只以神识查探四周。

    没过多久，青年周边光芒散去，露出了一件笼罩在外，极似渔网的衣物。

    以洛清辞的目力，一眼便看出这是件极品法宝，她右手挥动落砚无尘扇，正准备再次发动一击，远处却陡然响起了一声怒喝，“小辈敢尔！”

    宫乘云挣脱开蜘蛛傀儡的缠斗，全力放开自身化神威压，朝此处急速赶来。

    其余人陨落对他来说无关紧要，但这青年是他的一名嫡系后辈，他是一定要护住的。

    原先躲避红莲业火逃离到他身旁那名面容姣好的女子正欲赶上自家老祖，然而猝不及防之下，身后一道银灰色的黏濡蛛丝缠上她白皙秀颀的脖颈，剧毒转瞬便渗进细腻的肌肤。

    片刻后，女子面部开始呈现紫青色，此时又有数道蛛丝缠绕而上，将她整个裹成了一团，被扼住要害的女子并无反抗之力，挣扎了数下后渐渐没了声息。

    至此，宫家第三名元婴修士陨落！

    另一边，理智尚存的宫乘云替自家嫡系后辈挡下洛清辞一击后，瞥见加入战团的秦家元婴修士并未到齐，知晓大事不好，未来之人很可能已前去太一宗禀告此事。

    他转头望了望正朝此处赶来的蜘蛛傀儡，仰天发出一声长啸，随后身形一闪，以灵力化成巨掌朝半空的青衣少女狠狠拍下。

    此刻漫天威压下，秦家五名元婴修士皆是挪移困难，强撑着不让自己身形被压弯已然是极限，根本没有余力相帮，只能眼睁睁看着那只擎天巨掌落下。

    面对化神修士的全力一击，洛清辞并未选择直撄其峰，而是控制身形急速后退，簪在她发间流韵沧澜笛所化的玉簪之上一阵青光流转，将她整个人护持在内，不受威压丝毫影响。

    不过她能退走，下方秦家五名元婴修士却是不能，宫乘云一击不成，直接控制巨掌调转目标，对准秦家五人轰去。

    眼见此景，洛清辞眸中寒光一闪，不论秦家本意如何，他们此行终究是为助她而来，她绝不能让这五人命丧于此。

    心念一转，她翻手取出一只巨型龟状傀儡，向其中嵌入四十九块上品灵石，以迅雷不及掩耳之势将之激发，伸手一甩，使其正正落在巨掌下方。

    下一瞬，一声震耳欲聋的轰隆巨响传出，紧接着从龟背与巨掌相撞之处形成了一股庞大无比的灵力潮汐，开始向四周蔓延。

    场中所有元婴修士身形皆被这股对撞余波冲出去数百丈远，洛清辞因位于高空未受到影响，而宫乘云则随手挡下向他那处蔓延的余波，面色无比阴沉。

    就在此时，远处一道嘶哑声音传来，“宫道友，你是越活越回去了，还以为来了什么大敌，居然能让你以哨声为号，唤我出来，没想到竟然只是五名元婴和一名金丹小辈。

    怎么？堂堂一名化神修士，居然连她们都对付不了？”

    听闻这等嘲讽之言，宫乘云怒气直涌，他咬牙道：“没看到有化神期傀儡么？旻宿，我是让你来相助我的，而不是落井下石！

    秦家元婴小辈少了一个，定然是去向太一宗禀告此事了，用不了多久便会有宗门之人过来，到时候我们都得死，必须速战速决，带着石棺逃离此地！”

    随着他话音落下，一道漆黑的遁光由远及近，眨眼便出现在众人视线中，显露出了一位全身裹挟在黑袍之中的身影。

    感应到其人身上传来的化神威压，秦家五人皆是面色大变，面对两名化神修士，怎么看他们也无法逃得生机。

    半空中洛清辞目光紧盯着阴气森森的黑袍人，脑海中不由自主想到了地底那汪水潭中的封豨石像，直觉告诉她此人与那石像有着千丝万缕的联系。

    然而现在情况紧急，容不得她多想，神识控制两只化神期傀儡已然到了极限，此刻她的面色微微泛白，只得再次取出数枚苑梦果服下，弥补消耗的神识。

    这时黑袍人旻宿看向朝他围来的傀儡，目露奇光道：“从未听说过云天大陆上有此等能工巧匠，这些傀儡从何处而来？”

    宫乘云冷哼了一声，“你看不出来吗，是那金丹小辈控制的，作为得天地赐尊号的风云榜榜首，有些稀奇古怪的东西在手上不奇怪。

    别废话耽误时间了，赶紧收拾了他们，逃命要紧。”

    话落，他扬手一挥，对准袭来的老对手八眼巨蛛攻去，与此同时，旻宿周身黑气滚滚，片刻后化作数条漆黑锁链，对准巨龟傀儡缠去。

    两人威压全开，不过因将重心落在了傀儡之上，下方的秦家五人并未受到实质性的伤害，不过仍旧被压得无法动弹。

    半空中洛清辞借助流韵的力量朝五人打出一道青光，暂时解去了他们身上的威压，随后扬声道：“速撤！”

    五名元婴修士也非犹豫之人，知晓此刻留在这里只会白白丢掉性命，于是在重得自由的瞬间便各自化光离开，不约而同朝西北方向太一宗所在之地飞遁。

    “快，拦下他们！”先前被宫乘云救下的，那名相貌阴柔的青年大喝一声，正待同身旁两人一同动身追赶，却被自家老祖喝止，“别追了，事已至此，瞒是瞒不住了，你等合力去解决那名金丹小辈，然后随我和旻道友一同撤离此大陆。”

    青年顿住身形，面色一白，“撤离云天大陆？老祖您...”

    宫乘云不耐烦打断道：“要想活命，只此一条路可走，快动手！”

    半空中洛清辞听得此番对话，面上神色不变，她如今手段并未尽出，面对三名元婴修士尚能周旋。

    之所以未一同撤走，主要是为了拖住这些人，一旦让他们逃离，去到其他大陆，到时事情就难办了。

    眼见三名元婴修士各施手段目露狠色朝此处攻来，她把袖一挥，取出灭法瞳迅速注入灵力。

    两个呼吸后，巨大的灰绿色瞳孔凭空浮现，无论是正在同傀儡斗法的两名化神，还是正要发动攻击的三名元婴，皆下意识望了过去。

    下一瞬，所有人的动作皆硬生生止在半空，眸中不由自主露出了恐惧之色。

    洛清辞抓住时机，神念控制两只傀儡上前，朝各自对手最致命的天灵盖位置全力发动一击。

    然而出人意料的事情发生了，在攻击将要触及到黑袍人旻宿之时，对方身躯之上突然浮现出极似封豨的虚影，紧接着一道令人牙酸的刺耳吼叫声瞬间传出。

    半空中洛清辞面色一下变得煞白，身形摇摇欲坠，此声专攻神识，猝不及防之下她受创不轻。

    两只傀儡也因此暂时失了控制，身形顿在半空，酝酿好的杀招终究未来得及放出。

    咬紧牙关强忍着疼痛取出数十枚苑梦果服下后，洛清辞控制身形缓缓降落在地，已有灵性的红莲业火见状连忙飞到自家主人身前，护持在周边，不让他人有可趁之机。

    不过此时洛清辞另有打算，她心念一转，向业火传达了指令，后者会意，绕着她盘旋数圈后身形悄然隐于虚空。

    半空中封豨虚影的出现将两名化神修士的意识拉回现实，此刻他们的后背皆已被冷汗浸透。

    宫乘云面上第一次露出了骇然之色，“这到底是什么东西？目光触及的那一瞬间，就好像整个天地都在向里头陷落，升不起丝毫反抗之力。”

    “不知道。”旻宿心有余悸的开口：“闻所未闻，见所未见，说不是此界之物我都相信！”

    此时他再也不敢将目光看向半空，唯恐自己再陷入方才那种状态之中。

    瞧见已落到空地，脸色苍白的青衣少女，他面现狞色，“不过金丹初期竟然能拥有此等可怕之物，假以时日，我们谁能是她的对手？

    必须杀了她，如今我们与她已然是死仇，今日不取她性命，来日便是你我的灭顶之灾！”

    话落，旻宿身形一闪，从原地消失，待再次出现时已然屈指成爪，漆黑的指甲犹如锋利的刀片般划向青衣少女脖颈。

    面对此等攻击，洛清辞不闪不避，目光紧盯着黑袍人，在对方所发攻击距离她脖颈只有寸许距离时，一层红莲业火凭空出现，将她护持在内，同时沾上了黑袍人指甲，眨眼便蔓延至全身。

    片刻后，一道极凄厉的惨叫声从旻宿嘴中发出，后者整个蜷缩成一团，在地上不停打滚，原本的封豨虚影变得若隐若现，仿佛下一秒便会彻底消失。

    半空中宫乘云连挥三掌，拍醒自家尚陷在巨瞳影响中的三名元婴修士，随后双手凝诀，向地上不停翻滚的火人挥出漫天雪花和寒冰，意欲借此将业火扑灭。

    不出所料，其打算落空，此时惨叫声比之方才已然减弱了许多，就在他思索着救援之法时，旻宿身上封豨虚影轰的一声彻底破散开来，自身也随之化成了飞灰。

    至此，一名化神陨落！

