    第10611章我求求你！

    百里红妆紧张地看着帝北宸，忘云仙君虽然实力也很强，但是他毕竟年纪摆在那，哪怕是天纵奇才，以他目前的实力也是无法推算出这一切的。

    不过右殿不同，他修炼了这么多年，实力远比寻常人强了太多。

    或许……他能够推算出很多东西。

    “天机不可泄露。”右殿摇了摇头，并没有告知。

    见状，百里红妆也没有强制追问，她明白右殿不愿意说的，就算是她再如何追问都是没用的。

    “那北宸现在在何处？”百里红妆再度问道。

    右殿的视线从下方的河水上扫过，看向了她，“你心中不是早有判断了吗？”

    百里红妆美眸微凝，“真的在天堑河？”

    先前她脑海中就有这个猜测，因为在这附近符合这情况的便只有天堑河这一个可能。

    “不错。”右殿点头。

    百里红妆心头一紧，“天堑河里危险重重，他去这里究竟是为了找什么？”

    “转换草。”右殿开口，“你身体里双重属性是完全相反的，原本觉醒了双重属性可以维持平衡，但是神骨的出现破坏了这平衡。

    在天堑河的中央，生长着一种特殊的药草——转换草。

    因为常年在黑暗力量和光明量的交织之下生长，所以拥有转换属性力量这种奇特的能力。

    有了它，你体内的不平衡便可以再度恢复为平衡，你的情况便也就解决了。”

    听言，百里红妆亦是彻底明白了过来，先前北宸对她说起极寒之地的冰莲时也是相同的效果，当时的她只觉得奇怪，究竟是什么样的奇特的兵乱竟然能有如此效果？

    直到此刻了解到了转换草的生长环境之后，她倒是彻底明白了过来。

    这样的药材与她的身体状况简直就是完美的契合，不过她更在意的是右殿所说的转换草生长在天堑河的中央。

    他们都知道这天堑河中，越是靠近中央，危险越大，难怪北宸一直都处于危机之中。

    这里边的凶险，何其可怕？

    十死无生，这根本不是夸张的说法，而是所有进入天堑河的人，目前从未有一人活着回来。

    她看着下方的河水，浓浓的心疼蔓延开来，他明知道进去之后可能再也回不来了，还是去这么做了。

    她终于明白右殿为什么说北宸为她生为她死……

    右殿看着眼前眉眼间染着悲伤的女子，幽幽一叹，“此行一去，风险的确极大。”

    “你的意思是……”百里红妆抬眸，双眼泛红，“他回不来了？”

    右殿陷入了沉默，似是不知道该如何开口。

    然而，光是这一个表情便已经让百里红妆明白了几分，这心也渐渐沉了下去。

    “右殿，还会有办法的对不对？”她祈求着他，“看在父神的份上，看在你我这些年的师徒情谊上，我求求你告诉我吧。”

    她不能让北宸为了她而死，若是早知这样的情况，她不论如何都不会让北宸去冒这个险。

    “我求求你。”

    “告诉我。”

    百里红妆眼眶湿润，这些年来和北宸在一起的一幕幕在脑海中浮现，她只觉得分外心疼。

    (本章完)

