    第1388章 逃走   

    “怎么会这样，怎么会这样，不应该啊！”

    

    

    “那可是三位货真价实的圣者啊，居然都没有能够留住他！”

    

    

    足足两三息后，一脸傻眼的林冲虚，才从极度的震惊之中清醒过来，眉头紧锁，口中不停地喃喃低语。

    

    

    这一刻，他回想起刚才发生的事情，依旧是感到有些难以置信！   

    

    之前，他派了一名手下，匆匆回到云天宗，叫他哥过来，想要借助他哥的力量，收拾楚天！   

    

    现在回想起来，他这个决定简直是荒唐透顶！   

    

    连临海城的三大圣者出手，都没有能够留下楚天！   

    

    他哥林冲阳虽然号称云天宗第一天才，但绝对无法做到像楚天这样，从三大圣者的眼皮子底下，顺利逃走！   

    

    这一刻，他突然强烈意识到！   

    

    或许只有自己的圣者老爹，云天宗的大长老林海出手，才有可能真正地拿下楚天！   

    

    唰！   

    

    一息后，他忽然想到了什么，急忙转头，扫过四周，想要寻找孙家那名天才女童的身影，结果怎么也找不到！   

    

    “可恶！”

    

    

    他咬牙暗骂一声，转身匆匆离去。

    

    

    林冲虚匆匆离开后，聚集在百圣楼附近的诸多武者，依旧是仰头望着天空，脸上残留着一丝难掩的震撼。

    

    

    临海城虽然号称大陆和域海之间的中转站，但实际上依旧属于是相对偏远之地。

    

    

    沿着中洲的海岸线，一路走来，类似临海城这样的中转城池，简直是数不胜数！   

    

    也正因为此，临海城中生活的众多武者，几乎从未见过像楚天这号能够从三大圣者手下，桃之夭夭的年轻天骄！   

    

    “此子妖孽，百圣楼一战成名！”

    

    

    “用不了多久，此子很可能名传整个北宁域，甚至有资格进入北宁域十大天骄的行列！”

    

    

    现场一位白发苍苍，看起来德高望重的三劫半圣，背负双手，望着空荡荡的无垠虚空，一脸惊叹地感慨道。

    

    

    此言一出，附近的不少人，瞬间都是脸色一变。

    

    

    临海城所在的域，名叫北宁域。

    

    

    北宁域的实力在中洲一百零八个子域中，只能算是排行后几位。

    

    

    楚天如果真的能够名列北宁域十大天骄的行列，那绝对不是什么耻辱，相反是一种巨大的荣耀！   

    

    因为整个中洲实在是太大太大了，各种超出想象的天才妖孽，层出不穷。

    

    

    哪怕在排名靠后的几个域进入十大天骄的行列，那都是一件光宗耀祖，值得大书特书的骄傲事情！   

    

    哗！   

    

    仅仅几息后，聚集在百圣楼附近的诸多武者，几乎个个都是面带兴奋，转身匆匆离去。

    

    

    今天发生的一幕，太过于惊人！   

    

    他们已经迫不及待地想要分享给其他人了！   

    

    就在众人离去之时，百圣楼最顶层的一个房间内。

    

    

    小姑娘孙苍瑶，身着一件紫色衣袍，站在窗前，望着外面空无一物的虚空，双目泛着通红，小脸紧绷，看上去似乎忍不住想要抽泣。

    

    

    “前辈，师尊是不是嫌弃我的修为太弱，所以不愿意要我了？”

    

    

    突然间，小姑娘转头，望着身旁的杭硝子，带着哭腔问道。

    

    

    杭硝子闻言，顿时一笑，抬手拍了拍小姑娘的肩膀，安慰道：“呵呵，当然不是！你的师尊是一位大高手，他只是暂时离开，很快就会重新回来！”

    

    

    虽然他暂时还搞不清楚，为什么楚天会收这么一个小姑娘为徒，但想必有其不凡之处，只是他暂时没有看出来而已。

    

    

    “前辈，我师尊是大高手，那你说他能不能灭掉云天宗？”

    

    

    突然间，小姑娘一脸认真地问道。

    

    

    “我……”   

    

    听到这个问题，杭硝子不禁微微一愣，瞬间有种哑口无言，不知该如何回答的无奈感觉。

    

    

    云天宗位于北宁域天灵山脉，宗内据说有三位圣者，号称云天宗三驾马车，整体实力不俗，在整个北宁域都称得上是大有名气！   

    

    结果现在眼前这位小姑娘居然问他，楚天能不能一个人，单枪匹马把云天宗给灭了，答案当然是……不能！   

    

    能从三位圣者的眼皮子逃之夭夭，不代表能够击败三位圣者，这完全是两回事！   

    

    “呵呵，我也不知道能不能，这个问题，只有你自己去问你的师尊了！”

    

    

    为了不影响楚天这位师尊在宝贝弟子心目中的光辉形象，杭硝子苦笑着回道。

    

    

    小姑娘孙苍瑶听后，一脸认真地点了点头：“嗯，前辈，看你一脸苦笑的样子，看来云天宗根本不是师尊的对手，下次我就让师尊杀上云天宗，替我爷爷报仇！”

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，杭硝子瞬间一脸的无语。

    

    

    这一刻，他真的很想说！   

    

    小姑娘，你这是什么眼神和理解能力，还有有你这么坑爹……坑师尊的吗！   

    

    ……   

    

    唰！   

    

    一片漆黑的深层空间中，一道彩色光梭极速穿梭，随便一个闪烁，就是从视线的一头，冲到了另一头！   

    

    而在彩色光梭的后方，三道人形光芒，紧追不舍。

    

    

    虽然三人都是拼命追赶，速度惊人，但比起前方的彩色光梭，明显还是差了一截！   

    

    时间流逝，两者之间的差距，越来越大。

    

    

    到了最后，彩色光梭突然一个闪烁，猛地加速，瞬间遁入漆黑虚空的最深处，彻底消失不见。

    

    

    “该死！”

    

    

    彩色光梭消失的一瞬间，后方追赶的徐老太立刻停下，暗骂一声，苍老脸庞上尽是无法掩饰的阴沉之色。

    

    

    张万山停下后，同样是一脸的阴沉。

    

    

    而杭天铭则是背负双手，双目微眯，望着漆黑虚空的最深处，眼珠转动，不知在想些什么。

    

    

    徐老太低头看了一眼自己的染血右手，微微咬牙，心中越想越气，脸色看上去愈加地阴沉似水。

    

    

    她怎么也没有想到！   

    

    这个楚天的逃遁能力，竟是如此的惊人，甚至比战斗能力明显还要强出不少！   

    

    几息后，徐老太似乎是想到了什么，突然咧嘴，狰狞一笑：“呵呵，小子，不管你逃到哪里，只要你还在北宁域，本座迟早都会找到你！”

    

    

    唰！   

    

    不多时，三人都是迅速转身，匆匆离开。

    

    

    北宁域的某座深山之中。

    

    

    嘭！   

    

    一声恐怖巨响突然传出，半空出现了一个漆黑大窟窿，紧接着一道白色身影，从窟窿中一个踉跄跌出，勉强站稳了身形！   

    

    正是楚天！   

    

    重新站稳，楚天喘着粗气，脸色苍白如纸，转头扫视四周后，随即身形一闪，消失不见。

    

    

    没过多久，他出现在了一座临时开辟出的山洞之中，袖袍猛地一甩。

    

    

    唰！   

    

    一口五彩晶棺，瞬间出现在了山洞之中！   

    

