    相较于金母、木公、紫薇大帝他们的反应，楚毅等人虽然说一样的吃惊，可是至少没有金母等人反应那么激烈，显然这几位古老的大能认出了那一道身影的身份。

    楚毅等人不知道对方究竟是何方神圣，自然不像金母他们反应激烈，不过众人一样是盯着那一道身影。

    同时白起、李斯几人看向了神色狂变的金母、木公几人，只听得李斯冲着金母道：“金母，这位究竟是何方神圣，为何我等从来没有听说过对方的存在？”

    这会儿金母等人已经稍稍平复了一些，闻言不禁抬头看了白起几人一眼，就见金母冷笑一声道：“尔等可知上古时代，天地人三界究竟是由谁人统治吗？”

    听得金母这么说，李斯几人不禁愣了一下，说实话，关于上古时代，流传至今的传说已经是相当之少了，至于说传说中究竟是谁人统治三界，说实话，李斯等人还真的不太清楚。

    不过他们不清楚，并不代表金母这几位自远古活下来的大能不清楚。

    就听金母神色凝重的道：“上古时代，天地人三界，天界归属天皇太一氏、地界归属地皇后土氏而人间界则是归属人皇九头氏”

    目光落在那一道自时光长河当中显现出身形的偌大身影，金母神色凝重的道：“这位不是别人，正是当年同地皇后土氏、人皇九头氏相争，超脱失败的天皇太一氏！”

    楚毅闻言不由的眉头一挑，一脸愕然的看着那一道身影，如果说这些话不是出自金母之口的话，楚毅还真的不敢相信对方竟然会是传说中的天皇太一氏。

    而且其中竟然还牵扯到上古时代的隐秘，听金母的意思，似乎上古时代便有大能行超脱之道，只不过太一氏明显是失败者，就是不知道那地皇以及人皇是否超脱而去。

    木公面色复杂的看着那一道庞大无比的身影轻叹一声道：“上古末年，太一氏超脱失败便自此消失无踪，而地皇、人皇二人超脱而去，自此上古时代终结，天界方才迎来了大天尊时代，不过传说当中，大天尊乃是太一氏元神转生，现在看来似乎传言未必属实。”

    不过这会儿紫薇大帝却是摇了摇头，看了木公一眼道：“依我看，传言怕是无差，大天尊十之八九真的是昔日太一氏元神转生，若非如此的话，今时今日，太一氏又怎么可能会现身。”

    显然不管是金母还是木公又或者是紫薇大帝，他们只是确定太一氏的身份，却是对于太一氏同大天尊之间的关系有些搞不明白罢了。

    就在说话之间，太一氏身影凝实，偌大的身形盘踞于时光长河，犹如两轮大日一般的双目扫过楚毅等人，只让楚毅等人生出无可抵御之感，那一种无上的威势，一般人还真的承受不住，就算是楚毅等人实力不差，也就是勉强能够支撑罢了。

    就见太一氏一步踏出，竟然自时光长河的上游出现在了始皇帝以及大天尊二人所在的那一片区域。

    太一氏现身，如此大的动静自然是瞒不过始皇帝，同样始皇帝对于太一氏的身份也有所好奇，金母他们之间的对话同样是落入到始皇帝的耳目当中，所以当看到太一氏的时候，始皇帝看了对方一眼缓缓道：“不曾想昔日天皇太一氏竟然会转生为大天尊，不得不所天皇谋划真是长远，甚至谋划了一个时代！”

    别人看不出，可是并不代表始皇帝就看不出太一氏同大天尊之间的联系，二者系出同源，要说是元神转生却是不够准确，两人本源一致，却又是两尊独立的存在，这种诡异的情形说实话还是始皇帝生平仅见。

    不用说，这必然是太一氏的手段，对于一位追逐超脱失败的存在来说，无数年的时间足够其寻出一条道路达到眼前的效果。

    始皇帝不清楚大天尊超脱而去的话，太一氏会不会因为二者系出同源一样紧跟着超脱而去，但是有一点始皇帝却是心知肚明，那就是既然大天尊将太一氏暴露了出来，俺就说明大天尊真的有些急了，不然的话，他也不可能会将太一氏这么一张底牌给暴露出来。

    只见大天尊冲着太一氏点了点头道：“有劳道友了。”

    太一氏闻言冲着大天尊微微颔首道：“道友且去，嬴政便交由本尊便是。”

    始皇帝看着太一氏还有大天尊，冷哼一声道：“尔等也太不将朕放在眼中了吧，朕今为三界之主，三界之力尽加吾身，有朕在，尔等谁也别想超脱而去。”

    大天尊没有理会始皇帝，显然对于太一氏非常有信心，他与太一氏同出一源，几乎就相当于同一个人一样，所以没有人比他更加清楚太一氏的厉害之处。

    太一氏能够在上古时代成为天界之主，并且同人皇九头氏、地黄后土氏相争，虽然你说棋差一招没有能够超脱，可是其实力放眼这个时代，还真的没有谁敢说能够稳压其一头。

    大天尊不行，始皇帝同样也不行，因此大天尊对于太一氏很有信心，所以根本就不去理会始皇帝，目光凝重的向着那滚滚而来的时光长河掀起的浪头看了过去。

    而太一氏则是在始皇帝准备出手阻拦大天尊的时候，身形无声无息的出现在始皇帝的面前，缓缓探手向着始皇帝抓了过来道：“嬴政，你的对手是本尊！”

    始皇帝翻手便向着太一氏拍了过去，带着几分不屑道：“既然当年你落败于人皇九头氏、地皇后土氏，那么今时今日，你一样不得超脱。”

    说话之间，轰响之声传来，二人第一次交锋竟然拼了个旗鼓相当，以两者为中心，时光长河当场断流，甚至将一段时光长河直接打爆。

    如此骇人的场面只看得楚毅、紫薇大帝等人心头凛然，这样一击要是轰在他们身上的话，怕是他们已经陨落了。

    下意识的拉开同始皇帝还有太一氏他们之间的距离，随着太一氏现身，包括楚毅在内对于始皇帝是否能够阻止大天尊超脱都不报太大的希望。

    大天尊的优势太大了，一方面是谋划了无数年，另一方面竟然还有太一氏这么一尊堪称逆天存在的帮手在，别说是始皇帝了，就算是换做任何人，只怕也不敢说能够阻止大天尊啊。

    没有始皇帝从旁拖住大天尊的手脚，单凭这一方世界自身的反噬根本就不足以阻止大天尊。

    始皇帝同太一氏拼杀在一处，就见以两人为中心，时光长河寸寸断裂开来，无尽的流光飞舞，任何人敢闯进两人交手之地的话，怕是都要被卷入其中，实力不足者，当场便要化作飞灰。

    “单凭陛下只怕是拖不住大天尊了！”

    脸上满是忧色的李斯捋着胡须看着正在冲击时光长河试图超脱而去的大天尊，只看大天尊整个人几乎完全超脱于时光长河就知道，大天尊的确是到了最后关头，随时都有可能超脱而去。

    一旦大天尊超脱而去，谁也不知道大天尊会不会针对始皇帝，针对大秦。

    楚毅心中轻叹，别人不清楚，他难道还不清楚吗，除非是此番始皇帝真的能够拖住了大天尊，否则的话一旦大天尊超脱而去，大秦恐怕真的会如历史上一样，二世而亡。

    可是谁又能够阻止大天尊呢，就算是楚毅有气运祭坛在手，也至多能够拥有几次出手的能力罢了，但是几次出手根本就阻止不了大天尊，到时候就算是他自己都要暴露在大天尊的面前。

    若是那样一来，他恐怕也只有灰溜溜的借助气运祭坛逃离这一方世界了，甚至楚毅都不知道，一旦大天尊超脱而去的话，自己离开这一方世界会不会为大天尊所阻拦。

    暗暗的摇了摇头，楚毅衡量了一下自己的实力与大天尊之间的差别，暗自感叹。

    楚毅都能够看出眼下的局势对于始皇帝，对于大秦来说非常不利，可是他们连接近大天尊都非常的困难，更不要说有实力去阻止大天尊超脱了。

    就在众人心急如焚为始皇帝担心不已的时候，一声龙吟之声在时光长河上空回荡，就见一条黑龙陡然之间自始皇帝身上升腾而起，黑龙腾空，探出森森龙爪向着大天尊抓了过去。

    而此刻大天尊最后一只脚已经踏出了时光长河，一股玄之又玄的气息正在其身上滋生，不用说，大天尊已经成功超脱。

    “大天尊超脱了！”

    看着大天尊身形立足于时光长河之上，仿佛他们身处两个维度一般，诸如金母、木公、紫薇大帝他们心头皆是泛起几分苦涩。

    枉他们先前还想着算计大天尊，希望始皇帝能够同大天尊拼个两败俱伤呢，结果始皇帝却是如他们所期待的那般同大天尊拼杀在了一起，可是大天尊竟然会有太一氏这样的底牌，愣是在始皇帝的阻拦之下顺利超脱而去。

    就在众人心中感叹不已的时候，却见那一条黑色的神龙探出龙爪一把抓住了大天尊的一条腿。

    而立足于时光长河之上，浑身气息正在进行着蜕变的大天尊显然是没有料到还有如此之变故，不由的为之一愣。

    此刻大天尊已经超脱，就算是始皇帝将大秦气运显化而出，化作气运神龙最后一搏，却也很难给大天尊带来什么麻烦。

    就像眼下，大天尊身上气息越发的博大、幽远、苍茫，看着大天尊就像是看着一尊盘踞于过去、未来，永恒不动，永恒不灭的无上存在一般。

    大天尊只是低头向着那探手抓住他一条腿的黑色神龙看了一眼，相较于大天尊的身影，那一条黑色神龙看上去就像是一条小蛇一般。

    可以说随着大天尊超脱而去，大天尊同始皇帝之间的差距已然是天地之别，而大秦气运神龙能够在大天尊眼中如同一条小蛇一般，那已经是大秦气运惊天了。

    正同太一氏交手的始皇帝忽然之间发现太一氏的身影变得虚幻起来，下一刻太一氏身影冲天而起，愣是离开了时光长河化作一道流光投向了大天尊。

    在所有人的注视下，太一氏所化的那一道流光没入了大天尊的躯体，使得大天尊的身形越发的难以揣测，无限高远。

    完成了蜕变的大天尊缓缓探手向着那一只抓住其脚腕的大秦气运神龙抓了过去。

    只是一瞬间，那一条黑色气运神龙便落入到了大天尊手中，而那一条在时光长河之上宛若亘古山岳一般的气运神龙此刻在大天尊的手中竟然如同一条泥鳅一般。

    淡淡的瞥了始皇帝一眼，大天尊突然之间冲着其手掌之间的气运神龙吹了一口气，下一刻气运神龙竟然一分为三。

    其中两条明显缩小了许多的气运神龙倏然之间自大天尊手中飞出刹那之间便没入了时光长河之上两道身影的体内。

    与此同时，另外一条气运神龙却是被大天尊抬手之间轻易崩碎化作一道道磅礴大运洒落时光长河当中，岂不知大天尊此举不知可以造就多少山野潜龙。

    就在大秦气运神龙落入到大天尊之手，并且经由大天尊斩灭将之分化成一股股磅礴气运的时候，始皇帝明显遭受到了反噬。

    原本巍峨如同山岳的身形，周身光芒万丈，照耀整个时光长河，可是一瞬间，始皇帝周身的光芒一下变得黯淡了几分。

    居高临下，大天尊的目光落在了始皇帝的身上，就听得大天尊缓缓开口道：“嬴政，你输了！”

    始皇帝闻言却是丝毫没有失败者的不甘与懊丧，反而是哈哈大笑，无所畏惧的看着大天尊道：“朕非是败于你手，若是再给朕一些时间，朕何弱于人！”

    要是在旁人听来，可能会觉得始皇帝这是死鸭子嘴硬，可是无论是紫薇大帝、金母又或者是楚毅、李斯等人听来，却是一阵沉默。

    即便是大天尊也不得不承认一点，那就是始皇帝所言非虚，当真给是始皇帝一些时间的话，大天尊也不敢保证自己能够胜得过始皇帝。

