    添水、加煤、外加一连串的准备工作，整整半个时辰之后，寂然不动的庞然大物终于有了动静，丝丝蒸汽自上面的排气管道飘散而出，远远看去就像是一只远古凶兽在从沉睡中醒来。

    “差不多了吧？”凭借后世的经验，李承乾觉得时机差不多了，看着身边的公输老头子笑着问道。

    “蒸汽逸散，可以开动了！”公输老头子口中喃喃，目不转睛的盯着巨大的车头，脸上的紧张之色溢于言表。

    毕竟火车在大唐是新生事物，公输老头子就算是技术再高，手艺再好，也没有百分百的把握来保证这只钢铁巨兽一定能动起来，紧张些也有情可原。

    “呜……”如雷般的汽笛声突然在厂房中炸开，震得所有人不由自主的掩上自己的耳朵，李承乾甚至还怒骂出声。

    不过在巨大的汽笛声中他的声音被彻底掩盖，没人知道他骂的是什么。

    而事实上正在操控车头的公输仑也是没有办法，现在的蒸汽机并不是一点毛病也没有，当蒸汽压力过大的时候，他必须通过放气阀门把蒸汽排出去，否则车头很可能还没有动起来就会自己炸掉。

    李承乾也明白其中的道理，只不过突如其来的声音实在太大了，让他很难控制住自己的情绪，一句‘你大爷的’更多是表示感慨，而不是真的想要骂人。

    大唐的蒸汽机比起后世还是太落后了些，不管是密封还是材质都要差上许多，所以如果想让车头动起来，其过程远比想象的要复杂的多。

    首先，蒸汽机里水箱的水必须要烧开，因为水不烧开就没有足够的蒸汽，也就不会有足够的动力。

    其次，就算是水烧开了，也不能立刻就将蒸汽机投入使用，因为这时候气缸里还有一些冷空气，蒸汽的浓度也不够。

    如果在这个时候将蒸汽机投入使用的话，很可能是突然一下动起来，然后因为蒸汽的突然排出，后继力量又不足，而导致车辆停止，严重些甚至会让蒸汽机损坏。

    所以，必须将水全部烧开，让蒸汽溢满整个气缸，这个时候再将一部分蒸汽排出，使气缸中的压力保持在一个适中的状态，在这个状态下，缓缓启动蒸汽机，用中等级的压力来推动缸体工作，使车头慢慢动起来，随后等到气缸中的气体浓度再次升高，才可以慢慢将车头加速。

    这个过程是必须要进行的，绝对不能马虎，而且这也是通过以往的一些事故总结出来的经验。

    当初蒸汽机刚刚出现的时候，曾有人试过蒸汽充满之后立刻就可以启动蒸汽机，但最后的结果是蒸汽压力过大，直接把气缸顶的爆裂，导致好好一台蒸汽机不得不重新运回研究署进行返修。

    正是因为这样，研究署在卖出去的那些蒸汽机不断返修过程中总结了大量的经验，并且把这些经验全部都应用到了这一次的火车研发中。

    片刻之后，汽笛声终于停了，不过众人却并没有松开掩住耳朵的双手，天知道火车上那个混蛋会不会再来一下，所以还是先预防一下比较好。

    “咯噔，咯噔……呼哧……”一连串李承乾十分熟悉的声音响起。

    “动，动，动了，它动了……”随着巨大的钢铁车轮一点点的移动，整个厂房里的人呼啦一下全都向前冲了两步，无数人嘴唇哆嗦着喃喃自语。

    松赞干布站在李承乾的身边，看着那庞大的钢铁巨兽缓缓向前移动，神情说不出的怪异，既有一些激动，又像是有些哀愁，总之就是一种无法形容的样子。

    不过李承乾已经没有心思去管他在想什么了，从车头动起来的那一刻开始，他的一颗心便开始激烈和跳动，人也不自觉得开始向那辆动起来的车头走了过去。

    “殿下，您干什么？危险！”时刻注意着李承乾动静的杨雨馨首先发现了他的不正常，上前将他拦了下来。

    蒸汽车头毕竟是第一次试运行，谁都不知道那台蒸汽机会不会突然之间爆炸，出于安全考虑，李承乾他们距离车头的位置实际上是很远的。

    但是现在李承乾竟然要亲自靠到前面去，这就意味着风险会很大，杨雨馨自然不会让他如原。

    李承乾很清楚杨雨馨为什么会拦住自己，抬手将她拉到一边：“放心吧，只要车子动起来，就没有问题了，如果有危险从车头的反应上就能看出来，到时候再离开也来得及。”

    而就在这几句对话间，已经有人领先李承乾一步，从他身边超越过去。

    走过去的人是公输瀚，也就是公输家的老头子，这老家伙像是魔怔了一样，双目定定的看着缓缓向前移动的车头，口中嘀咕着祖宗保佑。

    偌大的厂房中，几乎所有人都陷入了一种痴傻的状态，似乎并不相信那台正在缓慢移动的庞然大物是出自他们之手。

    虽然开始的时候他们有信心，也有决心让它动起来，但想象中的东西与现实还是有差距的。

    这就像买彩票，其实每个人都幻想过如果中了头奖了会怎么样，幻想到时候自己会是什么样的表现。但事实上真的中了头奖呢？我们的表现完全不似当初设想的那样。

    眼下这些参加火车车头制造的人也是一样，别看他们这些人在这里努力地工作着，但在他们的潜意识当中，并不认为这个庞然大物真的可以拖着数十万斤货物到处跑，甚至就连能不能动起来他们都持怀疑态度。

    然而现在，事实摆在眼前，那台钢铁巨兽真的动起来了，而且速度还在缓缓增加，从开始的缓慢移动达到了与人正常行走速度相近的程度。

    “太子殿下，爷爷，它动了，它真的动了，我们成功了，成功了！”就在众人喃喃不知应该作何反应的时候，公输仑从车头的窗子里面探出半个身子，疯了一样的狂吼着，像是在宣泄，又像是在宣誓！