
    醒来的人越来越多，不停的有人过来对他跟爱里彼道谢，白鹿心中充满了愧疚，上一次他驾驶直升机救回了一船人，绝对是当之无愧的英雄，这一次他救了更多的人，可他却不是英雄。

    如果不是他，杀手不会来到镇上，是他间接害了这里的人，如果有一个人醒不过来，他会一辈子于心不安。

    看出了白鹿的不自在，艾莉莎将他拉到了酒吧门外……

    “这群匪徒要怎么处理？”

    白鹿不在打马虎眼敷衍了，淡漠的道：“镇长已经派人去报警了，我们就把他们交给警察好了。”

    艾莉莎有一丝讶异：“交给警察，几乎等于放过了他们，真的没有关系吗？”

    “无所谓。”白鹿满不在乎的道：“他们只是一些小虾米，我原本还想套一点消息，现在都没什么兴趣了。”

    “真的全都放走？”

    “他们领头的那个女人留下。”

    艾莉莎斜眼一瞥，阴沉的道：“你留下她想干什么？”

    “当然是想套一点消息。”

    “你不是说没兴趣吗？”

    白鹿挖挖鼻孔：“我只是对喽啰知道的东西没兴趣，我对这个女人知道的消息还是挺感兴趣的。”

    “你想问出她的底细？”

    “我连她的底裤都知道，还用了解她的底细？”

    “-_-!”

    如果一个人把太多秘密藏在心里，时间久了也会成为一种负担的，其实找一个值得信赖的人倾述一下，心里会轻松许多，白鹿终于吐露了心事：“她是一个职业杀手，之前已经刺杀过我一次，我的护卫挡住了她的狙杀。”

    艾莉莎云淡风轻的问道：“她很厉害吗？”

    白鹿挤眉弄眼道：“你觉得呢？”

    想起之前梅杜莎像死猪一样呈大字型躺在桌上，那样子别提有多蠢了，艾莉莎噗嗤一笑：“好像也不怎么厉害，至少她斗不过你。”

    “她勉强算是金字塔上层的杀手，但还算不上超级杀手。”

    “金字塔？”

    “你可以理解为金子堆起来的塔。”白鹿解释道：“总之，她是那种高价才能请到的杀手。”

    艾莉莎担心的问道：“你是不是经常遇到杀手刺杀？”

    “每个人生活生长的环境不同，有的人注定了不能平凡。”白鹿吐了一口闷气，嘻笑道：“习惯就好。”

    不知道是什么人想将一个十七岁的少年置于死地，可能就是因为经常遇险，他也因此变得比同龄人更成熟，更机警，更谨慎，更睿智，更强大，也更让人心疼……

    如果他不能变成一个妖孽，那么他就活不下去。

    沉默了一阵，白鹿低下头，眼中带着苦涩：“对不起，连累你们了。”

    “说什么连累，你是我们学校的学生，你的事，就是我们的事，你的敌人，就是我们的敌人。”艾莉莎摇头笑道：“你现在是我们学校的骄傲，看一看你手中的骑士短剑，它是你救回三十二个人的荣誉象征，你身上流着我们奥丁一族的血液，无论是面对饥饿，严寒，还是敌人，我们奥丁一族永远都不会低头，快点抬起你的头。”

    奥丁是北部大陆的战神，代表的是永不屈服，永不低头，永不言败，人口不到一亿的战神一族，却守护着世界上幅员最辽阔的帝国，他们就像屹立在风雪之中的松柏。

    男人就应该像松柏一样挺拔，风吹不倒，雪压不弯，白鹿抬起了头，看着他的眼神恢复了神采，艾莉莎满意的笑了。

    下午的时候，昏迷的人全都醒了过来，白鹿心中的大石落地了，没有人出意外，太好了，除了一些人着凉染上风寒以外，问题并不严重，他们只是或多或少有一点安眠麻醉剂的后遗症，比如头痛，咽痛，关节痛……

    善后的工作还在继续，镇民大都各自返回了家中，小镇在慢慢恢复井然。

    酒吧里，一群匪徒依然蜷缩在墙角，中央陆军学校的师生在负责看守他们。

    厄杰夫开门进了酒吧，通知道：“警察来了。”

    麻烦的事来了，白鹿肩头一紧，阿诺拍了拍他的肩，笑着用艾斯语说道：“剩下的事交给我们处理，你只是我们一个学生，你只是恰巧发现了中毒的人，并帮忙救人而以，这件事跟你没有任何关系。”

    艾莉莎尽职的翻译完后，补充道：“放心，贝塔利亚公国是我们的附属国，我们会尽量将这件事给压下来。”

    “偶尔，相信，我们一次。”阿诺回过头对白鹿说一句星罗语，扬起手道：“走了，我们去迎接警察。”

    小镇来了近二十台大大小小的警用雪地车，警察来了一百多人，整个莫尔海港辖区的警力差不多都出动了，毕竟整件事涉及了武装挟持，武装绑架，还有莫名其妙的全员中毒，事态算是非常严重的，不彻查可能会引起恐慌。

    警察分成了三批，一批负责接手押解看守匪徒，一批负责走访问询，一批负责调查取证，酒吧已经被封锁，白鹿等人全都转多到旅馆去了。

    庞大的调查工作还在持续，白鹿并不是太担心会惹上麻烦，他已经偕同爱里彼把好多痕迹都抹掉了，堵烟囱下药用的衣服都当柴烧了，当然了，即便惹上麻烦也不过是跟回警察局协查，耽误他们的返校行程罢了。

    旅馆的地窖中，被捆得凹凸有致的梅杜莎靠坐在墙边，面前放着一个小电炉，地窖的入口打开了，穿着一身华贵狐裘的白鹿进入了地窖，笑吟吟走到她的面前。

    “你好，梅杜莎夫人。”白鹿有礼貌的道：“我知道你会说华龙语。”

    梅杜莎瞥了白鹿一眼，古怪的道：“你的衣服……”

    白鹿十分宝贝地紧了紧狐裘大衣，打断道：“我的。”

    “(￢_￢)”

    “咳咳！虽然我们算老朋友了，但这应该是我们第一次正式见面吧？”

    梅杜莎优雅微笑：“是的。”

    白鹿坐到了电炉面前，掏出一个巧克力盒子，嘿嘿一笑道：“初次见面，我给你带了一些点心。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    白鹿打开了盒子，梅杜莎瞄了一眼之后，脸色有一点变了，呐呐的道：“这是什么？”

    “狗的便便。”

    “(⊙_⊙)”

    精心策划了一个瓮中捉鳖的计划，最后成为鳖的却是自己，梅杜莎看着满满一盒狗便便，已经快吐出来了……
