    要是能三下五除二弄死对手的话，这些家族当让不会介意下狠手，让对方感受一下，什么叫做神威如狱。

    可对方不仅能架住你的三板斧，还能拼着自家不要命，将你家也拉下水的时候，那动手就得好好思考思考了。

    二崔，杨氏，陈郡袁氏现在也是这么一个情况，对于他们而言，版图虽说重要，可要和卫氏拼命的话，那真就是捡了芝麻，丢了西瓜，更何况靠话术多多少少能拿点，而且还是一起动手，更省心省力。

    “这样的话，我等四家就再次签订盟约如何？”卫觊看着杨亮三人开口询问道，袁霸闻言不由得一挑眉，这是妥妥的不拿山阳王氏当人了，不过也对，人都砍死了，还搞什么虚的。

    王昶这个时候都想站出来代山阳王氏签了算了，不过想想这件事他家不适合做的这么绝，不由得叹了口气，还是没开口。

    杨亮皱了皱眉头，袁霸默不作声，崔颢笑了笑，看着卫觊说道，“卫家主如此急切了一些，草拟文书作为备忘，好歹也要有个文书啊，现在可是什么都没有。”

    “谁说的。”卫兹撇了撇嘴，从袖子里面直接掏出来一堆卷轴，打开看了看，丢掉，又打开一个丢掉，接连五六次之后，找到了一个和之前谈的几乎完全一样的备忘录丢在一旁的卫觊桌上，然后自己从一旁端了杯茶水开始喝茶。

    崔颢叹了口气，对着卫兹一拱手，而卫觊嘴角上划，卫兹终归还是卫家人，就算对于他们家行事再不满，在这件事也愿意顺水推舟，毕竟自己这一代无所谓，自己的子孙后代可是靠这一次收益的。

    “我签了。”卫觊直接提剑抹开食指，以血代墨在文书上写上自己的名字，然后岸上指印，其他三家对视一眼，行吧，就当山阳王氏死了，反正吃亏的不是他们三家。

    眼见这三家也签了备忘录，陈尚和司马钺对视一眼，然后看向荀斐，三人都是一副了然之色，这事算是了了，卫氏已经成功平事了，就算有其他家族有想法，进不了这个门，再多想法，没人牵头，还真能去面对卫氏的压力不成。

    河东卫氏就算是看着惨了点，可好歹也是豪门，二卫一家人的本质被实锤之后，卫氏的战斗力直接飙到了顶尖的水平，只要陈曦不关闭直冲通道，二卫砸钱，能将豪门砸翻在地。

    同样签了这个之后，卫觊果断给比自己还小的杨亮道歉，表示自己虽说痴长十几岁，但还是少年心性，还望杨氏原谅，杨亮同样拱手表示自己年幼不懂事，冲撞了卫氏，也该讨骂。

    自然之前剑拔弩张的情况消散的七七八八，全程没有一个人记得提一嘴已经死了的王谦，就像那家伙是真该死一样。

    “姐姐，他们笑的好恶心啊。”教宗传音给文氏说道，她们俩被带过来就是做个见证，期间也不用发言。

    “没办法啊，现实就是这样子啊，还有你给我换个脑子。”文氏先是劝慰教宗，之后反应过来，你又在骗我吧，我知道你懂这个的！

    “可是夫君让我来的时候别带脑子，有什么吃什么，全程不要管他们说什么就是了。”教宗非常得意的声音传给文氏，文氏感觉到头疼，确实，不带脑子，只是看热闹最合适现在的情况了。

    没了剑拔弩张的氛围之后，卫觊该道歉的道歉，该赔礼的赔礼，每人送了点奢华的小礼物，氛围明显好了一截，都快变成了常规饮筵的水平了，而教宗非常满意，她就喜欢这种什么都不干，来了就有礼物的活动。

    “诸位既然签了备忘录，不如咱们再做个交易吧，虽说商业这种事情不应该拿到这个场合来说，但我们卫家可能退不了这个圈子了，所以就说点商业的事情。”卫觊笑着对着在场几人拱了拱手。

    “说来听听。”其他人什么想法王昶不知道，但自打猜出来卫氏的情况之后，王氏就对卫氏很有兴趣，这也是为什么王昶给卫氏卖个好的原因，他们家在卫氏自爆之前，就猜出来了部分事实。

    “我家顶了阿尔达希尔手下的苏伦家族。”卫觊这个时候也不隐瞒了，直接挑明了说，“你们之前大概都认为我家应该是和阿尔达希尔有什么交易，其实并不是，我们和苏伦家族串号了，不是有传言说我杀了卫氏所有的族老吗？其实并没有。”

    世家家主干掉自家族老这种事情并不少见，但全部干掉了这种事情基本是不可能的，因为那样家族会大乱，关于河东卫氏的传言之中，有很大一部分就是卫觊在转向的时候干掉了一大部分族老。

    “苏伦家的长老团全是我们卫氏的族老，身份的话，已经洗上台面了。”卫觊这个时候也不介意打开天窗说亮话。

    和卫象所能知道的卫家部分局势，以为只有他这个主管渗透在苏伦家族的商业网之中，操纵整个苏伦家族的脉络不同，卫觊是真的给苏伦家族换了一个脑子，否则法勒斯苏伦、冈多法苏伦的能力为什么一副被玩坏之后，自暴自弃的状态。

    正因为够聪明，他们俩才发现，在这个已经疯了的家族之中，他们两个明白了真实情况的家伙，才是疯子。

    “阿尔达希尔的物资其实是一直走的是官方渠道啊。”王昶咂吧了两下嘴，他们王氏这边有人已经分析出来这一事实了，因为除了官方渠道，走私绝对不可能绕过检查的。

    说句不好听话，这种规模除非是整条商队都在走私，否则绝对不可能骗过去的，可整条商队走私，除非所有人都是瞎子，才不能发现。

    故而王氏这边推测是官方有人给阿尔达希尔输血。

    “长安不知道吗？”崔颢看着卫觊询问道。

    “你觉得可能吗？”卫觊抱臂看着崔颢说道。

    “陈侯到底是怎么想的？”袁霸有些面色难看的说道，你这么给阿尔达希尔输血的话，我们怎么搞死阿尔达希尔。

    “大概输血只是让阿尔达希尔认清某些现实，一直挣扎，看不到希望，阿尔达希尔自毁会给我们造成非常大的伤害。”杨亮平淡的说道，“说吧，阿尔达希尔未来被安置到什么地方？”

    崔颢，袁霸，杨亮，乃至王昶这个时候都看向了卫觊，他们心中都有答案，但他们在等卫觊的标准答案。

    “非洲？”教宗一偏头脱口而出，卫觊点了点头，在场几家本就有心思的家族对视了一眼，然后看向卫觊。

    “那么卫氏到底想要阿尔达希尔的地盘，还是想吃掉阿尔达希尔。”杨亮抱臂看着卫觊，什么叫野心，这就是野心了。

    杨亮才不会相信卫氏做了这么多的动作，甚至近乎完整的顶了苏伦的号，只是为了阿尔达希尔的地盘，老实说的话，在阿尔达希尔的地盘上，第二顺位继承人应该是苏伦家族吧。

    虽说目前阿尔达希尔春秋鼎盛，根本不会有人去思考后人的问题，可如果阿尔达希尔扑街了呢？这个时候完全不显眼的苏伦会骤然具备绝大的优势。

    前帕提亚帝国第一豪门，现阿尔达希尔手下第一家族，正统的不能在正统，而且一直不怎么显眼的阿尔达希尔势力的财权全在卫氏手上，甚至搞不好税务都是卫氏给制定出来的。

    在这种前提条件下，阿尔达希尔如果完蛋了，顶苏伦家族号的卫氏要是不能接手，那就是卫氏就是废物了。

    “所以我需要诸位帮忙。”卫觊笑着说道，他需要这群人帮忙，没有这群人帮忙的话，他们家做的再好也没用。

    “阿尔达希尔真的没有怀疑过你们吗？”王昶看着卫觊难以置信的说道，这点王昶非常的怀疑。

    “苏伦家族有一支在锡斯坦，也就是这边，至少曾经有过。”卫觊平淡的说道，“在两河那边的苏伦遭到重创之后，让这边的我们过去帮忙而已，从世系和法统上讲，谁都查不出来问题的，更何况我们连长老会都换了，查不了的，至于说怀疑，怀疑有用吗？”

    “更何况阿尔达希尔马上就不会再怀疑，我已经派人去自爆卫氏愿意和阿尔达希尔合作了。”卫觊神色平淡的说道，“表示我们家被你们削了，卫氏掏五十亿雇阿尔达希尔帮忙。”

    “顺带这次我们会将卫氏和苏伦家族的关系爆出来，这样反倒会彻底消除疑惑，毕竟苏伦家族是前帕提亚第一家族，我们卫氏好歹也是中原豪门，自古以来就有勾搭。”卫觊笑的很平淡，但在场这些人没人敢确定卫觊说的是真是假。

    苏伦毕竟也是做丝绸生意的，实际上安息七大贵族都做这个生意，而河东卫氏本身就有大规模的丝绸交易，也有对外贸易的记录，要说勾搭的话，也未必全是假的，只是绝对不会有现在这么深。

