    吏部尚书署衙，值房中。

    徐长阶正埋头案牍，处理政务。

    徐长阶的年纪不小了，曾经燕无极在时，他不管政务，甭管外界发生什么，他都一概不搭理。他只需要占着吏部尚书职务就行了，不让燕无极成为吏部尚书。

    如今，却不一样。

    徐长阶主持夏国的政务，背负了所有的责任。

    一方面，皇帝要修道，消耗的钱财巨大。他如果无法维持皇帝的修道消耗，他这吏部尚书就得失去圣眷，也就无法继续拨乱反正。另一方面，徐长阶要拨乱反正，问题是涉及夏国的诸多权贵，又是一路荆棘。

    主政一年多的时间，徐长阶苍老了太多太多，已经是满头银发。

    他实在太操劳。

    好在徐长阶的精气神，倒也是不错。

    徐长阶翻看户部呈递的奏折时，一阵急促的脚步声传来，一名侍从进入，躬身道：“徐尚书，赤甲骑统领赵虎求见。”

    赵虎是大内总管赵元的干儿子，也是一个太监。

    皇帝对徐长阶放权，让徐长阶统摄政务，拨乱反正，为此徐长阶找了赵元洽谈，一番深入而热切的交谈后，赵元最终答应全力配合徐长阶，安排了干儿子赵虎和徐长阶接洽。

    但凡赤甲骑有情报，就让赵虎把消息送到徐长阶的面前，交给徐长阶处置。

    徐长阶吩咐道：“请。”

    侍从去传令，不多时赵虎进入。他面白无须，身材高大，颇为壮硕。因为眼眸狭长，多了一抹阴沉感觉。

    赵虎站定道：“徐尚书。”

    徐长阶脸上挂着笑容，摆手道：“赵统领，请坐。”

    在徐长阶内心，不大愿意和太监合作。大夏国的发展和拨乱反正，怎么能让太监干涉呢？偏偏皇帝李重府倚重太监，更让大内总管赵元统摄赤甲骑，掌握了夏国的情报机构。

    徐长阶也没有办法，只能是委曲求全，好言好语和赤甲骑的人接洽。

    到目前为止，相处还算融洽。

    赵虎神色严肃，正色道：“徐尚书，我赤甲骑在大秦的探子传回消息。大秦在九月秋收结束，以及大秦摊丁入亩改革后，调集兵马，以白策军为主帅，往我夏国来了。大秦的兵力，主要是以黑龙军及边境金山城的驻军为主力，约莫是八万人左右。战事即将来临，请徐尚书早做安排。”

    刷！

    徐长阶面色微变。

    内忧外患啊。

    夏国的内部问题，层出不穷，吏治败坏，地方贼匪丛生。徐长阶主持大局，不断整饬，可是问题依旧不曾解决。

    没想到，大秦又杀来。

    对夏国来说，大秦的杀来，等于是趁火打劫，有着极大的威胁。

    徐长阶思索了一番，说道：“大秦出兵一事，烦请赵统领向赵总管禀报，请赵总管知悉。老夫立刻请人商议，再联袂入宫觐见陛下，请陛下决断。暂时，不要通知陛下，免得陛下分心。”

    “喏！”

    赵虎应下后离开。

    徐长阶喟然叹息一声。

    白策军！

    大秦竟是白策军出战！

    这一位虽说上了年纪，却是昔年大秦军方的统帅。白策军的武艺不算太强，可是白策军统军极为厉害，防守时固若金汤，进攻时侵略如火。

    白策军最擅长的，是大局上的谋划，以及大策略的实施。

    这样的人，极为难缠。

    徐长阶想到大秦把白策军请出山，可见大秦对这一次进攻的重视。

    大秦，是要和夏国决战啊。

    徐长阶思考一番后，吩咐道：“来人，请太尉戚飞熊、西军主将宫朗，以及兵部尚书张恭、户部尚书曹冀来议事。”

    “喏！”

    侍从得令，直接去通知。

    戚飞熊、张恭、曹冀，都是徐长阶一系的人，都支持徐长阶。包括如今的西军主将宫朗，也听从徐长阶的号令。

    恰是如此，徐长阶才能掌权。

    没有军队以及百官支持，徐长阶难以施政。即便如此，徐长阶如今也觉得头疼。外有强敌压境，内有贼匪叛乱，还有权贵不断攫取利益，他一时间有些烦躁。

    时间不长，戚飞熊、宫朗、张恭和曹冀联袂进入。四个人神情严肃，齐齐向徐长阶行礼后各自落座。

    徐长阶没有兜圈子，直接道：“刚得到赤甲骑的消息，大秦以白策军为大军主帅，八万大军往我夏国来。”

    戚飞熊两鬓早已经发白，他体格精悍，并不显苍老。戚飞熊听到了大秦杀来，一双虎目熠熠生辉，开口道：“徐尚书，大秦来进攻的事，老夫也得到了消息。”

    “这一消息，最开始是在坊间传开。先前的时候，老夫只当是一则笑话，毕竟没有官方消息。没想到，真是这样。白策军这老匹夫，竟然也出山。”

    “这个人，不好对付啊。”

    “当然，白策军来了，我夏国自当出兵。老夫，愿意带兵迎战，击溃白策军。”

    戚飞熊曾经也和白策军打过交道，知道白策军的厉害。

    他心中，却更有战意。

    他戚飞熊，不惧白策军。

    张恭沉声道：“大秦虽说兵锋强盛，可是大秦和我夏国厮杀，大秦能撑得住吗？一场大战下来，尤其是十数万的大军厮杀，消耗的粮草、军械，数量无比消耗。大秦，未必撑得住啊。”

    曹冀摇了摇头，叹息道：“张尚书，大秦如今不一样了。”

    张恭道：“有什么不一样？”

    曹冀正色道：“昔年的大秦，的确贫穷，财政很艰难，粮食也不够。可是林丰去了大秦，先给大秦酿造了西风醉。你别看这仅仅是酒，单是大秦的西风醉，每年至少为大秦赚取上百万两白银的钱财。”

    “甚至，可能还更多。”

    “西风醉的味道，那是独一无二的，已经在天下各国，乃至于西域都风靡开来。”

    “除了西风醉，这两年的大秦一直在改革，不断的发展商业。地方上的繁华，使得大秦的商税提升，物资丰富，大秦的财政得到了缓解。”

    “另外最重要的一点，是大秦实施了摊丁入亩的改革。”

    “据我的了解，摊丁入亩这一改革，由林丰亲自在姑臧县主持，然后推行到大秦全国。所谓的摊丁入亩，就是取消了人丁税以及诸多杂税，统一为田税，不再是以人头计算，以土地来核算赋税。”

    “这一改革，大获成功。”

    曹冀忍不住叹息一声，说道：“我听说大秦官方传出的消息，田税这一项收入，大秦今年收取了一百多万两白银。大秦如今不缺钱，甚至连续丰收也不缺粮。要打一场打仗，大秦撑得住。”

    “还有这事儿？”

    张恭心下震惊。

    他是兵部尚书，不在乎赋税这些，根本不曾去关注。

    曹冀道：“事情千真万确。”

    张恭沉声道：“既然大秦能改革，为什么我们夏国不改革呢？徐尚书，咱们也可以进行。如今的朝廷，财政匮乏。我兵部要抚恤，以及要兵饷这些，户部曹尚书各种叫苦。咱们兵部拿不到钱，事情不好办啊。”

    徐长阶哼了声，沉声道：“摊丁入亩改革，触动的是权贵利益。大秦有赢九霄全力支持，能贯彻下去。咱们夏国，无法贯彻。原本地方上就很乱，需要权贵豪绅捐钱相助，哪里还能去改革？一旦改革，夏国要彻底崩塌。这事情，老夫和张尚书早就商量过。这一事情，以后再议。”

    曹冀说道：“说起来，这个林丰真是厉害。大秦的变化，都是这小子带来的。可惜，可惜啊！”

    徐长阶哼了声。

    他自然知道，曹冀可惜的是什么？

    徐长阶不愿意多谈林丰，直接道：“言归正传，谈出兵的事。大秦要攻打夏国，我们还得做出应对。当务之急，是谈怎么抵挡大秦进攻，确定了计划，才好入宫觐见陛下，禀明事情。”

    戚飞熊捋须道：“徐尚书，此战要抵挡，老夫还是刚才的话，老夫愿意领兵出战。另外，地方上的围剿，暂时放缓，先着重对付大秦的兵力。”

    “两害相权取其轻，国内的危害更小，只能先忽略国内的叛乱，以招抚为主。然后，抽调安邑城外的三万西军，再从地方上抽调五万兵马，前线还有两万驻军。”

    “夏国一方，十万大军迎战。”

    “此战，我们不仅要抵挡大秦的入侵，还要反击，击溃大秦的兵马。”

    “这一战很是关键，如果兵败，老夫认为晋国和齐国，不会坐视不理，会趁火打劫的。我们在前线，要迅速取胜，击溃大秦兵马。如此一来，进一步震慑晋国和齐国，使得两国不敢轻举妄动。”

    戚飞熊沉声道：“历来战事的厮杀，不仅局限于一地的较量，还涉及到更多。夏国和齐国、晋国之间，关系本就不和睦，他们趁火打劫是可能的，所以要考虑到。”

    徐长阶点头道：“太尉的分析，老夫赞同。兵部方面，协助准备十万大军的器械，以及抽调兵马等，能完成吗？”

    张恭道：“保证完成任务。”

    他是兵部尚书，也徐长阶的人，更清楚此战没有商量的余地，只能全力一战。

    徐长阶又看向曹冀，问道：“曹尚书，户部要筹措粮草，安排兵饷等，你户部有问题呢？”

    曹冀沉声道：“请徐尚书放心，户部全力支持，不会拖后腿。户部能抽调十万大军的粮草，而且如果战争时间太长，户部会开启安平仓，抽调安平仓内存储的粮食。总之，粮草、钱财还是足够支撑一战。”

    张恭看了曹冀一眼，心头愤愤。

    曹冀这家伙，平日里找他要钱，抠抠搜搜的。涉及到大战，钱财粮食都不皱眉的。

    这家伙，太抠门了。

    徐长阶满意的点了点头，吩咐道：“曹冀、张恭、宫朗，你们火速去准备。老夫和太尉入宫觐见陛下，请陛下批准一战。战事紧急，要迅速出兵抵挡。”

    “喏！”

    曹冀、张恭和宫朗纷纷离开。

    徐长阶和戚飞熊也乘坐马车联袂入宫，径直到皇宫中求见。

    只是李重府现在，还在修道。

    这是修道时间。

    徐长阶得到赵元的消息，心下很是急切，他却没办法，只能和戚飞熊一起等着。等了差不多两刻钟，赵元来亲自来了，说道：“徐尚书、戚太尉，陛下有请。”

    徐长阶道谢后，和戚飞熊跟着赵元，急匆匆进入了大殿中。

    李重府刚吞服了一枚丹药，药效才散去，身体还有些燥热，所以即便九月多了一丝的冷意，他依旧穿着薄衫。他如今更瘦削了一些，脸上多了一些斑点，人更是苍老。

    李重府原本的眼神，有些飘忽，在徐长阶和戚飞熊觐见时，才恢复聚焦，缓缓道：“徐长阶，你和戚飞熊联袂入宫来，有什么事情？”

    徐长阶神色严肃，缓缓道：“陛下，大秦举兵侵犯我夏国，已经往夏国边境来了。大秦方面，兵力八万左右，领兵的人是白策军。”

    刷！

    李重府面色陡变。

    他不是惊慌，是愤怒。

    大秦敢攻打他夏国，简直活得不耐烦了，更是猖狂啊。

    李重府蹭的站起身，大袖一拂，冷冰冰道：“真是怪事儿了，区区蛮夷大秦，竟然敢出兵攻打我夏国。赢九霄在西域称王称霸也就罢了，如今要在我夏国来显摆。他活得不耐烦，朕成全他。”

    徐长阶面颊抽了抽。

    皇帝的自我感觉太好了。

    夏国，早已经不是昔年的夏国；大秦，也不是昔年的大秦。

    只是皇帝的印象中，夏国依旧是万国来朝的天朝上国，依旧是威风八面。这样的一个印象下，皇帝自然不把大秦的进攻放在心上，甚至皇帝还要反击。

    徐长阶没有过多的去阐述和辩解，因为皇帝是不管这些的。

    徐长阶直接道：“陛下，大秦挑衅，我夏国自当应对。臣和太尉商量后，决定以太尉为主帅，调遣西军出战，再抽调五万兵马，加上前线两万驻军。我夏国，十万兵马迎战。一鼓作气，击溃大秦的大军。”

    “准了！”

    李重府脸上略微带着一丝潮红，直接吩咐一声。

    他很是期待。

    夏国，不可敌。

    夏国，必胜。

    李重府继续道：“戚飞熊，朕要你摧枯拉朽的击溃大秦，彻底碾压大秦的兵马。这些年，我夏国不曾出兵，这些西域小国，就敢轻视我夏国，甚至还出兵来进犯，简直该死。”

    “老臣遵旨。”

    戚飞熊也没有多说什么。

    他和徐长阶早就达成了统一的意见，只要皇帝不干涉具体的政务和军务，甭管皇帝说什么，自行处理就是。

    李重府摆了摆手，徐长阶、戚飞熊跟着就退下。

    李重府脸上仍有着怒火，沉声道：“赵元，你说赢九霄这老匹夫，怎么敢？他怎么敢攻打我夏国。”

    赵元掌握赤甲骑，对外面的消息很了解，他更知道夏国千疮百孔的情况。

    只是，他这里也不能多说。

    赵元面带微笑，开口道：“陛下，赢九霄老了，自然想殊死一搏。万一，大秦能从夏国捞点什么，他就得意了。夏国是光脚不怕穿鞋的，所以才敢这般。”

    “你老东西，倒是有眼光。”

    李重府捋着颌下稀疏的胡须，一脸赞许神情。

    赵元脸上笑呵呵的，却不曾多说什么，反正皇帝开心就好。

    徐长阶、戚飞熊出了皇宫，戚飞熊去调兵，徐长阶为了确保事情顺利推进，亲自坐镇，督导户部、兵部配合。涉及到军队的粮草、器械，这是关键。

    战场厮杀，前线靠将士拼命，甚至可能会长时间交战。所以前线，必须有充足的粮草和器械。

    没有粮草和器械，一切容易出问题。

    所以，徐长阶才亲自把关。

    户部中，户部的仓部主事金无缺，正迅速处理事情。金无缺负责的，便是粮草，以及安排人运输。

    金无缺年近四十，是户部的老人了。他早些年就在户部做事，十多年前的金无缺，只是户部的一个小吏。他一步步提升，才有了如今的地位。

    即便如此，也依旧只是一个户部的仓部主事。

    官职，仍是不显赫。

    只是他官职虽说寻常，负责的事情却很是重要。金无缺一直在忙碌，毕竟战事来临，粮草什么时候抽调，抽调多少，怎么安排人运送，都是金无缺负责的。

    傍晚时分，金无缺安排了大部分的事情，便拖着疲惫的身躯离开户部。他回家途中，来到一处卤肉店铺。这一处卤肉铺子，有卤制的鸡、鸭、鹅、羊肉，还有比较罕见的牛肉。

    在安邑城内，这处卤肉店颇为有名，许多人都来购买。

    金无缺买了一斤的卤牛肉，便离开了。

    卤肉店掌柜收了钱，目光转动，心中有了事情。等夜幕降临，卤肉店关门后，掌柜的径直离开，到了一处偏僻街道处，从一处墙砖中取出一封书信，消失在夜色中，往黑冰台的方向去了。

