
　　像秦飞这么恐怖的力量，鬼冥只在噬魂教中见过，而且那些都是闭关上万年，熬死好几代神子，光看他们骨瘦如柴的外表连神魂还在不在都不知道的“太上长老”。

　　这些“太上长老”们的修为无法揣测，他们不断尝试凝聚神域，踏入化神天尊之境，虽然常年不可得，但那力量，也非普通的元婴巅峰能与之相比的。

　　即便是这样，噬魂教内一些仅仅四五万年的太上长老，都未必有秦飞如此可怕的力量。

　　“你的气血如此旺盛，分明只有三十几岁，怎么可能如此修为？”鬼冥恨得牙根直痒。想不明白。

　　不仅他，周苏、法印，以及四周尚且没有对秦飞动手的青萝神女等人，同样想不通。

　　元婴到化神的境界，之间的鸿沟有如天堑，任何试图跨越过这个境界的强者，不花费千年、万年的岁月，是绝对无法跨过的。

　　从没听说，一位半步天尊的强者，年龄在百岁之下，甚至千岁之下！

　　“本尊的修为，岂是你们这些蝼蚁能随意揣测的？”秦飞背负双手，脚踏星空，他脚下浮现出一道七色虹光，宛如一道彩虹组成的仙道，从身前飞跃，铺到地球天门前。

　　而他站在七色虹光之上，黑衣黑发，衣衫猎猎，周身神芒流转，宛如九天谪仙临尘。

　　准圣宝虽然强大，但秦飞修成仙界元婴，具备了“半仙之力”，虽然仅仅只有仙界之力的一半，但威能依旧恐怖到无法想象。

　　只要不是真正的化神天尊到此，秦飞横推化神之下无敌手！

　　“好恨啊！”

　　看秦飞满脸淡漠的走过来，众神子心中一阵恐惧。

　　八极天宗的周苏，不顾旁边元婴长老的阻拦，也拼命燃烧气息，付出大口吐血，差点陨落的代价，再次祭起“太虚钟”’，化作一片太虚世界，朝秦飞镇压下来。

　　但秦飞却根本是视而不见，随手一剑。

　　“轰隆！”

　　威能赫赫，任你万法降临，秦飞自一剑破之。

　　一道七色虹彩再次横亘在太虚世界之上，秦飞踱步其上，一剑劈落在其中，竟然让眼前这一片由太虚法则神力组成的世界，都微微颤抖。

　　秦飞此时就如同传说中开辟地球世界的盘古大神般，他手持黑索断剑，分开天地，让大地崩塌，山河破碎，星空毁灭，便是太虚钟都承受不住。

　　“轰轰轰。”

　　当秦飞第二剑、第三剑、第四剑劈在太虚世界上时，这件准圣宝再也承受不住，嗖的化作一道虹光，射向星空深处。

　　而周苏也被太虚钟上传来的恐怖反噬之力，当场震成血雾，魂飞魄散，元婴都消散！

　　“周苏公子！”

　　众多八极天宗的长老弟子发出无比凄厉悲惨的叫声，他们无不是披头散发，身上染满血迹，哪里还有半分“高贵”的域外修仙者模样？

　　所有人的脸上，都是滚出痛惜的泪水，那可是八极天宗的唯一神子啊，片刻后，他们的眼底竟然现出一分狰狞，望着秦飞如同地狱恶鬼般。

　　“都是你，都是你杀了我宗神子，我们一定要为周苏公子报仇！”

　　轰！

　　所有八极天宗的长老弟子都燃烧精血和神魂，抱着必死之心，如同白虹贯日般，杀向秦飞，神光璀璨，能量轰鸣。

　　只要是修仙者都看得出来，他们气息攀升至一个临界点，那是自爆的前兆，他们竟是要以这上千位金丹和七八元婴的命，拉秦飞同归于尽。

　　但秦飞只是轻轻一挥断剑，恐怖到无法想象的仙则之力，就蓬勃而出。

　　这是远远凌驾于人间灵力之上的仙界之力，就算中央星域那些圣子们，也根本无法抗衡。

　　“唰。”

　　这一剑直接在星空中划下一道空间裂痕，八极天宗的所有人就被隔离开来，下一刻，又被秦飞以无上法力打入空间裂痕之内。

　　那裂痕之中传来轰隆之声，裂痕不断向四周蔓延出去，再次将星空打出一个巨大的浑洞，笼罩地球上空，整个地球北半球，都陷入黑暗之中。

　　“哒哒。”

　　此刻，就是一向傲然，除了圣子榜什么人都不放在眼里的的鬼冥，也浑身都开始颤抖。

　　一剑拍飞准圣宝，一击杀神子，随手裂星空。

　　秦飞此刻展现出来的威能，已经远远超乎他们的想象，哪怕在中央星域之中，也只有寥寥几人能做到。

　　在他们印象中，秦飞此刻的可怕，隐隐约约有了圣子榜榜首的味道，跟那几位傲立中央星域的超级圣子，可以相媲美了，甚至比他们还要更可怕。

　　因为秦飞年轻啊。

　　“别……别杀我，我是噬魂教的神子，我是噬魂玄月天尊的嫡系后裔，你若杀我，整个噬魂乃至中央星域鬼巫境，都不会放过你的！”

　　鬼冥急忙大叫。

　　秦飞却冷笑：“嫡系后裔，你就是玄月天尊的亲儿子，今天我也要杀，我给过你无数次机会，连青萝神女都知道收手，你以为手握准圣宝，就能逆风翻盘？”

　　“秦天玄，不，秦神君，我答应你我现在就滚，从此噬魂教绝对不会再踏入遗弃……不，北荒星域半步，我发誓，我以噬魂教创教先祖的名义发誓！”

　　见秦飞不吃硬，鬼冥跪在地上，连连求饶。

　　在场众多中央星域神子都目光悲哀。

　　这可是堂堂噬魂教的神子啊，神子榜排名前列，竟然对区区一个遗弃星域的土著卑躬屈膝。

　　甚至有元婴长老跪地哀嚎，噬魂教横压中央星域鬼巫境十万年，什么时候遭遇这般屈辱。

　　“迟了。”

　　秦飞一脚踏下，如同巨灵神的神足压下，将企图抵抗的鬼冥，连同噬魂教门下的众人，统统压成肉饼。

　　“当你们踏上我地球天门的那一刻，这个仇就接下，我给过你们机会，可惜你们偏偏几次都不珍惜，非要杀我，那就怪不得我了。”

　　那一刻，整个宇宙，仿佛只剩下秦飞冰冷淡漠的声音。

　　天上地下，所有的修士，包括域外元婴、残存长老、仅剩的神子们，乃至无数曾企图向秦飞出手的人，无比骇然震动到极点。

　　广袤黑暗的宇宙中，无数陨石、小行星呼啸着飞行，强大的空间风暴肆虐一切。

　　而在地球之外，数万丈的缥缈天上，无数残肢断臂充塞在整个星空之中。

　　而浩浩荡荡而来的域外元婴神子联军，三四十位神子、数十上百的元婴长老，以及十万金丹，如今尽数覆灭。

　　十万金丹俱灭，元婴长老更是剩下寥寥几人，神子只余青萝神女等二十多位。

　　无数地球人，抬头见证着历史。

　　尽管，他们的目光无法看清天外的具体景象，但透过太空望远镜和卫星，偶尔传来的模糊图象，以及众多飞羽门修仙高手的解说，谁都清楚，域外修仙者们彻底完了。

　　“他们这就认输了？”

　　许多域外修士，到现在都不敢相信，尤其是九星教主，他所在的宗门传承最是古老，最清楚这些星海大教的强大和底蕴。

　　“哪怕不灭，经此一战，也伤筋动骨，短时间内，恐怕无法再来了。”

　　有一些地球上的修仙者，默默说着，而昆仑琼华峰大殿中，所有来观礼的修士，都是鸦雀无声。

　　所有人都清楚，当这些域外修仙者们不敢再动手之时，就代表地球成为最后的赢家，秦飞真的将他们生生截杀在了地球天门之前，护住了几十亿生灵。

　　而从此，地球更将君临整个遗弃星域，就如当年的地球的元气天尊一样，化神之威镇四海，沐浴仙光，道躯千万丈。

　　而飞羽门和秦家，从此也将一跃成为整个遗弃星域最强大最不可一世最不可欺的宗门和世家，称霸遗弃星域修仙界万年不坠。

　　“真是让人向往啊。”

　　无数地球人抬头，遥望天外，眼眸中满是羡慕钦佩之色。

　　不仅是他，遗弃星域诸多元婴，无极老人、栖霞道长、九天老鬼，以及天骄凤青羽、帝殇、北冥逸等人都抬头，望向虚空。

　　在那里，有一个浑身笼罩在无尽仙光中的身影，他傲立宇宙星空，仿佛神明降世般。

　　只有一个人在喜悦时，眼眸中带着一丝丝忧虑，就是九星教主。

　　他的眼光超乎常人，实力之前乃是遗弃星域第一人，若是早出生千年万年，再强一些，如今早该踏入化神，他比其他人想得更远，清楚这些域外大教的底蕴。

　　按照道理，这些神教还有众多神子元婴，更有化神天尊坐镇，秦飞如今将他们截杀在此，难道真的不会招来他们的报复吗？

　　星空中，所有活下来的域外修仙者都死死的盯着秦飞，眼神惶恐。

　　他们没想到，秦飞竟然如此心狠手辣，连鬼冥亲自求饶，都不能得到宽恕，最后依旧是丢掉性命。

　　现在为止，已经有不下十位神子，陨落在秦飞之手，这种损失，即便放在中央星域，也是令人难以承受。

　　“地月星上竟然有这么强悍的天才，齐霄，你的预测好像出了大问题啊。”

　　就在此时，一道大笑之声，从天而降，包裹雄浑灵力，传荡而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1673章 还有？免费阅读。https://xs.23sk.com 