    秦坤说完，就要带着秦家众人离开。

    但是，唐青华又开口了，只不过，这一次，他的语气却格外冰冷。

    “等等，我有件礼物要送给你大哥，还麻烦你带回去！”

    “带出来！”

    伴随着他的话音落下，两个唐家管事从外面进来了。

    只是，他们还带着一个女人。

    那个女人已经看不出人样了，满是污垢，披头散发，活脱脱一个乞丐，浑身散发着一股恶臭。

    但云千帆还是一眼就看出来了，这个女人就是唐阎的母亲，邱婉琳！

    唐青莲看见邱婉琳这般模样，想说什么，却说不出口。

    这一切，都只是邱婉琳自作自受罢了。

    如果不是大哥看在这么多年的情分上，估计邱婉琳可能已经被大哥打死了。

    “秦坤，不知道你认不认识这个女人？”

    “如果我没记错的话，她......也是你的大嫂啊！”

    “大嫂”这两个字，被咬得格外重。

    唐青华不由自主的握紧了拳头，浑身都散发出一股强大的杀意。

    而秦坤看着这个女人，心头一震！

    这不是临走前大哥交代自己，偷偷带回去的大嫂吗？

    不是说还有一个儿子吗？

    怎么变成了这样！

    “唐青华，你什么意思？”

    “你这是在侮辱我秦家？”

    秦坤冷着一张脸，看着唐青华。

    这中间，发生了什么他不清楚，但是可以知道，唐青华或许知道了当年大哥和这个女人的丑事！

    “侮辱？”

    “不不不！”

    “我只是想说，你大哥留下来的种，已经被我砍了，扔到荒山野岭喂狗去了。”

    “至于这个女人，不过是我的破鞋罢了，送给你大哥，也不为过，俗话说得好不是，婊.子配狗，天长地久，在这里我就祝你大哥和这个女人，长长久久了！”

    说完，唐青华大手一挥，两个管事立马将这个女人扔到了秦家众人面前。

    女人痴傻的看着秦坤，嘿嘿直笑。

    深处那满是污垢的手指，对着秦坤傻笑道：“我记得你，你是小坤，你是小坤！”

    那样子，显然是疯了！

    这一个月的时间，邱婉琳一直都被关在地牢里，暗无天日，除了每天有人准时送饭之外，就再也没人去过地牢。

    “滚！”

    秦坤当即就要一脚踹飞邱婉琳，可是却不敢下手。

    这个女人，毕竟是自己的大嫂！

    大哥这么多年没在娶妻，也是为了这个女人！

    “带上她，我们走！”

    秦坤只能强忍着那一股恶臭，让人带着邱婉琳和自己等人一同离开！

    秦家人走后，唐家众人都长长的松了一口气。

    “大哥，这不是你的意思吧？”

    唐青莲脸色凝重的看着唐青华。

    唐青华露出了一抹释然的笑容，“当然了，这件事，我哪有资格去指手画脚，是老祖给我的消息，让我这么做的。”

