    “柳总，这一所基地汇集了全世界顶级的生物学家和基因学家，现在就差你了。”

    “真是可笑，我就是一个商人，有什么可以帮你们的。”柳云烟说。

    史密斯笑道：“柳总，你是隐瞒不了我们的，你除了经商之外，曾经还是脑神经领域颇有研究，你也是关键的一刻，没有了你我们制造的出来的只是一个没有意识的人，但是有了你脑海中对脑神经的知识正好可以弥补这一点。”

    “我有条件。”

    “我知道柳总的条件，放心吧，柳总的小师妹的确在我们这里，只要你帮助我们完成这个壮举，一切都好说，我们也将会被载入史册当中。”

    柳云烟说：“我现在要确保我师妹的安全，不然宁为玉碎，不为瓦全。”

    聪明人不需要说太多都明白，柳云烟要想林潇潇安全的出去，就需要帮助他们完成最后的研究项目。

    只是让柳云烟没有想到的是，自己以前的学科竟然被发现了。

    曾经发现可以控制人的思维时，柳云烟果断的将所有成果销毁，该学了经商。

    因为这控制人思维的技术一旦研究出来，世界必将大乱，要是被别有用心的人获取，更是世界的悲哀。

    到了那个时候，全世界都会陷入别有用心之人的控制当中。

    可现在逃无可逃。

    柳云烟很快安排了跟林潇潇见面，只不过是隔着屏幕的。

    这个组织不会傻到将林潇潇也关在这里，深知她们都是个个领域的顶级人才，防不胜防。

    “师妹，你要照顾好自己，我这边你不用担心。”

    “哎，师姐，真是给你们添麻烦了。”

    柳云烟道：“说什么呢，我们是师姐妹，放心吧，我不会让他们伤害你的。”

    “我也会自己想办法。”

    “小心！”

    柳云烟不知道自己在哪里，林潇潇也不知道自己在哪里。

    她们所处的地方是跟外面完全封闭的，就算是知道也不可能将信息传达出去。

    “柳总，只要不是离开这里，任意地方你都可以去，希望在我们的共同努力下，可以一起制造历史。”

    “你们已经实验进行到哪里了。”

    “已经完成了百分之八十，我带你去看看。”

    两人到了一间实验室，柳云烟见到营养仓中的东西，眼眸迅速的收缩。

    ............

    翌日。

    宁凡跟着张狂驾车来到了非洲的荒漠上面。

    维尔斯基地就在沙漠中，按照路线继续行驶三十公里就到了。

    “这天气真是热啊，要不是报仇，我绝对不出来。”张狂开始埋怨。

    现在的气温已经高达四十度，纵然两人的体质再强也扛不住长时间的烘烤。

    “还有五十功力，着急什么。”

    继续行驶了一段时间，前面出现了好几辆车，地上还有尸体，好像是刚刚发生的。

    “下去看看！”

    将车停下，看了看现场的情况，好像是一个车队遇到了土匪的袭击。

    “这种事情不少见的，上车吧。”

    宁凡没看到什么有用的线索，继续上车离开。

