    “轮回晶石，是什么玩意？”
        不少人都面露好奇之色，因为小胖妞酷酷这次展示出的，是只有一颗沙粒大小的透明晶体，看起来就跟大街上的灰尘差不多，没什么特别的。
        这天地奇物，究竟奇在何处？
        “无可奉告。”
        小胖妞的回答与之前如出一辙，众人也不敢多问，只能左顾右盼看看有没有识货的高人。
        “起拍价，一百灵玉。”
        胖三开口宣布起拍价格，一时间竟无人参与竞拍，众人仿佛都还沉浸在星月神话的震撼拍卖中，没有缓过劲来。
        全场陡然安静，安静的好像有些诡异。
        裘断情微微抬头，若有深意的目光，在不经意间扫过几处特定的区域，好几位不同势力的大佬都默然低头，不敢与其对视。
        “这群胆小怕死之辈！”
        裘断情忍不住心中暗骂，因为按照那位尊上的交代，这轮回晶石是必须弄到手的，虽然他们搞不懂其中的缘由，也不清楚轮回晶石的作用，但此时拍卖开始，竟无一人敢去第一个叫价。
        枪打出头鸟，谁都明白这个道理，若是他们的谋划失败，未来必将遭受天门的无情血洗。
        所以，参与进来的各方势力，都万分小心，如履薄冰。
        “嗯？”
        见到半天没有动静，叶新不由心中困惑，运转目力看向红衣堂所在区域，顿时眉头紧皱。
        小凉姐，不知何时已离开樱洲。
        “纸鸢，这轮回晶石，待会帮我拿下。”
        “公子，纸鸢明白的。”
        纸鸢郑重点头，她知道轮回晶石对公子的意义所在，同时心中也十分困惑，按照他们事先的计划，轮回晶石应该是由小凉姐去竞拍，但在这个节骨眼上，小凉姐却忽然不知所踪。
        难道，是又出什么大事了？
        纸鸢默默将星月神话贴身收好，随后正准备举手报价，不远处忽然传来一声大呼。
        “终于还是赶上了，我方翔宇出价一万灵玉！”
        之前离去的方翔宇，从十里长堤匆匆而回，刚好赶上轮回晶石的拍卖，他本以为已经竞价多时，便迫不及待的报出一个高价，想直接参与进来。
        “一万灵玉？！”
        所有人都惊讶不已，没搞懂这位方家少主为何如此豪爽，而曾与方翔宇一同参与密谋的几方大佬，不禁面面相觑，眼中闪过一抹侥幸之意。
        “这二愣子！”
        裘断情低骂一声，像看傻子一样看了一眼方翔宇，随后故作疑惑的凝声问道：“方少主一掷万金，想必知道这轮回晶石的妙处所在？”
        闻听此言，方翔宇心中顿时咯噔一下，知道自己为了急于表现，竟成了第一个出价的人。
        而且，最重要的是，他直接出价一万，与起拍价相比太过于离谱，若是真的不小心惹出祸事，他方翔宇必定是第一个死的。
        但事已至此，他又能如何？！
        “哼，轮回晶石的妙处，本少当然知道，不过本少为何要告诉你们？有本事的话，都尽管出价，本少必将奉陪到底！”
        方翔宇索性豁了出去，硬着头皮霸气的开口，不明所以的众多强者竟一时间都被唬住了。
        难道，这轮回晶石真的是什么天地奇物，有着不可知的神奇妙用？
        “这小子，还不算太二。”
        裘断情暗自低语，随即抬头与方翔宇对视一眼后，缓缓开口道：“看来方大少很有自信，这天地奇物，本都督自然不会轻易相让，一万五千灵玉！”
        “两万灵玉！”
        “三万灵玉！”
        “三万三千灵玉！”
        紧接着，又有几名大佬人物加入竞拍，其他不少强者见状同样不想错过，也纷纷跟风报价，很快便将价格推到十万灵玉。
        十万灵玉，是方翔宇报出的高价，连裘断情都不由心中讶异，不明白这位方家少主，为何变得如此高调？
        其实，方翔宇是觉得自己反正已经成了出头鸟，不如对自己更狠一点，一举拿下轮回晶石，立下头功，说不定能得到那位尊上的重用，从此平步青云，走上人生巅峰。
        富贵险中求，自己要搏一把！
        “方家少主出价十万灵玉，还有更高的吗？”
        胖三象征性的开口，内心觉得这应该已经是最高价了，但角落里那道熟悉的温柔女声，令他全身的肥肉都不禁一颤。
        “二十万灵玉。”
        没有任何多余的字眼，一如既往的翻倍出价，众多强者虽然感觉已习以为常，但却依然震惊讶异。
        壕无人性的纸鸢仙子，又看上轮回晶石哪一点了？
        裘断情蓦然抬头，深深望了一眼月季园的方向，沉默不语，不知在思考些什么，而方翔宇听到这熟悉的声音，顿时暴跳如雷。
        “之前放你一马，还敢跳出来和本少争宝贝？！”
        虽然相隔甚远，方翔宇看不清纸鸢的模样，看他听声音就能认出来，这便是之前他想要搭讪的那名素衣女子。
        “有本事的话，尽管加价，纸鸢奉陪到底哦。”
        纸鸢发出轻灵俏皮的声音，但听在其他人的耳朵里，却是最强有力的宣言。
        奉陪到底，你动不动就是上千万灵玉，有几位大佬能经得住你的奉陪到底？
        然而，有一个人却没有经历星月神话的拍卖，那就是方翔宇，他没有理会旁边拉他衣袖的几名好友，气势汹汹的瞪眼怒喝道：“你竟敢翻倍出价与本少相争？！本少出价四十万灵玉，有种就继续跟啊！”
        “宇儿！不可再继续加价！”
        方家之主方洪见到自己儿子的作派，脸色瞬间变得十分难看，他方家虽是一方豪强，但拿出四十万巨款，也是要伤筋动骨的。
        更何况，对方可是真正的资本巨鳄，他们简直就是在以卵击石！
        “父亲，你不懂！”
        方翔宇大手一挥，一副高深莫测的模样，望着自己的父亲，意气风发道：“这一次，儿子是真的要飞黄腾达了，父亲你就只管瞧好吧。”
        “孽子，你...噗！”
        方洪闻言气的喷出一口老血，自己的儿子是什么货色，他可是一清二楚，虽然有点修仙资质，但却向来盲目自大，而且与那断情公子走的太近，可不是一件好事。
        “八十万灵玉。”
        “什么？！”
        方翔宇本来已是自信满满，但纸鸢的价格再次刷新他的认知，他完全没想到，对方竟然能够给出这样的数字。
        “两个土包子...简直欺人太甚！”
        想到之前对方的装穷作派，方翔宇不禁咬牙切齿，声音颤抖着低吼道：“我出一百...”
        “方少主，别怪三爷没有提醒你，若是报出价格，却拿不出足够的灵玉，今日很可能是会被当场击杀的！”
        胖三双眼微眯，一反常态的漠然出声，令方翔宇的声音生生止住，没有说出那个数字。
        方翔宇知道，自己拿不出一百万灵玉，而自己的好友魏泽君惨死的模样，同时在他的脑海里忽然闪过，令他不禁打了个寒颤。
        魏家少主参与拍卖会的抢夺案，所以会被直接处死，这是城主府给出的解释，但如今细细想来，今日发出的很多事情，似乎都有点诡异莫名。
        “我...我放弃...”
        方翔宇越想越觉得脊背发凉，喉咙发出干涩的声音，他内心有股不好的预感，自己与裘断情等人的密谋，或许早就已经败露。
        “很好，纸鸢仙子出价八十万灵玉，没有更高的价格，竞拍成功。”
        胖三迫不及待的宣布结果，随后满脸谄笑，一路奔跑带闪电，迅速将轮回晶石送到月季园后，返回中央高台。
        “呵...”
        不少人都忍不住嗤之以鼻，这死胖子不仅见钱眼开，还喜欢讨好美女，如今纸鸢仙子又有钱又漂亮，他已经彻底沦陷了。
        “下一件拍品，第二粒轮回晶石，因为一些特殊原因，本次拍卖只有两粒轮回晶石。”
        胖三的话语，绝大数在场的修者都并未在意，因为他们并不想竞拍这件奇物，但有少数几人却眉头紧皱，眸中闪过一抹异色。
        轮回晶石，他们必须至少要拍下一粒，否则那位尊上的怒火，他们无人能承担得起。
        “是什么特殊原因...”
        裘断情的拳头不禁握起，本来有三粒轮回晶石，他并不着急出手，可如今却忽然只剩下两粒，那纸鸢仙子又成功拍走一粒，这最后一粒，已经成为他们的必取之物。
        气氛，似乎越来越微妙了。
        拍卖会前的抢夺事件，魏家为何会因此受到牵连，致使魏家第一天才，惨死十里长堤？
        本来清单上的三粒轮回晶石，忽然只剩下两粒，到底是由于怎样的特殊原因？
        那拥有雄厚资本的纸鸢仙子，又是从哪里冒出来的？她直接翻倍竞拍星月神话与轮回晶石，难道真的只是巧合？
        裘断情的眸光闪动，他不得不考虑这些问题，自己与那位尊上的密谋之事，若是提前暴露，必将会引发一场血腥屠杀。
        “八十万灵玉。”
        纸鸢温柔好听的声音，在这个时候显得却是异常的霸道，不少人都是心头一震，小心翼翼的观察四周，似乎同样嗅到一丝危险诡异的气息。
        八十万灵玉，是纸鸢仙子拍得第一粒轮回晶石的价格，如今的第二粒，她竟然直接开口便是这个数字，很显然，她对这轮回晶石是势在必得，根本不允许其他人染指。
        裘断情的拳头不由握得更紧，他几乎可以肯定，这位纸鸢仙子竞拍轮回晶石，必定是与那位尊上同样的目的。
        她，背后代表的究竟是谁？
        “一百万灵玉。”
        裘断情的拳头松开，缓缓开口，不管事实如何，他已经别无选择，这粒轮回晶石，他必须要竞拍到手。
        不惜，一切代价。
