    白雾无疑是问了一个极其关键的问题。

    只是宴自在的回答，让白雾很意外，宴自在摇了摇头说道：

    “井四的实力占据绝对优势，战斗是井四赢了，但高塔却属于井一……这里头的事情很复杂。”

    “方舟应该还算安全吧？慢慢说？”

    井四的实力占据绝对优势……高塔却属于井一，想来这里头是发生了不少事情的。

    宴自在缓缓说道：

    “高塔出现后，全世界的人都很震惊。而随着零号与你的引导，他们开始前往高塔。”

    “那也是你前往雾内，做的最后一件事了……原本据说你该是有不少敌人的，但似乎你意识到了一件很重要的事情，你对我们说要前往灯林市。”

    “后来你离开了，高塔相关的事情，就落到了我和五……谷青玉头上，他离开了高塔很久很久。”

    “但后来始终没有进入高塔。”

    “为什么？”

    白雾很奇怪。高塔的变革，虽然让很多人死亡，但那个队长希望看到的高塔，可以说已经出现了。

    层级间的壁垒，暂时打破，高塔里再无“天龙人”。

    这样的高塔，队长为何会不进去看看？

    “他和一个恶堕成了朋友，似乎是不想丢下那位朋友，便只是托我给塔内的人报个平安，尤其是阮清韵。”

    恶堕朋友？

    虽然队长似乎改变了阵营，但白雾还是没有忍住笑了笑。

    队长都能和恶堕交朋友了吗？进步真大。他还记得第一次出塔，队长说过，恶堕就是恶堕。

    白雾不再提这茬，换了个问题：

    “进入高塔……是一种什么方式？”

    “就跟我们离开高塔一样，在高塔的附近，有着传送石碑。”

    宴自在的回答白雾倒是不意外，高塔的离开方式，就和进入方式是一样的。

    只是他还是有不少疑惑：

    “恐怕进入高塔的过程，不怎么顺利吧？”

    宴自在点头：

    “是的，一些人不愿意进入高塔，也有阴谋论认为高塔是某种容器的。高塔的存在，超乎了人们的认知，但人们早该改变认知了……”

    “各种怪物的出现，他们就该意识到，世界早就不正常了。但怪就怪在这里，这些人对怪物可以接受，对扭曲的世界可以接受，可偏偏对高塔无法接受。”

    白雾想到了一点——恐怕是董念鱼的能力，这个能力真的强大的夸张……

    “恶堕遍地横行，高塔里出现的人开始剿灭恶堕，并且护送其他人进入高塔。”

    “这些傲慢的白人进入高塔后，似乎很不愿意改变原有的生活态度，他们见到了高塔内部的景象后，将其称之为盛国牧场。”

    白雾感觉到宴自在的血压明显升高了。

    不过宴自在也冷笑道：

    “但高塔基本由我和老谢说了算，我跟他，可不惯着这些人。很快他们就老实了。”

    白雾可以想象，这个让人老实的过程，一定很有趣。

    “我们原以为这是一次末世的扩散，高塔死了不少人，其实也正好需要补充一些人进来，至于那些不愿意进来的，我们也根本不在乎。”

    宴自在的话白雾深以为然，虽然白雾喜欢白小雨这样的人，但当领袖，还得是宴自在这种能舍弃人命的。

    只是后续发生的事情，让人难以预料。

    “但高塔的暴露，也让我们很不安，这也是七百年来，塔后时代，高塔第一次出现在人们视线里。”

    “我们很担心高塔会遭受进攻，尤其是那些进入高塔的传送门附近，虽然有着压制恶堕的力量，但对于恶堕的压制，不像是高塔里面那么绝对。”

    “我们原本认为高塔出现，对于我们来说不会有太大影响，只是高塔内部吸收新鲜血液，七百年前塔前时代与高塔时代转变间的一次复刻罢了，但变数终究还是来了。”

    “大量的恶堕开始潮水般涌向高塔……那是真正的恶堕之潮……”

    宴自在的这句话带着一种震撼感。

    白雾忽然想起了宴玖的那副画。

    巨大的高塔外，密密麻麻，数不清的黑点，黑点每一个……都是一只恶堕。

    “它们疯狂的冲撞着高塔，似乎是想要从外部破坏高塔……”

    “也是这个时候，黑金岛和黄泉岛开始对机械城发难……白雾，你能够想象吗……我们一步一步的探索，以为终于可以让人类在塔外生存了，以为高塔也终于成了一个真正的人类生存的地方时……”

    “那些最为强大的怪物们，倾巢而出，展现出了让我们绝望的力量……”

    “我们该如何面对这股力量？这根本不是避难所时的规模……”

    “因为负面情绪的引爆，导致世界大半人类变成了恶堕，扭曲浓度极高，剩下的人类也在变为恶堕的路上。这些恶堕数量极其夸张，根本杀不完。”

    “除开数量，其中还有一些有着强大的力量……”

    “来自数个农场，手上印有扑克牌图案的恶堕，全部暴发出了惊人的战力……也正是它们，导致了我们守护高塔的过程异常悲壮……”

    农场？数个农场？

    白雾隐隐明白了，这么说来，当初自己在农场的时候也注意到了，农场不止一个。

    或许这些农场分工也不同。

    也许自己面对的溪云子董念鱼这些，是负责打入雾外世界的。

    而其他农场的，或许七百年来都是被当做恶堕将领培养。

    井一的势力，也许庞大得让人难以想象？

    白雾梳理了一下现在得到的情报——

    负面情绪引爆，高塔出现。

    自己去了灯林市。

    零号遭遇两岛围攻。

    队长与他的恶堕朋友守卫在高塔外面，宴自在和老谢负责管理高塔内部。

    而负面情绪引爆后，农场的怪物与那些变为了恶堕雾外人类，开始进攻高塔。

    白雾总觉得哪里不对劲。

    他很快明白过来了。

    “但数量的差距，不可能弥补井一和井四的差距才对……”

    井四呢？

    还有为何进攻高塔的不是井一？是因为犯不着么？但是这不应该……

    井六和井四，就算和其他井目的不同，也不可能放任高塔不管。

    白雾直接问出了这个问题：

    “量的改变，也不可能弥补质的差距，杂鱼恶堕，或者农场的那些精锐恶堕，虽然强大，但不该阻止得了井级别的对手……”

    “井四呢？井一呢？井六呢？他们的战场在哪里？”

    宴自在说道：

    “这就是井一最高明的地方了，井六因为帮助井四，窥探到了某段因果，真正的死去了。而井四和井一的战场，在别处。”

    井家人几乎是不死之身，井二井五被井四灭成灰了都能活过来，但井六因为因果之力反噬……死掉了？

    井六死掉了？

    白雾难以想象这个结果。

    宴自在说道：

    “我们不清楚他们的战场在哪里，但井一和井四的战斗，让雾内再无任何白色区域……这一点，是许卫告诉我们的，他除了拥有时回，还能够感应到某种区域间的变化。”

    许卫……时回的拥有者。

    以及追猎者，万相法身的拥有者。

    这二人似乎是高塔里那个怪物参透序列力量的关键。

    只要这二人没有被那颗灵魂树汲取灵魂，高塔里的怪物就暂时无法自己从内部突破高塔。

    那么这只阿尔法恶堕，还得靠井一来救援。

    但井一为什么会和井四在雾内呢？井六是如何治好了井四的疯癫的？

    到底是看到了何种因果，让井六直接死去？

    白雾无法理解这一点。

    可忽然他有一种感觉……井六的死去，也许和自己有关系？

    自己到底如何被井四杀死，为何明明接受了井四的委托，却又被井四杀死？

    这里头到底有什么转变？

    宴自在是不清楚的。

    宴自在说道：

    “关于井四和井一的对决，我们无从知晓，但能够感受到两个怪物的可怕。”

    “雾内的扭曲浓度高得惊人，所有恐怖的规则变得更为恐怖。”

    “通过避难所的白蚕，我们观测到了那场战斗的结果——井四赢了，碾压的方式赢了。”

    “战斗并不像是我们想象的那样，打得你来我往，井一似乎也只是靠着强大的力量，在不断的”

    “逆井领域，天然的克制任何扭曲。”

    “可高塔，最终还是沦陷了。”

    井四赢了，高塔沦陷了。这里头的关系，或许也是一种因果？

    也许井一的真实用意，就是为了偷塔……而他以自己为饵，去吸引了井四？

    白雾几乎猜到了真相，假如井四身边没有井六，井四还真不可能是井一的对手，指谋略上。

    但井四如果赢了，就算高塔沦陷了，想必也不会让井一得到高塔。

    尤其是这场战斗，是碾压式的赢。

    “看来最后一定发生了某种变数，井四与井一可以说是死敌……但为何不杀死井一？”白雾问道。

    “因为井四已经没有办法杀死井一。井一的确在战斗力上无法与井四抗衡，可是高塔的沦陷，让井一操控的那具怪物，掌握了新的力量。”

    井一操控的怪物？

    白雾震惊，难不成井一驾驭的是高塔封印物的身体？

    高塔沦陷后，封印解除，怪物的意志回到了那具身体上？

    宴自在也给出了回答：

    “原来高塔里镇压着一只灭世的怪物，扭曲的源头……它才是罪魁祸首，一个活了不知多少年的，亘古的存在。”

    “高塔被农场攻破之后，就再也困不住那个怪物……”

    “而井一操控的，很有可能就是那具怪物的遗体，当然，现在不是遗体了，它复活了……”

    “所以井一前面输给了井四……但后来靠着那个怪物，赢了井四？”

    “不，他没有赢。”

    没有赢？

    白雾难以想象，难道井四的力量……已经到了起源级别的程度？

    “这是两个最强大的扭曲生物的对决，井与逆井……我们无法看到这场对决的结果，但可以肯定的是，那个怪物……杀不死井四，甚至很难说谁更强。”

    宴自在的语气也同样带着惊叹和震撼。

    白雾是最为震撼的。

    因为他比宴自在这些人都了解这一切。

    无所不能的上帝，能够创造出一个比他更强的人吗？

    这是一个悖论。

    高塔的封印物，这个恶堕中的阿尔法，制造了六个井字怪物。

    但其中一个竟然超越了这个阿尔法？

    是否是超越，还不清楚。

    白雾隐隐明白了，莫非井六真实的目的，是为了让井四灭掉阿尔法……取而代之？

    她打开高塔，不是为了释放这个怪物，而是为了彻底杀死这个怪物？

    与宴自在的对话，信息量太过巨大，让白雾脑海里思绪不断。

    宴自在继续补充道：

    “这个怪物确实是神一样的存在，它的出现，本就代表着这个世界已经没有希望了……”

    “但井四重创了它，真正意义上的重创。”

    白雾越发确信了，井六的目的，就是让井四当那个王。

    其余井的目的，是为了让高塔里的怪物回来主宰世界。

    但井六则认为，井四才是最大的主宰。

    而她不知道给井四到底了带来了什么样的力量，仅仅是治疗了井四的疯狂，绝对不可能让井四与这高塔怪物有一战之力。

    井四必然还获得了别的力量。不管怎么说，井六险些成功了。

    但险些——终究代表着没有成功。

    “所以最后的战斗，井四与高塔怪物两败俱伤？”

    “算是吧。那只最强大的怪物，其实没有赢过井四，最后的结局，它被井四重创，逆井领域，还有灯林市的某种力量，让其身上出现了无法逆转的伤势。”

    陶教授？

    白雾猛然间想到了陶教授，这个始终不愿意进入高塔，致力于找到压制恶堕办法的科研人员……

    但陶教授应该是被井四毁了。

    白雾不清楚这一切，宴自在也只是从白蚕们那里知道的，而后来……这些白蚕也都死去。

    “怪物意识到了井四的可怕已经到了失控的地步……在未来很长一段时间，它的伤势都无法恢复，它害怕井四，也因此……它镇压了井四，用一座塔……”

    白雾惊道：

    “你是说，它创造了一座高塔……将井四封印在里面？”

    “算是吧。这场战斗也因此落下帷幕。井四无法脱困高塔，而农场的井一和那只怪物，都被重创，但农场里还有其他人可以传达井一的意志。”

    “雾外的世界被井一的势力接管，除了梅南的这座城市，外面全是恶堕。人类被圈养在这里面，抹除了扭曲的认知。”

    “但这种抹除不绝对，因为怪物们会时不时戏耍人类……而高塔里的盛国人，不知为何，免疫了这种认知抹除，于是被定义为扭曲势力。”

    “现在活在这座牧场里的人们……都是被恶堕圈养起来的食物，提供血肉，提供情绪。”

    “而且他们非但成为了食物，还成为了奴隶，仇视着盛国人。”

    白雾大概能够猜到后面的事情，宴自在等人逃离高塔，搭上了方舟。

    但这个过程，恐怕也很艰难。

    现在白雾很想知道，关于避难所，关于所有昔日伙伴的事情。

    比如怪物出来之后，掌握着时回的许卫，还有掌握着万相法身的追猎者，是否对怪物依旧很重要？

    怪物是否会派人寻找这两个人线索？

    他们还活着吗？

    太多的问题想问，但白雾最先问出口的问题，还是关于五九：

    “队长到底怎么回事，他为何……会成为你们的敌人？”

    宴自在心说果然，这个问题的优先级一定很高，白雾一定会问，他无奈的摇了摇头：

    “去了农场以后，就这样了……高塔的失守，是农场的那些精锐恶堕造成的。”

    “谷青玉，是个汉子，他一己之力斩杀了农场绝大多数精锐，但他到底只是凡人……”

    “他一个人坚守到了最后，最终被恶堕的潮水吞没。”

    “再往后，我们见到他时，他便是扭曲纠正队的队长了，他已经彻底变了，甚至亲手杀死了昔日的长官……秦纵。”

    “据说井一是对方看中了五九的资质，总之，这些怪物要改变一个人，似乎不太难……呵。”

    宴自在的笑容苦涩。

    白雾的情绪很复杂，陷入了沉默中。宴自在也不说话。

    而在这个时候，一个选择悄无声息的降临。

    【前世里你是一个怪胎，没有任何朋友，但来到了这个世界后，你与某人经历了一次次生死考验，成为了彼此最可靠最信任的战友。

    如今得知对方很有可能会成为敌人，你将做出一个影响重大的选择——】

    【A：人生不会一帆风顺，如果到了战场上，你会杀死昔日的好友，并且带着他曾经对这个世界的美好期盼活下去，连同他的那份执着，更加努力的矫正这个世界。】

    【B：只有这个人，永远值得信任。】

    一个影响重大的选择。白雾沉默着，没有当即做出判断。

    他已经明白了，这整个游戏就是一场启示。

    高塔会沦陷，怪物再次降临人间，井四被困住，怪物与井一重伤。

    如果说这个世界……还有一丝被拯救机会，那便是这一刻——这几个神一样的存在，都暂时因为伤势无法行动的时候。

    最关键的，就是自己为何会被井四杀死。以及自己离开了这个场景之后，该如何选择。

    以及……眼下的选择。

    沉默了许久自后，白雾做出了他的选择。

