    李诗云摇摇头：“算了，怎么说我也是村长，大庭广众之下跟个男人动手，成何体统？”

    凌风一愣：“这不是你性格啊？”

    愣了一下之后，他忽然醒悟过来，于是问道：“你不是怕出手太重，不小心打死了人吧？”

    “呃，也有这方面的考虑！”李诗云微微点点头。

    自从体质改变之后，她的力量变得大了很多，但越是这样，她反倒越是变得小心谨慎，不敢随便用力气了。

    杨凌嘿然一笑：“明白了，跟我来，咱们看看那个小贩是怎么欺负人的！”

    说完拉着李诗云就往外走。

    自己的手被人家拉着，她也只好跟着出了房门，往村口那边走去。

    虽然有点舍不得，但是出了门，凌风还是松开了李诗云的手，两人快步走向村口，马上就听到一阵争吵声！

    几个女人正围着个黑胖男人，你一句我一句的说着，而那男人则是一脸奸笑，眼睛上下打量着他们。

    “就那小子？”凌风指着他问李诗云。

    “是他，这家伙说大伙采的蘑菇不好，故意压低价格。”李诗云愤然道。

    凌风点点头，迈步走了过去，之后懒洋洋的问道：“黑子，又来收蘑菇了？”

    “凌风啊，怎么？你也要卖蘑菇？”黑子抬头问道。

    “我不卖，过来看看的。”凌风淡淡说了一句，挤进了人群里。

    王艳也在现场，见他来了，立刻说道：“凌风你给评评理，大家在山里跑了一上午，好不容易捡到点蘑菇，拿到这儿了他却降价了！”

    “婶子别急。”凌风蹲下身看了看大家筐里的蘑菇，抬头问黑子：“什么情况？你以前不这样啊？”

    “这什么话？我做生意向来公道，是她们的蘑菇不好，按原价收了也卖不掉，那我不是要亏钱？”黑子斜着眼睛问道。

    “哪不好了？”凌风皱起眉问道。

    “这都卷边了，生虫了，还有的都烂了，让我怎么收？”黑子翻出几块蘑菇来，递到凌风面前问道。

    凌风没看，知道他是故意找茬的，以前瘦蘑菇的时候，这种情况经常有，不过那都是正常现象，毕竟数量不多，从来没人计较过。

    眼珠一转之后，凌风起身笑道：“最近没怎么下雨，山里的蘑菇也不多，收购的人几乎都不来了，你是觉得大伙如果不卖给你，就没人可卖了是吧？”

    一句话戳中了黑子的真实想法，他马上辩解道：“当然不是！”

    “行了，别废话，今天要么按照原价来收，要么你以后就别来石柳村了！”凌风大声说道。

    黑子一愣，打量了凌风一眼：“小子，什么时候变得这么硬气了，你这是要强买强卖？还威胁我？”

    “威胁你怎么了？石柳村不大，可也不是你随便撒野的地方，明白不？”凌风冷声道。

    在场的众人都是一愣！

    凌风以前在村里向来低调，大家只有在生病了或者想买药的时候才会想起他，没想到他今天居然这么爷们，替村里的女人们站出来说话了！

    更何况，他面对的人可是黑子，这小子走村串巷的以收山货为生，平常大家还是不愿意得罪他的。

    “凌风，胆子变肥了啊，什么大话都敢说，我以后要是不来石柳村，她们的东西就卖不出去，这事你能做主？”黑子冷笑着问道。

    他一看女人们的脸色就知道了，大家刚才跟自己争执是咽不下那口气，可最后还是得乖乖的认了，因为她们不敢真的得罪自己。

    而这凌风忽然冒出来替她们出头，简直是笑话！

    就在黑子以为自己一定赢了的时候，凌风却忽然点点头：“没错，这事儿我还真就做主了，大家把蘑菇拿到我家去，从今天开始，我来收购！”

    “啊？”

    众女都是一愣，王艳更是难以置信的问道：“凌风，你可别跟他置气，你收这蘑菇干嘛？”

    “这你们不用管，反正我给的价格绝对不会低，甚至可以更高一点，只要大家答应以后有什么山货都不卖给黑子就行！”凌风笑道。

    他这么一说，黑子不怒反笑，叉着腰说道：“凌风，也不知道你是哪里来的底气，跟我抢生意，信不信我让你在县城连一斤蘑菇都卖不出去？”

    凌风回头看了他一眼：“你要是有那么大的本事，也就不会跑到乡下走村串户了！”

    说完他扭头就走，顺便还把王艳的筐给提走了。

    其他几个女人你看看我，我看看你，见黑子一脸吃瘪的样子，黑脸涨红以后反倒显得更黑，纷纷忍不住偷笑起来。

    既然凌风都那么说了，她们几个也没犹豫，于是提起筐就跟着一起往诊所那边走了过去。

    一边走，女人们还一边叽叽喳喳的说道：“凌风，你今天可真爷们儿！”

    “就是，太硬气了，那黑子差点没气炸了！”

    “凌风你可想好了，以后大伙的山货就都卖给你了！”

    凌风边走边回头看了她们一眼：“放心吧，我说话向来都是算数的，答应了就绝对不会耍赖！”

    李诗云跟着众人一起往回走，心里却有点怪怪的感觉。

    凌风这么做虽然解气，可也相当于给自己增加了一份负担，不知道怎么的，她忽然替他觉得有些不值得。

    众人走远之后，黑子傻愣愣的站在那里一脸恼火，恨恨地说道：“小子，坏了我的好事，你也别得意，这事儿还没完！”

    说完之后，他一跺脚，收拾一下东西骑着摩托车离开了石柳村。

    而凌风等人到了家门口，从屋子里拿出一杆秤，把众人的蘑菇都称量之后，按照合理价格付给了大家钱。

    女人们拿到钱之后当然乐开了花，纷纷说明天再采到蘑菇还给他送来。

    凌风对此只是微微一笑：“大家放心，有多少我收多少，绝对不坑人！”

    “就知道你小子是好样的！”王艳娇媚的看了他一眼，甚至还眨了眨眼睛。

    因为李诗云就在身旁，凌风就算心里暗爽，却也不敢表现的太过明显，只是微微笑了笑。

    等人们都散了之后，李诗云才开口说道：“这样好吗？你收了蘑菇怎么处理啊？”

    “怎么？替我着急了？”凌风笑着问道。

    李诗云脸上一红：“说什么呢，我跟你又没什么关系，有什么好着急的，你自己揽下来的事情，难道没想好怎么解决吗？”

