    “盖亚，那个摸头仪式可以包月么？”

    “盖亚，我决定从此之后全身心的信仰大地之神，请务必帮忙解锁更多的姿势，不，是仪式。”

    “无名之神已经是历史了。我宣布，从今天开始，大地之神盖亚才是唯一的真神！”

    一群史莱姆围着盖亚兴奋的跳个不停，但脱下衣服和教授却把注意力集中在盖亚身边的那个小家伙身上。

    趁其它史莱姆还没有注意到这个美少年，脱下衣服和教授跳到对方身边，低声问道：“先知，怎么回事？”

    先知面无表情的看了两个史莱姆一眼，眉头皱起，然后……

    哭了。

    他嚎啕着扑向一旁的盖亚，即便被对方温柔的抱在怀中也依然抽搐个不停，让脱下衣服和教授都有股三观崩坏的感觉。

    莫非这货有婴儿play的癖好？

    好不容易将先知哄睡着了，盖亚略带歉意的对脱下衣服和教授说道：“抱歉，这个孩子刚诞生没多久，还不太习惯有点丑的东西。”

    “这孩子打小审美就有问题啊！这货到底是谁啊？”

    盖亚疑惑的看着两个史莱姆：“我和魔王的孩子啊，不是你们提取了魔王的信息，然后经过信息糅合，最终诞生……啊，我问一下，现在的时间是轮回融合三年后么？”

    “不是，刚刚轮回融合完毕。”

    盖亚尴尬的看了怀中的孩子一眼，随后抱歉的说道：“不好意思，看来我借助这个孩子的力量，来错时间线了，我现在就走。”

    “别啊！先等等，我们未来做了这么伤天害理的事情么！”

    “这个算伤天害理么？我觉得跟你们用法则泯灭弹干掉一个文明比起来，这件事不算什么啊。其他初代恶魔复活仪式，邪物人工培育法，法则扭曲造物……”

    “别说了别说，再说下去我们都要忍不住现在就自裁以谢天下了。本以为我们的下限已经来到了尽头，没想到还是挺有余力的么。”

    “我也这么认为。”盖亚笑着说道，“那么我先走了，我还有事情要到三年后的时间线，我又有一些数据需要送过去。”

    “等等啊！来都来了，先剧透一下啊！”

    “可是我被要求不能说太多的东西……”

    “这是魔王的命令！”

    面对脱下衣服和教授的谎言，还和以前一样单纯的盖亚放心的捂住胸口：“既然是魔王的命令，那我就……”

    正当脱下衣服和教授准备迎接部分真相时，盖亚怀中的先知忽然弹起，拉住盖亚的头发摇了摇头。

    “不能说么……你们啊，说谎是不对的哦。”

    在脱下衣服和教授头上轻轻敲了两下，盖亚展开传送门，准备去往别的时间线。

    临走时，祂怀里的先知小声说了什么，让盖亚回过头，对背后的两只史莱姆说道：“这个孩子表明有些东西可以透露出来。这里是域外之地，这里什么都没有，但这里什么都有。这里的法则还是一片空白，你们可以凭借自己的想法去搭建法则，去穿梭时间。你们有足够多的时间去完成你们的梦想，祝你们好运，史莱姆们。”

    一只脚踏入传送门，盖亚想起了什么，扭过头，对所有的史莱姆低下了头。

    “感谢你们所做的一切，让我们在未来再会。”

    看着盖亚在眼前消失，脱下衣服和教授站在原地思考了很长时间。

    等到他们思考完毕后，他们立刻将所有的史莱姆们召集在一起，开始进行下一步的计划安排。

    他们从破败的魔王城里走出……

    他们闯过了第八层地狱的各个角落……

    他们踏过了血海，他们出入黑暗，他们返回到六十年前，并参与了针对至高的战争。

    现在，他们要从零开始，再次奠定秩序。

    等到脱下衣服宣布完他们目前的情况和之后的目标后，玩家们欢呼着开始探索这个全新的地方，并准备在这里继续他们的游戏。

    七十五年后的时间线上。

    轮回融合是一个由中心向周围扩散的的过程，这个过程并不是物理上的扩撒，而是一种基于命运与业力相互作用的扩散。

    不少人在这一刻觉醒了两个轮回的记忆，他们有些隐藏了起来，有些则根据自己的意愿，做出了自己的选择。

    布兰克就是其中之一。

    伴随着剧烈的头痛，此前跟史莱姆们的记忆在此刻苏醒。

    他的头脑中浮现出两段不同的人生经历，一段是自己在地下苦苦思考要不要走出去，最终被王族的编号2吞噬。

    一段是自己从没有见到过史莱姆，但还是因为各种原因被编号2吞噬。

    两段人生都是他自己的人生，彼此的融合极大的增强了他的智力，并让他明白自己应该做出怎样的选择。

    惋惜的叹了口气，他启动了应急措施，离开了自己的故事书，直接回到了王城。

    半跪在编号2前面，他遗憾的说道：“抱歉，我的任务失败了。”

    编号2无所谓的挥了挥手：“算了，我本来就没有太大的期望，把这个任务交给你真的太困难了。回到我的体内吧，布兰克。”

    布兰克走向编号2，彼此的身体在接触的瞬间就融合为一体。

    就在融合完毕的瞬间，编号2立刻察觉到布兰克的意识发生了某些不可测的变化，没等他反过来制约布兰克，自己的主意识就被封印，之后丢到蜂巢意识的最深处。

    完全占据主体的布兰克模仿着编号2的动作，扯了扯自己的小胡子，忽然笑了起来。

    搜索着编号2的记忆，他努力在王族中寻找着跟自己一样的存在，终于让他找到了一个理想中的战友。

    启动了幽灵系统，他对对面说道：“编号10，有空么？”

    “有，有什么吩咐么？”

    “我想去卡拉之湖一趟，不知道可否赏个脸？”

    编号10的影像忽然在屏幕中出现，留着一头火红色头发，胸怀宽广的让人惊叹的法爱尔的形象出现在布兰克的面前，脸上还带着嚣张的笑容。

    “你也一样啊，编号2。多问一句，你想商量什么？”

    “让世界变的更完美的方法。”

