 “不用多说了，走吧！”叶

    欢霸道地说道，也不解释。女

    子无奈，不过这几人毕竟是自己的救命恩人，也不再拒绝，带着叶欢等人飞往素心门。只

    是她心头有些感叹，这个面具男子还真是不撞南墙心不死，青竹师妹，是不可能喜欢他的。

    三人一路飞往了素心门，在路上，叶欢也知道了这女子的姓名，叫作王茹，是凌清竹的师姐。

    古瑶和叶欢的名字，也是被王茹知晓，当然，叶欢还是用的独孤笑这个名字。

    叶欢这个名字一出，定然会引起天大的震动。

    一切，都还需要等待。

    落月城！

    落月城位于古界西北的北秋郡，是一座数千万人口的巨大城池。素

    心门位于落月城的中央，盛极一时，曾经位列过八大宗门之首，后来没落，也算是八大宗门中等。比

    起没落不堪的九剑峰，那也是要强上不少的。

    不过，现如今，素心门当真是没落了。

    落月城的人都知道了，素心门得罪了执法者，宗门内的强者被打伤，执法者一直暗恨素心门，如果不是因为叶小北曾经开口，素心门早就被取代了。不

    过，虽然执法者答应了不出手，不代表其他人不能出手。有

    宗门想要暗中讨好执法者，自然在暗中打压着素心门，甚至，有的已经放在明面上来了。为

    了取代素心门，成为八大宗门之一，不择手段。这

    可不仅仅是一个名誉而已，还有很多实际的好处，比如资源的划分，地盘，已经吸收天才弟子。

    四人迈入了落月城之中，便停下了飞行，徒步走了进去。按

    照王茹的说法，她们素心门的弟子，以前是可以在落月城之中直接飞行的。不

    过后来出事之后，素心门变得低调，也不允许弟子在落月城之中飞行了。叶

    欢微微皱眉，素心门竟然低调成这样，在自己的大本营连飞行的资格都没有了，可想而知，被打压成什么样子了。简

    直过得连九剑峰都不如。

    “走吧！”

    叶欢摇摇头，也不去在意这些，四人一路朝着素心门走去。落

    月城十分辽阔，想要走到素心门，以几人的脚力，也要耗费一段时间。

    加上王茹和古瑶都只是先天一层，长时间飞行，已经有些支撑不住了。四

    人随意找到了一家酒楼休息一下。

    “这落月城还真是繁华，恐怕在整个古界之中，也是能够排入前二十。”古

    瑶有些惊喜地说道。

    “素心门曾经为八大宗门之首，坐拥落月城，当年的确是傲视古界，老夫也不敢贸然招惹素心门。”

    云飞扬淡淡地说道，对素心门夸赞道。

    这句话，却是让王茹微微一愣。这

    个老者的口气也太大了，仿佛自己是什么了不得的人物。

    什么素心门曾经的确很强大，就连我，都不敢招惹，那意思是，现在就可以招惹了？

    事实上，云飞扬的确没有吹牛。就

    算是素心门最鼎盛的时候，以云飞扬的实力，也是丝毫不惧。

    就算是打不过，素心门也奈何不了他。“

    原本素心门掌控着整个落月城的地盘，所有的商铺，坊市，宗门，都在素心门的掌控之下。不过现在，大部分已经脱离了素心门，我们可以掌控的地盘，也不过只有二十分之一了。”

    王茹摇头，顿时有些无奈。

    得罪了执法者，素心门，早晚都会没落。别

    说掌控落月城了，恐怕会被赶出落月城也说不定了。如

    今，只是时间问题。

    “这些落井下石的宗门，也太可恶了，素心门和执法者的争斗，干他们什么事！”古

    瑶皱眉，有些不满地说道。“

    呵，执法者是古界之尊，得罪了执法者，自然就是得罪了整个古界，你们素心门，理应受到惩戒。”

    这时，一个坐在一旁的瘦削女子，忽然之间出声，冷冷地说道。这

    女子面容消瘦，看上去有些刻薄，她的身旁，还坐着一个短发男子。

    “你们是什么人？我们说话，关你们什么事？”古

    瑶看了过去，顿时眉头一皱。

    “算了，他们是明月宗的人，经常在这种场合故意挑衅我们素心门的人，然后好借口对我们进行打压。所以长老们吩咐下来，不得和他们起争执。”王

    茹立刻劝道。听

    到王茹的解释，古瑶更是一气，这些宗门，未免也太过分了。

    素心门和他们无冤无仇，竟然用这么卑鄙无耻的手段。

    “怎么不敢说话了，素心门的人都是古界的败类，帮助世俗杀神，危害古界，人人得而诛之！”这

    女子继续冷冷地说道。

    “你是白痴吗？素心门做什么了，就是古界败类了。不过是得罪执法者罢了，执法者能够代表整个古界，还是执法者是你爹？”古

    瑶可不是王茹，作为大魔头古风的孙女，也是毫不留情地骂了回去。“

    贱人，你是想死吗？”刻

    薄女子顿时拍案而起，一股寒芒射向了古瑶。“

    不要动手……”王茹急忙劝道，这是明月宗的圈套。“

    咻！”

    这时，一道暗劲骤然之间飞入，打在了刻薄女子的额头之上，顿时一个血红的窟窿出现。

    刻薄女子，被瞬息秒杀。“

    独孤笑，你怎么能……”王

    茹一下了愣住了，她没想到这个面具男子如此果决，瞬息之间就杀人了。这

    可是明月宗的人啊，这下子就麻烦了。“

    好胆！”

    另外一名男子顿时眼神一寒，冷冷地盯着叶欢，叫道：“你竟敢杀我们明月宗的人，素心门，果然是古界祸害，当诛！”叶

    欢冷眼，手掌一动，灵力凝聚成一道利刃，瞬息斩断了对方的左臂，一股鲜血狂喷起来。

    “你说什么？没听清楚。”冷

    漠的声音，从面具之中传出。整

    个酒楼的人，早已经围了过来，所有的人都愣住了。

    他们认出了王茹是素心门的人，这几人和王茹一起，肯定也和素心门有关联。要

    知道素心门一直被打压，低调无比，即便是被欺负了，也不敢还手。现

    在，居然这么霸气了？ 