    秦宇想了想:“那我试试吧！”

    说着，他轻轻拨动另一个方向杆。

    只是这玩意又岂是那么好操控的？

    就在秦宇拨动方向杆的瞬间，原本平稳飞行的飞机猛然一抖，有再次向下的趋势。

    崔云玲脚步一个踉跄，直接朝秦宇怀中扑去。

    一股柔软的甜香钻入鼻孔，秦宇将崔云玲扶住:“你……没事吧？”

    崔云玲摇摇头。

    秦宇道:“不好意思，刚才用力有点大，我再试试。

    这次他动作小心很多，飞机飞行的方向就由原来的直行，慢慢变成弧形。

    但下一刻，这个弧形也出了问题，因为它忽上忽下，极不稳定。

    众乘客坐在座位上，跟着飞机不住摇晃，有的人已开始出现晕机现象。

    秦宇额头冒汗:“别急，这玩意跟打游戏似的，最开始玩免不了手抖，让我先练练再说。”

    于是他拨动另一个金属杆，结果又是一阵摇晃。

    就这样，秦宇操控了七八分钟，飞机的晃动总算稍微缓和了点。

    崔云玲着急道:“你练好了没，马上就出边境线了。”

    秦宇:“差不多，注意，坐稳了，弯道加速，走起。”

    地面。

    听到飞机的轰鸣后，某路人甲抬起头，然后就看到了让他毕生难忘的一幕。

    只见一架飞机以一骑绝尘的速度朝缅甸边境线冲去。

    就在他以为飞机即将出国时，忽然，它转弯了。

    一个炫酷的U型弧线，让飞机以间不容发之际，从原路返回。

    路人甲:“？”

    好半天，他才竖起大拇指:“牛逼，这是咱们国家的空军部队在搞军事演习吧！

    我觉得开飞机的一定是个经验丰富的飞行大佬，否则怎么会如此炫酷？”

    秦宇并不知道自己被误会了，等他调整好飞行方向，总算松了口气。

    危机再次解除。

    此刻，崔玉玲看秦宇的表情仿佛在看怪物:“你之前是不是进行过飞行练习？”

    秦宇摇摇头:“怎么可能？我撑死玩过雷霆战机。”

    “那你怎么……”

    秦宇淡淡一笑:“这就叫天赋，难道你没见那种万中无一聪明绝顶的超级天才？”

    崔玉玲:“行吧！”

    某省某市某神秘大楼，航空控制中心。

    一个四十多岁的国字脸男人神色凝重，在他面前，是个漂亮的小姐姐。

    漂亮小姐姐面前是一个一米宽的控制台，上面密密麻麻全是按钮。

    她一双玉手飞快的在控制台上操纵着。

    国字脸问:“联系上了吗？”

    漂亮小姐姐摇摇头:“没有。”

    国字脸神色瞬间凝重起来:“立刻启动MH260的智能控制系统。”

    漂亮小姐姐点点头，但下一刻，她满脸惊慌道:“MH260的智能控制系统被破坏了。”

    “什么？”国字脸的脸瞬间黑如锅底，“刘浏是干什么吃的？废物一个。”

    漂亮小姐姐不说话，她可不想挨骂。

    国字脸闭上眼睛，然后睁开:“立刻将情况上报，并请求卫星支援。”

    漂亮小姐姐一愣:“上报？可一旦上报，事情就大了，万一只是误会呢？”

    国字脸摇摇头:“不怕一万就怕万一，你忘了马航了吗？上报吧，出了问题我担着。”

    漂亮小姐姐点点头，很快她道:“好了，上报成功，总部那边已经启动卫星扫描系统，信号很快会发过来……

    什么？”

    漂亮小姐姐突然从座位上站起，大大的眼睛里全是不敢置信。

    国字脸问:“怎么了？”

    漂亮小姐姐:“MH260偏离了原来的飞行轨迹，现在正在飞向老挝……

    不对，方向又变了，是缅甸。

    怎么办？若我判断没错，飞机很可能别劫持了。”

    国字脸闭上眼睛，好半天才睁开:“继续上报，将情况说明，并发请求，如果飞机做出任何危害我国人民的举动，立刻……击落。

    另外，通知缅甸官方，将实际情况说明，不要隐瞒。”

    漂亮小姐姐脸一白:“什么？可飞机上那么多客人，还有崔姐她们……”

    国字脸叹了口气:“有些事总要有取舍。”

    说完，他满脸悲伤道:“命令是我下的，一切后果由我承担。”

    漂亮小姐姐:“……是！”

    “情况已经上报！”

    “已经通知……缅甸官方。”

    漂亮小姐姐一字一句说着，这时，她眼睛一亮:“总部那边发来了260的动态位置图。”

    只见屏幕一闪，一个3D地图出现，上面还有个红色小点，代表MH260的位置。

    漂亮小姐姐道:“它正在朝缅甸飞，还有十五分钟抵达边境线。

    十分钟！

    八分钟，五……分钟！”

    漂亮小姐姐的声音在颤抖，因为知道很多内幕的她，比任何都清楚当飞机飞出边境线意味着什么。

    忽然，漂亮小姐姐眼睛一亮:“飞机的飞行方向好像要变。

    果然变了，等等，它在干什么，怎么又拐了回去？

    离边境线已不到一百公里。

    又变了，什么……

    它飞回来了，太好了。”

    心底是难以言越的激动，因为飞机在这一刻飞回来，意味着刘机长他们已经夺回了飞机的控制权。

    国字脸也十分兴奋：“太好了，给老刘发消息，让他准备在最近的飞机场着陆。”

    “好的。”到下一刻，漂亮小姐姐的脸色就变了，“领导，信息发不出去，对面接收不到信号。

    如果我没猜错，他们的自动驾驶系统已被破坏。”

    国字脸神色再次阴沉下来，因为他心里十分清楚这种情况意味着什么。

    虽然很相信老刘的技术，可在飞机结构已被严重破坏的前提下，到底会发生什么，谁也说不一定。

    最关键的是没有信号，飞机无法判断自己的位置，就算想降落都没办法。

    气氛瞬间紧张起来，就在两人的心情跌到谷底时，漂亮小姐姐忽然道：

    “MH260前面有一架民航客机，它朝民航客机飞过去了。”

    国字脸眼睛一亮:“太好了，它想借以这架飞机领航，准确找到降落点。”

    长吐一口气，国字脸语气坚定：“发信息，联系这架民航飞机机长，让他务必做好领航工作。

    通知机场所有工作人员做好应急应险准备，所有服务人员全部撤离。”

