    

    暴雨在高家的别墅门口形成绝对的阻挡之势，屋内，高雨霜呆呆地坐在窗前。

    今天她没有去集团。

    事实上，在医院里于山说出离婚那两个字过后，她就没去过集团上班了。

    想起以前大学的时候，她和于山之间的恋爱经历。

    一起吃饭，一起上课，晚上一起去公园散步，最后互相拥抱一下，回到自己的宿舍。

    那样的生活……真的很美好。

    可不知道从什么时候开始，她们之间的感情……多了一层薄膜。

    是身份！

    在于山来到高家之后，他才知道，自己的身份是江城大家族的千金小姐，还是嫡系唯一的继承人，想要和自己结婚，就必须做高家的上门女婿。

    她本以为于山会放弃，毕竟上门女婿对任何一个男人来说，都是难以接受的，可她意外的是，于山毫不犹豫的答应了。

    之后，她们顺利的结婚，生子，于山对她一如既往的好，在高家任劳任怨，被人背地里羞辱也不吭声，每天像个保姆一样，照顾她。

    而她，也渐渐不把于山放在眼里，随意的羞辱，随意的指责，将他的尊严践踏在脚底下……

    这几天呆在家里之后，高雨霜才知道，这些年自己真的——做的很过分。

    但心高气傲的她还是认为自己没有错，你是高家的上门女婿，既然嫁进来，就应该做好心理准备。

    你要继续对我好，继续爱我，这有什么错？

    为什么要……离婚？

    为什么？

    想着……

    眼泪刷刷的从高雨霜的眼角滑落下来，她望着窗外的暴雨：“都怪你那个弟弟，他没来之前，你明明什么都不敢说，只会对我好！”

    “可自从他来之后，你不仅酗酒，你还对我乱发脾气，你甚至为了那个刚出狱的人渣，连双腿都不要了，你连商量都不跟我商量！”

    “于山，你现在还要跟我离婚……都怪你弟弟，都怪你弟弟，是他毁了我们的婚姻……”

    她对着空气咆咆哮着，发泄着！

    突然，她心猛地一缩！

    “嘶……”

    好疼！

    那滋味，犹如心头上一块肉被割去了。

    “于山……”她失魂落魄地从位置上站起来，换好衣服想要去医院查看，但一走到门口，老管家连忙走来。

    “小姐，今天是董家老太爷的生日宴会，时间快到了，您要出发吗？”

    “董家……”高雨霜面色一紧。

    董家老太爷这次的生日宴会意义极为重大，不仅华家冷家会去，几乎所有大家族都会派重要人物前去贺寿，并且结交董生那位将来的太子，倘若她晚去一步……

    左右思量，高雨霜还是选择以高家的利益为主。

    “你去开车吧！我等会就来。”高雨霜说道。

    “是，小姐。”老管家点点头，带上一把伞就走出别墅，去车库开车。

    反正于山双腿断了，在医院。

    也不会跑到哪去。

    等宴会结束之后再去看他吧！

    高雨霜想着，回到卧室又换上一件礼服，刚到楼下，门口传来敲门声。

    她打开门，一道令她无比讨厌的身影出现在面前。

    “嫂子！”

    “是你！”

    于枫来了。

    高雨霜神情顿时变得无比难看：“你来干什么？”

    于枫表情担忧：“嫂子，大哥呢？我来找大哥，这几天我一直给他发消息，他都不回我，是不是出什么事情了？嫂子，能告诉我大哥在哪吗？”

    “你大哥？”

    高雨霜眯起眼睛，你还有脸问你大哥？

    他为了你，双腿都被人打断了。

    你这个人渣，还敢来问他的消息。

    你良心不痛吗？

    “我不知道！”

    高雨霜冷冰冰地回答道。

    “不知道？”

    于枫懵了：“怎么可能？嫂子你怎么可能不知道吗？大哥是不是和你吵架了？嫂子你快告诉我，我真的很担心大哥，我昨晚做了一个噩梦，我梦见大哥被人……”

    于枫还没说完，就被无情打断了。

    “梦见什么梦见？就你这种货色能梦见什么？给我让开，我要去参加一个重要的宴会，别耽误我的时间。”

    高雨霜抬脚就要走，没得到消息，于枫又哪里会让步

    他这下确定，大哥一定是出事了。

    他拦身挡在门前。

    “让开，你耳朵聋了吗？”高雨霜怒吼道。

    “嫂子，告诉我，大哥——在哪？”他语气坚定。

    “啪！”

    回应于枫的，是一记干脆的耳光。

    二楼，若若悄悄走下来，躲在沙发后面看着。

    “给我让开！”高雨霜再次吼道。

    于枫脚步丝毫不挪，抬起头：“嫂子，大哥——在哪？”

    “啪！”

    又是一个耳光。

    “啪！”

    两个耳光……

    高雨霜胸口上下起伏，气得脖子涨红：“于枫，你不要太过分？你以为你自己算个什么东西，也有资格来质问我？你以为把一千万要回来，我就会对你和颜悦色吗？那是你该承担的责任！”

    “至于你大哥，我不知道，现在给我让开，立刻马上！”

    在医院被于山气糊涂的高雨霜，也没给于枫好脸色看。

    打从心底里，她就认为于枫的出现是导致她与于山婚姻破裂的罪魁祸首。

    她恨不能让这家伙从眼前消失，从此不再出现。

    “嫂子……”

    “滚！”

    最后，一声如雷声咆哮般的“滚”，令于枫心晃动了。

    他低下头。

    手臂颤抖。

    他让开身。

    “我不想再看到你，如果我回来之前还发现你在这里，别怪我对你不客气！”说完，高雨霜拿起伞，踩着高跟鞋快步离开。

    留下于枫独自在门口。

    暴雨随着冷风打在他的外套上。

    他整个人都被淋惨了，犹如落汤鸡似的。

    而在几分钟之后，高雨霜也坐上老管家的车，消失在雨幕里。

    “叔叔……”

    身后，传来稚嫩的童音。

    于枫转过身，低头看去，扬起善意的笑容：“是若若啊。”

    “叔叔……若若知道……爸爸在哪？”高羽若嘟囔着小嘴，扯着裙角说道。

    “在哪？他在哪？”于枫面色一变，赶紧问道。

    高羽若的表情当即悲伤起来，她抹着眼角：“妈妈一个人坐在窗边的时候，说爸爸在医院，还被人打断双腿，要跟妈妈离婚，叔叔，若若还小，若若想要爸爸，若若不想妈妈和爸爸离婚，叔叔……”

    “医院！”

    “被人打断双腿！”

    “离婚？”

    于枫来不及多想，把若若抱起送进别墅内后，关上门就往医院的方向冲去！

