    

    穆紫嫣点点头到：“那个胡瘦嶙峋的中年男人，就是窑厂的叛徒，舅舅你们自行处理吧，天色有些晚了，我们先回家里了，明日我来教大家做青花瓷。”

    吕尚睿摆摆手到：“恩，我们会处理好的，你们先回去，一会我让你三舅去买菜，晚上为你师兄师姐洗尘。”

    紫霄摆摆手到：“舅舅客气了，我们习武之人喜静，洗尘什么的就免了，给我们安排个住处就可以。”

    穆紫嫣也到：“舅舅，我看洗尘宴还是算了，我师兄师姐，常年住在山上修行，甚少出山，很少与外人接触，恐有不惯。”

    吕尚睿闻言：“那好吧，二位就把吕宅当自己家，农家人没有什么讲究，你们无需拘束，。”

    紫霄二人点点头，穆紫嫣站起身到：“舅舅我们先回去了”

    “回吧，刚我过来时，你舅母在给你炖鸡汤，你身体刚好，多喝些鸡汤补补身体。”吕尚逸笑着到。

    “呀，舅母真给我炖鸡汤啦，那我今晚有口福了。”穆紫嫣明眸笑得灿烂。

    穆紫嫣话落带着二人往吕宅走去，路上穆紫嫣又听到了村里的闲言碎语，不过穆紫嫣不在意，紫霄红英更不在意。

    快到吕宅时穆紫嫣突然想到窑炉的事，停下脚步到：“紫霄一会我给你图纸，你给赤焰传信，让他给我做几个小窑炉来。”

    紫霄点点头：“主人，我早上已经传信，他们派几个人过来保护主人的家人，绿雾已经出去招兵买马，等他们来到，我就回去给你张罗天域城的事。”

    穆紫嫣点点头，想到天域城，就想到银子，于是到：“我们要尽快挣银子，紫霄明日你去弄两个铺子，如今夏季就要来了，装修一下我们卖冷饮。”

    紫霄，红英疑惑出声：“冷饮是什么？”

    穆紫嫣神秘的做了一个噤声的手势，随后到：“以后你们自会知晓的，有人来了我们回去吧。”

    穆紫嫣三人刚转身离开，就听到一个娇柔的声音，“嫣儿请留步。”

    穆紫嫣闻声转头看去，一个青绿色细棉布褥裙的妙龄女子，浅笑嫣然的朝他们走来。

    穆紫嫣没有认出这女子是谁，皱眉问到：“你是？”

    “嫣儿不记得我啦，我是你二姥爷家晴慧表姐。”

    穆紫嫣想起曾经见过一次这个叫晴慧的表姐，不过她不曾知道自己什么时候与这女子如此熟悉了。

    吕晴慧上前两步就要拉住穆紫嫣的手，穆紫嫣本能的往后退两步，避开吕晴慧的碰触。

    穆紫嫣娇俏的到：“晴慧表姐，你有事吗？”吕晴慧有些尴尬的收回手，没有回答穆紫嫣的话，反问到：“嫣儿，这两位是？”

    穆紫嫣眯了眯眼，这女人是冲着紫霄来的。穆紫嫣看向红英，红英面无表情，看不出什么。

    穆紫嫣松了一口气到：“这是我师兄师姐，他俩是夫妻。”

    此话一出三人表情各异。穆紫嫣眼睛没有离开过吕晴慧。

    吕晴慧身子明显僵了僵，被穆紫嫣捕捉到，穆紫嫣心到：又是一个白莲花。

