    玉皇大帝是准圣，又是三界之主，身上是有着大气运之人，天道庇佑！

    李靖一个小小的大罗金仙，去推算玉皇大帝的踪迹？！

    也就只是抱着死马当成活马医的态度而已。

    果然，这一番推算下来，他没有半点的收获！

    “去，派人前去寻找，三界六道，先将玉皇大帝找到，好安排下一步的做法……”

    “是！”

    有李靖在这里背书。

    殿上的神仙这才先后离去，按照李靖的吩咐，前去寻找玉皇大帝的下落。

    三界六道，各地都有神仙的耳目。

    一番寻找之下，却没能寻找到玉皇大帝半点踪迹。

    一时之间，整个仙界也陷入到了混乱的状态之中。

    “大元帅，你说玉皇大帝是不是被那位给抓去了？！”

    “我们是不是要到黑甲国之中，恭迎对方上来？！”

    有仙神在这里提出了他的猜想来。

    他口中的那位，自然是天道圣人鸿钧，在他们看来，玉皇大帝有可能是因为刚刚得罪了天道圣人鸿钧，直接被对方给抓走了。

    不然的话，他怎么连留句话的时间都没有就在这里消失了？！

    “这……”

    李靖眉头紧皱，他的心中同样也在考虑这个问题。

    在战败之后，他第一时间回到凌霄宝殿之中，就是想要找玉皇大帝商量一下这个事情。

    既然黑甲国身后的背景这么大，根本不是他们天庭能够与之敌对的，倒不如早早放下身段，及时求和！

    万万没有想到，还是晚了一步……

    稍微一犹豫，他心中已然是有了盘算。

    “暂时不要去管黑甲国的事情，继续专心寻找玉皇大帝的下落，派人前去太上老君处，请老君出手，帮忙探查！”

    “是！”

    有人答应一声，前往太上老君兜率宫处，刚到门前，就被一名小童拦了下来。

    “来人止步，你来此的目的，我家老爷已经知道了，他让我在这里等待你，转达给你一句话，无可奉告！”

    简单的四个字，就让前来的神仙也是脸色一白。

    他也没有想到这太上老君这般的直接。

    太上老君自然是能够推算出此时玉皇大帝的位置，知道他跪在师父的门前，长跪不起，等待着师父的决断。

    他知而不说……

    他清楚，只要没人透露玉皇大帝的位置，那天庭接下来就有可能陷入到混乱的状态之中。

    天庭越乱！

    佛门大兴越是不可能实现！

    他们道门在其中，就越是有可能保住现有的一切。

    不动如山，静观其变！

    太上老君同时将这个观点，也传达给了元始天尊和通天道人，他们两人也并没有什么意见。

    西方二圣刚刚被收拾一番，此时更是惴惴不安，也没有什么精力去管这天庭的事情。

    天庭一时之间，就真的是陷入到了混乱的状态之中。

    人人都在这里寻找着玉皇大帝，却偏偏是的没能寻找到玉皇大帝的半点踪迹。

    ……

    天庭的混乱，暂时并没有对黑甲国产生任何一点影响。

    在将黑甲国的国事安顿了一番之后，李治和孙悟空这才携手回到了小空间之中。

    刚一回来，见到林铭，李治扑通一下就跪倒在林铭的面前。

    “谢谢师父！”

    “要不是师父暗中帮忙，弟子和黑甲国必然是无法度过此劫！”

    林铭随意的看了他一眼，挥挥手说道：

    “起来吧，你是我的弟子，我出手救你是理所应当之事，不必客气！”

    随着李治如今修为的提升，每次见到林铭的时候，对他修为的深不可测就理解的更深。

    别看林铭只是在这里随便的挥挥手。

    落在李治的眼中，却如同是有着千道道纹，万种规则，无数的秘法一般。

    他恭恭敬敬的磕了个头，这才起身侍立到了一旁。

    “不必如此，你如此拘谨，反倒是不像我的弟子了。”

    林铭也并不习惯弟子在他的面前弄出这种样子来。

    “你好不容易回来一趟，到图书馆之中，去挑一本你的机缘吧。”

    “是，师父！”

    李治并不犹豫的，按照林铭的吩咐，前往图书馆，他也并不是第一次来到这里，不用谁引路，自己已然是可以找到图书馆。

    进入到二层之中，寻找着自己的机缘！

    ……

    图书馆外，孙悟空也站在林铭的身边，眼巴巴的看着他。

    林铭见他这个样子，微微一笑，轻声说道：

    “猴头，你这般看着师父，可是有什么事情要说？！直说便是，不用这般拘谨！”

    “是，师父，这可是您让我说的。”

    猴子一脸兴奋，赶紧说着：

    “师父，您看我已经在这小空间之中待了许多年了，修炼的速度是越来越慢，这让我多少待着的有一点烦了，不知道师傅能不能让弟子提前出关，到外面见识一下花花世界，寻找一下我的机缘，说不定能够寻找到我的机缘，让我的修为快速提升上来了呢？！”

    林铭一听，就知道这猴子是出去了一趟之后，见识到了外面世界的好，不愿意再在这里待着了。

    猴子心性！

    本身就是朝三暮四……

    无法专一。

    能够在这小空间之中专心修炼这么多年，已然可以算是难为他了。

    也罢！

    就让孙悟空提前出去闯荡一二，说不定在外面之中，真就如同孙悟空所说的那样，能够提前找到适合他的机缘呢？！

    当即，林铭点了点头，说道：

    “可以！”

    “悟空，出去之前，你也和李治一样，去藏书阁挑选一本属于你的机缘再说……”

    “谢谢师父！”

    孙悟空大声的回答着。

    他高兴坏了。

    在这小空间之中，每天除了修炼，就是修炼，实在是将他在这里闷坏了，猴子的好动，他也一样存在。

    要不是这么多年，他一直都坚定着一个想法，想要进入到圣人之境之后，再离开这方世界。

    他也不可能坚持到现在。

    这一次他出去帮助李治，更是感受到了外面世界的美好，让他再回到小空间之中闭关苦修，他实在是有一点坐不住了。

    再怎么样，他也要得到林铭的许可，才有可能离开这里。

