
0240

“这么说，威斯利被议会军成功夺回了？”屏幕上，林海似笑非笑的看着周义，“话说你们没有动什么手脚吧？”

“自然没有，长官。”周义平静的回答道，“我们只是按照你的命令，袖手旁观而已。只有士官长带队进入威斯利市进行了一些侦察，以期找出目标的位置，但无功而返。”

“陈西去威斯利市侦察的事我是知道的。给我大概说说，第三师是怎么在一天之类就丢了威斯利的，他们可是在那里准备了将近一个星期的防御。”

“说实话，并没有什么好说的，议会军在得到了环球科技贸易集团的装备支援后，直接平推就占领了这个城市。”周义摊了摊手，一脸的无夸，仿佛在说自己都看不下去了一样，“议会军先是用大量M27自行火箭炮摧毁了第三师设在城外的外围防线，然后就直接攻城。在这一期间，他们投入了一种新型的人形战斗机器人，轻易的就攻入了城市。”

“又有新型的战斗机器人了？”林海惊讶了一下，“他们的技术更新能力也太好了些吧？我们完全不能比啊！”

“事实上，士官长也带回了一些这种机器人的残骸以供分析，这种被命令为哥顿式战斗机器人的单机性能上甚至比不上以前最早出现在奥比亚时的那种人形机器人，甚至就连材料也是最普通的高强度钢材而已。我们分析这是为了方便大规模生产以降低成本的原因。所以这种机器人，只有在数量达到了一定规模后，才有早期人形机器人的同等战斗力。不过就算是这样，以这个时代普遍的人类技术对上它们，也会是十分吃力的，至少大量的单兵武器就无法有效的消灭它们。而且这些哥顿式的配合方面也是相当不错的，目前我们发现了有三种不同武器配制的，一种使用由12.7毫米重机枪改装而来的突击步枪；一种使用不明型号反坦克反掩体导弹的；一种使用标准装甲合金盾牌和MP7冲锋枪的。”

“光听听就能知道第三师的人类士兵遇上它们会多头痛了。但是既然陈西弄来这些机器人的残骸，那么也证明这东本也并不是那么令我们头痛。”

“是的，红色黎明佣兵队在士官长与他们接触之前就消灭了不少这种哥顿式，证明人类对上它们也不是完全没有还手之力，就算是第三师的人，也消灭了不少这种机器人。”

“红色黎明，我知道他们。我们之前好像还给他们提供过一些装备，导弹发射器和防探测披风之类的。”

“正是如此，他们人数少，但消灭的机器人不比第三师少多少。士官长与他们接触后，协助他们撤回了戈尔贡。”

“红色黎明的人撤离后，我想第三师就撤退了吧？”

“事实上，他们与议会军再次交火后，由于议会军方投入了捕鸟蛛式战车及大量豹2式坦克，所以第三师没能支撑多久，最后他们集中了近百辆坦克进行了一次反击，却被议会军轻易消灭了那些坦克后，第三师放弃了战斗，全部撤离了威斯利市。”

“第三师损失情况如何？”

“损失了三分之一的人员，二分之一的轻装备，所有的重装备。”

“那么王室有什么举动？”

“调动了第五装甲师到达戈尔贡地区后，再次与我们联系，购买装备。”

“那就卖给他们。但是价钱方面，告诉哈桑，和以前定的价要高一到两成才行了。”

“明白。”

结束了与周义的联络，林海看着病床上的刘焱，一脸的苦笑：“老兄，你打算啥时候出院？”

刘焱也是一脸的苦笑，他举了举双手，给林海看了看上面的石膏：“这种伤你认为呢？”

“周义告诉我说你只受了轻伤，而且听到你还能坐飞机回国，我也一直以为确实只是轻伤。”

“只是骨头断了而已，已经算好了了。团里还有人没能回国，一直躺在亚森市的综合医院里呢。”说到这里，刘焱话题一转，“听说你回了趟家？”

“是啊，家里也知道学校提前实习的事，我妈就怪我不给家里说这事。索性就回家露个面，显示一下存在感。过些时间还是要去亚尔文森，那里的战争可还没停呢。”

“过些时间？”刘焱奇了，“我看了你和周义的联络，还以为你马上就要回亚尔文森呢。”

林海摇摇头：“国内还有些事没处理完，暂时还不能走。钱化于的药目前出了问题。”

“他的药出了问题？”刘焱诧异的问道，“不是说人体试验没出事吗？”

“不是药质量的问题，是被别人打压了。”林海摆摆手，示意刘焱不用担心，“因为能有效治疗绝症，影响到了别人的利益，所以有别的药商找麻烦而已。安雅已经去解决这事了。我只是在这里等结果，看看有没有什么需要我出手的。”

刘焱皱了皱眉头，犹豫的说道：“不是有钱化于在么？交给他不就行了？你没必要把时间浪费在这里，你现在主要的工作重点可是应该放在神圣兄弟会身上！”

林海耸耸肩，不在意的说道：“我不过只是回来散散心的，这事不过只是顺手而已。反正亚尔文森那边有陈西负责主要的情报工作，这让我轻松多了。还没有到大规模开战的时候。不论是王室还是议会，双方都没有做好大战的准备。之前的战斗其实只能算是较大规模的武装冲突而已。说实话，要不是因为在那里发现了神圣兄弟会的各种大动作，或者说线索，我们不会在那里投入那么大的精力。”

“其实我有一个想法。”说到了神圣兄弟会，刘焱恨恨的看了眼手臂上的石膏，虽然没有证据，但他十分肯定他们遇上的路边炸弹是神圣兄弟会干的，不为别的，就只因为他们可能会给王室提供武器。

刘焱继续说道：“如果想在亚尔文森寻找神圣兄弟会的情报，我认为并不容易，首先他们主要出动的都是机器人等等无人的自动兵器，自己从不亲自出面，所以你们很难找到需要的线索。就算是你们抓到的那些捕鸟蛛的驾驶员也只不过是他们外壳公司环球科技贸易集团另外训练出来的，并不知道神圣兄弟会的事。还有，就算你们在亚尔文森查到了神圣兄弟的驻地所在，但我能肯定那里防守严密，守备森严。除非调动大部队，不然很难在对方高层撤离前攻陷驻地。别的不说，那里的机器人就很浪费你们的时间。”

“但是除了亚尔文森，我们没有其他的地方可以找到神圣兄弟会的人。好不容易在亚美尼亚找到个工厂，可没想到被他们自己给炸了。”

“你忘了一件事。”虽然打着石膏，刘焱还是尽量伸出一根手指，“那个外壳公司环球科技贸易集团。根据目前收集到的情报来看，他们之前在全球的一切行动基本上都是挂着这个公司名字。所以我认为，在某个地方，肯定是有个这个公司的总部存在。”

“你是说去查那个环球科技贸易集团？”林海明白刘焱的意思，但他并没有同意刘焱的看法，“可是先不说这个公司是真是假，有没有真的存在。就算存在吧，可是你认为就会有线索吗？这个环球科技贸易集团已经存在了不短的时间，而且向全世界大多数国家或者地区销售先进的武器装备，那么，全世界那么多的国家，我不相信就没有谁没打过这个公司的主意。就算是防备那些国家的潜入侦察，这个环球科技贸易集团就不会将重要的信息情报放在公司里。”

刘焱摇摇手指，动作虽然有些滑稽，但脸上的表情却是十分的认真：“你说的有道理，但这也是一条线索，但总比在一个地方查来查去要好。”

“但我们现在没有足够的人手去追查这事。”林海无奈的一摊手，“陈西在亚尔文森，不可能让他回来调查这条线索。而且其他克隆人军官也并没有这方面的能力，他们只适合正面战场。那样的公司按常理来说一般不都在大型城市中吗？要去那样的地方查，就只能潜入调查，不能派大部队去。而我手上就只有陈西一个特种兵，适合这种任务。”

刘焱想了想：“赵海呢？你安排给钱化于的那队卫队，不都是精英士兵吗？他们应该能胜任这个任务吧？”

一听这个，林海直接摇头：“他们不行，他们不是特种兵，也没有经过这种潜入调查技能植入。”

“如果这样，岂不是要放弃这条线索？”

“不，”林海摆摆手，“我们可以先让乞力马扎罗山基地在网络上调查这个环球科技贸易集团的所有资料情报。尤其是这个公司是否真的存在，或者说有没有实体存在。如果有，我们再去，如果没有实体，那就只能暂时放弃这条线索。”

“我想我也能出出力？”刘焱思考着说道，“我可以试试能不能让国内派人去查查这个公司。毕竟这次我们一到亚尔文森就出了事，相信上面不会就这么罢休的。”

林海笑笑，随口说道：“这个可以有。但我不太相信上面会把这些情报告诉你，就算你是将军的儿子也一样。你的保密级别应该还不够。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691341"  chaptername="0240  另一条线索">加入书签</a>
</div>
