    阴鬼山脉，数十名在场强者望着那一叶莲剑，惊讶的连嘴巴都合不拢了g。

    独目剑尊谢恭林，九界山所有精通境强者当中首屈一指的人物，他的真阳天剑法，是不世出的绝学，在剑法上的造诣，纵然跟剑道传家的皓元第一天宗的凌家相比，都丝毫不为逊色。

    按理说，这样的人，足以媲美无上境高手，怎么一个回合就败了呢？

    同道是以剑法出众的风绝羽，一招击败了谢恭林，这有点太不可思议了吧。

    晴空之下，那声剑兵争鸣余音未散，喧闹的阴鬼山却率先安静了下来。

    倒退三十丈远的谢恭林难以置信的看着风绝羽，除了不可思议外，心中充斥着屈辱、不甘和愤怒。

    多年来，为达剑道至尊，自己下了多少的苦功，数千年不敢离开墟神峰一步，日日与冥首帝尊切磋，有那般强大的高手喂招，对付风绝羽这种自修的小子应该手到擒来才是，为何差距这么大？

    “好强大的剑意，风绝羽，你敢不敢告诉谢某，这是何剑法？”

    “剑由心生、万法如一……”

    风绝羽剑悬在身侧，飘逸若仙，并不直接回答，却像个前辈一样，教导道：“剑在心上、万法皆为剑，你又何必拘泥于是何剑法？难道这就是悟的道？谢恭林，单凭这句话，今日我敢说，纵然此刻你仍在墟神峰上，一样挡不住那轮皎月的璀璨银辉。”

    一席话，带着浓浓的羞辱之意，一点面子都没给谢恭林留。

    听此一言，饶是敌对一方的数十强者，都忍不住暗暗挑起大拇指，心中称赞一声，此人果然剑道通神了。

    剑之一道，可承万法，所以不必拘泥是何种剑法。

    这话，风绝羽并未夸大其辞。

    虽然他此刻使的是指天阁中悟来的九莲剑，但经过他多年的修炼，剑法不变，剑意却属于他自己。

    道之传承，以意秉天，是为天道。

    天之一道，每个人的领悟都不同，纠结剑法，便落了下乘。

    若有天赋，便悟剑之大道，无论风绝羽的剑有多强，都脱离不了道之一字。

    这就是风绝羽要说的。

    “好一个剑由心生、万法如一，谢某请再领教。”

    脸色微红的谢恭林是个战争狂人，不会因为一招之失便望而却步，在他心里，这世间没服过谁，你风绝羽也不行。

    “请我真阳天剑，去……”

    谢恭林战意升腾，浑身气势都变了个模样。

    先前那一剑，似乎并非全力施为。

    但眼下一剑，却是超水平发挥了。

    谢恭林额头冒汗、青筋崩现，周身神力汹涌动荡，犹如一片滚滚狂潮，宣泄而出。

    剑出天外，在空中化作一柄巨大的金剑，但随之神力扩散，赫然变成了一团真阳。

    真阳中有剑，剑如阳中生。

    这才是真阳天剑法的最上乘绝学，也是秘术。

    “真天斩！”

    蓄力已足，谢恭林挥臂落剑，好大一轮骄阳，仿佛脱离了天空的约束，直冲冲的飞落了下来。

    轰！

    气势升腾的真阳神力，在天上绽放出万千耀眼的金色光华，整片天仿佛都被金阳照亮，在那际的尽头，悬着一把由东到西横跨整个阴绝山脉的大剑。

    此剑之大，只要阴绝山脉，任何人都能看得见。

    滚滚的剑意翻腾着，大地跟着颤抖，无数凶妖惊惧躲避，却好像那落入五指山的猴子，永远也逃不出剑意的笼罩。

    阴鬼山，轰隆隆的崩裂开始，地面上沙尘滚滚，竟是山根开始往下陷落。

    “这就是你最强的一剑吗？那你太我让我失望了。”

    风绝羽昂藏而立，目观青天，那柄大剑，确实拥有着无以伦比的威能，可惜在他眼里什么都不是。

    “你的剑融合了天道，却没有领会上天的神韵，还是弱。”

    真的弱。

    如果是五百年前，风绝羽肯定不敢说出这话。

    天道，神韵，同时天地大意境。

    但天分几重？

    至少两重。

    有凡，有神。

    凡间天道，再大的道，也是凡道。

    只有领悟的神韵，才能窥见神之一道。

    风绝羽右手缓缓抬起，赤橙两瓣莲花乍现，每片莲瓣之上，都孕育着“道”和“韵”。

    天坠剑缓缓升起，直入长空，与真天斩大剑相比，天坠剑极奇渺小。

    但勇而无畏。

    巨剑腾空，缓慢推进，不快，也不慢。

    真天斩大剑似乎压制不住那柄剑。

    “什么？”

    众人吃惊不已，随后眼睁睁的看着那柄剑化为了虚无，一股来自于天地间的磅礴气势莫名涌现出来，天坠剑生出两瓣莲花。

    赤橙莲瓣，黑色剑身。

    风绝羽体表萦绕着数道大符，说不清、道不明，却能感觉到天地之神韵孕育在此。

    天坠剑上符光不断，剑意升腾。

    谢恭林脸都绿了，一股挫败感油然而升。

    好厉害，这是天地剑意，是比这片天还要高的天，神界的天。

    强大！

    谢恭林身体瑟瑟发抖，这不是惧怕，而是从风绝羽的剑意中感觉到的强势。

    “大家不要被他的狂妄蒙骗了，我们这么多人，还杀不了他一个人吗？”

    感受到风绝羽身上癫狂、雄浑的剑意，楼重仙怕了、龙渠怕了、连火玄也心中忐忑了起来。

    至于飞翎、叶残、马成、邬炬、金晃，根本就不够看。

    但是伴随袈什罗一声大喝，所有人都取出了身上最强的法器，各自念着法诀，祭出利器，全部朝着风绝羽飞去。

    二十多个精通境的强者同时出手，哪怕是无上境也挡不住。

    但是风绝羽却连躲都没躲。

    嗡！

    一声嗡鸣，风绝羽身上撑起了一个巨大的通明罡气。

    像一颗巨蛋，将他牢牢的守护了起来。

    真天斩大剑已经被天坠剑顶在天上，无法落下，谢恭林冷汗如雨，全身颤抖，他想让剑意落下，却无奈风绝羽的剑意更强，天坠升空不停，只要横在天际，他的剑就无法斩下。

    二十多件三流、二流的承神之宝瞬间袭来，但风绝羽身上却有璀璨的光波浮动。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    四面八方的法器同时击打在他的身上，但却莫名其妙的消失了，眨眼之后，法器从另一边遁出，就好像突然穿越了结界似的。

    “这……”

    火玄等人傻眼了，懵比不已，完全不能理解眼前的一幕。

    “流空定界？”

    忽然间，空中传来一个洪亮的声音。

    出云帝宫的队伍中，还有几名强者没有出手，其中一个洪亮的声音道出了这奇怪景象的真相。

    “你居然领悟了流空定界？”

    山海书院的世尊秘藏，就是以流空定界建立的奇特异域，当年风绝羽拿到世尊神骨也无法进入世尊秘藏，是因为他无法悟出世尊神骨中的圣纹。

    这些年，他悟神语神韵几近痴迷，又将古腾虫背后都二十三个暗纹摸索了个透彻，这才悟出了一门强大的神通秘术——冲星震。

    没错。

    那看似平平无奇的护体罡气，其实是对空间法则的一种深层次领悟，它具有流空定界的神秘特征，但却不是绝对。

    圣纹就是一种神韵。

    这是风绝羽在金霄塔流光殿待了五百年，实际光阴达五千年悟出的门道。

    冲星震，是七星诀第六诀。

    虽然不知道第七诀是什么，但第六诀远比前面五诀加起来还要可怕。

    在短暂的一瞬，他可以做到让自己与整个世界的空间平行。

    看似，他人在这里，其实却在一个异域之中，所以才呈现出，法器无法伤害到他的现象。

    这看起来非常变态。

    但其实是对天地大道、空间法则以及神韵有着极高的要求的，施展此术的人，消耗极大，并随时随地处在被异域空间吞噬的危险，而且绝对不可以连续使用。

    他悟出冲星震的时候，就遁入了一片诡异的空间，用了很久才逃出来，身体差点被撕裂。

    现在，他已经彻底练成了冲星震，不能说世间没有人能伤害到他，但只要是关键时刻，这一招，完全可以躲避强者的杀招。

    “你们这些杂碎，以往还算个人物，如今，在我风某人眼里，就是土鸡瓦狗，我要杀你们，易如反掌，但我不会杀了你们，因为，自然有人会杀。”

    风绝羽冷哼了一声，对众多旧敌不理不睬，屈指祭出一道两叶莲剑，天坠剑迅速腾空，一剑斩向天际。

    横贯阴绝山脉南北的真天斩大剑，宛若泥捏一般，轰的一声，被天坠剑当场斩落。

    金光如真阳的巨剑，刹那间崩裂成无数碎片，在高空中的谢恭林，哇的一口血箭喷了出去，手中大剑化回本体，随后寸寸断落。

    莲生二品剑，如臂指使。

    五百年，风绝羽可不是鬼混过来的，这五百年，是他飞跃的最快的一次。

    如果不是自身的体魄与常人不同，需要海量的神力才能将他带到下一个境界，五百年的时间，他渡六九天劫都不在话下。

    谢恭林口吐鲜血倒飞而出，这次是退了足足里地之遥，当谢恭林好不容易停下的时候，所有人便是看到，他的胸口一缕剑意飞走，于空中消散。

    “心剑崩溃了。”

    全场高手目瞪口呆。。。

