    一剑眉头轻皱说道：“这个不好说，朱清的实力到底达到什么层次，我是看不出来的，一切都要等他挑战后才知道。”

    “我也是这样认为的，他的实力真的是非常深厚，表面不怎么样，实际让人摸不透，这一点非常的怪异。”

    “这都不算什么，主要是他的肌肉防御，竟然是一个炼体之人，坚固程度比战龙的龙鳞之身还要坚固，这点才恐怖，那么年轻能达到那么高程度的炼体，真是匪夷所思啊。”

    “是啊，真是不知道他怎么炼造的。”

    一枝花这个时候插话说道：“我认为这个防御肯定是朱清大哥挑战镇河塔的关键。”

    “嗯，有点道理，不过，镇河塔成立那么多年来，挑战的人不知道多少，从来没有一个人成功的，可见他的挑战难道是多么的高。”

    “不说了，我们明天一起见证奇迹的瞬间吧。”

    “好好好，既然女儿对朱清那么有信心，我们也不要泼冷水了，一起给他加油打气吧。”接下来他们继续聊了很多，一直到深夜才休息。

    第二天一早，一枝花带着丫鬟带着毛巾和热水来敲门，把朱清叫醒，给他洗漱完毕，和他一起到膳食房一起用过早餐，然后和他前往镇河塔。

    他们前往都算早的了，当他们来到的时候，镇河塔四周已经站满了人，个个神情激愤，都跃跃欲试。

    朱清看着一枝花，问道：“现在就可以挑战了吗？”

    “是的，等里面的人出来就可以进去挑战了。”

    “要是这样一天根本挑战不了几个啊。”

    “呵呵，你错了，很快的。”

    她的话声一落，从里面走出几个人，垂头丧气，显然是挑战失败了。怎么一下子走出来这么多人。

    朱清不由问道：“怎么一下子走出来这么多人？”

    “我告诉你吧，第一层可以十个人同时进入，这些出来的人是淘汰的了，成功的话可以进入第二层。”

    朱清终于了明白了个中的缘由，说道：“你进去吗？”

    “我不进去了，在外面等候你的消息。”

    “好的，我现在进去。”

    “我相信你一定能行，我在外面等你的好消息。”

    “谢谢！”朱清转过身来，举目看着镇河塔的入口，虽然人很多，进去的人不多，毕竟这样的挑战不是人人都有能力挑战，进去也是白费力气，很多人都是过来看热闹的。

    朱清深吸了一口冷气，迈步走了进去。

    第一层是一个中年人交叉于胸前，满脸黑色，只能看一排白色的牙齿，一双怪目冷视着站在他身前的七八个人，包括朱清。

    “你们八个人一起上吧，能通过的我会让你进去，通不过的给我滚出去。”

    “上！”一个青年当先挥刀冲了上去，对着黑肌肤的中年人一刀劈过去，只见中年人没有闪避，一拳击在了他的刀锋上，直接将他大刀给震飞了出去。

    “给我滚。”

    那个青年脸色一黑，尴尬一笑，跑到掉落大刀的地方，拿起大刀，低着头离开了。一拳就淘汰了一个人。

    其他人看到青年被一下就击败了，心中大惊，有两人觉得自己和青年的实力差不多，自己走了出去，接着剩下的几个青年同时挥拳攻击黑人，比刚才的青年好了一点，经过数招之后还是被击败了。

    垂头丧气的离开了。

    剩下朱清一人。黑人看着朱清，朱清也看着他。

    “过来，不要浪费别人的时间，后面还有很多人等着。”

    朱清迈步走了上去。对着他就是一拳，对方冷哼一声，也是一拳击了过来。轰隆对撞在一起，朱清原地不动，他竟然后退了一步，神色有点扭曲，变的十分的不好看，因为他和朱清对拳，拳头巨疼，几乎忍不住要掉眼泪，好在他忍住了。

    这家伙什么来头，实力那么强悍，其实朱清用上了霸道之劲。

    “我可以上第二层了吗？”朱清平静的看着他。

    “你上去吧。”

    “谢谢！”朱清道谢完，直接饶过他，往第二层走了过去。黑人看着朱清的背影，喃喃的说道：“今天第一个通过的人，看来实力真的非常不错啊，第二层的飞云也不是对手的。”

    想到这里，露出了一丝笑意。

    朱清走到第二层，只见第二层空间正中站着一个白面书生，手里握住一把折扇，正在轻轻的扇凉，看到朱清走进来。

    目光在朱清的身上浏览了一翻，说道：“你是今天第一个进入第二层的人，不简单啊。”

    “多谢夸奖。”

    “开始吧。”

    朱清大步一迈，对着他就是一拳，拳风霍霍，含着霸道之劲，白面书生轻哼一声，挥动折扇来抵挡。

    啪的一声，折扇被击歪，白面书生脸色大变，赶忙后退，朱清根本就没有机会，左拳接着猛烈的挥了出去，这次含的阵法之劲，直接轰在了白面书生的前胸，咔嚓一声，听到他的胸骨碎裂，猛喷了一口鲜血出来。

    倒在地上，昏死过去。

    朱清立住身体，以为对方实力非常强大的，自己用力过度了。立刻说道：“对不起，用力过度了。”

    这时一道人影走了出来，看着朱清，说道：“你已经通过，上第三层吧。”

    “多谢了，他应该没有大碍，我上去了。”

    “嗯，去吧。”

    朱清迈步往第三层走了上去。

    镇守第三层是一个满脸胡子的中年人看到朱清，苦笑了一声，说道：“你直接上第四层吧，刚才看到你击败镇守第二层的飞云，力量已经强大过我，和你战斗，一定失败的，请。”

    对方知道他是一个强者，非常客气用了一个请字，看来这个世界就一个字强，只要你强，去到哪里都受到尊重。

    “多谢了！”

    朱清道谢完继续上了第四层，镇守这层是一个老者，满脸的皱纹，盘腿坐在哪里，闭目养神，看到朱清的到来，睁开了眼睛，淡淡的说道：“很多年人都没有人来到第四层了，来陪我动动筋骨。”

    “好的，前辈，那我动手了。”

    “好的，够爽快，速度放马过来。”

    朱清大喝一声，直接挥拳了过去。老者一掌拍了过来，两人对撞了在一起，同时各后退一步，并不是各自力量把对方震开的，是故意后退，为发动第二招留出空间。

    两人对了一招，立刻发动第二招，这一次朱清没有反击，让他的手掌拍在自己的前胸，啪的一声，朱清后退了一步，就像抓痒一样，一点感觉都没有。

    老者看到自己击在朱清的前胸的掌，一点作用都没有起到，心中大惊，他的修为那么低，为何击在他身上，一点伤都没有受吗？

    “你是一个炼体之人吗？”

    朱清点了点头，说道：“是的，你刚才击在我身上的力度就像抓痒，能不能来点猛的。”

    老者怒道：“简直就是蔑视我啊，看我这一掌。”

    这次老者凝聚了全身的力量轰在了朱清的前胸，力量的确比刚才更加的强大了，但是击在朱清的感觉，只是比刚才疼痛多了一点点。

    和没有感觉根本没有什么差别，淡淡的说道：“前辈，你还是不行的，我上第五层了。”

    老者一声长叹，挥了挥手，说道：“上去了，看来我真的老了，年轻一代真是一代好过一代了，那么年轻，你的肉身已经坚固到这个程度，真是佩服了。”

    “多谢！”

    朱清说完，直接上了第五层。

    上到第五层空空如也，地上写着几行字，凡是到这个层的人，可以选择获的奖励，如果不需要奖励，请上第六层。

    当然不需要奖励，他要的奖励是祥云飞行器，直接上了第六层。

    只见第六层一个中年人背负着手，看着走上来的朱清，探视过朱清的实力，满脸疑惑的说道：“你一个真仙一星境界的人，怎么能上到第六层，是不是再开玩笑啊。”

    “我也不知道，就上来了。”

    “是不是下面的人放水了，还是你给了很多好处给他们。”

    朱清冷冷的说道：“我能上到这里，不需要使用其它手段。”

    “哈哈，既然这样，就是说明，你是一个很有实力的人了。”

    “还可以吧！”

    “好，既然这样，那我们就开始比试吧。让我看看你这个真仙境界一星的人到底有什么能耐。”中年人说完，对着朱清就是一掌，气势如虹，力量爆炸，非常的恐怖。

    面对他疯狂的巨掌，朱清顿时感觉到一股压力，这个是高手，登时在心中形成了。绝对是一个高手，比战龙要强了许多许多。

    这是他来花城遇到的第一个最牛叉的高手。立刻收起心神，祭出了九幽体剑，直接刺向对方的巨掌。

    中年人看到朱清的佩剑，心中一冷笑。

    “那一些破铜烂铁出来，就想战胜我吗？给我倒下。”

    噹的一声，九幽黑体剑刺在了中年人的手掌上，顿时，中年人感到一点疼痛，回手一看，发觉自己的手掌已经被九幽黑体剑刺破了一点点，有鲜血溢了出来。

