    一画未完，许慧已然心神震动，她怔怔的看着苏铭，她清楚的发现眼前之人竟在作画的第一笔后，整个人如变的空灵！

    这种空灵，是仿佛身影消失，甚至连气息，连灵魂都消失的干干净净，以许慧与苏铭这具修为分身的联系，居然也察觉不到丝毫。

    仿佛，对方坐在那里，但却好似不存在一样。

    又仿佛……他是与这山峰融合在一起，与这大地，与这天空，与这苍穹下目光可以看到的一切，甚至与那雨水，与那吹来风，完完全全的融入，不分彼此。

    这不是作画，这是……从风里，从雨中，从天空内，从大地上，从这苍穹的一切里面，去拓印这八荒。

    更是让许慧深吸口气的，是她眼中的苏铭，竟在踏入空灵的一瞬，整个人的修为骤然波动起来，以一种让她吃惊的方式，急速的攀升！

    从位界中期，居然在短短的时间内，近乎无限的接近位界后期！

    这种修行，在许慧的脑海中立刻浮现出了一个词语。

    “顿悟！！”这是顿悟，除了这个词语，许慧再也找不出其他的形容能让一个人，没有任何丹药，没有太多的修行，突然之间修为如此爆发。

    这让她想到其师尊当年，曾说过的一句话。

    “古人之修，主修心，不断地问着自己的本心，不断地去明悟天地至理，大也好，小也罢，修本心，如修本我。

    他们感悟天地，偶有顿悟之时，修为不可常理。

    如今我等之修，心已作半，术占半余，恐……再也没有顿悟之时。”

    许慧呼吸急促，但却很小心的没有打断苏铭的作画，她保持着微笑，让自己一动不动，她担心若是自己有了什么举动，会影响苏铭的顿悟，一旦从其内苏醒，将会丧失一次造化。

    她看着苏铭在那作画中，修为的波动越来越强烈，片刻后，山外雷霆轰鸣，雨水滔天，大地甚至都隐隐震动，一个巨大的漩涡出现在苏铭的上方，出现在那山峰的顶端，这漩涡向着四周横扫，卷着雨水，卷着山风，形成了一幕此地的异天。

    第九部的族人纷纷察觉到了这一幕，一个个抬头间在看向天空漩涡时，也都察觉到了来自苏铭那里，修为的波动。

    哗然之声刚起，便立刻被第九寞煞阻止，他怔怔的看着苏铭所在的地方，看着苏铭的身影，他的呼吸急促，他的神色露出激动。

    “心变，这是……师尊曾的说的，他的弟子独有的……心变之术！”第九寞煞了解心变，知道这一刻对苏铭而言很是重要，故而不但压制了族人的哗然，更是神色警惕，亲自镇守八方。

    “不知我的心变……何时会到。”第九寞煞轻声喃喃。

    时间慢慢流逝，苏铭这一次的作画，如今已经过去了数个时辰，天空的雨渐渐稀少，风也慢慢微弱，许慧一直保持着动作，哪怕是雨水淋在了身上，也依旧一动不动。

    她的脸上始终微笑，只是她的目中却带着焦急。

    她焦急的不是自身数个时辰的不动，而是她看到苏铭的修为在这数个时辰内，共有七次冲击位界后期。

    但却全部失败。

    她深知，位界中期与后期之间，存在了一道壁障，这壁障很难突破，当年她之所以可以突破，是其师尊全力相助才勉强做到。

    但她相信，只要给苏铭足够的时间，对方必定可以突破位界中期，迈入位界后期，尽管她不知晓苏铭的修为为何给自己感觉时强时弱，但想来这必定是与其夺舍有关。

    只是如今……许慧可以感受到，雨水渐小，风也渐散，一旦这风雨消散，一旦这天空恢复如常，那么苏铭的作画，将会结束。

    如果到了那个时候，他依旧没有修为突破，那么这一次的顿悟将会终止，他需要下一次的造化，才可继续。

    这一点，苏铭明白。

    心变之术的每一次变化，可以让人的心产生蜕变，连带着魂以及自身的一切，都向着一个更高点前行，但……这种蜕变引动的修为，也还是存在了壁障，若是无法度过壁障，那么将止步。

    所以，苏铭选择了道空作为修为分身，实际上而言，这修为分身就如同一个容器，苏铭选择这个容器，就是为了让这壁障的存在容易突破。

    而所谓的资质，实际上从根本考虑，就是壁障的多少，厚薄来决定。

    所以，苏铭选择将叶望的气运废掉，将其气运败坏后，那么道晨真界多年来可以凝聚气运之人，便只剩下了……道空！

    这也是道空，之所以被道晨宗看重的原因所在。

    但气运是虚无缥缈的，很少有人可以将其看透且驾驭运用，就算是苏铭如今也做不到这一点，他只能去用自己的方式或是改变，或是推动，间接的来引导那冥冥中存在的气运。

    比如现在……轰！

    天空骤然出现了一声雷霆，这雷霆的轰鸣震动八方，回荡间，那本已快要消失的雨，居然又再次滔滔洒落，那本已经将要散去的风，在这一刻也重新的大作起来。

    雨没有停，风没有顿，一切，再次的更狂暴起来。

    这是气运么……或许是，或许就算没有所谓的气运，这场雨也注定了不会就此停下，但若是此雨连绵数日……这，或许就真的是气运！

    第二天、第三天……直至第五天！

    五天的时间，大雨倾盆，不断地洒落大地，天空乌云密布，山风之烈，狂暴天地，许慧深吸口气，她的身体五天来，尽最大的能力去保持不动，不去扰乱苏铭的作画。

    终于在这第五天的黄昏之时，苏铭体内的修为再又一次的冲击下，他的身体内传出轰轰巨响，一股磅礴的修为波动，骤然在其体内爆发开来。

    那不是位界中期，那是……位界后期！！

    苏铭的修为分身，真正的踏入到了位界后期的境界，与他的噬空分身一样，直至此刻，苏铭才算是真正的迈入到了强者的范畴。

    任何一个分身，都可成为一方霸主，之前噬空与修为之身的重叠融合，使得他可以爆发出位界后期近似圆满的力量，可如今，他爆发出的，将是真正的位界大圆满的修为，这还不算神源之力。

    如果加上了神源，那么不在像之前沙漠里救许慧时，需要厄苍之力所化投影，方可战劫月，而今，不用厄苍投影，他一样可以与劫月一战。

    这还不算他的厄苍分身，若是厄苍投影出现，苏铭不知晓如今的自己，能具备什么样的战力，但显然，可与劫阳一战。

    如果，厄苍分身亲来，三大分身融合，以魂为连接，爆发出的战力将会惊天，这将是比当年苏铭从西环异地走出后，闯入阴圣真界镇守范围时，还要强大！

    或许如今他还不能称之为掌缘下第一人，但只要再进一步，当他的所有噬空分身与修为分身到了位界后期大圆满，那么他就可以称之为，掌缘下第一人！

    若是他的厄苍分身吞噬了其他厄苍，这种战力还会倍增，这就是……塑冥族恐怖的天赋叠加。

    苏铭睁开了眼，亦或者说，他本就没有闭眼，如今睁开的，是其魂。

    天空瞬间安静，雷声不再，雨水消失，山风消散，晴空万里。

    苏铭看着手中的画板，其上雨幕绵绵，一缕娇影在内，风吹青丝，那笑容如存在了一个世界，让人看到后，会不由得也微笑起来。

    “谢谢。”苏铭抬头，看向许慧。

    许慧脸上带着微笑，那笑容与画面里的一样。

    ……总有离别之时。

    总有曲终人散的一天。

    苏铭苏醒后的第二天，他离开了第九部所在的山峰，离开了这片大地，离开了那第九部的近千族人，向他膜拜的身影。

    没有带走第九寞煞，但苏铭带走了一副地图，一副……当年围攻其师尊的神源星海内环四大尊族所在的地图。

    有仇，就一定要报，这是苏铭的原则。

    除此，他还留下了一句，让第九寞煞低下头，向着苏铭一拜的话语。

    “无论师尊怎样，我已把你当成了师弟。”

    这句话，让第九寞煞身子一震，他看着苏铭，看到了苏铭目中那睿智的光芒，似乎能看透自己的内心，渐渐地，第九寞煞神色里起了难言羞愧之意，默默的低着头，但内心却是因这一句话，起了回荡。

    这是，苏铭的认同。

    苏铭当初在其师尊的雕像下，看到的五块石头，他当时就已然看出，那第五块，是后方入的，尽管看起来与其他四块没有区别，但……代表他们师兄弟四人的石头，是在师尊的脚下，第五块，是在脚外。

    这细微之处，让苏铭看懂了很多。

    他可以想象得到，很多年前的师尊身边，总是有一个少年，他渴望拜师尊为师，可直至天邪子远去，他都没有做到这一点。

    但他没有放弃，守护着部落，完成着天邪子临走时的要求，无怨无悔，甚至于这千年的成长，他自己都把自己当成了天邪子的弟子，在其雕像外，放下了第五块石头。

    所以，苏铭的那句话，他只说了半句，还有半句，留在了心底。

    这完整的一句话，应该是……“师尊不会收取第五个弟子，但无论师尊怎样，我已把你当成了师弟。”

    苏铭走了，这一次陪伴他的不是习惯了的孤独，而是许慧。

    向着神源星海的内环，向着那当年追杀其师尊的四大尊族，苏铭与许慧化作两道长虹，渐渐消失在了第九部族人的目中，也消失在了第九寞煞的眼睛里。

    “师兄……”第九寞煞喃喃，这是他第一次，在说出师兄这个称呼时，内心深处，没有泛起苦涩。

    （未完待续）

