    夏彤问王峥准备怎么办，要不要让王铁柱联系下对方，王峥赶忙摆手。

    “妈，先别了，等他们再联系吧，他们也不着急啊”

    “好吧，那儿子，多吃点，到时候让你爸处理就行了”

    这件事只是个插曲，王峥也没管它。

    隔了小半个月的时间，王峥这天回家得到夏彤的消息。

    “小峥，小蔡来过电话了，说是你回来了给她联系一下，好像是拍戏的事。”

    “啊，妈，她没说什么时候去嘛”

    “说了，下个星期六，我已经告诉你爸了，到时候他请假就行了”

    这边王峥知道后，跟蔡艺侬联系了一下，事情她都跟夏彤说过了。

    让王峥联系她，则是想着要告诉他来了横店之后的一些具体安排。

    因为王峥的戏份挺少的，加上他所有的戏份都是和老胡一起的，所以助理暂时安排的是老胡的。

    剧组那边说是一个星期怎么也能拍完，老蔡的意思是让他去了啥都听导演的就行。

    也给他安排了一个有些表演经验的老师，会教他一些走位和简单的技巧的。

    说了两句之后就挂了电话了，夏彤那里问了问，得知具体安排后，也是所有家长的老生常谈。

    去剧组之后，要尊敬人家，多吃苦给留个好映象，搞得王峥哭笑不得，自己是去当演员了，说的好像是去当场工了一样。

    不过他也知道，这是夏彤太关心他了，回应了几句之后就回房了。

    回房后，跟诗爷联系了一下，把这个消息告诉了对方，又腻歪了几句，就休息了。

    …………………………

    时间过得飞快，很快就要到剧组报道了。

    假期的话，早就让王铁柱请下来了，先请了一个星期，到时候有变化了再说。

    王峥这里中途还联系过幂姐，幂姐得知后也挺为他高兴的。

    不过幂姐这段时间又出去当配角去了，还是和孙丽合作的，去的挺远的，在云南。

    ……

    这天，王峥拉着一手拉箱的换洗衣物，被王铁柱送到了机场。

    没错，这次因为提前好多天知道什么时候去横店，所以提前一天就订好票了。

    这次来回机票，蔡艺侬全给报销了，这大概就是签约艺人的好处吧。

    机票是买的直飞杭州萧山机场的，蔡艺侬告诉王峥，她已经让人去机场接他了。

    王峥前世坐过飞机，虽然今生第一次坐，倒是也没有什么不适应。

    拉杆箱办了托运，进候机室等了一会，排队进入机舱，还是人家商务舱的待遇好，不用排队，另有一行，直接进机舱就完了。

    飞机比火车快的不是一点半点啊，两个多小时就到了。

    先去把拉杆箱找了出来，拉着皮箱就往出站口去了。

    倒是也不用找是谁接他的，刚出门口，他正想看看哪个接机牌有他的名字，就有人迎接上来了。

    是上次送他和蔡艺侬去火车站的那个司机，看来是老蔡的车啊。

    看到他，王峥上去就打了招呼。

    “刘叔，是你来接我啊，我还怕接机的不认识我，正找牌子呢。”

    刘叔也是寒暄了几句，实际上他一眼就认出王峥了。

    这小子身材和颜值太出色了，一眼就看到了，人嘛，就怕比较。

    实际上王峥自己不知道的是，飞机上不少空姐也时不时的经过他，偷瞄他，多亏有纪律，不然怕是直接就给他塞纸条了。

    刘叔带着王峥到了停车场，帮忙把拉杆箱放上车后就出发了。

    路上也稍微聊了几句，但是也不太熟，没什么话题，王峥也就拿出书包干自己的事了。

    大约过了一两个小时，到达横店影视城了。

    没有去剧组，直接去的是宾馆，就一个小宾馆，不是什么星级酒店。

    据刘叔所说，除了港台大牌演员和主角可以住在万豪那边，他们这些没多少戏份的配角统一住在这个宾馆。

    还说这是因为剧组没有特别大牌的演员，再上档次的直接得住到贵宾楼了。

    没一会到宾馆后，去前台领了房卡，把东西都放进去了。

    蔡艺侬当时电话里告诉过他，直接安心住就行，床单被罩都让助理换新的了。

    王峥进去看了一眼，挺新的，应该是换过了。

    现在也下午了，蔡艺侬的安排就是，让司机带着他去吃口午餐，然后去剧组。

    随便对付了了一口，就往剧组去了。

    王峥其实也是有点紧张的，坐飞机的时候还没有这么多感受呢。

    没一会就到剧组了，蔡艺侬正在这里呢，一个是探班，另一个就是专门过来给王峥介绍一下导演。

    毕竟蔡艺侬自己还是一个经纪人呢，暂时还没有像以后那样，每个人都给单独安排一个经纪人。

    现在人都还没火呢，自己一个人就兼职了。

    到了之后，剧组正拍着呢，老蔡也正在工作人员后面观察着呢。

    看到王峥来了，也没有打扰剧组的正常拍摄，打了个手势带着王峥进了后面的化妆间。

    王峥也是第一次进来，里面倒是也有一些人，有些人在看剧本，有些人在休息，还有些人正在化妆。

    进了化妆室后，在路上一堆人的蔡总好的声音中，进了一个单独的化妆间。

    蔡艺侬还是老样子，进门后让王峥随便坐，她倒了一杯水递给了王峥。

    “小峥，好久不见了啊，老刘带着你安顿好了吗？”

    “蔡姐，刘叔安排我住进宾馆了，东西都放进去了。”

    “啊，那你放心住吧，我问过小周了，他已经把你的床单被罩都换新了。

    还有，就是宾馆是偶尔住的，先将就下，今年咱们自己的片场和自己的宾馆就全部建成了，到时候，咱们得演员全部住那里去。

    这次没安排你在万豪，是因为咱们得配角基本全在那家住，主角和一些老演员们才安排在万豪，咱们虽然是自己人，但是毕竟也是个新人，照顾的也不能太明显，对吧小峥。”

    “蔡姐，我理解”

    “那就好，一会休息了，我把你介绍给导演和工作人员。”

    又接着开了个玩笑：“放心，你不是主角，不用担心像老胡那样挨骂，我看过拍摄日程了，拍有你戏份的大部分是副导演。”

    王峥笑了一下，全让蔡艺侬安排吧。

