    眼看着这一年的最后一个月仅仅只剩下了不到最后一个星期，红旗林场也像去年一样组织了一场热闹的晚会。

    虽然季马因为在芬兰拍电影没能回来，而卫燃也由于黔驴技穷没能登台表演，但在这一年成立的时光电影制片厂可不打算放过这个机会。

    不管是担任厂长的戈尔曼还是担任副厂长的安娜老师，乃至那些曾经在红旗林场的学习，如今为制片厂工作的姑娘们，他们倒是把这一年一度的晚会当成正事，精心准备了不少的节目。

    很难想象，戈尔曼这个擅长刑讯的老变态竟然还会变魔术，而安娜老师则演奏了一曲好听的钢琴曲，至于他们手下的那些姑娘们，同样也献上了不少节目。

    更让卫燃无法想象的是，远在伏尔加格勒的尼古拉老先生这次竟然也来了，他不但来了，甚至还用萨克斯演奏了一曲经典的《致爱丽丝》。

    热闹的晚会以及紧随其后的酒会刚刚结束，穿着一身正装的卫燃也被达丽娅老师单独叫到了办公室里，并从对方的手中接过了一个鼓鼓囊囊的文件袋。

    “这是什么？”卫燃一边问着，一边将文件袋打开，拿出了里面厚厚的一沓A4纸。

    “2月20号关于你的专访对方可能问的问题，以及当作参考的回答。”达丽娅老师示意卫燃在沙发上坐下，笑眯眯的继续说道，“当然，你也可以按照你自己的想法回答对方提出的任何问题。除此之外，还有关于你的毕业论文一些参考资料。”

    “额...谢谢”卫燃暗自松了口气，他还以为又是什么考核任务呢。

    “不用谢”

    达丽娅说着，从身边的桌子上拿起一个礼盒，“另外你去取那些衣服的时候，记得把这份新年礼物带给对方。”

    “还有别的事情吗？”卫燃接过对方递来的木头盒子问道。

    “毕业之前学会英语”达丽娅老师最后说道，“否则别想拿到毕业证。”

    “我..我尽量”卫燃咧着嘴答道。

    “就这些了，维克多，新年快乐。”

    “新年快了，达丽娅老师。”卫燃恭敬的回应道。

    “好了，尽快去莫斯科吧，别让那个老家伙等你太久。”说到这里，达丽娅拿起桌子上的机票递给卫燃，随后径直离开了办公室。

    “今年结束的可真痛快...”稍有些不适应的卫燃暗自嘀咕了一句，这才拿着文件袋和机票离开了空无一人的办公室。

    在红旗林场休息了一晚，第二天一早，卫燃辞别了诸多的老师和同学乃至电影制片厂的“同事”，独自驾车赶到机场，掐着点儿登上了飞往莫斯科的航班。

    像上次来莫斯科一样，卫燃熟门熟路的借了一辆车子，循着记忆找到了那家又破又旧的裁缝铺子。

    当他进门的时候，第一眼看到的除了那位老爷子之外，还有个穿着海军少校制服，年龄看起来和卡尔普差不多的男人。以及一个带着金边眼镜，穿着一身运动装，年龄和自己差不多大的年轻人。

    还不等卫燃说话，那位正在摆弄一台明显刚刚拆封的平板电脑的老爷子只是随意的扫了一眼便主动开口说道，“抱歉，今天不营业，方便的话请明天再来吧。”

    不着痕迹的看了看正在教这老爷子使用平板电脑的同龄人，再看看那位正拿着抹布卖力的擦拭货架的少校，卫燃微笑着点点头，干脆的转身又走出了店铺。

    “爷爷，你今天不做生意了？”那个带着眼镜的年轻人笑着调侃道，“平时你这店里可难得有客人愿意进来。”

    “别吵”

    那老爷子舔了舔手指头，又在屏幕上划拉了一下，“再教我一边，这东西怎么放大来着？”

    “爷爷，这个不用舔手指头也能翻。”那个和卫燃同龄的年轻小伙子憋着笑提醒道。

    “舔手指头？谁舔手指头了？我当然知道用这东西的时候不用舔手指头。”那老爷子一边在袖子里搓着带着唾沫的手指头一边倒打一耙的争辩道。

    已经走出门口的卫燃无声的笑了笑，帮着关上了那面擦拭的干干净净的店门，又扫了眼已经换上了新玻璃的落地窗，随后迈步钻进了自己停在路边的车子里。

    随意在附近找了个还算干净的酒店住下，卫燃反锁了房门之后打开了达丽娅老师托自己带给刚刚那位老爷子的礼物。

    这个用来装礼物的木头盒子并没有封死，里面装着的，也仅仅只是一套裁缝常用的工具，就连这套似乎从没用过的工具，看起来都很有年头的样子，尤其那把大剪刀，个别的位置甚至已经长出了星星点点的锈迹。

    扣好木头盒子的盖子，卫燃索性也就不再多想，转身下楼钻进了紧挨着酒店的一家小餐馆。

    等到第二天下午，当他再一次驱车赶到那座裁缝铺子的时候，却发现昨天来时看到的那面落地窗上竟然再次贴上了花花绿绿的透明胶带。

    按捺住心中的疑惑，卫燃推开店门，见里面只有那为老爷子在等着自己，这才稍稍松了口气。

    “让你多跑了一趟”这老爷子歉意的说道。

    “没关系”

    卫燃摇摇头，掏出钱夹子，将一个月前这老先生给自己的那块布头拿出来递给了对方。

    接过布头，这老爷子指了指店门的方向，“帮我锁一下，顺便把窗帘也拉上。都弄完了之后，把你身上的衣服脱了，所有的个人物品也都放在桌子上。”

    “怎么进来就脱衣服...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，老老实实的按照对方的吩咐，将身上的车钥匙、钱夹子手机手表之类的东西一一摆在桌子上，然后脱掉了身上的衣服。

    这么一会儿的功夫，那老爷子也从柜台里面慢悠悠的推出了一个深棕色的皮质24寸行李箱。

    慢悠悠的将这行李箱打开，那位老爷子从里面拿出一套西装递给了卫燃，“先把这一套换上试试。”

    闻言，卫燃赶紧将叠的整整齐齐的衣服接过来开始往身上穿，这套衣服倒是齐全，从袜子到领带，从皮鞋到衬衣乃至羊毛背心等等是一样不少。甚至像袜子衬衣口袋巾这类还多准备了一些。

    趁着他换衣服，那老爷子已经从两个货架的夹缝里拉出来一面落地镜，用一条毛巾仔仔细细的擦拭了一遍。

    趁着卫燃在照镜子的功夫，他又从行李箱里拿出了一个皮质的钱夹子、一双棕色的羔羊皮手套。

    等卫燃在对方的指点下，将这些零零碎碎的东西全都穿戴在身上，这老爷子绕着卫燃转了一圈，一番思索之后，转身拉开了柜台的抽屉，这抽屉里没别的，除了一枚枚不同款式的领带夹之外，便是一块块风格迥异的腕表，以及各种款式的烟盒、打火机乃至墨镜。

    出乎他的预料，这老爷子左挑右选之后，竟然拿了一块苏联时代生产的箭牌腕表。卫燃可是记得清清楚楚，当初季马就曾经从那座废弃的军事基地里发现了一块同款货色，那块表至今可都戴在季马的手上呢。

    “把这个戴上”

    这老爷子对照着柜台上平板电脑显示的时间，熟练的把手表调好之后递给了卫燃，同时嘴上解释道，“这套西装是最正式的，适合一些严肃的场合，同时你也要记住身上的这些搭配，这些小东西是最适合你历史学者身份的，尤其这块苏联时代生产的腕表，它能轻而易举的把你和‘历史’这个角色联系起来。”

    看着落地镜里那个严肃沉稳的自己，卫燃内心越发的感慨，这套订做的西装虽然价格不低，但这手艺确实没得说，别的不说，只要自己装的像一点，仅凭这套衣服，说不定就能轻易的混进一些高端场所招摇撞骗。

    “接下来是公文包”

    这老爷子慢悠悠的从柜台里拿出一个做工精致的深棕色马皮公文包，将其打开后，展示着里面的皮质封面记事本和派克钢笔，以及一些诸如名片夹，墨镜之类的东西说道，“这个公文包和里面的东西是配这套西装的，平时你也可以用，但记得经常保养。好了，如果欣赏够了，现在就把这套衣服脱下来吧”

    “哦，好！好的！”拎着公文包在落地镜前找感觉卫燃闻言赶紧开始脱衣服。

    “这套衣服轻易不用穿，很累的。尤其这双皮鞋的鞋底，走起路来绝对算不上舒服。”这老爷子一边将卫燃脱下来的衣服仔细叠好放进行李箱一边说道，除了衣服之外的东西都放进公文包里吧，这样可以避免你出错误。

    等卫燃将包括手表在内的各种东西收好，这老爷子又拿出了第二套西装递给卫燃，并且就像刚刚一样，趁着卫燃换衣服解释道，“这套衣服用的布料看起来是最普通的，但至少足够结实，而且剪裁上也有些变化，足够你做各种剧烈的动作不会受到束缚。”

    等卫燃打好了领带，这老爷子竟然从行李箱里拿出了一个腋下枪套和一个腿部枪套递了过来，没有理会卫燃脸上诧异的神色继续说道，“简单的说，这套衣服是工作的时候用的，它能让你看起来足够普通，普通到不会在人群里过于显眼。同样，它也不用太多的配饰，甚至连口袋巾和领带夹都不需要，至于手表，如果你有需要，就戴你以前戴的那块就可以了。”

    “您的手艺可真厉害”

    卫燃看着镜子里的自己赞叹道，这套西装穿在身上确实舒服，不但没有什么束缚感，镜子里的自己看起来也不像刚刚那么夺人眼球，完全就是个普普通通的工薪阶层或者刚刚从学校里出来不久的“资本家的走狗”。

    “这件衣服的布料虽然很结实，但也非常易燃。”

    那老爷子像是没听到卫燃的赞美一样继续说道，“如果你需要不留下太多痕迹，只要对着缝合线的位置用打火机烧上最多五秒钟，剩下的事情就不用管了。当然，这也让这套西装除了衬衣之外非常不耐洗涤，所以如果可以，尽量不要洗它，脏了就用毛巾擦一擦就好。”

    “鞋子呢？”光着脚丫子踩在一张报纸上的卫燃问道。

    “别急”

    这老爷子从箱子里拿出一双系带皮鞋，将鞋底对着卫燃，指着边缘处一个不起眼的金属丝说道，“这双鞋子的鞋底花纹是可以改变的，需要的时候只要拉住这个金属丝用力就可以了，当然，这种改变是一次性的，说白了只是切下来一层鞋底而已，不过切下来的鞋底同样很容易点燃，而且燃烧时的烟雾非常大，也非常刺鼻。”

    “这些都是苏联时代的技术？”卫燃终于忍不住问道。

    “就当是吧”

    这老爷子不在意的敷衍了一句，随后又拿出一个仅有半颗香烟大小的金属管递过来，“这里面有一颗毒针，里面只要装上毒素足够弄死任何人，平时它可以固定在这套衣服的腰带扣上。

    当然，只要锁死了上面的扣子是很安全的。用的时候只要用指甲顶住红色的那一头就可以了，从中间逆时针拧开可以添加别的毒素反复使用，至于毒素，你去找你的老师想办法，我这里可没有那种东西。”

    接过这个不起眼的小金属管，卫燃解开刚刚系好的腰带，将其固定在上面之后看了看，很快便弄懂了这东西的用法。

    “最后就是和这套衣服相配的公文包了”

    这老爷子从柜台里又拿出一个做工看起来粗糙了些的黑色公文包，“这个包没有太多的功能，但里面使用了防弹材料，虽然它挡不住步枪，但至少档个正常口径的手枪子弹没有太大的问题。”

    说话间，这老爷子拉开了公文包上的一个隐蔽拉链，随后竟然将这公文包展开，变成了一个四倍大小的长条，甚至中间还有个足以让头钻进去的圆洞的大方块。

    在这老爷子的指挥下将这个建议的防弹衣穿在身上并且扣除了两肋的扣子，卫燃哭笑不得的摇摇头，这玩意丑是丑了点，但如果真像对方说的能多少挡挡子弹到也不错。

    “好了，这套衣服也脱下来吧。”

    这老爷子等卫燃搞清楚用法，立刻又拿出了第三套衣服，“这套是休闲装，不太正式的场合可以拿来穿。配饰你根据需要自己搭配就好，除了布料还算不错之外，没有什么特别的地方，不过至少能让你看起来帅气一些。”

    换上这第三套衣服，这是一套工装裤加马丁靴以及牛皮腰带和毛衣的组合，虽然看起来平平无奇，但穿着却是真的舒服，尤其还搭配了一件呢子风衣，这可比自己来的时候穿的羽绒服看起来有型多了。

    这120万卢布真是一点没白花...

    卫燃暗自嘀咕了一句，随后也没脱下这套衣服，而是直接打开了自己带来的背包，里面的现金，连同达丽娅托自己送来的礼物送给了那位连名字都不知道的老爷子。

    打开木头盒子随意的看了一眼，这老爷子倒是挺高兴，甚至连卫燃支付的钱都没数，直接划拉到了柜台抽屉里。

    将那一盒子裁缝工具收好，这老爷子指了指脚边的行李箱，“好了，这些东西你可以带走了，以后如果那两套正装需要修补，可以随时来这里找我。”

    卫燃恭敬的道谢，“谢谢您，以后如果有需要，肯定还会来麻烦您的。”

    “谢就算了，只要我还活着，随时都可以过来。”

    这老爷子说到这里犹豫片刻，稍稍压低了声音问道，“年轻人，你是不是快从达丽娅的手里毕业了？”

    见卫燃脸上露出诧异之色，这老爷子却是和蔼的摆摆手，“好了，当我没问，小家伙，希望你穿第一套正装的机会越来越多，也希望你永远都用不上第二套正装。”

    卫燃怔了怔，语气越发诚恳的道了一声谢谢，这才拎着行李箱和两个装进纸袋子的公文包离开了这间不起眼的铺子。

