一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第772章考虑考虑呗

    黑暗石洞里的斗法，虽然很短暂，持续不过半盏茶的时间，但其凶险程度，似乎比外面的正魔大战还要激烈一些。

    看不见的黑暗的之中，剑光寒芒瞬间划破黑暗，又瞬间的消失，人的眼睛就在黑暗中几乎是什么也看不见，只能凭借强大的神识锁定探查。

    叶小川的快剑，流云仙子的天人合一，若继续打下去，叶小川与云乞幽在黑暗心意相通，双剑合璧，未必就没有机会击杀流云仙子。

    同样，流云仙子的龙牙匕也是非常有机会击杀二人。

    刚才三人只要稍不留心，就会血溅五步，命丧当场。

    看清楚了敌人是苗前辈，又看到苗前辈手中握着的是龙牙神匕。叶小川的心忽然咯噔了一下，后背嘶嘶的冒着凉气。

    既然龙牙匕在，那刚才被自己踹飞的女子是谁？怪不得自己对她的招式如此熟悉呢。

    想到这里，叶小川几乎是下意识的捂住了双耳。

    “叶！小！川！”

    百里鸢愤怒的咆哮生几乎将岩洞震的瑟瑟发抖，只是这一次，她并没有立刻上前拧住叶小川的耳朵。

    刚才在黑暗中，她与叶小川对拆了上百招，自己不仅没有占据任何上风，反而瞬间被叶小川反挫，自己手中的碧清剑被震飞了，还被叶小川踹了还几脚。

    叶小川这一身道行之高，简直出乎她的预料，前天晚上在沙漠，这臭小子还说自己没有达到灵寂境界，结果表现出来的战力，连自己都无法阻挡，这让百里鸢无法接受。

    看到儿子，流云仙子欣喜若狂，可是却没有过分的表现出来，不论到什么时候，她都不会承认眼前的这个道法剑诀几乎是独步天下的年轻人，就是自己与叶天星的儿子。

    叶小川是清风道人的弟子，他还有大好的前途，一旦关于他的身世曝光，正道容不下，魔教也容不下，世间之大，几乎没有了他容身之所，这一点流云仙子是清楚的，现在能看到自己的儿子，已经是最大的幸福，还要奢求什么呢？让他叫自己一声娘？

    云乞幽怔怔的看着流云仙子，在场之中，除了流云仙子之外，她是唯一一个知晓流云仙子秘密的人。

    十年前，恩师静水师太传大师姐紫阳匕的时候，曾经无意中透露了一个天大的秘密，流云仙子没有死，而是在百年前爱上了叶天星，背弃了正道，毅然决然的与叶天星在一起。

    这一次玄婴要她来救的就是流云，她之所以没有告诉叶小川，是因为她不想让流云仙子一世的侠名毁于一旦。

    不料，自己还没有潜入玄火坛呢，就和流云仙子打了一架。

    十仙子之首，果然名不虚传，云乞幽很清楚的感受到，流云仙子的一身道行，远比自己的恩师要强许多。

    两人的年纪差不多，可是恩师现在已经白发出现，最近几年衰老的非常厉害，观眼前的流云仙子，依旧年轻，看上去三十出头模样，脸上几乎没有什么皱纹，足见流云道行已经达到天人合一的境界。

    流云仙子走到叶小川的面前，上下打量叶小川，心中颇为满意，似乎将刚才自己与他生死相搏的事儿忘记的干干净净。

    她笑道：“臭小子，几天不见，修为又高一些，我很欣慰啊。”

    叶小川的脸色瞬间就变了，转头对走过来的百里鸢道：“我不认识她！”

    这可不能承认啊，如果承认自己认识苗前辈，那自己精心布置的谎言岂不是要毁于一旦？要是让师父师叔他们知道自己被魔教俘虏了半个月，那自己的好日子就真的到头了

    百里鸢捂着胸口，气呼呼的走过来，一把扯掉眼罩面具，恨恨的道：“小川，你真的是叶小川？你怎么会在这里？你的修为怎么这么高？刚才差点要了我的命！”

    叶小川道：“你这么多问题，让我怎么回答？我出现在这里，你新历难道就没有一点数吗？你说你这么大个人了，怎么做事一点分寸都没有，我和云师姐见你被墨九葵俘虏，就混进魔教阵营，想要借机将你救出来，你现在问我为什么会在这里？”

    百里鸢奇道：“你真是来救我的？”

    叶小川大气，道：“那以为我是来这里观光旅游的？”

    “云师姐？”

    在叶小川与百里鸢喋喋不休的时候，流云仙子抓住了一个重点。

    她撇开了自己的儿子，摸着下巴打量着云乞幽。这个时候云乞幽正准备收起刚才被流云仙子插在石板里的斩尘，流云见状立刻殷勤的跑过去，道：“让我来！让我来！这点小事，怎么能让你动手！”

    她掌心一吸，斩尘剑就被吸了出来，然后递给云乞幽。

    云乞幽双手接过，道：“多谢流云前辈。”

    流云仙子一愣，道：“你知道我？”

    云乞幽点点头，道：“玄婴让我来救你的，没想到前辈自己脱困了。”

    流云仙子似乎很快就明白了事情的来龙去脉，她现在可不是没时间去在乎什么玄婴，道：“你是静水的弟子吧？”

    云乞幽拿下面纱，道：“是，晚辈云乞幽。”

    流云仙子盯着云乞幽打量了好一会儿，口中喃喃的道：“果然是国色天香，倾国倾城，比我年轻的时候还漂亮几分，不过这身材……屁股有点小，胸也不大，不过不要紧，修真界的女子都这个毛病，百里鸢那种怪物绝无仅有……”

    云乞幽自然将流云仙子嘀咕的声音听的清清楚楚，她皱眉道：“前辈，您说什么？”

    流云仙子笑嘻嘻的道：“没什么，没什么，在这地方困久了，就喜欢看年轻的小姑娘，对了，你和叶小川好像关系不错啊，我和你师父是旧相识啊，我出面给你们保大煤怎么样啊，你们这些年轻人啊，就是让老人家操碎了心，整天就知道修真练道，都耽误了自己的终身大事，年轻人就该做年轻人的事儿，谈谈恋爱啊，处处对象啊，生几个孩子啊之类的。”

    云乞幽瞬间被闹了一个大红脸，道：“前辈，您说什么呢？怎么拿这事儿和晚辈开玩笑？”

    “开玩笑？谁在开玩笑？站出来，我保证不打死他！我说的可都是实话！你考虑考虑呗！”