    作为地主的英国政府，当然也早就得知伦敦塔桥附近成了人间炼狱的消息。

    唐宁街10号，首相府邸。

    为了防备納綷战机的轰炸，此时的首相府邸坐落于地上的部分，已经经过严格的安保改造，预估能够抵挡炸弹非直接命中时，激起的冲击波与弹片杂物。

    不过考虑到德国方面大当量航空炸弹准确命中时的威力。

    英国首相与身边的工作人员，还是长期躲藏在地下的庇护所内生活和办公。

    而现在，因为“地狱之门”降临这样既惊悚又令人难以置信的消息。

    首相已经被安保人员送进了地下庇护所的安全屋内，并与其他几位住在隔壁，同样被安置进来的内阁高官一道，接收来自外界的最新情报。

    彩色的电视机里，通过前线士兵们拼死架设在高处的庞大摄影机器，此时发生在伦敦塔桥附近的一切，正被清晰地展现了出来。

    那名挣扎在黑暗漩涡中，让柯伦满怀期待的未知恶魔，在场中大英行政首脑的眼里，却成了恐惧之源。

    某一刻，那只恶魔终于成功降临，而它可怕狰狞的容貌，也彻底显露在世人的眼前。

    只见它面目丑陋，獠牙尖锐，头顶扭曲的恶魔之角散发着无穷的邪恶气息。

    高达3米，不着任何衣物甲胄的身躯上，尽是虬曲的血管与筋肉。

    下一秒，似乎是为表达自己终于从逼仄狭窄的“地狱之门”里挤了出来的畅快心情。

    那只恶魔在口中发出震慑人心的怒吼，它身后那一对十多米长的蝠翼，则更是狂野拍打出一阵暴烈的飓风。

    如此可怕，只有在神话故事中才会出现的生物，无疑让所有看到对方恶魔之躯的人，心生绝望。

    安全屋内的首相与内阁高官还好一些，毕竟是通过电视，并没有真正感受到对方那恐怖的威势。

    但伦敦塔桥附近，本来已经组织起来，与入侵地狱生物对抗的警察与士兵，则陷入了与之前普通市民一样的恐慌中。

    那些怪模怪样的玩意儿虽然数目众多，但好歹在克服了恐惧后，还能用手里的武器解决。

    可现在这只飞翔于天空中，目光所及，内心就会感到一阵战栗的蝠翼恶魔，又哪里是他们这些凡人能通过一腔热血对抗的呢？！

    一时间，众人刚刚鼓起的勇气烟消云散，不少士兵与警卫甚至丢下了手中的枪械，开始跪在地上虔诚祷告。

    或许只有呼唤神灵的注视，他们才能在今日的劫难中存活下去。

    蝠翼恶魔的出现，显然代表了某种临界点被打破。

    在它降临后，原本就被其撑开的“地狱之门”，猛地又膨胀了一圈。

    内里，下一位强大恶魔已经等不及要接续在前者的身后来到地球了。

    如此危急的局势，让所有能关注到此地情况的人，无不心生焦急。

    伦敦圣所中的白魔法师们，已经放弃继续往魔力节点中输入魔力，转而准备现身解决蝠翼恶魔并尝试直接破坏“地狱之门”。

    而彩虹桥前的海姆达尔，手中开启维度传送的动作也不由加快了几分。

    不过在这一刻，所有人心里突然产生了一丝不和谐的怪异感。

    那只蝠翼恶魔，在怒吼之后，似乎已经摆了很久的poss，而没有其他动作过了。

    接着在这些人更仔细的观察之后，他们更加确信那种怪异感并非是自己的错觉。

    于半空中，蝠翼恶魔不仅未曾再发出一点声响，丑陋的面孔上，神色亦是被凝固。

    就连它身后的蝠翼，都停止了拍打。

    那模样，与琥珀包裹后，形态被永恒顶格于瞬间的扑棱蛾子，完全一致。

    这下子，心怀畏惧，不敢正眼看对方恶魔之躯的普通民众，都发现了其中的异常。

    “是至尊法师，她出手了！”

    伦敦圣所里，这个念头在所有白魔法师的脑中同时浮现。

    能轻易禁锢住如此强大的恶魔，确实很像是古一御使时间魔法后的效果。

    而那些跪地祈祷的伦敦市民，则更是情难自禁，激动地开始大声赞颂：

    “是主的力量，祂听到了我们的呼唤，对这些恶魔降下神罚！”

    当然，也有看明白这一切的家伙。

    通过全听全视的神力，海姆达尔已经发现了是谁出手料理了蝠翼恶魔。

    在彩虹桥发动传送的瞬间，他朝着索尔大喊：

    “大王子请小心，伦敦的战场中有我的全知神力都难以看透的强大存在！”

    不过此时海姆达尔口中的强大存在，脸上却是浮现出极不满意的神色。

    在查看到一条系统提示后，他不屑地撇了撇嘴角，然后不再控制自己附着于蝠翼恶魔身躯之上的汹涌念力，任凭其游走于对方的躯体内外。

    在众人敬畏的目光里，这只具有恐怖威势的蝠翼恶魔，在出场不到半分钟后，就被碾压成破碎的肉糜，从半空中坠入进泰晤士河，将本就浑浊的河水染成更腥臭的黑色浊流。

    “呼——”

    见证了蝠翼恶魔的死亡，所有旁观全程的人，都不自觉地放松了自己屏住的呼吸。

    而同时，一个巨大的疑惑也出现在他们的脑海里，到底是谁出手解决了强大的蝠翼恶魔。

    从神秘存在血腥残忍的手法看，与他们预想的至尊法师或更加不靠谱的上帝，可是完全不同的两种风格。

    这时的柯伦，倒也不介意人前显圣。

    毕竟在世人绝望的处境中，显露自己人间神祇般的实力，轻松解决可怕的恶魔，对他未来创立超凡国度，甚至名正言顺地影响世界格局，还是极有好处的。

    只是现在的他，正看着从蝠翼恶魔身上窃取的能力默默腹诽，没心思干这种事。

    【血统：蝠翼恶魔（恐惧恶魔）】

    【等阶：史诗级】

    【说明：作为生殖能力强大，配偶关系混乱的恶魔族群，窃取对像的血统中除了占据主体的蝠翼恶魔血统，还掺杂有不少的恐惧恶魔血统。】

    史诗级？

    就这！

    柯伦忍不住内心的吐槽欲望，搞了半天，地狱就派了个史诗级的小喽啰打头阵给自己送菜吗？

