    　　抓紧时间！

    　　小黄狗不仅仅是在抓紧时间，它已经竭尽全力了。

    　　它因为五万年的消耗，本就所剩不多的起源之雷，已经全部融入到了雷神之锤之中，它自己都钻了进去。

    　　全部的起源之雷权柄释放，天罚雷云中那一缕天道正在不停都被雷神之锤吸收着。

    　　这一缕天道，对于整个雷风界的天道来说，连九牛一毛都算不上，只能算上沧海一粟。

    　　但饶是如此，小黄狗也依然拼尽了全力，来吸收这一缕天道。

    　　小黄狗清晰的察觉到，这片雷云里的天道所剩不多了，但它必须得更快才行。

    　　在万雷渡完最后一波天劫前，将天罚雷云里的天道给完全吸收，然后消散雷云。

    　　不然，等天罚雷云变成结丹期的雷云后，又会凝聚出新的天道，它所做的一切，都将功亏一篑。

    　　终于，最后一道天劫之雷，七十二道雷霆，伴随着中间那一道天罚之雷，将了下来。

    　　“再快点啊！！！！”

    　　雷神之锤里，小黄狗嘶吼着。

    　　轰！！！

    　　漫天雷霆降下，地面上出现了一个深达数丈的大坑，坑里，躺着的万雷，双目无神看着上空。

    　　是的，他的结丹天劫渡完了。

    　　寻常修士结丹，天劫渡完之后，自然是满心欢喜，全身心都放松下来，细细品味着突破修为成为强者的爽感。

    　　他不一样，此时的他，心如死灰，生无可恋。

    　　哪怕是他已经提升到了结丹下层巅峰，也还是没有半点欣喜的感觉。

    　　在天道眼里，他渡完天劫了，就是结丹修士了。

    　　所以，天罚，也就按照结丹修士的来了。

    　　万雷站起身，踉踉跄跄。

    　　狞笑一声，喃喃说道：

    　　“直娘贼，天道，老子现在是结丹修士了，来啊，降下你的结丹天罚啊，看老子能不能扛得住就完了！”

    　　他抬起头，高声喊道：“前辈，您尽管尝试炼化，晚辈我，抗得住！”

    　　悲壮！

    　　此时的万雷，不再报任何的希望了，能抗住多少抗住多少吧，大不了，再重生一回，重头再来。

    　　老子不信，下辈子还是重生到一个天弃的纨绔身上。

    　　“抗的住？扛得住什么啊？需要你抗吗？”

    　　小黄狗的身形从雷云中降了下来，疑惑问道。

    　　万雷闻言一怔，

    　　看向雷云，

    　　接着，

    　　嚣狂大笑。

    　　天上的雷云，正在消散。

    　　“哈哈哈哈哈，成功了，前辈，您成功了，哈哈哈，我万雷没死，又活下来了啊。”

    　　万雷歇斯底里的大笑着。

    　　他应该笑，应该疯狂。

    　　本以为必死无疑，没想到劫后余生，他还是活了下来。

    　　“狗日的！”

    　　小黄狗提着雷神之锤，一锤砸在了万雷的身上，万雷连忙接过雷神之锤，抱起小黄狗哈哈大笑。

    　　“太难了，老子可不想再干一回这种事情了，硬撼天道啊，你怎么敢？我怎么敢？关键还特么成功了！”

    　　“额……前辈，其实明天，还得拜托您再硬撼一回天道。”

    　　万雷有些尴尬的说道。

    　　“什么意思？”

    　　小黄狗眼神惊惧。

    　　“那个……那个家伙，看到了吗？”

    　　万雷指向远处的睢小航：“他也招来了天罚，这个您是知道的，明天也是他最后一波天罚的日子。”

    　　“等等，我捋一捋，到时候，你肯定要跟他一起渡天罚，他扛不住的，还得靠你。

    　　也就是说，老子要去硬撼结丹天罚？！”

    　　“我相信前辈您可以的。”

    　　“……”

    　　“这对您来说，也是一项挑战嘛。想想看，两次硬撼天道，古往今来，唯您一人！”

    　　“……”

    　　“前辈您为什么不说话？”

    　　“……”

    　　“前辈您怎么不高兴？”

    　　“……”

    　　

    　　南府城。

    　　上空的护城大阵，已然出现了裂缝。

    　　护城大阵很坚固，但也架不住敌方七八万人在战舟加持下的猛攻。

    　　更何况，对方还有着十名结丹强者。

    　　尽管城内的各种灵力炮也在不断的穿过阵法轰击着外面的敌人，

    　　外面的战舟也被轰下来数十艘，死者更是数以千计，但人数上的劣势，还是让南府城这边，陷入了极大的被动。

    　　外面的叛军，早已将城池合围，把人数优势发挥到最大。

    　　南府城这边，也不得不分散兵力，站在四面城墙上，抵抗着敌人。

    　　“护城阵法，守不了多久了。天算子道友，阵法破碎后，我们四人护着你冲出去，你还是离开这里吧，没必要陪着我们赴死。”

    　　万鸿信看着身边的天算子说道。

    　　这个天算子，是突然出现在城墙上的，说是自家儿子的朋友，也是万家的客卿。

    　　按理说，这种情况下，突然出现一个结丹强者，说是自己一边的，任谁都不会相信。

    　　但是万鸿信相信了。

    　　因为在关南郡洞府内，他见过此人，见过他和自家儿子在一起被人追杀。

    　　上次见此人时，不过是筑基上层修为，而眼下，居然已经结丹了。

    　　让他欣慰的是，雷儿没有交错朋友，此人在关键时刻，在自家劣势的时候，能够挺身而出，这是极为难得的。

    　　这等重情重义之人，万鸿信自然不希望人家跟着他们死在这里。

    　　毕竟，虽然说是客卿，但万家一分一厘都没有给过人家，人家还毅然决然的站在了这里，与他们共抗强敌。

    　　并且，已经打了近两个时辰了，天算子出的力，可谓是不少。

    　　虽然他是在场五个结丹里修为最低的。

    　　“不，贫道与万雷道友，一见如故，结为知己，关南郡洞府中，我们二人更是相互扶持，共抗强敌，一路经历了多少多少艰难险阻才在那洞府内逃出生天。

    　　贫道既然是答应了万雷道友，做这万家的客卿，那就必然不会在这个时候弃万家于不顾。

    　　哪怕，万家什么也没有给过我。”

    　　天算子慷慨陈词道。

    　　他才不会傻乎乎的说出万雷救过他的命呢，他担心万鸿信等人在挟恩命他死战。

    　　让他出力可以，但是若真是到了最危险的关头，比如南府城的四个结丹全战死了，那他也会毫不犹豫的逃跑的。

    　　而且，他这番话，最后一句才是重点。

    　　暗示等战后，万鸿信应该多给他一些好处。

    　　

    　　

