    让叶星纯更难以忍受的是，父亲将那个男孩的姓氏改成了和她一样，取名叶星回，这让她感觉无比的恶心。

    她对这母子俩也充满了深深的仇恨，特别是那个“戏子”沐雨柔，正是她赶走了自己母亲，叶星纯心里对她更是恨得咬牙切齿。所以，自从沐雨柔母子进了叶家，她就从来没有和他们说过一句话，也没正眼看过他们一眼。

    但也是从那时候起，母亲离开时一句“你一定要守住叶家财产”的叮嘱，让游戏人间的叶星纯突然发生了彻底的蜕变。她开始在大学认真学习工商管理方面的知识，利用假期去父亲公司打工，从最基层做起。在父亲面前也开始变得乖巧顺从，努力勤勉，这让叶恒远也是“龙心大悦”，对她也变得关爱有加。

    也是在这一年，叶星纯认识了经常来叶家别墅找叶星回的江遇，并且一发不可收拾的深深爱上了这个冷静而又睿智的大男孩。

    不过，叶恒远得知她和江遇的恋情之后，勃然大怒，断然要求叶星纯和江遇分手。叶星纯也曾反抗过，但却被叶恒远威胁如果继续和江遇交往，她将失去叶氏家族的继承权。

    于是，叶星纯忍辱负重，选择了和江遇分手。然而让叶星纯始料不及的是，她刚和江遇分手不到两个月，江遇就失踪了，这让她感受到了莫大的痛苦，甚至认为是自己害了江遇。这个变故让叶星纯变得更加沉默寡言，她将自己封闭起来，偷偷舔舐自己内心巨大的伤痕。

    顺从了老爸的旨意，叶星纯大学刚毕业，就被叶恒远安排到了营销部任副总经理。叶星纯也许是继承了老爸经商的基因，在营销方面很有天赋，也干得很出色，所以一年之后，叶恒远就将她升到了集团副总裁的高位。

    但就在她顺风顺水，自认为可以顺理成章接掌恒远集团的时候，叶星回从国外留学回国。让她没料想到的是，一向只爱文艺，对经商毫不关心的叶星回，却突然开始对企业的管理颇为上心起来，而且表现出了极为扎实的管理才能。这自然也得到了叶恒远的赏识，将他安排到公司除了房地产外最赚钱的网络公司任技术总监。

    这个突如其来的变化，让叶星纯感到了莫大的威胁和压力，她不得不更加努力的同时，也必须时刻提防着叶星回的一举一动。

    而现在，叶星纯费尽心思，甚至不惜牺牲了自己刻骨铭心爱情换来的大好局面，随着叶星回被任命为恒远财务副总监，而正在遭受更大的危机，她又怎能就这么坐视不理呢？

    不过，叶星纯是沉得住气的女人。

    坐在气派的副总裁办公室大班椅上，默默思考着的叶星纯，突然想起了一个人来，一个非常独特的人，那就是林知秋。

    其实在江遇失踪之后，叶星纯一直隐隐感觉江遇没有死，总是能莫名地感受到他时常会悄悄出现在自己身边。虽然她也一度认为这是自己思念的心理在作祟，但渐渐浮现的一些蛛丝马迹却让她越来越相信江遇还活着！

    但是叶星纯不敢主动去找寻江遇，她既然已经付出了那么多的代价，就不能前功尽弃。她只能将这份惊喜埋在心底，期望等到有一天她全面接管了恒远，想办法和江遇再续前缘。

    可是，林知秋的出现，揭开了叶星纯内心对江遇深埋的思念，以及尽快找到他的强烈渴望。

    不知道为什么，叶星纯对这个从未谋面的实习医生莫名有一种信任，即使她的那个所谓诡异的梦听起来那么离谱，但叶星纯却认定她一定会解开江遇失踪之谜。

    林知秋在谈到江遇失踪案的时候，一再要求自己要特别关注那个非亲弟弟叶星回，而通过对他从国外留学回来后的观察，以及这段时间的调查，叶星纯也发现，叶星回倒也确实有些神神秘秘。

    所以，虽然林知秋已经告知她不要再跟踪叶星回，但叶星纯反而觉得有必要找更加专业的团队，好好查一查这个自己的心头大患。

    想到这儿，叶星纯让秘书通过各种手段，搜寻到了一家专门负责替人调查的私家侦探公司。当然，这类公司是不会公开自己的侦查业务的，往往披着传媒公司这样的合法外衣，其实就是网友俗称的“狗仔”。叶星纯找到的这家公司，对外的名称就是“正杰文化传媒公司”。

    两个小时后，秘书带着一个西装革履的中年男人走进了叶星纯办公室：“叶副总，这位就是正杰文化传媒公司的法人，徐正杰总经理。”

    秘书话音未落，徐正杰便主动伸出了手：“叶副总，您好。”

    叶星纯却懒得伸手，冷冷望着他：“坐吧。”

    徐正杰尴尬地收回伸出的手，不过却依然保持着笑容：“好的，谢谢叶副总。”

    坐下后，叶星纯打量了他一番，虽然神情有些油腻，但那双眼睛看起来却感觉很精明。

    “叶副总，您具体要我们为您提供什么业务？”徐正杰恭敬地问道。

    叶星纯没有接话，从办公桌里拿出一个文件袋，然后扔到了徐正杰面前。

    徐正杰愣了一下，拿起文件袋打开，从里面拿出了一沓资料，看了一眼后他的脸色变了变：“这不是叶家公子吗？”

    叶星纯没有直接回应：“我提三点要求，一，必须坚决保密，否则我有一百种方法让你的公司开不下去；第二，二十四小时严密监视，当天的情况必须完整记录；三，第二天早上八点前必须将情况向我详细报告。”

    徐正杰看来是个聪明人，望了叶星纯一眼，也不再多问：“您放心好了！”

    叶星纯点点头：“我会付最高的价钱，但如果一个月后不能让我满意，我不会再用你们。”

    “价钱好说，能为叶副总办事是我们的荣幸，我们一定全力以赴，还希望叶副总以后多多关照。”

    “所以，只要把这件事办好，对你和你的公司都有好处。”叶星纯说完，不再多看他一眼，徐正杰知趣地起身告辞走了……

    林知秋已经三天没有见到叶星回了。

    也不知道是什么原因，叶星回不仅连续三天没来看望奇诺，甚至连个电话和微信都没有。

    林知秋呆呆坐在叶星回替他设计的懒人椅上，有些无精打采，眉头微微蹙起。叶星回不来，这屋子好像少了生气，总是让她感觉缺了点什么。不过，更让林知秋担心的是他的身体，虽然叶星回肝移植后的三年期已过，但此后这两年同样很重要，只有熬过了五年期，他才可能彻底痊愈。

    本想着给叶星回打个电话问候一下的，但不知道为什么，林知秋却犹豫了，有一种莫名的、说不出理由的矜持，但心里却总盼望这叶星回能主动联系自己。

    这时，奇诺摇摇晃晃走了过来，趴到了林知秋的腿上，眼神同样有些忧郁。

    林知秋撸~着他的头：“怎么，你也想哥哥了，是吧？”

    奇诺似乎听懂了她的话，点点头：“嗯嗯嗯……”的哼着。

    林知秋瞪了它一眼：“你这孩子，怎么这么不争气呢！你现在是我的狗狗了，我才是你的主人，你干嘛还老想着他？”

    奇诺呆萌地望了她一眼，突然眯着眼睛笑了，那意思好像在嘲笑林知秋：“你不是也在想哥哥吗？”

    “你这逆子，敢笑话我？看我不收拾你！”说着用手揪住了奇诺毛茸茸的脸，不过奇诺的脸被挤成一团，看上去反倒说不出的可爱，惹得林知秋自己破功“咯咯咯”的笑了。

    到了第四天，吃完晚饭，叶星回依然毫无音讯，林知秋这性子可耐不住了，拿起手机给他发了条微信：“怎么？跟我玩消失啊？！”

    三分钟过后，她开始后悔，不过已经撤不回了，心理暗骂自己太沉不住气，太不矜持。

    就在这时，叶星回回复了：“对不起，这几天公司太忙。”

    林知秋嘟了嘟嘴，心里这才舒服了一些，叶星回又回：“我刚回总公司上任，需要尽快适应角色，忙得天昏地暗。奇诺还好吗？”

    林知秋的气又上来了：“你不问候我，先问候它，我还没它重要？”

    叶星回发了一个抿嘴笑的表情：“吃醋了？和一只狗狗，至于吗？”

    林知秋愣了一下，脸居然红了：“谁吃醋了，真是搞笑得很呢！”

    “好了好了，我还在加班，有时间再聊。”

    林知秋又撇了撇嘴，正好看到呆望着她的奇诺，又瞪了它一眼：“你这哥哥真是搞笑，说我吃你的醋，我犯得着嘛我，真是气死。”

    不过，嘴上这么说，林知秋却觉得自己简直有些神经，有些不正常，有些不淡定了，忍不住捂住自己的脸：“我的妈呀，我这是怎么了？我和那小子的对话，怎么……看起来像小情侣拌嘴呢？不行不行，我得冷静，冷静！”

    不过，她根本就冷静不下来。捧上一本书，看不进去；点开一部剧，看不进去；想出去溜达，没兴致……

    奇诺也是，在她面前晃来晃去，完后呆呆望着她几秒。

    林知秋望向它：“你想去见哥哥吗？”

    “嗯嗯嗯……”奇诺又哼起来。

    林知秋想了想：“好吧，反正他在加班，我们就去他公司楼下转转，没准能碰上呢。”

    说完跳下懒人椅，换了件衣服，牵着奇诺出了门……

