
对于登船的乘客而言，最开始他们或许还在担忧和恐惧的情绪之中，但随着飞艇飞到了空中，朝前方飞去，兴奋和好奇立刻取代了之前的情绪，他们在各自的舱室中都不约而同的选择趴在玻璃窗口向外掌握。

只是，在他们向外张望之后，每个人身上都出现了不同的不良影响，大部分都因为高度原因，手脚发软，走路都很困难，而还有一部人就像是坐火车晕车一样头脑发晕，恶心难受，找了一个船上早就准备好的木桶，将昨晚到今晨吃的东西都吐了出来，然后脸色苍白的倒在床上，除了不时的哼哼两声以外，就和死了一样。

飞艇上的工作人员早就知道会有这种情况，然后逐个舱室的去推销一种能够缓解不良症状的药汁，虽然船上的乘客有些不满这种乘火打劫的行为，但最终还是无法忍受痛苦的感受，高价买下的药汁。

不过，这种药汁的确很有效，喝过以后，虽然还不能够让他们身上那种不良反应彻底消失，但却已经减弱了很多，至少不会影响他们一些普通活动。

“您不需要来点药汁吗？”敲响雷欧舱室门的工作人员看到状态正常的雷欧后，感到有些惊讶，但依然还是例行公事一般询问道。

“不需要。”雷欧摇了摇头，然后问道：“甲板什么时候开放？”

“抱歉，因为在空中，风很大，没有经过专门的训练和特制的设备，一般人很难在甲板上逗留，所以甲板我们一般不对外开放。”工作人员立刻做出回答，并建议道：“如果阁下想要看天空的风景的话，可以去我们的餐厅，在那里有大窗户，可以看到外面的景致，而且还有一些供客人们打发时间的一些游戏用品和书籍。”

雷欧点点头，在工作人员的指点下，来到了位于甲板下层的餐厅，也就是娱乐室。

因为船上的乘客还在适应高空环境，餐厅里面只有船上的几个工作人员，他们都在交谈着这次卖药汁赚了多少钱，在雷欧进来的时候，都不约而同的放低了音量。

雷欧没有理会这些人，迈步走到了靠近窗口的沙发上坐下，随手拿起旁边书架上的一本书籍，翻看了起来。

因为是给客人休闲时翻看的，所以书架上的书籍都不是什么知识高深的书籍，大多数都是一些戴利亚特的民间神话故事和戴利亚特的风景指南。

虽然这些书籍都是戴利亚特常见的书籍，但雷欧却看得津津有味，虽然在英格王国也有介绍戴利亚特的书籍，但那些书籍大多都是介绍维纶世界其他国家的时候，顺带介绍一下戴利亚特。

就如同法兰帝国一样，作为海上霸主的英格王国对戴利亚特的印象也大多都带有一些歧视性，丝毫不认为戴利亚特是明斯克大陆三大王国只有。绝大多数英格人都认为戴利亚特人是一群北方蛮族，没有什么文明可言，所以英格王国的出版社也为了迎合这些人，在介绍戴利亚特的书籍中编入了大量带有强烈歧视性的文字，至于实质性的内容则极为稀少。

眼下雷欧阅读的这些书籍中，记载了大量戴利亚特过去和现在的生活状况，地理环境等等，让他能够更轻松的了解戴利亚特的情况。

就在雷欧看书的时候，陆续有一些脸色苍白的乘客来到了餐厅，向吧台的酒保买了一些价格昂贵的廉价酒水，用酒精的力量压制住心头的恶心。

在这些人中，就有刚才那对商人夫妇中的丈夫，他的体质不错，而且似乎不是第一次乘坐这样的高空飞艇了，所以他比他的保镖都更加能够适应现在这种欢迎，喝了两杯酒以后，就很快恢复正常了。

这时候，他看到了正在有限窗户旁边悠闲看着书的雷欧，如果是平常时候以及其他环境，雷欧这样的状态根本不会引起他人的注意，而现在他的悠闲态度实在太反常了。

“您好！”商人颇感兴趣的走到了雷欧对面的座位，坐下后，打招呼道。

雷欧抬头看了看这个商人，朝他点了点头，并没有开口回应。

“雷利琼恩，戴利亚特的皮货商。”商人丝毫没有因为雷欧表现出来的冷淡而尴尬，反倒像是自来熟一样，一边做自我介绍，一边朝雷欧礼节性的伸出手来。

雷欧看了看对方的手，没有伸过去握，而是带着一种拒人于千里之外的语气，沉声问道：“有事吗？”

作为一个成功的商人，雷利琼恩很擅长交际，他并没有因为雷欧的态度而气馁，而是非常得体的收回了伸出来的手，然后微笑着说道：“接下来的几天，我们都会待在这艘飞艇上，想来也没有什么其他事情好做，如果不相互之间聊聊天，打发一下时间，恐怕会很难过的。”

雷欧没有理会对方。

商人又看了看雷欧手中的书，说道：“你是去戴利亚特旅游吗？如果是的话，我建议你去莫斯湖看看，那是我的家乡，现在正好是捕鱼季，每天你都能够看到成千艘渔船从码头出发，深入到刚刚解冻的莫斯冰湖里面，捕捞各种鱼类，那种景象你只要看过一次就绝对无法忘怀。”

对方这自来熟式的作法，让想要安静读书的雷欧感到有些不悦，他合上手中的书，看了看坐在对面始终微笑着的商人，沉默了一下，说道：“虽然你的戴利亚特语非常纯熟，而且能够自如的运用戴利亚特莫斯地区的口语，但你说话多年养成的习惯依然还是泄露了你真正的口音。你并不是戴利亚特的莫斯人，你是法兰帝国的胡埃尔山民。”

雷欧的话让商人愣了愣，虽然他的表情有些惊诧，但很快就掩饰了过去，脸上硬生生的挤出了一点笑容，说道：“您是不是误会了？我可是真正的莫斯人，怎么在阁下口中倒是变成了那个什么胡埃尔山民了？”

“你刚才说家乡、景色、渔船这几个词的时候，用了带卷舌的双节音。在维纶各国的语言中，只有胡埃尔山民在说话的时候习惯使用这种发音方式，这也是胡埃尔山民最好的辨识标准。”雷欧像是一个语言学家一样分析着对方的口音，在商人脸上的笑容逐渐减弱的时候，他又补充道：“胡埃尔地区是法兰帝国皇家直辖地区，胡埃尔山民历来都是皇家卫队的兵源，另外法兰帝国的情报部门都是挑选胡埃尔山民作为情报人员。”

商人脸上的笑容此刻已经完全消失了，他脸色苍白的看着雷欧，似乎想要从雷欧的相貌上发现什么。

雷欧继续说道：“你能够这么快适应飞艇的高空环境，可见你以前登上过飞艇，而且是时间很长，所以你肯定在法兰帝国皇家卫队中有着一定身份，否则不可能长时间待在飞艇上的。可现在你这个皇家卫队的重要人物，却成了戴利亚特的商人，唯一的可能就是被法兰帝国的情报部门征召了，成为了长期潜伏在戴利亚特的情报人员。”

“你……”商人指着雷欧，一时间说不出话来，从他的表情不难看出他的内心已经充满了恐慌。

“你伪装城戴利亚特人并且在这里结婚生子肯定是个很重要的情报人员，而这次你急匆匆的赶回戴利亚特，如果我所料不错的话，应该是为了戴利亚特的金属贸易谈判这件事，”雷欧面无表情的继续说道：“不过，你没有选择其他更加安全的渠道绕过封锁区，而是选择现在这艘飞艇，恐怕也是想要知道飞艇的技术秘密，看看是否能够用到法兰帝国的飞艇上。据我所致法兰帝国的飞艇可是从来没有脱离过黑森林的周边地带，也就是说法兰帝国的飞艇之所以不会收到鸟类攻击，应该是和黑森林签订了什么协议，而现在这艘飞艇很显然拥有能够自由在天空飞翔的能力，所以……”

“你……你是谁？”商人雷利琼恩忍不住心中的惊骇，打断了雷欧的画，颤声问道。

“我只是一个想要看书，但却被一个蠢货打扰的普通人，”雷欧注视着商人，说道：“现在阁下还准备和我继续聊天吗？”

商人现在哪里还敢再继续坐下去，他虽然不知道雷欧是怎么看出自己的身份的，但却很肯定如果他继续坐下去，自己身上的秘密恐怕会一点点被对方给揪出来，这种被人看透的情况，让他感到莫名的恐惧。

只见商人颤抖着从椅子上坐起来，然后手忙脚乱的跑出了餐厅，而商人的举动也引起了餐厅内其他人的注意，他们纷纷朝雷欧看了过去。都有些疑惑雷欧到底做了什么让一个能够这么快适应高空环境的男人如此惊慌失措。

雷欧没有理会周围的目光，重新拿起了手中的书翻看起来。

随后一整个白天，那个商人都没有再在餐厅里面出现，显然是被雷欧吓坏了。

白天的时候，为了避免被太多人发现飞艇的存在，所以飞艇选择的飞行路线都不是有人迹的城镇，而是没有太多人的山脉和荒野。

在飞过这些地方的时候，曾经有好几次大量的鸟类从下面山中的森林里面飞出来，看上去像是要袭击飞艇一样，只是快要飞到飞艇附近的时候，从飞艇周围的管子中喷出了一些气体，这些气体就像是雾气一样缠绕在飞艇周围，而那些来势汹汹的鸟在遇到这些气体后，都像是遇到了天敌一样，纷纷往回飞，飞回到了树林里面，直到飞艇飞远了也没有再冒出来。

在距离入夜还有一段时间的时候，飞艇就缓缓的降落在一个城堡广场的上空，船上的保安非常熟练的从绳梯爬下去，将一条缰绳系在了城堡的石柱上，然后爬回到了飞艇上。

将飞艇固定在城堡上空后，船上的工作人员也逐一通知了一下乘客，表示今天晚上飞艇会在这里停靠一晚上。

至于原因并不是因为夜晚飞行很危险，而是明斯克大陆到了夜晚后，北方的冷气流会南下，这时候飞艇继续往北飞行，只会是逆风而行，不仅仅飞行速度慢，而且耗费的燃料也更多。

对此飞艇上的乘客也没有表示太多异议，对他们而言巴不得飞艇暂时停靠下来，因为在空中待了一整天的他们已经迫不及待的想要享受脚踏实地的感觉了。

所以在乘客们的要求下，船上保安在稍微检查了一下城堡周围安全后，就逐一将飞艇上的乘客放到了地面上，扎起了帐篷，点燃了篝火，让他们今晚在城堡中过夜。

之前那个叫做雷利琼恩的商人并没有下飞艇，只是让他的夫人下去地面，并且让保镖跟随，而他本人则留在了船上，像是在刻意避开雷欧，也像是想要在晚上找机会探查飞艇驱散鸟类的秘密。

雷欧也选择了回到地面，他并不是因为受不了身处空中这样摇摆不定的环境，而是因为下方的城堡引起了他的兴趣。

根据船上工作人员的介绍，下方的城堡是他们组织专门为飞艇找到的一个停靠点之一，这个城堡在古代玛瑞斯王国的诸王时期，是一个非常重要的军事要塞，但随着王国统一，这个军事要塞也就失去了作用被废弃了，只在一些老的军事档案中还保留了这个军事要塞的名称，小号要塞就是这个要塞的名称。

对于普通人而言，这个军事要塞只是一个废弃的要塞，但对于雷欧来说，这个军事要塞极为特殊，因为这个要塞在一本有关记录巫师日常的古籍中有过记载。

曾经有三名高塔巫师在这里和一个名叫正义的邪神展开过战斗，并且将正义彻底的杀死。

这段记录看起来非常矛盾，因为在承认看来正义怎么都不可能和邪恶扯到一起，但如果是绝对的正义，那么对于普通人而言就等同于绝对的邪恶。

在当时有不少被这名正义邪神蛊惑的骑士，对一些普通村庄进行了大屠杀一样清洗，而屠杀的原因竟然仅仅只是因为这里的村民日常行为上的小问题。

当时，三名高塔巫师正好经过这里，遭遇到了正义骑士的袭击，从而插手到了这件事中，和正义邪神展开了一场大战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48909046"  chaptername="第五百九十三章  聊天">加入书签</a>
</div>
