    “该死！”

    北京城，伴随着战事的开始，北京再次因此事而喧闹起来。

    许多的普通八旗家属们也心神恍惚，大半想要离开北京，回到辽东。

    值此时，被严密看守的弘光皇帝，受封为献亲王的朱由崧, 也百无聊赖地坐在院落中，乘着阴凉。

    随着明清之间房攻守转变，满清对于朱由崧的管控也日趋严密。

    在去年，他还可以跟潞王、太后聊聊天，见个面什么的，如今却只能待在院中, 哪里也去不了。

    “这日子什么时候是个头？”

    朱由崧揉了揉软乎乎的肚子，满是惆怅。

    原本肥硕的身躯, 这些时日下来，竟然瘦了些，双下巴也明显收了许多。

    在时人看来，胖乎乎的身体，才是福气的象征。

    “午食到了——”

    忽然，院门咯吱一声响，一阵喊叫。

    从门缝中，一个食盒被投放进来。

    高两尺有余，打开一看，有菜有肉，还有一壶酒，饭菜没有一丝温度，显然已等了多时。

    朱由崧熟练地打开饭盒，然后将菜肴采访齐整，饮了一口酒, 然后大口的吃食了起来。

    这要是在以前，没有七八个人服侍, 他根本就不会动筷，如今却只能自己来弄。

    狼吞虎咽, 大口吃食，忽然，他嘴巴中感觉不对劲。

    掏出一看，竟然是一团纸：

    绍武皇帝三路发兵，不日即可拿下北京城。

    “我有救了？”

    朱由崧一楞，旋即大为欢喜。

    这是有人在给他通风报信啊！

    这在以往可从来没有过。

    心情一好，他吃饭也有劲了。

    随后几日，饭团中的纸卷越来越多，字也越来越多。

    虽然只当过两年的皇帝，但是朱由崧却对于权力有着天然的直觉：

    “有人准备改换门庭。”

    而在内城中，一处豪宅中。

    在北京粮价数日一变的关口，以内务府八大皇商为首的商贾们，竭尽一切力量，募集钱粮物资。

    只是可惜，光是北京城的耗费，就让他们吃不消了。

    “昨个又搭进去了一万两，摄政王还要我去收集火药，在天底下哪有上好的硫磺和硝石？”

    八大皇商之一的梁嘉宾，此时正咬着牙, 坐在太师椅上，满脸的怨气。

    “京城的粮价已至三两一石，朝廷要我继续供粮，可这天底下除了南方，哪里还有粮食？”

    黄云发摇摇头，满脸的苦涩。

    “好了，我这是叫你们过来，不是让你们来诉苦的，而是要解决办法。”

    作为八大皇商之首的范永斗，目光横扫三人，没好气地说道。

    八大皇商之中，范家最受重用，占据了张家口的贸易大头，而且就连长芦盐场也在经营，关外的人参、皮草等贵重药材，也是其囊中之物。

    可以说，范家的身家，抵得上在坐所有人的一半。

    地位仅次于范永斗的王登库，此事咳嗽一声，摇头叹道：“今时不同往日，偌大的北方数省，已成了烂摊子了。”

    “山西、山东都有兵灾，咱们的生意做不成了，这也就罢了，明廷唆使徽商、陕商，成立各种行会，任何物资都难北上。”

    “这做生意，不就是互通往来？咱们只能禁锢在北，已束手无策。”

    这番话，得到了在坐众人的首肯，对于卑鄙无耻的明廷，恨得牙痒痒。

    在南北通商之中，北方更依赖于南方，这已经是不争的事实，而一旦进行锁关政策，对于北方的伤害难以估量。

    “咳咳——”

    范永斗咳嗽一声，吸引了众人的目光。

    随即，其锐利的目光横扫众人，仿佛是刀子一般，能将人戳个遍体鳞伤。

    “你们后悔了？告诉你们，晚了。”

    范永斗阴沉着脸，嘴角似乎带着嘲讽。

    七为皇商脸色青白，分外的难看。

    在被收入内务府，成为皇商的那一刻，就预示他们的已经被吊死在一棵树上。

    士农工商，最卑贱的商人一旦参与政治投机，要么家破人亡，要么青云直上，没有第二选择。

    后悔已经来不及了，只能一条路走到黑。

    “您老说的什么话，咱们哪里敢后悔。”

    众人纷纷开口，表示绝无那般意思。

    “那便好！”

    范永斗冷哼一声，严厉道：“无论是粮食，还是火药，都要尽量去弄，哪怕累死自己个，也不能耽误了朝廷。”

    “朝廷要是没了，咱们就等着抄家灭族吧！我已经决定将全部身家投进去，钱没了还能赚，这时候不舍得，难道准备送给阎王？”

    皇商们只能苦着脸应下。

    六月中旬，暑热正当，夏收将至，但山东上下却是一片哀嚎，百姓和士绅们一个个愁眉苦脸。

    随着河南、山西两大战场的开辟，让满清的压力骤增，从而加快了对山东和北直隶的剥削。

    如此一来，即使有关宁军、德州八旗等镇压，但在明军的挑拨下，山东的起义此起彼伏，源源不断。

    之前就对满清不满的士绅们，如今更是半公开的支持义军，从而动摇了满清在山东的统治。

    逼迫兖州，兵临济宁，明军的攻势咄咄逼人。

    济宁城北楼，一个年轻武将手扶着刀柄，在女墙后面来回踱着步子，心思百转千回。

    闷热的南方，让他烦躁不堪，山东比起辽东来还是太热。

    也不知家中的妻儿如何了。

    他的目光望着城内灯火稀疏的市井，一股思绪涌上心头，怎么也制止不了。

    就在这时，他忽然听到了很不寻常的闷响，忙转头眺望城外。

    月光昏暗，大地上黑蒙蒙一片，只有远处星星点点的灯光。

    他皱眉，盯着远方，旋即又下了城楼，贴着地面聆听起来。

    忽然，马蹄声响起，一骑兵飞奔至城下，仰头大喊道:“明军北侵——”

    武将闻言，大骇，急忙转头喊道:“擂鼓，快通知大王——”

    一瞬间，城楼鼓声大噪，整个济宁城瞬间苏醒，大量的兵卒按照本能起身，听从安排。

    吴三桂披着铠甲，一边走着，一边喊道：“是明军杀过来了吗？”

    “确实如此！”

    “老子早就知道他们耐不住寂寞，今个总算是来了。”

    吴三桂不知为何，徒然地松了口气。

