    清明市。

    店铺。

    操场的事情搞定了，陆鸣心神愉悦。

    虽然意外的拆了一栋楼，但是那是这栋楼本身不够坚挺，从某种意义上来说，自己还是做了好事的。

    嗯……

    他认真想了想，将拆迁卡上的白色标签撕掉，重新写上了几个字——建筑工程质量检测卡牌。

    对。

    这才是这张卡的本体！

    拆什么迁！

    多难听？

    以后请叫它建筑工程质量检测卡！

    这样才有逼格！

    嗯……

    陆鸣满意的将卡牌收起来，然后习惯性看了一眼小白那边，顿时被一片白花花闪到了眼睛……

    咦？

    陆鸣眼睛猛然睁大。

    店铺的角落里，某个吭哧吭哧上上下下的小玩意姑且不说，小白同学正在很努力的操控着月轮剑气的运转……

    只是！

    这剑气如霜，看着那般惊艳……

    这不是描述！

    也不是形容词！

    而是……真的，剑气之上，附带了一层冰霜！

    是的。

    他没看错！

    冰霜？！

    陆鸣惊了，月轮剑气还能加特效的？

    刷！

    刷！

    月轮剑气在店铺闪过。

    陆鸣清晰的看见，放在桌子上的一杯热水，忽然就变成了冰镇的……

    效果惊奇！

    这是……

    陆鸣很快回过神来。

    叠层卡！

    是了。

    在他修炼的这段时间，小白一直在研究卡牌，甚至，某种层面，小白对叠层的研究进度已经超越自己……

    没办法。

    他需要大量时间来修炼！

    而小白呢？

    嗯……

    不提也罢。

    所以呢。

    在陆鸣同学好不容易修炼速度碾压原卡的时候，就悲催的发现，小白的叠层水准似乎要超过自己了……

    人生何其艰难！

    碰到这种开挂的人你又能怎样？！

    除非……

    “小白？”

    “哎？”

    “你修炼这么快是谁的功劳？”

    “师父的呢~”

    小白很乖巧的说道。

    “继续努力。”

    陆鸣非常满意。

    “嗯呐。”

    小白开心的继续修炼。

    嗯……

    陆鸣心满意足，你瞅瞅，修炼速度再快又如何？还不是自己调教的好？！一样的乖乖叫师父不是么？

    咳咳。

    不过话说回来，冰霜月轮……

    嗯……

    陆鸣上次唯一尝试的还是霜之哀伤和火之高兴呢。

    当时因为能量极其不稳定，叠层总是崩溃，再加上时间有限，实在没有精力去弄这些有的没的……

    现在就不一样！

    能量结构稳如泰山！

    或许……

    可以试试？

    原来冰霜能力不仅仅可以用在武器，还可以用在其他能量卡牌？

    嗯……

    这是个不错的尝试，陆鸣心神微动，毕竟小白都用剑气尝试好了，自己有了参考，应该很容易吧？

    陆鸣如此想到。

    于是。

    他亲手制作了一张一星冰霜卡+月轮的叠层……

    嗖！

    一道冰霜雾气和一道月轮同时释放……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，说好的冰霜月轮呢？

    蒙谁呢？

    唔……

    难道是姿势不对？

    于是，陆鸣从新调整卡牌的体位，将原本的冰霜上月轮下的姿势，改成了月轮下冰霜上的姿势！

    刷！

    再一次释放。

    嗖！

    一个月轮和一个冰霜雾气同时释放。

    “……”

    陆鸣沉默。

    甘梨娘！

    欺负老子天赋不好？

    呵呵。

    可笑。

    以为这样就能限制他了？

    天真！

    “小白。”

    陆鸣忽然开口，“让为师检查一下你的……卡牌纹路。”

    “好的呢。”

    小白将自己的卡牌放到陆鸣面前。

    嗯……

    陆鸣很认真的看去。

    冰霜、月轮、冰霜……

    咦？

    居然是三层？

    传说中的三明治体位？

    啧啧，现在纹路都这么羞耻了吗？

    “不、不对吗？”

    小白很担心。

    她看师父神色不太好。

    “没事。”

    陆鸣检查片刻，“稍微有些不稳定，不过用起来大体无爱，只要你能量稍微强一些就没有问题了。”

    “嗯呢。”

    小白这才放下心来。

    师父真厉害，一眼就能看出问题。

    嗯……

    小白去修炼了。

    陆鸣这才再次开始制卡。

    沙！

    沙！

    冰霜+月轮+冰霜……

    嗖！

    他随手一个月轮，浓郁的冰霜居然真的伴随着月轮剑气而出现，犹如森冷的剑气多了一层冰霜覆盖。

    帅气的一批！

    “唔，用纹路包裹，可以拥有这种效果吗？”

    陆鸣新奇。

    等等。

    那如果不是用在剑气上，而是用在牛身上呢？是否意味着，他的能量牛也可以充满帅气的冰霜特效？！

    比如——

    冰霜蛮牛？

    “试试？”

    陆鸣来了精神。

    于是。

    他顺手制作一张冰霜+野蛮冲撞+冰霜的叠层卡牌。

    嗖！

    卡牌施展。

    一头冰霜凝聚的蛮牛出现，通体冰霜覆盖，犹如远古的寒冰盔甲，原本普通的蛮牛，看上去也威严几分。

    可以！

    陆鸣非常满意。

    原来冰霜能力可以这么运用！

    嗯……

    冲！

    他催动蛮牛冲锋。

    然而……

    蛮牛一动不动。

    ？？？

    陆鸣一头雾水。

    什么情况？

    他环绕冰霜蛮牛仔细看了一圈，发现一个极其惊人的事情……这看似凶猛的冰霜蛮牛，居然特么冻住了！

    是的。

    冰霜能力太强，把它自己冻住了……

    ？？？

    这又什么骚操作？

    陆鸣看不懂。

    他尝试着调节不同的冰霜能力，发现，如果冰霜能力弱了，无效，如果强了，就把蛮牛冻住……

    求用没用。

    最终。

    他只能放弃。

    唔……

    用火焰试试？

    陆鸣精神振奋，冰霜可以冻住，火焰总不会吧？

    于是。

    他亲自制作新的卡牌。

    嗖！

    一头能量蛮牛出现。

    它浑身燃烧着蓝色火焰，犹如黑暗中走出的梦魇，一看就是那种只有荣耀水晶才能够兑换的高级皮肤！

    成了！

    陆鸣心神激动。

    “哇！”

    小白眼中也充满了小星星。

    牛！

    蓝色的牛！

    蓝色火焰中燃烧的牛！

    “不知道威力如何。”

    陆鸣心中充满期待。

    尽管这只是几个一星卡牌，但是如果效果加成好的话，以后完全可以运用到他们的高级卡牌之上……

    嗯……

    陆鸣激动的看去。

    轰！

    能量蛮牛一声嘶吼，然后……被火焰烧成了灰，化作乌有。

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    空中。

    只有淡淡的能量光辉。

    隐约能证明刚才似乎有什么东西存在过。

    “尼玛……”

    陆鸣无力吐槽。

    真的。

    哥们你来卖萌的？

    你身上燃烧的火焰，原来是真的啊！

    原来，这些牛身上的火焰，还能烧自己啊？！

    逗我呢？！

    还没靠近敌人呢，先把自己烧没了？这算什么？你见过上来一道闪电把自己电死的皮卡丘吗？

    至于颜色……

    呵呵。

    他一开始还好奇，为什么普通的火球术会变成帅气的蓝色，现在回想一下，这不就是把牛烧了的颜色么……

    甘梨娘！

    糊弄谁呢？

    ……

    小白脸上带着笑意偷偷转过身去了。

    陆鸣脸黑黑的。

    他还就不信了，区区一头牛还搞不定了？

    再来！

    他再次尝试火焰牛，这一次，他趁着火焰牛刚出现的时候，就让它攻击出去，然而走了两米就消失了……

    又被烧死了。

    呵呵。

    也就是能量凝聚，这要是召唤类的……

    估计可以吃烤全牛了。

    不过，虽然又一次失败了，但是这次陆鸣可是验证了火焰牛的威力，似乎比单纯的能力要强大许多！

    有一种一加一远大于二的效果！

    唔……

    如果能让真正释放……

    或许……

    于是，他开始了各种研究和调配，然而，让他奇怪的是，无论怎么研究，能量牛都逃不过被烧死的命运……

    各种死。

    哪怕是只用一个火球术！

    陆鸣后来干脆做成了某种火焰能力+野蛮冲撞的单纯两个叠层，然而，这样凝聚出来的蛮牛，依然被活活烧死了……

    “头疼。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    火焰……

    能量……

    能不能想办法把他们隔开？

    试试？

    陆鸣尝试几个基础的元素分隔能力，野蛮冲撞+火焰能力+某分隔能力，然而让人无语的是，这次火焰连带着牛和分隔能力一起烧没了……

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣还能说什么？

    他没想到，这种低级火焰，如果用这种方式施展出来，竟会无法分离！火焰和牛似乎是融合的……

    所以才会那么容易被吞噬。

    可惜。

    根本无法……

    等等。

    陆鸣忽然心神一动。

    分离的话，他这里不是就有一个分离类型的超级能力吗？那个理论上可以隔离一切的膜能力！

    对！

    差点忘了这个！

    刷！

    陆鸣眼前大亮。

    于是。

    他再一次制卡，将这层隔离膜放到了中间。

    野蛮冲撞+隔离膜+火焰能力！

    嗡——

    他再一次释放。

    一头燃烧着火焰的能量牛出现，它奔袭而过，威力惊人，就在陆鸣激动的时候，再一次消失……

    又失败了！

    不过，这次足足坚持了数十秒！

    这说明隔离膜本身是有效的，只不过没有那么强大！

    这样的话……

    陆鸣心神微动，干脆将这层膜进行了升级！

    楚霄送给他的膜，本就不俗，还是进阶能力，经过陆鸣的闪电融合，骤然蜕变成了三星顶级卡牌！

    同样的，一层膜！

    更坚韧。

    更强大。

    “再试试。”

    陆鸣舔舔干涩的嘴唇。

    沙！

    沙！

    他将新的隔离膜纹路添加到融合卡牌中。

    制卡完成。

    嗖！

    陆鸣释放。

    轰！

    一头燃烧着火焰的牛出现，它愤怒的冲向某个区域，哪怕只是一星卡牌，也绽放出令人惊悚的威能！

    而且——

    火焰和牛头都一直在！

    成了？！

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    他惊奇的不是牛没有被烧死，而是刚才使用这种卡牌的时候，他清晰的看到，一抹熟悉的光辉闪过……

    那是……

    代表蓝色的超阶光辉！

    是的。

    蓝色！

    陆鸣制作的这张复合卡牌，竟然绽放出蓝色的超阶光辉！虽然仅仅只有一星，但是他所代表的意义完全不同！

    “超阶……”

    陆鸣心神震撼。

    这可是他手中的第一张超阶卡牌！

    也是某种意义上，他第一个成功进阶的卡牌！

    一张三星进阶隔离卡+一张一星普通火球术卡牌+一张野蛮冲撞卡牌，最终居然真的蜕变到新的阶段！

    原来……

    超阶还可以这么来？

    他一直以为，这种进阶卡牌、超阶卡牌，都是封装的原本就是超阶能力或者进阶能力的卡牌呢……

    毕竟闪电融合不会增加品质！

    然而。

    他没想到……

    自己竟然有一天，能够亲手做出一张独属于自己的超阶卡牌！

    轰！

    脑海轰鸣。

    陆鸣的思维再一次被扩展开来。

    早期由于能量的稳定性不足，叠层就崩，所以从未考虑过无限制叠层，原来，这竟是卡牌进阶的最佳方式！

    闪电融合为他提供最好的顶级基础卡牌！

    而叠层……

    则是用这些顶级基础卡牌，创造出新的传奇！

    ……

    而此刻。

    某处。

    关于三岔口学院的审查也到了最关键时刻。

    经过漫长的审查、调查、统计，他们已经确定三岔口学院达到了关闭的门槛，只是谁也没想到……

    这个学院会杀入学院杯百强！

    “审查中断吧。”

    一人说道。

    其余人叹口气，看来只能如此了。

    这个学院拥有了这样的成绩，也算是微微提升了一些分数，成功续命……

    “再看看吧。”

    他们决定观察。

    “比赛我看过的。”

    “陆鸣和那几个学生表现是不错……”

    他们感慨。

    只是。

    就在这个时候，一人忽然开口。

    “等等。”

    “如果我们将三岔口学院取缔的话，这些学生重新考核，我们自己的学院是不是也有机会招收他们？”

    “那几个天赋不错的孩子……”

    “又或者陆鸣？”

    ……

    咦？

    其余人回过神来。

    好像……

    好像很有道理啊？

