    萧阳骨骼的恢复速度已经远超于常人，可这并不是因为他自身的恢复能力从开始就这样，而是两天前的时候才剧增的！

    经过他对萧阳每天的骨骼恢复情况的报告分析来看，萧阳的骨骼恢复速度在两天前达到一个高峰，又从昨天开始下降，又渐渐趋于平缓。

    饶是现在萧阳的平缓值，也比他先前的愈合速度快上一大截。

    他原本是真的想不通为什么萧阳的恢复速度忽的到达了那样一个人类本不该达到的速度，可是在听到了施薛桐和霍舒悦的话之后却出现了一个大胆的猜测。

    所以，才有了刚才问顾瓷问题的那一幕。

    在问过他面前的这个小姑娘之后，他又是对这种猜测多了几分笃定。

    看着小姑娘从刚才到现在都是那一副平淡不惊的模样，他的眼中又多了几分赞许。

    顾医生主攻西医，却也从不否认冕州自古传承下来的中医的神秘力量。

    他忍住心中的激动，温和的问道，“小姑娘，你叫顾瓷对吗？你是在给他施针之前就已经料到他如今的恢复速度了对吗？”

    顾瓷点了点头，算是默认了。

    不知道为什么，面前的这个医生她并不讨厌，也愿意耐下心来回答他的几个问题。

    施薛桐满心以为顾医生会把顾瓷好好的骂一顿，结果却等到了两人相谈甚欢的这一幕。

    她整个人都蒙了，忍不住问道，“顾医生，你不应该把她赶出去吗？不……我的意思是，顾瓷她压根不会什么医术的！你不要被她骗了！她就是一个刚从乡下转学过来的高中生而已！”

    听到施薛桐的这句话，霍舒悦却是忍不住看了施薛桐一眼，眸中带着几分不自然。

    会和她小舅舅认识、还让她小舅舅很是熟稔的人，会是刚从乡下来的普通人吗？

    虽然潜意识里霍舒悦不想不相信这一点，但是她心里却十分清楚，顾瓷是个普通人的可能性不大。

    先前学校里会出现顾瓷是从乡下来的土包子这类的言论，多半是受到了什么错误信息的误导……

    至少，顾瓷的医术即便不怎么样，也绝对不会是从乡下来的。

    听到施薛桐说的话，顾医生笑了笑，也没有不耐，反而是指着医学报告上面的信息给施薛桐看，“你的意思是，萧阳这几天的恢复速度是一个自然恢复的速度？”

    顾医生发现他好像无意识的便对这个小姑娘存有一丝好感，下意识的不想要这个小姑娘平白被人误会，更何况，他也相信自己的判断，萧阳的恢复绝非是一个偶然现象。

    施薛桐看着那陡然上升的恢复速度曲线也被吓了一跳，即便她不懂的医学上的专业术语，也看得懂这条曲线是什么意思

    她涨红了脸，忽的一句话都说不出来了。

    就在这时，院长的脸上忽的出现了一个得意的笑容，十分笃定的道，“确实是这样的，顾医生。萧少爷的恢复速度确实不是偶然，但也绝对跟这个小姑娘的针法没有关系！”

    顿了顿，他继续说道，“我还没跟您说，在一周前，我们给萧阳试验了一个正在研发中的临床药物，算算时间他该起作用也正是这两天。”

    院长说的药物是他们医院新研发出来的药，还没有投入市场，正在临床试验阶段。

    若是在一般情况下，他们当然不敢将这种药物用在萧家的小公子身上，萧家的小公子也不会同意用药。

    只是这次，萧家的小公子自己要求快速恢复，并申请了临床试验，所以他们才敢将药用在了他的身上。

    说着，院长也问询的萧阳一番，来佐证他说的话。

    萧阳愣了下，也想起了这件事情，“好像……是有这件事情。”

    只是先前一直没什么反应，他也就把那个药物给忘掉了。

    院长微微一笑，紧接着用十分不屑的目光看了顾瓷一眼，冷冷的笑了一声，“小姑娘，你不会真的以为你随便给萧少爷扎了几针他的腿就因此而加快了愈合速度吧？你应该感谢你没有给萧少爷的腿带来负面的影响，加重它的愈合难度。”

    闻言，施薛桐立刻得意洋洋的冷嘲热讽了起来，“顾瓷，你还在这装呢！没听见院长说的吗？萧阳的腿能恢复的这么快，跟你一点关系都没有。你想要借着这个接近萧阳也长点脑子吧！”

    顾医生皱着眉，他正要说话，一直没有搭理除了顾医生之外的几人的顾瓷忽然有些不耐烦的开口了，“是RTC-1提取素吗？”

    RTC-1提取素是一种动物愈合细胞的提取素。

    正是出自于顾瓷所在的研究所，更准确的来说，RTC-1提取素就是在顾瓷的手中完成的。

    所以顾瓷对它的一切仍旧存有记忆并十分熟悉，只是她万万没有想到，RTC-1提取素会再次被人用在这个上面，因为，她明明记得……

    因此，直到院长这么一说，她才想起来她前几天在查看萧阳身体的时候察觉到的那一丝丝异样。

    听到RTC-1提取素的名字从顾瓷口中冒出，院长瞪大了眼睛，不敢置信地顾瓷。

    RTC-1提取素确实是他们这次临床试验药物的主要成分，顾瓷又是怎么知道的？

    只是过了一会儿他便反应了过来，眼中的不屑与鄙夷也越发明显，“我原来还以为你是随便过来给萧少爷扎针的，原来是早就已经打听过了啊。”

    “小小年纪就已经有了这么深的城府了，可真是不简单！”在自以为已经知道了真相的院长眼中，顾瓷俨然已经成了一个沽名钓誉，想要获得顾医生高看一眼的人。

    听完了院长的解释，施薛桐说不出的高兴与激动，她越发的添油加醋起来，“我就说吧，萧阳的恢复速度跟顾瓷没有一点关系，她随便扎两针怎么可能帮得到萧阳？原来压根就是强占了医院中前辈们辛苦研制出来的药物的功劳啊！”

    说着，她扬眉吐气的指着顾瓷，一副痛心疾首的模样，“顾瓷，在学校你抢占同学的青奥赛名额也就算了，怎么到医院来还想抢占医院研究出来的药物的功劳呢？你知不知道前辈们有多辛苦才研究出了这个药物？我简直为和你这样无耻的人是同学而感到羞耻！”

    仗着在场所有人没有一个知道先他们学校以及论坛上面的事情，施薛桐无所顾及的说着，眼中满是报复后的肆意痛快！

    她今天就是要借着这件事情，在萧阳面前戳穿顾瓷的真面目！

    一听到顾瓷还在学校里抢占过别人的青奥赛名额，院长等医生的脸色越发不好，看着顾瓷的眼神也越发鄙夷不屑。

