    日子一天天过去。

    离曹操大军降临的时间越来越近。

    苏毅的心中也开始变得紧迫起来。

    之前，如果没事的话，苏毅会跑去水镜山庄，与司马徽坐而论道。

    但最近，他已经好多天没有再去水镜山庄。

    近几日，苏毅去得最勤的地方就是训练场。

    见面次数最多的人就是张飞。

    临阵磨枪不快也光，苏毅开始加紧打磨身体，练习武艺。

    虽然他并不用直接上战场，但是未雨绸缪，总没有错。

    况且，还有一场绝命奔逃在等着他。

    那就是日后曹操亲征，刘琮举州而降，刘备被迫放弃新野，率领十余万百姓奔逃。

    到时候，如果身体素质太差，万一出个差错，不小心被乱军冲散，那可就糟糕了。

    所以，稍许提升一下武力值，还是非常有必要的。

    苏毅忍不住在想，要是系统里面卖武器，那就好了。

    手里拿着手枪、步枪、冲锋枪驰骋三国，想想都带劲。

    只可惜，系统里没有这些。

    苏毅摇摇头，停止了意淫，信步朝城墙的方向而去。

    刚一出门，他的身后就跟上来一队士兵。

    苏毅笑了笑，只顾自己走着。

    来在街上，他发现。

    新野城内，变得比以前安静了许多。

    关羽和赵云已经带着本部人马，各自在城外三十里处扎下营寨

    城中的百姓似乎嗅到了战争即将来临的味道，外出活动大为减少。

    街上的行人也是零零散散。

    三五只野狗成群撒欢，四处寻觅着食物。

    苏毅避开野狗，穿过两条街，快速来到城墙上。

    来此的原因很简单，只是单纯地透透气。

    自从苏毅告诉刘备，曹军将在三十天左右之后来攻的消息后。

    不管苏毅去哪里，刘备都要派遣很多士兵跟着。

    理由是苏毅乃一文士，要时刻保护他的安全。

    毕竟，苏毅现在可是刘备的宝贝疙瘩。

    不过，去哪都有一大堆人跟着，着实很烦。

    苏毅一直跟刘备说，他已经跟着张飞练习武艺有一段时间，并非手无缚鸡之力。

    奈何，刘备就是不听，生怕苏毅出现一点危险。

    站在新野土黄色的城墙上向外眺望，远处广阔的青翠原野尽收眼底。

    视线的骤然开阔，令苏毅顿感一阵舒畅。

    他忽然心头一动，想到一个有意思的东西。

    接着，苏毅走到一个偏僻的角落，迅速调出系统。

    【航拍无人机。

    12公里遥控距离。

    模块化机身电池，超强五合一。

    续航时间长达250分钟。

    先进航拍设备，8K电影级像素。

    光流定位，定点悬停，飞行更稳定。

    售价：2300元。】

    确认购买！

    余额减2300元。

    还剩660，341\u202c元。

    下一瞬间，一个黑色的无人机出现在苏毅手上。

    它的外表近乎一个正方形，长宽大约为33厘米，高约12厘米。

    另外还带有一个遥控器。

    上面有电源开关键，方向杆，油门杆等等一些按钮和摇杆。

    与遥控器相连的是一个液晶显示屏。

    用来传输显示无人机航拍下的画面。

    产生购买无人机的想法，倒也不是苏毅一时的心血来潮。

    待曹军来攻之时，苏毅想的是，可以用无人机来侦察敌情。

    进而达到知己知彼，百战不殆的地步。

    苏毅挑选了一款续航时间相对久的无人机，价格也相对贵一些。

    毕竟，这里没办法充电。

    电量耗尽，无人机也就相当于报废。

    不过嘛，苏毅钱多，这倒不成问题。

    没电了，再买一个新的就是。

    苏毅也不是没有想过买太阳能充电板，或者说手摇发电机之类的机器。

    但是现在一来时间紧迫。

    二来刘备还没有一个固定的地盘，买下这些也有诸多不便。

    接着，苏毅把无人机放在城墙的地砖上，双手拿住遥控器。

    按下电源开关键。

    移动方向杆。

    苏毅操控着无人机缓缓起飞。

    瞬间，一股巨大的嗡嗡声响起。

    无人机悬停在空中。

    天空中突然出现这么一个奇怪的东西，引得附近士兵纷纷抬起头，眼里露出疑惑的神情。

    苏毅不禁一笑，随即推动油门杆。

    无人机有如一只雄鹰，笔直地朝前飞去。

    附近的士兵眼睛一直注视着无人机，直到它飞走，震天的议论声骤然爆发。

    “飞走了！它飞走了！”

    “这究竟是什么东西，难道是某种奇怪的鸟？”

    “可若是鸟，这也忒丑了些。”

    听到这些议论，苏毅心头暗道，我的无人机颜值这么高，怎么能说丑呢？

    通过显示屏，苏毅可以清晰地看到无人机航怕的画面。

    大地在飞速的向后掠去。

    城墙好似连成一条直线，在不停地跃动着。

    “对了，去看看刘备现在在做什么？”

    心念至此，苏毅操控着无人机，朝县衙的方向飞去。

    由于苏毅并没有将无人机飞行的高度拔得很高。

    所以一路上，有不少百姓看到这个奇怪的东西，忍不住停下来驻足观看。

    没过多久，无人机飞到县衙上空。

    “刘备在哪呢？”看着显示屏上面的画面，苏毅喃喃自语道。

    就在苏毅寻找刘备的身影时，一阵歌声从显示屏旁边的扬声器中传出来。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    苏毅眼睛一亮，操控着无人机循着声音的方向而去。

    果不其然，刘备正站在一颗柳树下，一脸陶醉地听着音响里发出的歌声。

    对于音律的热爱，同刘备一比，苏毅顿时发觉大不如人。

    苏毅移动方向杆，把无人机悬停在刘备正前方。

    接着又降低高度，直至能看清楚刘备的脸。

    这时候，刘备发现了在他前面飞着的无人机。

    看着这个纯黑的方方正正的无人机，刘备有些疑惑。

    他下意识地摸了摸头，不解道：“这莫非是一只鸟，但它的样子也太奇怪了。”

    刘备把无人机当做一种怪鸟，而且还是一种他从未见过的，长相奇特的怪鸟。

    苏毅心头一乐，饶有兴致地看着显示屏里的刘备。

    “来人，将天上的这只鸟给我射下来！”

    突然，刘备大喝一声。

    这一嗓子，直接吓坏了苏毅。

