
　　“桑德啊。”

　　“属下在。”

　　“罚没你下个月的薪水，你这败家玩意儿，谁叫你给这么多的。”

　　林特边说边做一副心疼模样。

　　桑德“……”

　　林特一边絮絮叨叨，一边观察着铁木城的房屋街道。

　　“这铁木城修的倒是不错。”

　　“比起飘雪城来不算什么。”

　　相较飘雪城便是放在整个人类国度也算得上一等一的大城，铁木城自然无法与飘雪城，桑德这样说倒也无误。

　　林特摇摇头，

　　他自然也清楚铁木城与飘雪城的差距可谓是天地之别，光说人口便差了几十倍，

　　飘雪城是有着近五十万人口的超级大城市，铁木城在李察的努力下至今也不过两万常住人口。

　　但林特的观察更加细致，他能看出整个城市的暗渠排水排污以及城市供水等各类公共设施相当完备，道路宽敞各个功能区域设置也相当合理，

　　这一点上飘雪城就略显混乱，以致常常出现拥堵或是城市内涝等不大不小的毛病。

　　“设计这座城市的人也是个人才。”

　　桑德虽然没有观察那么细致，但在林特的提示下倒也知道了这座城市拥有的一些独到之处。

　　铁木城并不算大，二人在城中转悠了两个时辰也将整个城市看了个七七八八。

　　此时已经到了饭点，林特倒也是个从来不苛待自己的人，和桑德一路打听寻了铁木城公认最好的酒楼来满足一番口腹之欲。

　　“二位里面请。”

　　二人还未迈得上楼梯，门口的侍者便出来将两人引了进去。

　　两人跟随侍者走进店内，应该是到了饭点的原因，整个大厅几乎已经坐满了人。

　　桑德望着喧闹的人群皱了皱眉，作为心腹手下兼护卫，他本能的不希望在这种人员嘈杂的环境下与林特一起用餐。

　　侍者也是擅长察言观色的主，看出二人身份似乎不一般便说到：

　　“二位，楼上有雅座，但是这个价格上……”

　　“前面领路。”

　　“好嘞，楼上贵客二位。”

　　坐到二楼的林特更好的观察起了整个酒楼的宾客。

　　通过刚才的点菜，林特已经大概了解了这家店的消费标准，

　　一桌好些的菜大概需要花费一两个银纳尔，要知道这个标准并不算低，一两个银纳尔管的上普通家庭一个月的生活，

　　起码大部分领地除了贵族家庭，没有平民消费的起，但在这儿消费的人看起来大部分都不是贵族。

　　大厅里的人看起来甚至有几分粗俗，如果找个合适的词形容一下便是一群暴发户。

　　这些人就是在李察治理下先富裕起来的一小部分人。

　　主要以商贩、富农和小军官为主，飞熊军的军饷十分丰厚。

　　“砰”

　　一声巨响吸引了林特的注意。

　　一位看起来穿着得体的绅士已经做在了大厅前方。

　　“今日我们便讲李察少爷大战雪盗，保境安民！”

　　……

　　“李察少爷一声大喝，休伤我子民！那雪盗竟被李察少爷吓得手脚不能动弹，只得束手就擒！”

　　“好！”

　　随着大厅之前的人讲述，下方的众人不时传出一阵阵喝彩。

　　“嗤！”

　　和听得饶有兴趣的林特不同，站立在一旁的桑德忍不住嗤的一声笑了出来。

　　“桑德你笑什么。”

　　“少爷，这人讲得也太不靠谱了，战场上哪有吼一声就能吓得人不敢动的，一听就是假的。”

　　“是啊，可人家不是讲给你这内行听的，你看这下面的人不就信了。”

　　“高啊，高啊。”

　　林特忍不住连连赞叹了两声。

　　“这不就跟吟游诗人差不多吗？”桑德有些疑惑。

　　“不一样，以往不觉得，现在才发现吟游诗人路走偏了。”

　　“这帮人总是编些弯弯绕绕的语句还边说边唱几句，自以为高雅，实际上哪有几个人听得懂。

　　你看这个讲故事的就不一样，讲的简单明了，听的人都能听懂，听完就知道这位李察少爷是个爱民如子的好领主。”

　　“那，我们回去飘雪城也学着编点故事？”

　　桑德有些不确定的问着，这个模式其实不难学，凭借着林特自己手上的人说不定还能比李察做得更好。

　　“你是准备讲我呢还是我父亲呢，还是讲讲兰斯特家的各位族老们。”

　　“这”

　　桑德也一时语塞，兰斯特家作为传承百年的豪门，情况自然不像亨特家那么单纯，

　　小贵族家能有一个骑士继承爵位就不错了，而兰斯特家一代能出十几个骑士，自然想法和斗争也就多了。

　　林特摇了摇头，夹了口菜，打算继续听听故事，耳边却传来一名青年的声音。

　　“二位这桌子还挺宽敞，现在雅座也满了，不知道在下能否和二位拼个桌。”

　　林特转头便看见一名英俊的青年男子说这话走向自己桌边，衣袍下面鼓鼓的像是还带着兵器。

　　桑德警惕的站了起来将手按在剑上。

　　“桑德，别激动。”

　　林特摆摆手让桑德坐下。

　　“坐倒是没问题，但我们这一桌子菜都点了……？”

　　“没问题，再加两个菜，一壶酒，有缘共饮，由我来做个东。”

　　“那，请坐。”

　　青年拱拱手以示谢意，随后自然的坐到了林特对面，而桑德依旧紧紧的盯着青年，一副随时要出手的样子。

　　“我看您有些面生，不是这铁木城的人吧。”

　　“我们从飘雪城来，到这铁木城做点生意。”

　　二人有一搭没一搭的闲聊，看似面带笑意，却各自腹诽了一声小狐狸。

　　二人天南地北的胡侃了一堆，竟聊出了几分相见恨晚的样子，只有桑德在一旁听得有些云里雾里。

　　“不知道先生对王国局势如何看待。”

　　林特终于抛出了一个酝酿已久的问题，随后紧紧盯着对方。

　　“自然是鲜花锦簇烈火油烹的盛世啊，国王陛下英明治理，朝堂之上尽是贤人，镇国龙骑士更是王国的定海神针。”

　　青年一通夸奖说得林特有些发懵，随后林特抬起手指着青年说到

　　“我和你无冤无仇，先生何苦将我当成傻子。”

　　“额”

　　青年愣了一下，往周围张望一番，似乎是想看看周围柱子上有没有贴着“莫谈国事”的字条。23sk.Com

　　随后好像下了决心一般说到：

　　“王国的盛世像是座华丽的空中楼阁。”

　　“哦，怎么说？”

　　林特终于表现出了自己的兴趣。

　　“成也龙骑士，败也龙骑士。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十四章 贵客1免费阅读。https://xs.23sk.com 