    “噗！！”

    一道殷红的鲜血就在徐阳的喉咙之中翻滚而出，顺着嘴巴喷射而出。

    同时徐阳的身体便是连连后退，甚至是直接双膝跪在了地面上，脸色已经是变得无比惨白，毫无血色，身体都是在微微颤抖着。

    这一幕情景直接就给乔思涵看懵了。

    这什么情况啊这是？

    自残？

    ！“你，乔思涵，不愧是你啊，你不愧是得到了圣王传承的人，果真了得，居然会用这样的圣术来压制我，厉害，真的是厉害，我甘拜下风！”

    看着乔思涵，徐阳脸庞上浮现出了惨然笑容，盯着前者，寒声说道。

    “？

    ？

    ？”

    乔思涵整个人都懵圈了。

    什么情况啊这是？

    我刚刚做什么了？

    我使用了什么圣术了吗？

    我不过就是扬了扬手，这就叫使用圣术了？

    明明是你自己打自己的好不好，这跟我有啥关系啊？

    “我……”乔思涵当下就想要开口解释，可是还没有等到她解释完的时候，徐阳的声音又是再一次响了起来：“这一次，我魔焰宗甘拜下风！但是你等着，我不会就这样算了的，等我苦练变强，来日我必定会报这一笔账的！”

    说完这一句话，徐阳扭过头看向了自己的身后这些同样都是目瞪口呆的魔焰宗同门，用眼神示意了一下。

    看到徐阳已经是用眼神示意了，他们也是终于纷纷反应过来，迅速的来到了徐阳的面前，就将他扶撑了起来。

    “痛痛痛，轻一点，轻一点！”

    看到自己的师兄弟这么不知轻重的把自己给扶撑起来，徐阳顿时痛的整张脸都是扭曲了起来，变得格外狰狞，急忙低声喊道。

    听到了徐阳的话，他们这才吓得连忙轻一点。

    之后，徐阳就看着乔思涵，满脸都是一副“我还会回来的”样子，然后便是悄然离去。

    “诶，等一下，话说清楚，你……”乔思涵看到徐阳他们真的是要离开了，当下她便是反应过来，急忙出声喊道。

    徐阳听到这话，顿时满脸都是气愤之色，怒视着她，说道：“怎么？

    乔大小姐，你都已经把我打成这个模样了，你还不愿意放过我吗？”

    “啊？

    我……”乔思涵听到这个话，她整个人都是傻了。

    她哪里有说不放过你了，我只是想要问清楚而已啊！可是偏偏，这个时候，她要是再继续阻拦的话，就真的是变成胡搅蛮缠了，这更是气得乔思涵整个精致俏丽脸庞都是变得无比通红。

    看到乔思涵已经是有话说不出来，徐阳的心里头也是非常的得意，然后就让众多魔焰宗的弟子一起离开。

    “大小姐她，不会真的得到了圣王传承了把？”

    “是的啊，不然的话，她的实力怎么会如此可怕？”

    “扬了扬手就爆发出这等可怕的力量，让我们根本就看不清楚，不过是圣王术把？”

    “天啊，那可就真的是太可怕了把？”

    正呆若木鸡的站在原地看着魔焰宗众多弟子离开的乔思涵也是在这一会儿听到了身后这些乔家小辈的话语，她的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹极为怪异的表情，她是真的完全想不到，事情居然会变成这个样子。

    这让她心头充满了委屈的情绪，却是不知道要去哪里发泄才好！气得她贝齿都是咬得都是发出了轻微声响，然后扭过头冷冷扫了一眼这些嚼舌根的乔家小辈。

    看到乔思涵的眼神看了过来，顿时这些乔家小辈便是吓得身体都是微微一颤，纷纷低下头，不敢再说什么。

    但是，这一幕情景反而是让乔思涵气得更是恨不得出手将其弄死。

    不过乔思涵也知道，这就是谣言所产生的后果。

    这才是令人极为烦躁的一个事情。

    深呼吸了一口气，乔思涵也是负气离开。

    至于在练武场的不远处，有两道身影便是伫立在这里，看着刚刚所发生的一切。

    这两人除了乔阳和乔华之外，哪里还会有别人呢？

    只不过，此时此刻，哪怕是他们两人，神情都是跟以往有一些不一样的变化。

    尤其是乔华，他目瞪口呆，觉得很不可思议：“不是把？

    这效果，也未免太大了把？

    居然连魔焰宗都给招惹来了？”

    哪怕是乔阳，他也是皱起了眉毛，眼珠子在微微转动着，目光深邃，也不知道是在想着一些什么。

    本来乔阳是想着说看到了乔思涵突破到圣师之后，而且那展现出来的实力竟是那么的强悍，所以便是想要散播一下谣言，然后给她制造一些麻烦，之后他便是可以直接出手帮忙解决，说不定乔思涵会因此对他感激，哪怕不行，对他降低一些警惕，至少总得能够赢得一些好感把。

    可是眼下，乔阳却是怎么都想不到，谣言居然会演变得越来越激烈，居然都已经扯到圣王传承上去了，虽然本意上他们只不过是散播着乔思涵得到了机遇而已，但是没有想到，居然能够扯到这个份子上去。

    圣王传承……黑檀城连圣王都没有，何来传承？

    ！疯了吗？

    “这件事情，肯定是有其他人在作祟，”乔阳的声音在这一会儿变得深沉起来，“你派人去调查一下，看看到底是谁在从中作梗！”

    乔华闻言，当下有一些惊讶起来，询问道：“阳少爷，你的意思是说……有人在捣乱？”

    “确切的说，是有人想要给思涵制造麻烦，然后看到我们已经是制造了麻烦，在上面添加了一把火而已。”

    说到这里，乔阳口中发出了一声冷哼，寒声说道：“想要拿我们当冤大头？

    真的是可笑至极！以为我们是可以随随便便就能利用的工具吗？

    去调查，不管是谁，我都一定要让他知道，利用本少爷的代价，究竟是如何的！”

    “是，少爷！”

    ……与此同时，魔焰宗的弟子们也是终于离开了乔家府邸。

    然后，他们一个个看着徐阳，面庞上都是充满了崇拜之色，开始纷纷出声夸赞起来。

    

