    谢文东道：“我要见见草原狼的老大，张哥，你去安排一下。” ，。

    三眼笑道：“这简单，两天后，草原狼又要买一批军火，他们的老大要亲自来一趟。”

    谢文东问道：“他们要买什么？”

    三眼道：“地雷。”

    草原狼的老大名叫阿日斯兰，典型的蒙古族人，个头不高，却十分敦实，皮肤黝黑，圆圆脸，单眼皮，眉毛稀疏，目光凌厉，如同鹰眼，被他注视时，会有一种阴森冰冷的感觉。阿日斯兰在蒙语里的意思是雄狮，人如其名，整个人看上去，从骨子里透出一股狠劲。阿日斯兰只听过谢文东的名字，但从未见过，即使是三眼，他也只见过一次，和他联系最多的是陈百成，但两人关系一般，阿日斯兰看不起这个只会夸夸其谈，嘴上功夫了得，身手却一般的人。蒙古人向来佩服强者。

    见面的地点在文东会总部的天台上。地面是厚厚的人造草坪，走在上面，软绵绵的，更让阿日斯兰惊讶的是，在天台中央还有一座不小的游泳池，如果不是亲身经历，很难相信草坪、游泳池这些东西还可以建在数十层摩天大楼的顶台。

    文东会真的很有实力，至少，他们很有钱。阿日斯兰以为自己见过世面，现在，体会到自己的见识还是太少了。

    和他一同来的几名手下也是东张西望，看什么都新鲜。

    被人领到游泳池旁，看到一行人坐在椅子上，一各个西装革履，谈笑风生，好不自在。

    别的人他不认识，可看清三眼之后，精神一震，忙大步走上前，笑道：“三眼兄！”

    没等他走到近前，被两名身穿黑衣的青年拦住，其中一人伸手向腰间摸去。

    这两人都是龙堂的兄弟，例行性的搜身在他们看来是很正常的，可阿日斯兰不懂，以为对方哦对自己动武，想也未想，抓住青年的手腕，下面一脚，上面顺势一拉，青年惊叫一声，飞了出去。

    他这一动手，周围那些黑衣青年齐刷刷掏出枪，枪口指向阿日斯兰的脑袋。

    阿日斯兰没敢动，看向三眼，皱眉道：“三眼兄，你这是什么意思？”

    三眼未说话，转目看向谢文东。

    谢文东身穿藏蓝立领中山装，英气勃勃，淡然地笑了笑，说道：“都说蒙古的摔交厉害，今天算是见识了。”

    三眼目光一凝，道：“东哥，给他们一点教训？”

    谢文东摆摆手，笑呵呵道：“不用，来者是客，让他们过来吧！”

    三眼答应一声，向周围那些黑衣青年挥下手，众人会意，纷纷收起枪，站到两旁。

    站起身，三眼笑道：“阿日斯兰，别介意，只是一点小误会，来来，我为你介绍一人。”

    阿日斯兰狐疑地看他一眼，犹豫片刻，还是走上前。三眼一指谢文东，笑道：“这是我们的老大，东哥。”

    “啊？”阿日斯兰倒吸一口冷气，文东会的老大，自然是谢文东了，以前没少听过这个人，想不到今天竟然能见到。他面带肃然，上下打量谢文东的样子，等他仔仔细细看过一遍之后，忍不住大失所望，在他想象中，谢文东应该是人高马大的壮汉，浑身上下，透出杀气，可眼前这青年，只有二十出头，身材不高，而且有些消瘦，长得眉清目秀，笑眯眯的样子，哪象一个大帮会的老大，倒象是上学的文弱书生。

    这就是文东会的老大？阿日斯兰心里生出轻视之意，伸出手来，嘿嘿笑道：“原来是东哥，久仰久仰！”

    谢文东笑眯眯道：“你客气了。”说着，和对方握了握手。

    握手时，他忽然感到对方在加大力道，且力量越来越大。谢文东暗笑一声，面不改色，手掌突然加力。

    论力气，谢文东未必能有阿日斯兰大，但是他的爆力却太强了，瞬间迸出的力道可以是自身力量的数倍。

    阿日斯兰哪里能受得了，他只觉得手掌传来一阵钻心的巨痛，指骨欲裂，冷汗顿时流出来，手指下意识地松开。

    谢文东脸上毫无异样，自然地摆摆手，笑道：“请坐！”

    阿日斯兰心中骇然，收起轻视之意，恭敬地点下头，坐在谢文东对面的椅子上。

    谢文东看了看他带来的几名手下，一各个虽然其貌不扬，但身材雄壮，配上黑漆的皮肤，站在那里，好象铁塔一般。

    暗暗点了点头，谢文东笑问道：“阿日斯兰，你和文东会做过几次生意了？”

    阿日斯兰不明白谢文东的意思，揉揉麻的手掌，说道：“三次。”

    “三次！”谢文东道：“也算老朋友了。我听张哥说，你的草原狼在内蒙崛起的很快，不知道这次又要买多少军火？”

    听到军火，阿日斯兰来了精神，身子向前探了探，说道：“我想买二十支ak，十支手枪，还有五十颗地雷。”

    “哦！”谢文东点点头。在阿日斯兰眼里，这可能是一笔大买卖，可谢文东看来，简直微不足道。文东会仅每月向金三角提供的军火最少也要过这规模的几十倍。他端起茶杯，说道：“现在，军火买卖中买枪支的占多数，买地雷的却没有几个，你能用得上？”

    “哈哈！”阿日斯兰笑道：“内蒙可能和别的衣服不一样。这里地大，人少，特别在草原上，方圆数几里都看不到一个人。我们草原狼建了一个基地，为了安全起见，所以想在周围布下地雷。”

    谢文东笑了笑，喝口茶，道：“我这次见你，是想和你谈一件事。”

    阿日斯兰一愣，问道：“什么事？”

    谢文东道：“合作。”

    “合作？”阿日斯兰迷茫地眨眨眼睛，问道：“东哥的意思是……”

    谢文东笑眯眯道：“以后，草原狼依附文东会，而我们，会帮你征服内蒙的黑道。”

    阿日斯兰身子一震，眼珠提溜乱转，考虑好一会，他问道：“我不知道东哥说的这个‘依附’是什么意思？”

    谢文东道：“你还是你，草原狼也还是草原狼，你内部的事情，我不干涉，不过，在我要求你为我做事时，你要无条件的服从。”

    阿日斯兰变色，向左右文东会的众人望望，小心地问道：“如果我不答应呢？”

    谢文东仰面大笑，说道：“放心吧，即使你不答应，我也不会难为你，和你做的生意，还会照样做下去。”阿日斯兰听完，长出口气，刚要说话，谢文东又道：“当然，既然你不答应，我们只好去找别人，我想，在草原上希望和我们合作的黑道应该不少，到那时，你将成为我们的敌人，对付敌人，我们会有所有能想到的手段把他干掉。”

    说话时，谢文东虽然面带笑容，阿日斯兰却在打冷战，文东会的实力有多大，他不了解，但文东会独霸东三省的黑道却是事实，而且，他们的军火好象用之不竭似的，陈百成曾对他说过，即使想买坦克，文东会也有，并负责运输。如果文东会真联合其他的帮会歼灭自己，恐怕不用亲自动手，只提供军火自己就挡不住。

    想到这，阿日斯兰一哆嗦，刚才已到嘴边的话又咽了回去。回头瞧瞧随自己同来的兄弟，也是一各个面带难色。

    心里苦笑一声，他沉思不语，好一会，问道：“草原狼服从文东会的支配，但是，你真的肯帮助我们统一黑道？”

    谢文东笑道：“当然，这也算是我们合作的条件吧！”

    阿日斯兰疑问道：“难道，东哥不怕我们势力变大之后，不听从你的指挥？”

    “哈哈……”谢文东仰面大笑，说道：“我知道，蒙古人说话是讲信誉的，你不会骗我，而且，你一定会和我们合作的。”

    阿日斯兰瞪大眼睛，问道：“东哥这么有自信我会答应你？”

    谢文东道：“我既然会和你谈合作，事先不会没有调查的。草原狼是新兴的帮会，扰乱了内蒙以前相对稳定的黑道格局，所以，有很多帮会对你们充满敌视，甚至，有两个大帮会已经向你们宣战，你大规模购买军火，还有地雷，不也正是出于自保吗？但是你们的实力究竟有限，无论从人力上还是财力上，都不是人家的对手，如果不和我们合作，你只怕连三个月都撑不住。”

    阿日斯兰后背流出冷汗，对面前这个青年，不得不从新估计。谢文东说的话都是正确的，和草原狼敌对的帮会分别是鹰帮和双头帮，都是实力一等一的大帮会，他多次向文东会购买军火，正是为了对付他们。他面容一整，问道：“东哥想怎么帮我？又希望我为你做些什么？”

    谢文东道：“我会无条件的向你提供军火，同时，也会派出人手助你一臂之力，至于你要为我做什么，我暂时还没有想好，以后用到你的时候，我自然会告诉你。”

    阿日斯兰有些心动，再次回头看看同伴。那几人相互小声私语几句，然后一起向阿日斯兰点点头。

    看到他们也同意，阿日斯兰再不犹豫，对谢文东正色道：“那好吧，东哥，我答应你的合作。”

    谢文东满意地笑了笑，和阿日斯兰对击三掌，立下君子协定。

    本来，谢文东根本就不在乎什么协定，也没有奢望阿日斯兰会遵守协定，他本意是在帮对方统一内蒙黑道之后，就把他干掉，然后以文东会的强势收编草原狼，如此一来，内蒙的黑道也就在文东会的掌控之下。可是，他忽略了一点，蒙古人重视承诺的态度与汉人不一样，以至于后来谢文东几次想下手铲除阿日斯兰，都因没有合适的借口而犹豫不决。

    谢文东出面，成功收服草原狼，在三眼等人看来，这只是帮会向外夸张的小插曲，并没有放在心上，但谁都没有想到，日后草原狼能成为谢文东手里一颗至关重要的棋子。也成为陈百成的噩梦。( )

