    “八品寒髓火，只能炼出上品悟心通窍丹。”药仙女艳色倾城的面庞上，露出一抹遗憾，“你应该尝试使用七品丹火的。”

    虽然丹炉还没有打开，但她已经知道，王高此番炼制出来的悟心通窍丹，还是只有上品。

    闻言，裴凌立刻打开炉盖，只见丹香弥漫中，炉底静静躺着一颗上品悟心通窍丹，心中没有任何意外，但脸上却努力表现出一阵失望。

    紧接着，他生怕药仙女忘了之前的承诺，立刻双膝跪地，纳头便拜道：“弟子王高，没能完成仙女之前吩咐的任务，这便履行承诺，拜仙女为师！”

    药仙女双眉微蹙，摇了摇头道：“你既然伪装身份前来皇朝，那王高这个名字，也肯定不是你真名，你真名是什么？”

    “裴凌。”裴凌连忙回道，想了想，又将【血无面】收了起来，露出自己的本来面目。

    这药仙女修为太高，眼下已经识破了他的身份，他最好还是别有任何伪装的好。

    果然，看到他这么做，药仙女微微颔首，打量了他几眼，许是觉得裴凌本身的长相，比伪装的黑瘦少年顺眼多了，目光顿时缓和了几分，旋即说道：“你拜我为师，学的便是我主人的传承。”

    “我的主人，宅心仁厚，平生创丹方无数，无一不是为了行善救命。”

    “你也须得承诺，不能用从我这里学到的【炼丹术】去害人才成！”

    裴凌没有丝毫迟疑，点头道：“弟子虽然托生魔门治下，但一直心向正道。”

    药仙女又说道：“我名药清罂，今日收你为徒，传授【炼丹术】，你可愿意？”

    裴凌立刻道：“愿意！”

    “我的主人不喜繁文缛节，所以我收你为徒，也毋须麻烦。”药清罂露出些许笑色，柔声说道，“你给我磕三个头，便是我的弟子了。”

    “是！”裴凌恭敬应下，旋即非常干脆的磕了三个头，尔后道，“师尊！”

    药清罂坦然受礼之后，说道：“从今以后，你便是我药清罂的徒儿。”

    “好了，起来罢。”

    裴凌依言起身，心中非常满意。

    很好，这次又抱到了一个大腿。

    以后自己在魔道混，有厉师姐和九阿厉氏当靠山；而在正道这边，也有药仙女这个美女师尊罩着，生活真的非常美好。

    拜师礼成，药清罂便迅速进入师者的状态，她将裴凌叫到身边，语重心长道：“你的炼丹手法，堪称精妙绝伦！为师不需要继续教你手法。但你有一个致命的问题，就是缺乏灵性。”

    “须知道对于炼丹师来说，灵性才是最重要的！”

    “手法笨拙，可以通过一次次的练习来解决。”

    “然而灵性的缺乏，却会使得你后继无力。”

    “尽管眼下看起来，你的炼丹手法无懈可击，但是接下来，你很有可能会陷入瓶颈，终其一生，都无望三品炼丹师以上的境界。”

    “好在我的主人乃是此方世界有史以来最出色的炼丹师，关于灵性的问题，他也有所解决。”

    “接下来我传授你一篇【蕴灵诀】……”

    就在药清罂讲述【蕴灵诀】的同时，系统火速上线：“叮咚！检测到外界陌生心法，系统正在为您收录……”

    片刻后，药清罂传授完毕，心念一动，瞬间，指尖浮现一滴绿色的水滴，以灵力托送到裴凌面前。

    这水滴色若翡翠，剔透晶莹，毫无瑕疵，内中生机浓郁，在感知之中，恍若汪洋大海！只是看着，就感到全身上下，毛孔打开，宛如浸泡在了一潭暖融融的泉水里，诸般疲倦、暗伤、疾病……全部不翼而飞，取而代之的，是几乎倒灌入体的生命力，身心都是说不出来的舒畅。

    药清罂说道：“这是我的本源精血，我已经稀释过其中的力量，能够代替任何功法的结丹之物，我观你修为已然是筑基巅峰，随时可以突破。”

    “现在，你就用这滴血结丹。”

    “如此修为提升后，才能接受下一步的传承。”

    闻言，裴凌微微有些意外，但旋即反应过来，这是药清罂送给他的拜师礼。

    之前厉无寐跟他说过，以他当时的根基，正常情况下，能够结成四品真丹。虽然这对于绝大部分普通修士来说，已经是非常不错的结果。

    然而无论是厉氏的要求，还是裴凌本身的期望，显然都不止于此。

    故此当时厉无寐指点裴凌前往蓬瀛观，取得了一条“法”，有了“法”，至少可以结出三品以上的金丹！

    再加上他手里还有殿试第一得来的七品丹火南柯梦火，这种情况下，他应该至少可以将金丹的品质，提升到二品。

    而眼下，他从魔门进入正道，沿途所见所历，所思所想，以及虚空之中惊鸿一瞥的正魔两道大能交战……

    心境多半也差不多了！

    至于其他结丹材料，厉师姐早就为他准备好了。

    当日临别之际，就装进了他的储物囊中。

    此刻新拜的师尊，还送了一滴万年仙药的本源精血，这“小自在天”，如今也没有外人在……

    想到此处，裴凌立刻用力点头，现在这个时机，的确非常适合结丹！

    “徒儿谢师尊！”他恭敬道，“师尊大恩大德，徒儿永志不忘！”

    药清罂颔首道：“你现在开始结丹，我可以为你护法。”

    修炼跟炼丹不同，自己可以事先服下所有材料，防止系统胡乱赠送。

    于是，裴凌应下之后，立刻从储物囊中，取出厉猎月给他准备的诸多结丹材料，以及殿试第一得来的南柯梦火。

    南柯梦火被皇朝的朱供奉封印在一块坚冰之中，以裴凌的修为实力，无法解开封印。

    原本皇朝的打算，是让裴凌留下来，届时，他们自然有高手可以帮助打开。

    但眼下，药清罂随意一指，封印瞬间破除，且无法有任何异动，老老实实的漂浮在裴凌身前。

    紧接着，裴凌想了想，又将九魄刀也取了出来。

    反正药清罂已经知道他是魔修，再看到这把魔刀，应该问题也不大。

