    “海神之手！”

    石军看到由红色血肉组成的球体向自己滚来，立即大吼一声，控制地面一阵扭曲，形成两条巨大的手臂。

    他双手举起，仿佛与这两条手臂链接在一起，手掌直接从上往下用力按向球体。

    轰！

    两者撞击在一起，爆发震耳欲聋的巨响。

    在球体一撞之下，两条手臂顿时炸裂，石军脸色一红，一口鲜血猛的喷出。

    下一秒，球体向着石军方向滚动，虽然石军忍痛操控地面承载着自己往后退，但球体太快了。

    霎时间，球体如泰山压顶般出现在石军面前，一条细长的枝条在滚动的过程中如同鞭子甩向石军，石军竭力躲闪，依然被枝条抽中，瞬间如流星般被打飞。

    “老大！”

    巨蜥背上，张力等人纷纷发出惊呼。

    下一刻，巨蜥立即拔腿狂奔，向着石军飞出去的方向冲去。

    浮空小要塞上，所有人都没想到石军竟然会被打飞出去，张平看到球体打飞石军后径直向着城墙滚来，立即开口道：“我去挡下那球体，你们留意四周的情况，随时准备支援我。”

    “好！”张守中等人纷纷点头答应道。

    张平深吸一口气，接着就从浮空小要塞跳下，他有一种预感，敌人很可能是冲着他来，所以他出手越多就越危险，一旦被藏在暗处的敌人抓住机会，他很可能会死。

    问题是这球体威胁太大了，城墙未必能够挡住它，如果被它进入明珠城内，后果不堪设想。

    所以张平必须出手，不得不出手！

    落地后，一层又一层的金属涂层迅速覆盖在他的身上，他的体型快速增加，转眼化为千米巨人，站立于城墙之外。

    那球体只有一百多米，在他面前太渺小了，他直接一巴掌拍向球体，巨力之下球体当场崩碎。

    “终于还是忍不住了吗？”

    远处的山峰上，朱照天看着张平所化的巨人，不禁淡淡的笑道。

    他取出一个黑色的遥控器，直接轻轻按钮开关。

    远处。

    张平微微皱眉，抬起手看向被崩碎的球体，他刚刚感觉有些不对，但也察觉不到不对的地方在哪里。

    “谁能告诉我，到底是怎么一回事？”

    他看向地面，甚至是被他打碎的球体，开口询问道。

    一块碎肉突然哈哈大笑道：“你中计了，哈哈哈哈，你这个大坏蛋，竟然打碎我的身体，你死定了。”

    “为什么我打碎你的身体就死定了？”张平眼睛一亮，直接问道。

    那碎肉耿直道：“他们在我身体里放了东西，你打碎我的身体就会被那东西标记，他们说你这样做就死定了。”

    “他们是谁？”张平一边观察自己的手掌，一边询问道。

    碎肉回答道：“不知道，反正你死定了。”

    “万一他们是骗你的呢？而且你应该不是那个球，而是一块碎肉，如果我不打碎那个球，你就不应该存在，所以理论上我才是你的爸爸！”张平忽悠道。

    那碎肉顿时一愣，接着自言自语道：“没有你就没有我？那怎么办？爸爸你不要死。”

    “好的，爸爸一定努力不死，你可以告诉我更多的情报吗？”张平点头答应道。

    碎肉沉默片刻，说道：“我不知道，我只知道那些人藏在我身后的大山里。”

    “谢谢，这个情报很重要，你是一个好孩子！”张平笑道。

    接着他看向碎肉后方，双腿猛的发力，直接跳到远处大山的山顶，双眼化为鹰眼看向四周。

    更远处的山峰，朱照天突然产生一种危险的感觉，他赶紧使用传送逃离。

    在他逃离的下一刻。

    张平两道激光扫射过来，在地面上留下深深的焦痕。

    “我的手，到底有什么？”

    张平见敌人消失，这才抬起手掌，看着自己的掌心暗想道。

    那球体内部到底有什么，让对方笃定他中招就死定了？

    安全第一。

    张平干脆收回金属涂层，身体迅速的变小。

    理论上，金属涂层消失后，无论对方在他手掌留下什么，都应该跟着一起消失。

    不过对方精心准备的陷阱会有那么简单吗？

    如果真那么容易被破解。

    对方怎么可能将这一招当做杀招。

    张平想了想，干脆将自己的右手砍下，等重新长出手臂后，再对着被斩断的手臂使用火焰毁尸灭迹。

    某处实验室。

    朱照天和手里拿着朱九阳血晶的朱轼看着监控画面中的张平，两人都是目瞪口呆。

    “怎么办？”

    朱照天看向朱轼，第一次产生一种无从下手的荒谬感觉。

    而朱轼感觉就像是吃了一大口死苍蝇，他脸色由红变黑，接着由黑变白，再由白变青，好一会才开口道：“这狗贼到底是怎么回事，竟然……竟然如此胆小！”

    “我们的计划，失败了。”朱照天苦笑道。

    他们在球体内放了调制过的盐霜果素，哪怕张平有金属涂层保护，这些调制过的盐霜果素依然会逐渐渗透到张平的手掌中，只要张平没有察觉到这一点，他们接着利用朱九阳的血晶就可以吸引来大量霸主，甚至是王者级的异化兽。

    这些异化兽会不死不灭的追杀散发着盐霜果素气味的张平，直到将张平吃了。

    问题是张平太苟了。

    他们无法理解张平到底是怎么察觉到无色无味无形无痕的盐霜果素，竟然把自己的手砍了。

    “不，至少朱九阳的血晶还是有用的，配合其他人的计划，至少拿个助攻！”朱轼看着画面中的张平，咬咬牙说道。

    如果他这次一点作用都没有起到，那么回头朱成冕肯定会找他，要他为朱九阳赔命。

    他没有退路，必须做出足够大的贡献，让朱成冕无话可说。

    “好，那就继续！”

    朱照天看了一眼有些急了的朱轼，淡淡的笑道。

    他知道朱轼为什么急了，不过就算失败，他也不至于伤筋动骨，所以他反而可以淡定的混助攻。

    成功了。

    功劳少不了他的。

    失败了。

    死的又不是他。

    虽然朱轼是一个不错的合作伙伴，但还没重要到值得他牺牲自己的利益去维护。

