    第628章

    李靖劝着李世民去长安，需要受降啊，而且还需要对武王和新罗王册封，李世民不去，那人家肯定会有意见的，包括那些大臣都要上书劝谏。

    “你想想，看看有没有其他的法子，朕现在不想去长安！”李世民看着李靖说道，李靖都愣住了，不想去长安？那可不行。

    “皇上！”

    “你别劝，你就和朕说说，你有办法没有？”李世民看到了李靖还想要说，马上打住他，让他想办法。

    “皇上，我是真的没有办法！”李靖无奈的看着李世民说道。

    “那朕找慎庸去！”李世民说着就站了起来。

    “诶，皇上，慎庸那边有什么办法？你这不是为难他吗？到时候那些大臣会说是慎庸怂恿的！”李靖着急的站了起来，劝着李世民说道。

    “不管，反正朕现在不想回去，回长安干嘛？还是这里舒服，没那么多大臣找自己，有什么事情，让他们找高明去！”李世民说着就要往外面走，李靖没办法，只能跟着。

    “走，我们一起去慎庸家吃饭去！”李世民对着李靖说道。

    “诶！”李靖很无奈的看着李世民，也不知道李世民怎么想的，非要拉着韦浩回去，

    而韦浩现在是不能回长安的，这边的稻谷和麦子可是还需要时间的，最少还需要二十天。

    很快，他们就到了韦浩府上，韦浩听到了他们两个又来了，也是愣了一下，不过还是出去迎接了。

    “见过父皇，见过岳父！”韦浩到了门口，对着他们两个拱手说道。

    “嗯，今天中午就在你家用膳，吩咐下去！”李世民笑着说道。

    “那肯定的，儿臣也不能让你们走啊！”韦浩笑着点头说道。

    “走，去你的暖房里面坐着，有点事情找你！”李世民说着就往前面走，韦浩看了一下李靖，李靖摇头叹气，韦浩想着，最近也没有什么不好的事情发生啊。

    带着疑问，韦浩跟着李世民他们到了暖房这边，自己坐在那里，给他们泡茶。“

    药师，你和他说说！”李世民坐在那里，看着李靖说道。

    “是，皇上，慎庸啊，是这样的..”李靖马上把武王和新罗王马上要到长安去，大臣们希望李世民能够回去，但是李世民不想回去，说让韦浩想办法。

    “回去干嘛，为什么要回去？他们是投降的国王，前线的将士都已经受降了，现在到长安来，只是安顿好他们而已，难道父皇还要回去接他们不成？”韦浩非常不理解的看着李靖说道，

    李世民一听，那个高兴啊，对，自己就是不回去。

    “不是，慎庸，人家是国王！”李靖吃惊的看着韦浩说道。

    “什么国王，现在一个是亲王，一个是郡王，父皇，你完全可以告诉他们，让他们在长安安顿好了以后，到洛阳来谢恩，让他们去长安，那是安顿，毕竟还有很多大臣和王族，但是父皇是在洛阳啊，从他们投降那刻起，他们就是我大唐的王爷，什么时候还需要皇上前往长安去迎接王爷了，礼仪也不合吧？”韦浩还是看着李靖说道，李靖一听，有道理啊，现在他们已经是王爷了，是大唐的王爷了，没有理由让皇上去迎接王爷的！

    “是吧，让他们到长安来谢恩，当然，父皇也要写一封信给他们，让他们知道我们没有把他们当外人，从现在起，他们就是大唐的王爷了，自己人了，按照自己人的规矩办，那是真心待他们！”韦浩继续开口说道。

    “对，朕就是这个意思，他们现在是王爷了，还让朕去接他们？”李世民马上点头说道，非常赞同韦浩说的话。

    “这样说的话，也行，只是大臣那边？”李靖一听，点了点头为难的看着李世民。

    “慎庸，解决！”李世民得意的看着韦浩说道。

    “大臣有什么说的，到时候就说，皇上没有把他们当外人，是大唐的王爷了，就要按照大唐的礼仪来，还有什么问题，谁有问题，难道要把他们当外人不成？”韦浩坐在那里，继续说道。

    “对！”李世民马上笑着点头说道。

    “也成，诶！”李靖无奈的看着他们两个。

    “朕就说慎庸有办法吧？朕就是不想回去！”李世民笑着对着李靖说道，非常的得意啊，甚至在显摆。

    “是，皇上！”李靖无奈的拱手认输。

    “不过，父皇，你不回去是不是还有其他的目的啊？”韦浩转头看着李世民问道。

    “你小子，也就你了解父皇了！”李世民笑着指了一下韦浩说道。

    “啊，皇上，还有什么目的啊？”李靖此刻也是吃惊的看着李世民。

    “高明做的不错，这大半年来，真的做的不错，也成熟了，朕就是想着，让他迎接武王和新罗王，让他自己去安排，有些事情，是要提前锻炼他的，不过犯错不犯错，朕都能接受，他要大气，要作为一个储君去面对这两位，朕想知道，到时候他是什么表现，

    另外，青雀在长安也是做的不错，朕不在长安，他们两个反而不斗了，或者说，不是天天吵嘴来斗了，而是做事情来斗，朕还喜欢这样的场面，朕知道，青雀不甘心，想要争夺那个位置，之前呢，就是攻讦，就是互相指责，但是现在，他们各司其职，做的非常好，

    所以，朕希望他们能够长久这样下去，如果什么时候，高明真的登大位？朕也希望，青雀能够好好的辅佐高明！朕甚至想着，再给他们多一点时间，让他们把事情做的更好！”李世民坐在那里，感慨的说道。

    李靖听到了，点了点头，他们两个人，确实是做的不错，而李恪也是做的不错，查出了不少官员，汇报给了李承乾，李承乾直接命令刑部逮捕查办，然后调遣有能力的官员去补缺，

    当然，这里面都有他们三兄弟的人，李世民也知道，但是也不去干涉，他们想要争夺帝位，当然需要有人帮着，只要他们选拔的官员，没问题，李世民就同意。

    “父皇，太子殿下和魏王殿下，还有吴王殿下，做的确实是不错！”韦浩点了点头，夸奖他们说道。

    “嗯，是吧？朕还以为，这个大唐没有朕了，就会怎么样，现在想来，是朕担忧了，没有朕，他们也能够治理好大唐！”李世民再次欣慰的说道。

    “父皇，这可不行，还是需要父皇你来把关才是，他们现在还嫩着呢！”韦浩连忙开口说道。

    “那是，朕肯定是需要把关的，他们有错误的地方，朕也是需要给他们吗纠正，好了不说他们了，希望他们懂吧，古话说，兄弟同心其利断金！”李世民摆了摆手，不想说这件事，

    中午，李世民他们就在韦浩家里吃饭，吃完饭后，李世民就回宫了，

    而李靖本来是不想回去的，想要和韦浩说说话，可是又怕李世民多心，想想还是算了，也回去了，

    当天下午，就有几份圣旨发往长安，一份是嘉奖李承乾的，一份是嘉奖李泰，另外一份也是嘉奖李恪的，他们三个都是掌握了更多的权利，其中李世民掌管民部和吏部，李泰在工部和刑部行走学习，李恪在兵部和礼部行走和学习，以后这几个部门的事情，都需要向他们三个汇报，他们三个有否决权，李世民想要锻炼他们三个，也就是说，现在，他们三个是脱颖而出了，其他的皇子，暂时是没有机会的，

    另外一份圣旨，也是给李承乾的，让他接待百济的武王和新罗王，用王爷的礼仪接待，安顿好他们，同时对于他们带过来的官员和勋爵，全面考察，予以授官授爵，李承乾本来就管着吏部，这样的事情，当然是需要他来做，安顿好后，让新罗王和武王，到洛阳来见皇上，

    第二天早上，圣旨宣读的时候，满朝文武都是非常震惊，纷纷要上书，让李世民回来，不过，李世民给李承乾写了一封信，让他去驳回那些人大臣的上书。

    “诸位大臣，孤认为，此举父皇是对的，现在，他们已经是我大唐的亲王和郡王，让父皇来迎接亲王和郡王，于理不合，于法也不合，如果迎接了，那就生分了！”李承乾坐在那里，看着那些大臣们说道。

    “这！”那些大臣一听，一时也不知道怎么反驳，没办法反驳啊。

    “殿下，新罗王和武王可是第一次到大唐来，皇上不迎接，怎么也说不过去啊？”高士廉对着李承乾拱手说道。

    “怎么过不去？他们是亲王爵，现在不是百济王和新罗王，孤，贵为太子，亲王最顶峰了，孤还是储君，孤去迎接都已经超出了规格，本来按个孤的意思，是让三郎或者四郎去迎接的，不过，考虑到他们刚刚到大唐来，还是可以超出规格的！”李承乾坐在那里，看着他们说道。

    “这！”那些大臣你看我，我看你，谁也不知道怎么反驳，而李泰此刻很开心啊，自己开始插手工部和刑部的事情，权力更大了，于是对着他们说道：“他们凭什么让我父皇去接？一个亲王，让父皇去接？我去接都给他们面子了！”

    “嗯，四郎说的对，他们本来就是大唐的亲王了，就要按照大唐的规矩来，如果让父皇去接，岂不坏了规矩？”李恪也是坐在那里说道。

    “臣认为太子殿下和魏王殿下说的对，按理，却不是不合适的，他们现在只是亲王和郡王爵位！”房玄龄此刻也是开口说道，而其他的大臣听到了，也不做声了，如果要这么说，也能够说的过去，只是，他们还是会担心失去了礼仪，

    五天后，新罗王和武王带着一众官员和权贵，到了长安，在来长安的路上，他们就看到了大量的马车，络绎不绝，车上面都是装着货物，而进入到长安的车，也是装满了货物。

    “这，我们还要排队？”武王此刻坐在马车上，看到了长安城门口全部都是马车，吃惊的说道。

    “让开，全部让开！”这个时候，从里面有人骑马出来，对着那些在排队的马车喊道，那些人一听，马上驾驶着马车到旁边去，让出了道路出来。

    “百济郡王和新罗王，末将大唐左武卫校尉，奉命接你们进城！”一个校尉骑在马上，对着他们喊道。

    “这，有劳将军了！”在前面的新罗女王马上谦卑的说道。

    “请跟随我！”校尉开口说着，接着调转马头，往长安城里面走去。

    “陛下！”

    “别喊陛下，喊姨娘吧！”金春秋刚刚要喊新罗女王陛下，被呵斥住了。

    “姨娘，你瞧瞧长安城，多大啊，而且里面全部都是马车，大量的百姓，关键是，你瞧着，百姓们都很忙，但是他们好像脸上洋溢着笑容！”金春秋指着帘子外面，对着新罗王开口说道。

    “嗯，天朝上国，果然是天朝上国啊，这般繁华！”新罗王感慨的说道。

    “他们的洛阳也是非常繁华，他们的皇上现在就是在洛阳，长安这边的事情全部是交给了太子在管着，洛阳那边也很繁华，不过还是没有长安繁华，这次迎接我们的，就是大唐的太子殿下！”金春秋坐在那里开口说道。

    “嗯！”新罗王坐在那里，看着外面的人来人往，心里也是感慨，年轻的时候，一直向往长安，当了国王后，也向往长安，本来想着有生之年，要到长安来拜访天可汗，没想到，这才是用这样的身份过来，自己之前，可没少给李世民写信，心里也是敬仰李世民。

    “姨娘，你看，就是的这个饭店，聚贤楼，里面的饭菜简直是，哎呦，太好吃了，想要在这里面吃饭，都要排队，如果是包厢的话，还要提前预定，要不然，就是没有！这个就是夏国公韦浩开的，洛阳还有一家，比这个还大，姨娘，到时候我带你去吃！”金春秋指着不远处的聚贤楼，对着新罗王说道，

    新罗王点了点头，韦浩这个名字可是如雷贯耳，大唐有韦浩的助力，发展太快了。

