    第45章 美好之夜，阿银的主动

    听完阿银的这一番话后，曹炎满脸的措手不及。

    “阿银姑娘，这未免有些不妥吧？”曹炎略做试探性的问道，说实话，阿银的这些话的确很打动他，像阿银这般成熟还颇具风韵的女子，身上的那股诱惑力，常人自然是难以抵御。

    就连是他曹炎，也不能例外。

    毕竟，他曹炎又不是什么正人君子，面对美色的诱惑，内心不可能没有一丝触动。

    更何况，眼前的这位还是像阿银这样的大美女呢？

    “曹炎公子不惜舍命相救，阿银自知没有什么可以报答公子的地方，若公子不嫌弃，阿银今后，愿意留在公子身边，当公子独一无二的女人，好吗？”看着曹炎那张淡然的脸庞，阿银轻轻咬了咬牙，语气之中，有着一股坚定，似乎无法动摇。

    说完这话，阿银的脸颊顿时变得羞红了一点，一双玉手情不自禁的握住，轻轻抚着胸脯。

    这般柔弱的女子模样，倒是格外的令人想要怜惜。

    阿银的内心有些忐忑不安，她不知道自己贸然提出的这个要求会不会太过分了一些，但若不如此的话，她身上确实没有什么宝贵的东西可以拿的出手了。

    在她看来，她唯一能够报答曹炎的东西，或许只有身体。

    不过，对于自己的这个举动，阿银并没有半分的后悔，曹炎毕竟对她有着救命之恩，单是这一点，就足以令她付出一切了。

    而且，眼前的曹炎虽然年纪不大，但在他的身上，却有着一种难以形容的魅力。

    哪怕是阿银，都有些难以抵挡。

    “阿银姑娘，我……”看着阿银那一脸认真的样子，一时之间，曹炎也是神色紧张，不知道究竟该不该答应。

    在穿越之前，曹炎也根本没有经历过这种事情。

    而且，眼前的阿银，不管是从身材还是气质上来看，无一不是极品般的存在。

    这样的女子，他若是说不喜欢的话，那也太昧良心了一点。

    只是，这样真的好吗？

    曹炎有些犹豫。

    “曹炎公子，难道是嫌弃阿银不够好看吗？还是公子眼界太高？根本看不上阿银这样普通平凡的女子？”见曹炎不为所动，阿银顿时委屈的说道，在其眼眶之中，有着晶莹的泪水，水雾弥漫。

    她没有想到自己都把话说到了这个份上，曹炎居然还是对她没有丝毫的想法。

    还是说，曹炎根本就不是一个男人，对她不感兴趣吗？

    阿银有些无法理解，她都打算把自己整个人交出去了，曹炎居然不趁机占她一点便宜。

    “不，阿银姑娘的美貌乃是曹某身平仅见的，在曹某人眼中，这天底下的任何女子都不及阿姨姑娘的一半美丽，只是曹某心中还有别的顾虑，只怕会辜负了姑娘的一番美意。”曹炎连忙摇了摇头，表明了自己的想法。

    对于阿银这样的女子，曹炎又何尝不想拥有呢？

    只不过，在接下来的一段时间里，他还需要前往极北之地，毕竟小舞还在那里，他若不去的话，又如何对得起小舞呢？

    也正是因为这个缘故，曹炎才会犹豫不决。

    一旦他答应了阿银话，两人之间难免会发生一些不可描述的事情，在那之后，他又该怎么办呢？

    难不成，他要带着阿银一起去往极北之地吗？

    要知道，女人的占有欲望都是很强烈的，倘若让小舞看到自己的身边跟着这样一位娇滴滴的大美人的话，会是什么样的结果？

    “怎么了公子？公子若是心中有难处的话，可以告诉阿银，阿银可以帮公子分忧的哦。”看着曹炎脸上露出的犹豫，阿银也是微微出声道，她主动将娇躯往曹炎的身上靠近了几分，声音之中，带着诱惑。

    作为有着十万年阅历的阿银，她自然是看得出来，在曹炎的心中，或许是有着什么难言之隐。

    “阿银姑娘，实不相瞒，其实在我心中还装个一个女孩，她名为小舞，等离开这里后，我就会去找她了。”曹炎如实说道，这种事情，并没有什么值得隐瞒的。

    “原来是这样，想来那个女孩在公子心中应该有十分重要的位置吧。”阿银露出了一丝笑容，心中更是有些羡慕。

    身为女人，她自然是看得出来，那个名为小舞的女孩，或许在曹炎心中有着不一般的位置。

    “嗯，她的确很漂亮。”曹炎点了点头。

    “曹炎公子，那你觉得阿银漂亮吗？”阿银忍不住笑了笑，灵动的美眸轻轻眨动着，酥麻的声音，仿佛能够让人沉沦在其中。

    “漂亮，阿银姑娘也很漂亮。”曹炎老老实实的说道。

    若连阿银这样的女子都谈不上漂亮的话，这世上恐怕就没有漂亮的女子了。

    “嗯？那曹炎公子喜不喜欢阿银呢？”阿银继续说道，她轻轻咬着红润的薄唇，看上去似乎蕴含了一种特殊的味道，让人无法拒绝。

    “喜欢。”曹炎略微忐忑的说道。

    “既然喜欢的话，那为什么不答应阿银的请求呢？阿银说过，阿银愿意当公子独一无二的女人，只要公子答应我的请求，不管公子想要对我做什么，都是可以的。”阿银一脸期待之色的看着曹炎，俏脸上有着红霞弥漫，哪怕是阅历极深的她，在这种事情方面，也是不免有些羞涩。

    “我答应你，阿银姑娘。”一番犹豫挣扎过后，曹炎终于有些忍受不住了，果断的开口答应了下来。

    在重生之后，阿银的身体本来就是焕然一新的状态，干干净净，清清白白，没有被玷污过。

    因此，曹炎心中的那一份芥蒂，也是可以直接放下了。

    “公子，那今晚就让阿银陪在公子身边好不好？就当是阿银报答公子的救命之恩了。”见曹炎答应了自己的要求，阿银的内心也是充满了兴奋。

    等过了今晚，她就会成为曹炎独一无二的女人。

    好开心的感觉……

    “嗯。”曹炎点了点头，没有拒绝。

    阿银毕竟也是一番好心，既然人家都主动到了这个份儿上，他若是再不答应的话，那也太不通人情了一些。

    而且，曹炎目前的年龄也是刚好合适，即便是和阿银之间发生了那种事情的话，倒也是说得过去的。

    “阿银姑娘，你好美。”看着眼前有着倾城之姿的阿银，曹炎双眼之中泛着炽热的光芒，旋即双手伸出，将阿银那柔软纤细的腰肢揽入了怀中，感受着其中的柔软与惬意。

    阿银的腰肢很软，没有一丝赘肉，在其丰满的娇躯上，还有女子独特的清香传来，是那么的令人陶醉。

    而今晚，注定会是一个美好的夜晚。

    (本章完)

