
　　几日后。

　　《异世旅人》第二侧发售，吸引了一大片人前来购买，销售量比较之前就有着较大提升。

　　杂志社也在不断收集着情况。

　　持续到晚上时，所有人都在加班加点。

　　“主编，所有杂志全部都卖出去了，一次性就消耗了我们之前准备的了两成，而且人数只增不减。”

　　负责人兴奋不已。

　　这次他们量是特地加了不少，没想到第一天就能卖出那么多。

　　杂志虽说业数不大，不过卖出那么多也是个较大提升啊。

　　陈相喜出望外，他心里立刻就有了想法道：“阿海，明天你去帮我联系下张董，就说我有要事需要跟他商量。”

　　“啊，这……好，我马上就去联系。”

　　阿海急急忙忙下去了。

　　他们自然猜测到了一些事情，而那位张总知名度可是不低，而且他手下还有出版社，关系非常广。

　　如果两方能深入合作，那可就是个大好机会啊。

　　他们这些杂志社编辑说到底还是无法跟出版社编辑相提并论，而出版社那些书籍量大，并且能卖出数目大。

　　他们赚钱可比杂志好多了。

　　不过因为杂志数目多，价格便宜，也能卖出不少，如果做出了爆款效果更是明显。

　　眼下正是那么个机会。

　　陈相之前就已经有这个打算了，只是因为经营状态并不出色，效果不好，这才没有发展下去。

　　毕竟前者虽然能赚钱，可是只能赚到小钱。

　　现在有底气了自然是想要进军大平台。

　　陈相第一时间给苏云浩打电话，并且明天约苏云浩见面，想谈一些其他事情。

　　……

　　次日。

　　苏云浩来见了陈相。

　　“云浩，这次我们杂志大卖，数目是之前数倍之多。”

　　陈相兴奋道。

　　相比起他这兴奋模样，苏云浩倒是非常平淡道；“恩，我知道。”

　　“不过，你今天找我应该还有其他事情吧。”

　　“不错，是这样……”

　　他将想法告知了苏云浩，其中就是想将杂志变成大公司，将杂志社变化成其中一个部门，而主攻则是书籍出版方面。

　　这种提升在市场并不稀奇，因为一部分出版社就是在这方面起家。

　　他们有了底气才敢那么做。

　　“你是想让我写长篇小说吗？”23sk.Com

　　苏云浩问道。

　　陈相点点头，解释道：“《异世旅人》大火，不过将其放到书上恐怕就有些吃力了，而且会损失不少读者。”

　　“要是能立写一侧，那就好了，你看……”

　　苏云浩听闻则是微微皱眉，道；“问题倒不是什么大问题，不过需要不少时间，而且接下来我还有事情需要处理。”

　　“贞子电影很快要上映了，何家明要我跟他一块去做宣传是，估计接下来一段时间都不是很有时间了。”

　　大电影！

　　这个说法让陈相无奈不已。

　　不过想想也是，大电影能带来大量影响力，比较起小说自然是效果更好。

　　“恩，这个事情我会考虑一番，我已经有了几个点子，如果我决定了就再联系你吧。”苏云浩想了片刻，说道。

　　“好，那我就等你好好消息了。”

　　说到这里，他取出一个文件夹道；“这些是工作室手续材料，已经处理好了，只要考查没什么问题就落实了。”

　　“好，我知道了。”

　　苏云浩收下东西后聊了会就离开了。

　　回到家中，苏云浩靠在沙发上露出若有所思之色。

　　小说市场比杂志更出色，不过情况也更复杂，好作品就能处理不少问题，只是好作品可不容易获得。

　　虽然他脑海里有不少故事，不过想要找到好故事，恐怕有些困难。

　　准确来说是他并不清楚市场。

　　毕竟杂志跟小说可不同。

　　就在这时他注意到扬帆秘走了出来，苏云浩便道；“扬秘，你过来下。”

　　扬秘小心翼翼道；“苏先生，怎么了？”

　　“坐吧，我有些话想问问你。”

　　苏云浩和蔼道。

　　可这画面让扬秘非常警惕，他警惕道：“苏先生，是……是有什么事情吗？”

　　“也没什么大事，我想问问你，现在大家都喜欢看什么小说，出版那种小说。”苏云浩问道。

　　出版小说？

　　这一番话让扬秘很明显楞了一下。

　　他想了片刻道：“现在小说都差不多，因为大部分都是爱情故事。”

　　“苏先生，难不成你是想写小说吗？”

　　“不错，刚才陈主编跟我聊了聊，想让我写一侧小说，我暂时还没有好点子。”苏云浩直接说了出来。

　　“对了，现在市场对……”

　　接下来，苏云浩将一些问题问向扬秘。

　　后者虽然了解不多，不过也说了个七七八八。

　　得知这些情报后，苏云浩脑海里已经出现了一些想法，他道；“谢谢你，我已经有点子了。”

　　“能帮到你就好了，不过，写好了……能不能先让我看看。”

　　扬秘有些扭捏道。

　　他对苏云浩那些作品相当喜欢，而留下其中一部分也是因为这些。

　　虽说贞子那个故事让他吓个不轻，可故事他仍旧非常喜欢。

　　“可以啊，到时候我可以让你先看看，不过你不能泄露出去，知道吗？”苏云浩笑道。

　　“谢谢你，我一定不会泄露出去。”

　　“好了，去吧。”

　　苏云浩倒是没有在这方面多说什么，他已经有底子了，不过为了以防出事还是需要先去国家登记处登记下。

　　等他登记之后信息就泄露了出来。

　　“新生代作家苏云浩新书已经登记入册，名字就叫《仙剑奇侠传》、”

　　“这个名字有些奇怪，难不成是什么仙一类故事？”

　　“我看他这是好高骛远，他之前那些故事虽说不错，不过更多则是偏新颖联系，而这次注册条目是小说。”

　　“这下有好戏看了，不过我倒是对这个《仙剑奇侠传》非常感兴趣，也不清楚是什么样一个故事。”

　　“应该不会很差吧，毕竟底子就在那里。”

　　……

　　与此同时陈主编也收到了消息。

　　得到这个消息后，他若有所思道：“这会是什么样一个故事呢？不过苏先生还真是与众不同，只可惜现在泄露出去多少有些影响。”

　　“罢了，我就不去打扰他了，到时候我还是看看成品吧，我想一定不会让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十七章：大意了，书名遭遇泄露！免费阅读。https://xs.23sk.com 