    第61章就吃一口

    然而这会儿潇潇并未想起自家那个深居简出的邻居，她正在给红薯裹糖浆，黄橙橙的红薯经过油煎，再往正冒泡泡的糖液里滚一圈，立刻出锅。

    “大哥二哥，快来尝尝！”

    宁丰年不在家，宋氏不便见外男，所以和客人打了招呼就回屋避嫌，她这一份是女儿送来的。

    宁大郎和宁二郎按照妹妹说的，夹起一块不断拉糖丝的红薯，往放凉的冷开水里蘸了下，绵延的糖丝便断了，稍微吹凉些送入口中，宁二郎哈着热气跳了起来，他是被烫的，但看在沈天赐眼里，他就不信了——有这么好吃？还能吃得蹦起来？

    宁大郎表现的沉稳些，他多吹了几下才吃，所以已经没那么烫嘴，不过糖衣也因为放凉变脆，咬下去还有声清脆的“咔擦”，他细细咀嚼，一手捂着嘴不至于在外人面前失礼，一手冲妹妹竖大拇指：“好吃！”

    沈天赐觉得嘴巴里有什么正不受控制地分泌起来，五脏庙里也唱起了戏，戏词儿都是——饿！饿死小爷了！

    潇潇憋着笑问明明已经挑好酱菜但就是没舍得走的沈小爷：“方才走了那么久，小公子应该也累了吧，粗茶淡饭，你要不要尝尝？”

    沈天赐等的就是这一句，不过他还想矜持一下，可就在他开口之前，潇潇又端出来一盘白嫩嫩胖乎乎的蘑菇，宁二郎不吃教训，又被烫得跳脚，沈天赐对这两盘菜的好奇心顿时上升到极限，但他还记得家教。

    他拱拱手，好像很平静地说：“宁姑娘盛情相邀，我当然要给面子，那我就吃一口。”

    潇潇含笑点头，好的，一口就亿口。

    管家觉得这样不太好，尤其是看见少爷吃完一口又一口，压根就不记得要走，想提醒，又惦记着少爷在家吃不下饭的苦恼，顿时很纠结。

    偏这时，潇潇又端出来两盘金灿灿的不知什么，闻着就饿，沈天赐立马转头看管家，用眼神表达“我想吃”的意思，管家又喜又愁，这要是自家做的，少爷想怎么吃就怎么吃，可偏偏是别人家，还是第一次见面的陌生人。

    这时潇潇知道火候足了，她特意选这个时间回家，可不是仅仅为了让沈天赐眼馋：“瞧我，这都过了饭点了，各位也饿了吧，不嫌弃的话，要不要也来一份？”

    当然，这个“饭点”是针对县令家，宁家一天两餐，上一餐是早饭，下一餐要等傍晚，若不是潇潇忽然下厨，他们晌午是不打算吃的。

    沈天赐今天是在家闹着不吃饭跑出来的，他从村头走到村尾，已经超额完成了他平时一整天的运动量，现在早就饿的前胸贴后背，可他也是个懂道理的小公子，所以只能一边咽口水一边假意问：“这不好吧？”

    潇潇帮他找了个两全其美的台阶：“要不然这样，你本来就是来买东西的，不如顺便也当我家也是个饭馆，吃完结个饭钱？”

    这个好这个好！沈天赐瞬间做好心里建设，顿时一点儿负担都没有了：“那我还要一盘拔丝红薯，一份口蘑酿虾滑，蛋包饭我也要！”

    哟，还点上菜了。

    潇潇算算即将到手的小钱钱，忙得不亦乐乎。

    这一餐宾主尽欢，沈小公子虽称不上挥金如土，拢共也给了一两银子算作酱菜和吃饭的费用，潇潇没推脱，宋氏却觉得不大好，就那点子不值钱的酱菜和一顿饭而已，哪里就用得着这么多银子？随便给个百来铜钱就好了。

    然后沈小公子很苦恼地说了一句：“可我出门从来不带铜钱啊，太重了，数起来还忒麻烦。”

    (本章完)

