    嗖！

    苏莫在星空之中急速而行，向古荒星域而去。

    他的速度极快，三日时间便横渡星宇，来到了古荒星域境内。

    然后，他稍一打听，便得知了蓝灵星的所在。

    又耗费了大半日的功夫，他渐渐的接近了蓝灵星。

    根本不需要苏莫去寻找，当他距离蓝灵星很远之时，便发现，在蓝灵星不远处的星空之中，四周围拢了大量的武者。

    抬眼望去，在前方数十万里之外，大量武者围观的中心，正有一群强者在疯狂攻击某一处虚空。

    这些强者共有十七人，个个气势震天，均是比较强大的高级神王。

    那处虚空，白光万丈，弥漫方圆千里。

    这白光之处，可能就是一个小世界的入口，之所以有光芒四溢，是阵法之力。

    换言之，这小世界已经完全被阵法封锁，出口处也有强大的阵法之力。

    苏莫的目光，已经遥遥的望见了拓跋青云，对方穿着一身紧身黑衣，正和古刹魔帝、地渊宫主等人合力，疯狂的攻击。

    “还没有攻进小世界？”

    苏莫见此有些惊讶，小世界一般都很脆弱，到现在还没有被攻破，显然其内布置的阵法非同小可。

    天君河和天罡雷等天王宫的人，也不是弱者，定然早已做好了防范。

    苏莫收敛气息，准备远远的观望，待小世界的阵法被击破，再行出手。

    不过，下一息，他便无奈的摇了摇头，因为和拓跋青云距离过近，他已经生出了心神感应，想必对方也是一样。

    果然，就在此刻，拓跋青云突然停止了攻击，猛然转头，向苏莫看了过来，犀利的目光如同刀锋。

    “苏莫！”拓跋青云眼眸大睁，猛然大喝。

    其喝声，将周围的人吓了一跳，纷纷停止了攻击，顺着拓跋青云的目光看了过来。

    而在外围区域，观看拓跋青云等人攻击阵法的大量武者，也纷纷将目光凝聚在了苏莫的身上。

    这一刻，所有人都心中一震。

    传闻，苏莫跟着身份莫测的流雲公子离开了荒界，现在居然回来了？

    而古刹魔帝等人，都是亲眼所见，苏莫跟在流雲公子的后面，进入了虚空之海。

    这都三百余年了，苏莫居然还能回来！

    “拓跋青云，今日我来，解决我们之间的宿命恩怨！”苏莫脚踏星空，缓步向拓跋青云走去，洪亮的声音震动全场。

    他气势如虹，战意澎湃，仿佛视拓跋青云身边的一众强者如无物。

    拓跋青云眼眸微眯了下来，上下打量着苏莫，自然一眼看出了后者的修为，他并没有大意，虽然他现在人多势众，但是，苏莫不是简单人物，敢只身前来，显然底气十足。

    古刹魔帝、幽冥大帝等一众强者，也在打量着苏莫，面色各异，苏莫的突然出现，让他们有些错愕不急。

    其实，若是没有帝一魂，他们更愿意帮助苏莫，而不是帮助拓跋青云。

    但是，苏莫走了，他们只能与拓跋青云合作了，因为任何一个轮回分魂，都能突破成为至强者。

    “苏莫，你认为，你一个人，能战胜我们这么多人？”拓跋青云眼眸一眯，淡淡的说道。

    他们共有十七人，苏莫居然还如此有恃无恐，这让拓跋青云心中有些惊疑不定。

    “你大哥地藏神王，我已经废了！”

    苏莫没有回答拓跋青云的话，淡漠的说道，言罢，他环视古刹魔帝和幽冥大帝等人，道：“你们都滚开，我可以考虑不将你们灭族！”

    苏莫的声音传遍四方，顿时让得所有人心中一震。

    因为，按照苏莫之言，他已经去过了荒界主星，废了地藏神王。

    “苏莫，你一派胡言！”身穿藏青色长袍的地渊宫主，面色阴沉，大声冷喝，他不相信苏莫之言，或者是不愿意去相信。

    拓跋青云面色冷漠，没有去问什么，他只能目光紧紧的盯着苏莫，想要看出苏莫的虚实。

    “苏莫，你去了荒界主星？”身形如一座小山一般的古刹魔帝，上前一步，雄壮的魔躯给人强大的压迫感。

    “当然，魔长烽和你们的古魔太子，我都已经杀了，现在，你们各大种族亿万族人的生死，都在我的手上。”苏莫淡淡的说道，这些人都要死，但是，若是这些人识趣，他可以给这些人的种族或者所在的势力，一个不被灭族的机会。

    “怎么可能？荒界主星强者众多，你有这个能力？”古刹魔帝声如雷霆，大声说道，他压根就不相信苏莫有这个能力。

    毕竟，他们各大种族在荒界主星留手的强者如此之多，以苏莫一己之力，不可能办的到。

    当然，古刹魔帝知晓苏莫战力逆天，虽然现在才中级神王，但是实力可能已经超越了很多高级神王。

    但是，即便如此，苏莫也不可能以一己之力，战胜二十多位高级神王。

    况且，吞虚龙帝也是铁了心站在拓跋青云一方，岂容苏莫在荒界主星逞威。

    “我需要向你解释吗？”

    苏莫冷笑一声，环视众人，道：“今日，你们若是识时务，我可以给你们的族人一条生路，但是，若是你们冥顽不灵，那就通通灭族，太古万族榜之上，你们各大种族将就此消逝！”

    苏莫的声音，如同天雷滚滚，震动星空，同样震动所有人的心灵。

    狂霸！

    因为苏莫的言语，实在是太狂霸了，仿佛各大种族的超级强者，已经变成了待宰的羔羊一般，没有了反抗之力。

    “诸位，我们联手镇压他！”拓跋青云冷声喝道，他的心中凝重无比，他知道苏莫一直是谨慎的人，现在有恃无恐，可能实力真的超级强大。

    所以，他不可能自己傻乎乎的冲上去，与苏莫一较高下，他要集合众人之力，一举将苏莫镇压。

    众人闻言，纷纷对视一眼，因为到了这个时候，他们一旦站错队，很可能就是灭顶之灾。

    “诸位，你们都参与围攻古周星，这几年也一直在追捕混沌元王，苏莫此人睚眦必报，他不会放过你们的。”

    地渊宫主面色凝重，继续道：“唯有斩杀苏莫，你们才能彻底永绝后患。”

    “苏莫，既然你说杀死了魔长烽和太子，今日，本帝便于你不死不休！”古刹魔帝大声说道，古魔太子就是他的儿子，他自然不可能与仇人为伍。

    虽然苏莫没有拿出什么证据，但是，他的心中其实已经相信了。

    不仅是古刹魔帝相信了，其他人，如拓跋青云、地渊宫主等人，也基本上都相信了。

    因为，苏莫回到荒界，肯定第一个去荒界主星，而且，苏莫能找到这里，显然是从荒界主星之人口中得到的消息。

    而他们来到此地才半个多月，在这里的消息，也只有魔长烽和地藏神王等少数几人知晓而已。

    “联手灭了他！”

    “本帝倒要看看，天赋无敌于荒界的苏莫，如今到底有多么恐怖的实力！”

    “苏莫，今日不是你死，就是我亡！”

    一众强者纷纷开口，他们都做出了决定，配合拓跋青云，灭杀苏莫。

    因为，他们现在已经到了不死不休的局面了，根本没有退路了。

    言罢，一众强者缓缓散开，向苏莫围拢了上来，让得周围那些围观拓跋青云等攻击小世界的人，纷纷四散远离。

    “很好，你们都很有勇气！”

    苏莫见一众十七位强者围拢而来，他顿时笑了，这些人主动找死，他也杀的心安理得。

    嗡~~

    苏莫手臂一挥，他的身边突兀的出现了一道身影，这道身影极为可怕，因为其只有一个脑袋和半个肩膀。

    此人自然便是死亡公子伏乾。

    伏乾当初遭受重创，肉身只剩下了一个脑袋和半个肩膀，神魂也遭到重创，如此恐怖的伤害，这肉身的生机基本上已经断绝了。

    不过，即便肉身不在了，伏乾依旧是一名至上境初成的强者，而且不是一般的至上境初成的强者。

    过去了一百多年，伏乾的肉身，虽然没有丝毫的恢复，甚至彻底失去了生机，但是，其神魂已经恢复了大半了。

    “嗯？”

    “这是……！”

    拓跋青云等一众强者，看到突然出现在苏莫身边的伏乾，顿时微微一呃，敏锐的感知力，让他们觉得伏乾非比寻常。

    “伏乾，除了他们两个先不要弄死之外，其他人我都要杀了！”苏莫指了指拓跋青云和地渊宫主，向伏乾轻松说道。

    现在这么多强者要联手对付他，他自然不会一个人费力的去战斗，虽然他独自战斗也不惧。

    有伏乾的身边，对方可以出手帮助，轻易就能解决所有人，他何必去费力的迎战所有人呢！

    “好！”伏乾的微微点头，他的面色极为惨白，脸庞看起来非常可怕，如同一尊厉鬼。

    因为，伏乾的肉身早已没有了，而脑袋失去了血气的供养，早已是一个枯死的皮囊。

    随着伏乾的声音落下，一股无形的死亡法则，以他的脑袋为起点，横扫星空，向拓跋青云和古刹魔帝等人笼罩而去。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “我的生命力……我的寿元！”

    这一刻，古刹魔帝和拓跋青云等人，纷纷面色大变，因为，他们能清晰的感觉到，自己的生命力在急速的流逝。

    流逝的速度之快，简直无法想象。

    若是非要去形容，那就是，一个拥有百万年寿元的生灵，可能会在半个眨眼的时间，耗尽所有寿元，生命力枯竭而亡

    肉眼可见的，拓跋青云和地渊宫主等人，面容居然快速的衰老，仿佛只需要三五个呼吸，便会彻底老去，化为一根枯木。

    