
茅山，道门三大巨头之一。

也是名门正派里道术比较诡异和霸道的一派！

请神、唤神，算是他们的特色了。

平日里一些什么“请神上身”、“跳大神”什么的，理论上都该属于茅山术的范围。只不过被骗子用来唬人了。

傅洋接触灵异界之后，才知道，茅山的不少道术，居然真的能够召唤来所谓的“神”！

当然，这个神肯定不可能是神仙，但究竟是什么东西，没有人能说得清楚……

总而言之，是一种用符咒“借用”来的力量！

比如说这“巨灵一指”。按照茅山自己的说法，就是沟通的巨灵神的力量……

对此，傅洋只有三个字回应：呵呵哒。

他和阿黄探讨过这个问题。

阿黄说自己是龙虎山弟子，对这一套不是很了解。但世上肯定是没有神仙的，不过是一些法术修炼者被普通人给吹嘘的罢了。

至于茅山的“请神术”和各种通灵的神通，他认为可能是沟通的某种比较强大的灵异存在，妖、鬼，都有可能。甚至也可能是茅山历代先祖。毕竟祖先的魂魄，也能给后代有其血脉者带来力量……

今天，在这万豪大酒店的vip厅里。

面对使出百花飞头降，实力暴增的涂卡差。又有熊爷的牵制，傅洋终于咬牙使出了自己目前攻击力最强的一个道术！

茅山唤神，巨灵一指！

“以茅山之名，恭请巨灵上神！咄！！！”

他念完了全部的咒语，手中的两张符纸也全部自动起火，燃烧完毕。

呼啦！

从傅洋前方的虚空之中突然浮现出一根巨大的……手指头！！！

这手指头明显是人的食指，上面的指纹和皮肤纹理都能看得清清楚楚。

长超过了三米，直径也有接近一米左右！

如此巨大的一根手指，称之为“巨灵神的手指”，对普通人来说，恐怕没有人会不相信吧？

这就是茅山道术，巨灵一指！

傅洋也是第一次使用，看到这一幕，也是惊讶万分。

轰！！！

这根“巨灵一指”刚一出现，立刻就带着强大的力量朝飞头降碾压而去。沿途飞行带着轰隆隆的响动，声势极为浩大。

这一招，也几乎用尽了傅洋全部的力量。

连站都站不住了，腿脚一软，一屁股坐在地毯上大口大口喘着粗气，满头大汗。也是心脏部位缓缓循环全身的鬼道之力支撑，才没让他晕过去。

“怎么回事？”

涂卡差正和熊爷一来一去处于僵持状态，突然听到身后有轰鸣巨响，下意识地回头一看。顿时心头猛震！

“这……这是什么鬼东西？！”

就算他是泰国知名的邪恶降头师，施展百花飞头降厉害无比，但看到这样一根比人还大的手指带着滚滚罡气飞射而来，也是觉得匪夷所思。

“该死！没想到那小崽子居然还有力气发出这样的一次攻击。”

涂卡差觉得有些蛋疼。这下相当于被两面夹击了。

如果想分心躲避后面那根古怪巨指的攻击，可能就会被前方的肥胖猫妖那锋利的爪子抓到……

“我不信那小崽子疲惫状态施展的法术能有多厉害！”

涂卡差最终还是决定用自己那坚硬如钢铁的内脏器官去硬抗，就跟之前一样。相信只是看起来猛，仍然突破不了他的阻挡……

肠子内脏像章鱼触手一样朝着后面挥舞起来，准备挡住这“巨灵一指”！

待得马上就要打中了，熊爷才哈哈大笑起来：“你这个老鸡把海外蛮夷，连茅山的道术巨灵一指都不认识。居然不躲还硬抗？菊花等着爆炸吧，这可不是十斤鲶鱼塞进菊花的痛苦，起码是条二十斤的……”

嗯？

听得此言，涂卡差心里涌起一阵不妙的感觉。

但已经来不及了！

茅山道术，巨灵一指！

已经准确地轰中了他。

噗嗤噗嗤……

那些用来抵挡这个道术的肠子内脏之类的，当场全部碎裂，被巨大的力量碾压成了粉末。然后这指头根本不停留，继续往前轰击！

就好像虚空之中，有一个看不见的巨人伸出了一根手指，准确地点在了涂卡差那个飞在半空的头颅上！

咔嚓……

一声让人头发发麻的脆响。

飞头降上面出现了一条粗大的裂缝，然后迅速像蜘蛛网一样蔓延。

“啊！！痛痛痛，好痛……”

涂卡差凄厉的大叫起来。

他这个头颅下面拖着的肠子内脏已经被“巨灵一指”全部碾碎，最核心的头颅也被击打得满是裂缝，鲜血流淌得满头满脸，还有一些白白的东西——是脑浆！

巨灵一指的虚影完成了攻击，也渐渐变淡，然后消散不见了。

“该死啊，怎么会这么强？怎么会这样……”

涂卡差现在几乎已经失去了再战之力，光秃秃一个脑袋掉落在地毯上，发出凄厉的惨叫声滚来滚去。

“啊哈！蛮夷妖人，尝尝爷爷的爪子吧！可惜你没有菊花，没法捅了……”

熊爷仰头大笑，肥滚滚的身躯一纵，就跳到了涂卡差翻滚的头颅旁边。

“不……饶命，绕了我吧。我立刻滚出中国，回东南亚……”

“来不及了，老鸡把！”

熊爷冷哼。

铿锵！

两只锋利的爪子发出金属颤音。

刷刷刷！

一阵爪影带着呼啸风声。

将涂卡差的头颅给切割成了无数碎片……

与此同时。后方那一具直立着的涂卡差的身躯，也直接粉碎。自动化为了一滩黑色的尘埃粉末。

飞头降就是如此，如果“飞头”被破，那么身躯也会随之化为飞灰了！

泰国的一代邪恶大降头师，就这样在华夏江城殒命身亡！

“哎哟我的哥！打一场架太特么的累了。我一个堂堂国宝熊猫，居然和这种丑八怪撕逼这么久？”

熊爷一屁股坐在地上，把毛茸茸的前腿儿抱在胸前。

突然，一个有气无力的声音在后面响起。

“我说……你这死胖猫，能不能别满口脏话粗口的？好歹也是只灵猫啊，总把菊花和鸡把挂在嘴边，这样不好……”

原来是傅洋慢慢爬过来了，一下仰面朝天躺在熊爷旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845335"  chaptername="第一百一十三章  降头师之死">加入书签</a>
</div>
