    北海道，根室市。

    秦文玉站在海边，身旁是一身黑色连衣裙的清婉。

    他盯着手上的仪器，一个光点瞬间消失了。

    “失去他们的行踪了。”

    秦文玉看向清婉。

    在张语年和夏江开始这场祭宴之前，他们有过计划。

    由张语年把发信装置戴在身上，借此来确定他的位置，以及遗失之岛的位置。

    可是，本来一直存在的信号却在刚才那一刻突然消失了。

    “信号消失的可能有几种？”他问道。

    清婉看向大海，说：“这套装置能实现全球精准定位，一般不会出现意外，现在这种情形，可能是发信装置遭到了破坏，或者进入了一个强磁场环境。”

    秦文玉思考片刻，他知道张语年和夏江是在什么地方入的海，那是一个早已废弃的村镇。

    非常诡异的是，祭宴开始之后，他们的位置就开始移动，可是秦文玉和清婉昨晚一直在附近海岸，他们并没有看到什么船只。

    而到了今天，唯一的线索也断了。

    清婉忽然说道：“你的父亲秦也，曾经也是祭宴的被选中者，据他说，祭宴到了某个阶段之后，不会在地球上，或者说现实空间内进行，也许就是指这种情况。”

    秦文玉看着她：“什么意思，他们进入了异空间？”

    清婉不置可否，她平静地说道：“我说过，进入祭宴那一刻起，你们就获得了自己的面具，在祭宴开始时，进入祭宴的你们不是以人类的身份，而是面具的身份，以往的祭宴大多在某地进行，但当那种不可知的能量收集到一定程度时，就有可能进入真正的祭宴世界。”

    真正的……祭宴世界。

    秦文玉想到了那个耸立着九座与天同高的巨大雕像的世界。

    难道说……之后他们都会进入那个地方吗？

    “我们走吧。”

    秦文玉说道。

    继续呆在这里已经没有了意义，更何况，他还约了一个重要的人见面。

    ————

    雪光号上。

    这艘巨轮在眨眼之间撞进了大雾中，潮湿，阴冷，灰暗的雾气瞬间将几人包围。

    诡异的叫声在雾气中一闪而过。

    这艘船仿佛瞬间变了样。

    雾气极浓，低头时都不太能看清脚下的过道，张语年的身边大雾弥漫，他伸出手碰了碰，这些雾气很凉，要比一般的雾凉得多。

    他转头去看其他人，只能看到一个淡淡的影子，就像中国古画中随意用墨色点染的一笔。

    “先离开这里……”

    林断飞的声音瓮声瓮气的，但还是能听清。

    他和金狐两人都戴着防毒面罩，此刻是最安心的。

    “人都在吗？”狱卒的声音也在雾中响起。

    “谁在我身后？”

    平太的声音不大，像是在喃喃自语，不过从他那略带颤抖的声音中能得知，这人心底的恐惧已经在蔓延了。

    他本就被祭宴弄得精神崩溃，虽然之前的行为举止显得很强势诡异，可一旦真的发生了诡异事件，他的情绪就会是最不稳定的那个。

    而从他的话中可以知道，他的身后似乎站着什么人？

    张语年和狱卒立刻意识到了什么，两人同时屏住了呼吸，没有再说一句话。

    他们记得刚才大家站的位置。

    平太是贴着墙站的，除非他在大雾袭来后移动过，不然的话……他的身后不可能有任何东西，只可能是一堵墙。

    其他人也很快意识到了什么。

    恐怖的气氛在雾气中开始蔓延，当一切都变得模模糊糊，朦朦胧胧的时候，每个人的情绪都变得紧张起来。

    夏江更是一直抓着身边张语年的手臂，一言不发。

    可她总感觉背后凉飕飕的。

    她是镰仓人，镰仓就在海边，她也是海边长大的孩子。

    从小到大，她听闻过不少海上的传说。

    类似海上大雾的传闻她也曾听过。

    比如……这种雾是某种庞大无比的海怪吐出来的，只要被这种雾罩住，就会被那种海怪吃掉。

    又比如，这是在海上丢了性命的人的怨气聚合而成的雾，它们的鬼魂藏匿在雾气中，会取走船上所有活物的性命，最终大雾过去，海上只会剩下一艘空船。

    以前夏江都是把这种传闻当做睡前故事听，根本不相信，可是现在这种雾……不，是比传闻中更大，更恐怖的雾正笼罩着她时，儿时那些本来已经变得不太清晰的记忆在刹那间竟全都冒了出来。

    “谁？你是谁？”

    平太的声音越来越恐惧。

    这个人的情绪即将失控了，他的身上有武器，如果这个疯子拿着匕首胡乱挥舞的话，很容易伤害其他人。

    林断飞低喝道：“冷静一点！你身后没有人，只有一堵墙！”

    听到林断飞的声音后，平太似乎找到了救命稻草，立刻跑向了林断飞的方向。

    “你在那里吗？”

    他的声音里带着喜悦。

    “咚咚咚咚——”

    脚步声在这并不算宽敞的过道中响起。

    林断飞面色一变，他立刻抬起手枪，对准传来声音的方向开了两枪！

    “砰砰——”

    “嘶——哈！”

    一声刺耳的尖叫在雾气响起，大家都被这突如其来的枪声和尖叫弄得头皮发麻。

    难怪林断飞会开枪，刚才发出声音的是平太，可是出现的脚步声却像是穿着高跟鞋在过道跑一样，是一种又细又尖锐的东西踩在地板上发出的声音。

    那绝不可能是平太跑过来发出的声音！

    而听到雾气中传来的那声刺耳嘶鸣后，林断飞当机立断，喊道：“快走！趁现在！”

    一群人立刻逃离了驾驶台的门口，这里是个死角，绝对不是什么好地方。

    雾气是在太浓，跑在最前面的是金狐，那个家伙戴着防毒面罩一言不发，他竟然能在这种一米之外人畜难分的环境中辨认出方向，跟着他，大家好歹是跑回了甲板上。

    跑到甲板上后，金狐立刻停下了脚步。

    “怎么了？”平太焦急地问。

    金狐摘下了防毒面罩，甩了甩头发，目光阴沉地说：“我只能回到这里，里面雾气太浓，看不清。”

    林断飞靠近了他两步，凭借那个模模糊糊的轮廓，他确认是金狐后，问道：“你为什么能找到回甲板的路，却看不清其他地方？”

    “他在甲板上看到前方的大雾后，就一直在往地上撒一种特殊的荧光涂料，戴上那副防毒面罩就能看到那种荧光。”狱卒的声音在雾气中响起。

