    灵池中央，雾气弥漫，神秘而梦幻。

    那瀑布水幕坠落，如一道擎天匹练，水汽蔓延，遮掩住一面山壁。

    “哗啦啦——”

    楚云正盘膝而坐，闭目凝神，被那浩瀚水流冲击着身体，让头脑清醒起来，同时也吸收着水池里的灵液。

    良久，随着浓郁的水灵气进入武体，他才渐渐将那欲火压制住，那膨胀的小帐篷也随之而塌了下去了，恢复正常。

    而与此同时，阳火真气的热力散发，令那灵池沸腾，因此，那些水雾就弥漫得更为厉害了，这里变成一片白茫茫的空间，能见度十分低。

    只不过，现在乍眼看去，灵池反而有种淡淡的朦胧感，显得仙气十足，美妙绝伦。

    “这里灵气充足，或许能借助灵池的力量，凝练那五个真武气旋。”

    瀑布水流坠落的力度很强，但对于楚云来说微不足道，反而让他头脑清醒，心神空灵，干脆脱掉所有衣服，激活天罪剑灵，进入修炼状态。

    然而，半晌过后，楚云却是发现，丹田内的气旋还是纹丝不动，丝毫没有化液的现象，让他颇为纳闷。

    果然，修炼一途没有捷径，他才刚刚突破修为，还是需要时间去沉淀，欲速则不达。

    “咦？我现在虽然还没化气归元，但好歹也曾经突破到海元境七重，不知是否能够开启八门剑殿里的第二道殿门呢？”

    此刻，楚云想起天罪剑灵里的神殿，当初，那道空灵的声音告诉过他，只要修为突破一个大境界，就能开启下一道殿门，获得天地秘宝。

    如今处于凝气境与海元境的交界，能够打开殿门吗？

    带着这样的疑问，楚云有些兴奋也有些期待，立即将神识集中到眉心神窍，与天罪剑灵沟通。

    “哗”的一声，他的意识就再度进入八门剑殿。

    当然，楚云并没有将自己武灵的神异之处告诉幽谷子，因为这是他最大的秘密，也是实力提升的最大依仗。

    他总觉得，自己觉醒的本命武灵绝不简单，有可能涉及到上古秘辛，而这个秘密，他也不打算跟任何人交流。

    “轰隆——”一阵道韵传出，余音袅袅。

    这里是一座八卦大殿，中央有一块古朴的石碑，四周八道殿门静静伫立，沧桑而神秘。

    一切还是那么的熟悉，仿佛亘古不变，蕴含岁月的气息。

    “开、休、生、伤、杜、景、惊、死……第一次解封的是‘开’字门，那么第二次……”楚云神识游荡，来到其中一座大门之前，自语道：“应该就是这一道了。”

    他抬头看去，只见这第二道殿门与‘开’字门一样，神秘莫测，散发着古老气息。

    而不出所料，这道门的封印看似已经解除，门扉上的黑光统统消散了。

    不过，这“休”字门与第一道门不同，门壁上雕刻着一幅神女飞升图。

    那是一名体态婀娜，长发披散的绝世仙女，她衣袂飘动，在跃上苍穹，栩栩如生，有淡淡的光晕萦绕，无比的瑰丽。

    “好美啊……世间上真的会有这种女子吗？”只是看了一眼，楚云便被完全迷住了，看得怔怔出神。

    虽然，这仙女并没有被雕刻出样子，仅仅只是一个飞跃高天的缥缈背影。

    但是，她浑身散发着一种圣洁的气息，那是种超越天地万物的美，仿佛能脱出石刻，穿过苍茫岁月而来，宛如谪仙临尘，让人神驰意动。

    “开字门石刻是五灵图，里面藏有五灵图录，那这休字门是神女图，莫非……这里面……”

    想到这里，楚云才艰难地从神女图上移开了视线，伸出一只手，推开了这道石制古门。

    “轰隆——”

    随着门扉打开，一股沧桑的气息扑面而来，视野越来越开阔，楚云迫不及待，探头探脑，透过门缝观察着石室。

    这石室内里很空旷，有瑞气弥漫，云蒸霞蔚，神奇的是，无论是顶上还是四周，都是一片茫茫星海，深远浩瀚，有无尽繁星在闪烁，在流转。

    而石室正中央，陈放着一具石制古棺，朴实无华，缭绕着淡淡的霞光，仙气馥郁，远远看去，就像是星河中的一叶扁舟，漫无目的，缓缓前行。

    若是仔细观察，却是能够发现，那些室内的诸天星辰，都在围绕着古棺环行，似乎是被牢牢吸引着，蕴含无尽奥秘。

    星海苍茫，孤棺浮沉。

    这石棺是天地秘宝吗？里面又会藏着什么？

    “好美……好孤独……”

    这一个瞬间，望着石室内的星海世界，楚云怔住了，一股无限的孤独感缠绕在他的心间，很不是滋味，眼角竟是不由自主地溢出了一滴眼泪。

    这里是什么地方，那石棺到底是什么？

    为什么会感觉到痛呢？

    这里好像有一点熟悉啊……

    恍神之际，楚云盯着那具古棺，踏步前行，想要前去一探究竟。

    “轰！”

    可就在此时，一股无形的力量却阻挡着他前进，那道休字门陡然间停滞了，还没完全打开，在释放出威能。

    “可恶！难道没有完全突破到海元境，就不能进入吗！？这是什么道理啊！”

    楚云有种莫名的急躁，接连不断地用力往前冲撞，迫切地想要闯入石室，因为那石棺给他一种特别的感觉，缠绕着心神，欲罢不能。

    可是，无论他如何努力，每一次都会被无形的气浪挡回去，撞得神识都有点涣散，差点晕过去。

    这封印的力量十分强大，仿佛是有大能制定了死板的规矩一样，规则牢不可破。

    终于，多番尝试过后，楚云喘着粗气，还是放弃了。

    很明显，这殿门之后的秘境，要等到重返海元境才能探索。

    ……

    就在楚云赤裸着身子，神识进入八门剑殿之时，森林灵池周围却是人声鼎沸，一群人浩浩荡荡地赶了过来，显然，他们都发现了这片灵地。

    “雪小姐，想不到上一次暮林兽潮结束之后，这里竟然会空出那么多灵气浓郁的地方，我们真是好运啊。”

    “嘻嘻，这水池灵气十足，若是浸泡一番，肯定能够养颜护肤，会变得更漂亮呢！”

    这时，两名容貌秀丽的侍女，簇拥着一名雍容华贵的少女，款款而来。

    看见雾气氤氲的灵池，两名侍女都相当兴奋，立即跑到池边蹲下身子，捧起池水就往脸上泼，滋润着皮肤，灵气渗透而出，让她们甚是爽快。

    “呵呵，想必这就是书籍上所记载的飞瀑灵池，蕴含浓郁的水属性灵气，对修为增长大有裨益。”那名衣着华丽的少女笑道。

    这名少女举止优雅，即使见到灵池在前也没有冲动，反而细心地整理了一下衣裳，玉手轻轻抬起裙摆，才缓步走往池边，同时也远离了侍女。

    她娇躯微微蹲下，先是用手指来回拨弄池水，荡起波纹，之后才将那灵液点在手背上，螓首凑近，轻轻嗅着那股清香。

    “嗯……灵气果然很浓郁，小红，小翠……”优雅少女扬了扬玉手，喊来那两名侍女，吩咐道：“让管家和侍卫都在外面看守着，本小姐要在这里沐浴。”

    “啊？雪小姐……你……你确定吗？”闻言，两名侍女都露出惊讶的神色，异口同声地再次询问。

    “我心意已决。”少女脱下外袍，伸出光洁的玉腿，浸泡在灵池内，笑道：“飞瀑灵池百年难得一见，周围人烟稀少，而且同行的人都是女性，没问题的，快去吧。”

    “呃……是！雪小姐！”

    听到少女的话，两名侍女对望一眼，也只能领命去了，神色都有些凝重。

    二人都知道这少女的身份极为娇贵，眼下她要在这灵池里沐浴，一定要严密把守，绝不能有半点差错。

    若是被人看见了，那可就遭罪了，因为少女的家族有一项不成文的传统，若是女族人被一名男子看到赤裸的身躯，那么女的就只能委身嫁给那名男子。

    据说，这传统订立的原因，是要让这世家的女子保持冰清玉洁，养成珍惜己身的观念，不能随意被人亵渎。

    所以，每当少女沐浴的时候，都格外小心，但是如今面对这充满灵气的水池，这名姓雪的少女也禁不住诱惑，就算身在野外，也顾不得了。

    等到两名侍女复命之后，少女让她们在池边不远处静候，随即，她就宽衣解带，露出赤裸的娇躯，羞涩地没入雾气弥漫的水池。

    “好舒服，好凉快啊……这灵地果然名不虚传，嘻嘻。”

    少女被灵液包围，感到通体舒泰，她玉手捧起池水，擦拭着凹凸有致的娇躯，手指掠过饱满的酥峰，那一丝丝水元灵气滋润着肌肤，让她轻吟出声。

    这一刻，少女漂亮动人，发丝都被灵液沾湿了，贴在玉背上，有一种优雅魅惑的美。

    不久之后，她莲步轻移，越走越往里，逐渐迫近了瀑布。

    “这飞瀑灵池的雾气怎么就这么大呢？”雪姓少女一边浸泡着灵液，一边四处张望，有些不安，但一想到现在自己独占了这片灵地，她就有一种成就感。

    她的占有欲，很强，恨不得将这里所有灵液吸收走。

    忽然，灵池起雾了，有一股热浪弥漫而出，那飘在半空的水气越来越浓，而灵液的水位，似乎也变得越来越低了……

    ……

    “哎，我一定要尽快返回到海元境！那该死的大门太可恶了！”楚云的神识从天罪剑灵中退了出来，情绪颇为激动。

    此前，他尝试过很多次，依然都开启不了第二道大门，这也太愤懑了，明明秘宝就在此前，却只能干瞪眼，什么也做不到。

    随后，楚云把心一横，运转阳火真气，决定要蒸发这里的灵液，将它全部吸走。

