    闫修府上，烛火通明。

    头发花白了大半的闫修坐在上首，下边摆了数十张椅子，落坐的却不足三人。

    闫修眉眼间笼罩着一层挥之不去的阴霾，意味不明地看着空着的椅子没出声。

    郭塘注意到他的神色心里打了个颤，起身道：“闫公，此时情形特殊，为不引人注目，各位大人低调行事也是好的。”

    闫修冷冷地呵了一声，不屑道：“低调行事？”

    “他们究竟是为低调行事，还是觉得我这艘船要沉了早早地躲开避难？”

    郭塘看着空荡荡的议事厅内，口中生涩说不出话。

    早些年为得闫修一见，前赴后继不知多少人绞尽脑汁地花心思砸银子，能有荣幸进这议事厅的，走出去腰杆都比别人直。

    可今日闫修早早地让人传了话出去，说在此议事。

    临到了了到场的人却屈指可数。

    与当年的鼎盛之像形成鲜明对比。

    无声讽刺。

    郭塘心里也很恼火，只是如今形势不必当年。

    闫修的话再难有从前那般的影响力。

    别人会这样做也不意外。

    他压下眼中焦急，低声道：“见风使舵乃是人之常性，您何必为此动怒？”

    “为今之计，最重要的还是要想法子将南家旧案的事儿妥善解决，就算不能组织南家翻案，也一定要想法子将当年误判的责任推脱到别人身上。”

    郭塘艰难地停顿了一下，苦笑道：“咱们如今不宜再惹上任何祸患，否则……”

    “皇上定然不会善罢甘休。”

    皇上这些年一直没闲着。

    明里暗里不知换了多少法子来削弱闫修手中的势力。

    最让人恼火的是，每每皇上下手时，都能找到一个名正言顺的借口。

    让闫修根本就找不到任何反应的余地。

    闫修培植多年的势力被皇上剪除了个七七八八。

    他本身在朝中民间的威望也受到了极大的影响。

    闫修与其幕僚之前还想着，干脆不与皇上对这股劲儿，趁机蛰伏几年休养生息。

    可谁能想到，这个要命的节点上南家旧案被人翻了出来。

    南家一旦翻案成功，势必会牵扯出闫修当年的暗算手笔。

    不光是皇上容不下闫修。

    只怕是这满朝文武，民间百姓，无一人再想让他活着。

    闫修眼中冷光闪烁攥紧了手中的佛珠没说话。

    性子较郭塘更为沉稳的贺然迟疑了一下道：“魏长安那边，当真无旁的法子了？”

    郭塘眼底生怒，摇头咬牙。

    “此人软硬不吃，极为棘手，贸然接触多了，只怕会传出对咱们不利的谣言。”

    他之前去吃了一次闭门羹。

    随后又找了几次机会与魏长安搭了话。

    可魏长安年纪不大，口风紧得像个怎么都撬不开嘴的蚌壳。

    郭塘前后被噎了不知多少句诛心的话，最后愣是一句有用的都没能打听出来。

    贺然闻言抿了抿唇，沉声道：“南家旧事经年已久，能找到的人证也很是有限，他抓着不放的，无非也就是当年留下的那些卷宗。”

    他看了闫修一眼，轻声道：“咱们若是能想法子将那些卷宗毁了，他空口无凭，自然也找不到下手之处。”

    “可是，大理寺防范严密，相关卷宗更是魏长安的命根子，说毁谈何容易？”

    贺然轻轻一笑，不以为意道：“难事只怕有心人，只要心思花到了，何愁无用？只是……”

    他敛不住忧色地说：“只是毁卷宗终究是下策，并非长远之计。”

    “若想将此次风波安然揭过，得另想法子。”

    闫修静静地听着他们争论，过了好一会儿才发出一声咳嗽。

    郭塘和贺然语声戛然而止。

    而后就听到闫修说：“魏长安办事缜密，卷宗定然也不会只有一份，毁不毁都是无益。”

    “你们都说不可让南家翻案，我倒是觉得，翻不翻都可。”

    贺然诧异苦笑。

    “何出此言？”

    闫修漫不经心地拨弄着拇指上的扳指，淡声道：“你们只想着南家当年之案有冤，为何不想想，最后一锤定音的是什么？”

    贺然眼底迸出一丝亮光，笑着说出了一个字。

    “叶。”

    闫修含笑点头。

    “是啊，当年叶清河给了证据，这才成了对南家最后的致命一击，从头论尾，与我何干？”

    “当年主理此案的人也不是我，提供证据的人也另有其人，就算是南家案子翻了，我最多也就是摊上一个审查不力的训斥，影响不大。”

    贺然闻言知意，立马道：“您长居盛京，跟叶清河也是初次见面，一时失察信了叶清河那厮的欺瞒之言，虽有小错，但无大过。”

    郭塘听了半晌这才堪堪回神。

    他激动道：“闫公的意思是，将全部罪责都推到叶清河的身上？”

    闫修不赞同地望了他一眼，冷笑道：“怎么能说是推呢？”

    “当年本就是他佐证，这才做实了南家之罪，让他罪有应得，不是人之常情吗？”

    郭塘一脸激动的想插话。

    闫修没给他多嘴的机会，自顾自道：“顺天府那边郭塘你去走一趟，务必将一切都打点清楚，不可再让人往深处查了。”

    “知会府伊一声，让他尽快结案，任何人问起都一口咬定，自己是收到了百姓状诉，说京郊有劫匪作乱，为避免打草惊蛇，这才暗中带人前往，误伤林明晰一事乃是意外，不可再执着于抓捕南家要犯。”

    郭塘咬着下唇沉声应是。

    闫修摆手道：“你先下去吧。”

    郭塘下意识地看了贺然一眼。

    发现贺然站着佁然不动，闫修也没有让他走的意，无声攥紧了掌心走了出去。

    等郭塘走远，闫修示意贺然将门关上，然后才说：“你给咱们在京中的人传个口信，近日务必谨慎行事，不可走漏任何风声。”

    “一旦有人敢阳奉阴违，休怪我对他们不客气！”

    误听误信算不得大罪。

    可若是让皇上知晓他在京中暗中还养了一批人。

    那可就真的是要坏了菜。

    贺然知晓轻重，当即就沉沉地说了声好。

    闫府烛火夜半不熄。

    次日却传来了心惊噩耗。

