
　　危急关头，幼薇立即燃爆自己的一条尾巴。

　　下一秒，她的身躯，就再一次被叶萧当场轰爆。

　　没有办法，叶萧的速度实在是太快了，快到根本不给她反应的机会。

　　她复活的地点是固定的，而叶萧每一次的攻击，都是恰好在她刚刚复活的那一瞬间来到。

　　很快，幼薇再一次复活，而她的尾巴，因为引燃加保命，一连用掉两条，现在还剩下最后两条。

　　也就是说，她再被叶萧斩杀两次，将彻底死亡！

　　不出所料，复活的瞬间，叶萧的下一次攻击也已经来到了。

　　然而，这一剑，并未来得及劈到幼薇身上，天空之中，陡然坠落一道闪电，笔直的炸在剑芒之上，顷刻间，便将叶萧的剑芒，活生生的撕裂。

　　幼薇松了一口气，宁雨痕则是脸色紧张起来。

　　唯独叶萧，脸色波澜不惊，只是淡淡的看着天空，并未出手。

　　不多时，一道银芒，缓缓坠落在幼薇的身边。

　　那是一道女子虚影，如梦如幻，满头银发，气质高贵，而不容亵渎。

　　幼薇见到对方之后，当即朝着对方鞠躬行礼。

　　“幼薇见过狐后。”

　　宁雨痕小声在叶萧面前开口道：

　　“主管，是银狐一族的狐后！”

　　“嗯。”

　　叶萧淡淡的轻嗯了一声。

　　宁雨痕忍不住皱起眉头来。

　　主管这也太淡然自若了吧？

　　那可是银狐一族的狐后，不是狐臭！

　　那是一位超级强者！

　　虽然宁雨痕不知道她到底有多强，但她绝对不止是大宗师！

　　主管是不是太过嚣张了？

　　不过，他不知道，叶萧的太玄天罡，却探知的一清二楚。

　　对方来的，只不过是灵魂分体而已，和之前控制宁雨痕的艾尔王灵魂分体一样的道理。

　　这个本体，实力能够发挥的力量，只有先天六品大宗师。

　　叶萧的实力虽然只是先天五品，可他修炼太玄天罡，精神力远超先天五品，再加上，他之前就已经领悟先天六品武道真意，所以根本不惧对方。

　　而且，叶萧也清楚，对方的本体，不敢来地球的。

　　星空战场上的那些超级强者，也不是吃素的。

　　狐后看了一眼幼薇，随后将目光放在叶萧的身上。

　　“阁下好手段，幼薇乃我侍女中，天赋最强的，也是一位先天五品大宗师，竟然在你手上，连招式都释放不出来。

　　不过，幼薇与阁下并无交恶。阁下出手如此狠毒，连断她三尾，未免有些过了吧？”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“闯入人族领地，本就是触犯人族，她还想要对我小弟不利，我更不可能袖手旁观。”

　　幼薇连忙开口道：

　　“我哪有想要对他不利？我只是想要将他带回银狐一族，保护起来而已。他是我银狐一族的皇族，是狐后娘娘的亲外孙，就是给我一千个胆子，我也不敢杀他啊！”

　　狐后扫了叶萧一眼。

　　“阁下可听到了？”

　　“哦。”

　　叶萧淡淡的吐出一个字，当场让幼薇气炸。

　　“你害我断了四尾，失去了四条命，你就一个‘哦’打发我？”

　　轰——！

　　幼薇话音刚刚落下，叶萧又是一剑斩出。

　　这一剑，太过急促，以至于幼薇、狐后，甚至是宁雨痕都没预测到。

　　猝不及防之下，幼薇又被劈了一次，再度复活之时，只剩下最后一条尾巴了。

　　“现在，你还有一条尾巴。”

　　叶萧淡淡开口，不带一丝感情的话语，让幼薇吓得直哆嗦，再不敢废话一句。

　　她现在还剩最后一条命，要是再被叶萧斩了，那她可就彻底死亡了。

　　狐后则是微微眯起眼睛来，直勾勾的盯着眼前这个人族少年。

　　人类什么时候，多了一个这么出色，实力超强，剑法绝伦，且杀伐果断的绝代天骄了？

　　叶萧让她堂堂银狐一族狐后，都忍不住的感到一阵惊艳。

　　难道说，人类又要出现一位镇压星空，独断亿万星河的皇帝？

　　许久之后，她再度开口，但语气明显缓和了许多。

　　“我为幼薇的莽撞，向阁下道歉。”

　　幼薇心头一震。

　　那可是堂堂银狐一族的狐后啊！

　　一位超级强者，居然像叶萧低头服软了？

　　宁雨痕看向叶萧的眼神，更是充满了崇拜。

　　主管简直绝了！YYDS！

　　叶萧没有开口，狐后则是再度开口道：

　　“这一次，幼薇前来，只是为了接我外孙回去，其他并无恶意。

　　他的血脉，已经被人激活，从此以后，只会逐渐加深，直到他完全变成一只星兽。

　　阁下修为虽强，可硬是留下他，也未必能够保的了他。

　　人类的心，可是最为狭隘的，最容不得异类。

　　若阁下愿意释放我银狐一族的血脉，我银狐一族，愿以血脉之中的治愈系帝术——辰星诀，来感谢阁下。”

　　叶萧眼神闪动了一下。

　　倒不是对对方的功法感兴趣，而是对方说的没错，宁雨痕已经暴露星兽身份，从此以后，在人类世界，肯定是不能待了。

　　不然的话，不是被人杀死，也是被人抓去做实验。

　　与其如此，倒不如离开人类世界。

　　但，这是宁雨痕的事情，应该由宁雨痕自己决定！

　　“我对你说的功法，不感兴趣。如果宁雨痕跟你们走，我不会阻拦。但如果他不愿意，今天，谁也带不走他。”23sk.Com

　　宁雨痕心头一颤，眼眶忍不住的有些发酸。

　　叶萧对他，的确是没的说。

　　但是，叶萧为他着想，他又怎么能只顾着自己的想法？把叶萧的安危抛之脑后？

　　一旦自己被人找到，必然会给叶萧带来麻烦。

　　再者说了，自己的外婆是狐后，她应该也不至于杀了自己吧？

　　故而，深呼吸一口气之后，他脸色凝重的朝着狐后答应道：

　　“好！我跟你走。不过...你要把那个帝术，传给叶主管。”

　　狐后微微一笑，并没有看他，而是看叶萧，她比任何人都更清楚，决定权在叶萧的手上。

　　叶萧看了一眼宁雨痕。

　　“想好再说，别强撑。”

　　宁雨痕脸色郑重的点点头。

　　“我想好了。人类世界我是待不下去了，我只能去银狐一族。不过主管，你放心，虽然随着血脉的激发，我可能会彻底变成星兽血统，但我永远不会伤害人类的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第九十四章 宁雨痕的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 