    随着队伍不断的前行着，天色也是逐渐的暗沉，队伍之中那种气氛，也是愈的紧张，所有人都是紧握了手中的武器。 』』Δ文学 迷． ．

    在黑夜里，人类的视线受阻，精神状态下降，乃是战力最差的时候。

    而许多妖魔兽类，天生感知灵敏，在夜里，正是如鱼得水。

    按那孟盛的说法，夜里，正是妖魔兽最喜欢选择的进攻时候。

    “扎营！”

    最前方的孟威，突然停下步伐，他看了一眼天色，突然沉声道。

    而听到他的喝声，孟家众族人都是停了下来，开始忙碌起来，不一会，一片营帐便是出现在这片林间空地上。

    而后，各种简易的防御也是被搭建出来，看得出来，孟家族人在野外露宿方面，颇有经验。

    对于这些东西，林飞帮不上什么忙，只能盘坐在马车上，望着忙碌的众人。

    “林飞小兄弟，夜里多小心点，或许，熬过今晚就好了。

    因为，明天再赶大半天路，估计就可以走出这片黑森林。”

    做完准备工作，孟盛也是笑着走了过来对林飞说道。

    “嗯。”

    林飞微笑着点了点头。

    “对了林飞小兄弟，夜里若是可以的话，请帮忙照顾一下小欣欣。”

    孟盛看了看早已跑到林飞身旁的欣欣，突然诚声道。

    其实，不但那族长孟威，孟盛也是感觉得出，眼前这个少年，似乎不会太简单，说不定，是一个深藏不露的高手。

    “盛老哥，放心吧，她不会有事的。”

    林飞笑笑。

    “多谢！”

    孟盛对着林飞郑重的一抱拳。

    林飞那自始至终，一脸平淡的态度，更是让孟盛坚信自己的感觉，这个少年，果然是有点与众不同。

    一般的年轻人，如果听说有着五、六头的九阶魔兽，正在追杀过来，惊慌的表情，肯定是掩饰不住的。

    而孟盛却是始终没有见林飞展露出过丝毫的惊慌表情，这已经很能说明问题了。

    所以，听林飞答应，孟盛也是觉得心中放心不少，欣欣天真可爱，深得孟族中每一个人的喜爱，孟盛自然也是希望欣欣没事。

    夜色，终于是悄然而至，夜幕下的黑森林，可见度变得更低，即便是有着火光照耀，但依然只限制在某个范围之中。

    众人只是匆匆吃了一些东西，便是各自盘坐养神，尖锐的木刺，布满着营地周围，数十人盘坐在其中，手掌紧握着刀剑。

    目光中，透着紧张时，也同样是有着一些凶狠之色，被这些畜生追杀了数天，他们心头也是愤怒不已。

    整片营地，出奇的安静，唯有着火堆溅射出火苗所出的噼里啪啦声。

    浓浓的雾气，笼罩着林间。

    大约一个时辰后，突然间，隐隐有着一种暴戾的气息，从四面八方，悄然渗透过来。

    “来了！”

    林飞神识力感知出去，现四周围，影影绰绰，已是围着了许多的妖魔兽的身影，正在慢慢的向着孟家族人休息的这片林中空地而来，隐隐间，已是形成了一个严密的包围圈。

    “呵呵，果然有六道强劲的气息，夹杂其中。”

    林飞仔细感知之下，两眼放光，满心喜欢。

    “注意，可能有情况！”

    就在这个时候，族长孟威的声音，忽然轻轻的在林间空地响起，将许多正在昏昏欲睡的孟家族人惊醒了起来。

    林飞不由得暗赞一声，想不到，这孟威的神识感知能力，也是如此灵敏。

    随着孟威的提醒，孟族人，便是一个个提起精神，各自抓起自己的兵器，翻身而起，全神贯注的盯着四周。

    那些玄境修为以上，自然是一个个放出神识力，感知出去。

    洒洒洒…………

    半晌后，四面森林中，便是突然响起了悉悉索索的声音。

    吼吼吼……

    然后，无数道低沉的兽吼声，便是开始慢慢的响了起来，一双双略显赤红的兽瞳，便是在那远处的林间，若隐若现。

    而见此情状，孟家族人的队伍，一个个都是提起心来，死死握着手中的兵器，自觉的背靠背，围起一圈，眼睛死死地盯着四周。

    然后，一头头不同种类的妖魔兽，豺狼虎豹猿狐蛇………，便是开始直接出现在众人的面前，在夜间篝火的映照下，一头头都是显得面目狰狞。

    林飞注意到，这些先出现的妖魔兽，实力都是在六阶、七阶、八阶之间，甚至五阶的也有。

    那六头九阶魔兽，此刻，还没有直接出现，而是躲在暗中，驱使这些实力低的妖魔兽，先行进攻。

    九阶魔兽，早就已经诞生了不弱的灵智，其心计，果然不比人类差。

    看来，那六头九阶魔兽，是打算先驱赶这些实力低一点的妖魔兽打头阵，冲杀一阵，将这支人类队伍的有生力量消耗得差不多的时候，它们才会最后出场。

    随着妖魔兽数量的慢慢增多，终于，林间空地四周，已是整整聚集了上百头的各种兽类。

    而孟家族人，总共加起来，才是五十多人，这意味着，妖魔兽的数量，已是远远的过了孟家族人的队伍。

    这使得，所有的人，面色都是十分凝重，握着兵器的手，无形中又紧了几分，看着周围的阵势，每一人心中都是知道，今晚的形势，似乎是凶多吉少。

    那六头九阶魔兽的号召力，果然是不弱啊，能够驱使如此之多的妖魔兽，来为它们卖力。

    “吼！”

    当林间空地四周聚集的兽类数量多达百头之后，远处，忽然传来了一声震动整个森林的狂暴兽吼声。

    这似乎是进攻的信号。

    因此，当其吼声刚刚落下时，那上百头妖魔兽兽瞳中的赤红便是变得更甚，旋即四蹄迈动，整片大地都是颤抖起来，兽潮如同潮水一般，对着营地冲了过来。

    那般声势，倒也是骇人。

    “这些畜生数量比我们多，大家作战时尽量靠成一团，互相照应，不要被它们冲散了！”

    族长孟威大声喝道。

    “你带着欣欣躲到队伍的最中间位置，帮我照顾欣欣！

    多谢了！”

    孟雪迅带着欣欣来到林飞身边，将欣欣交到林飞手中，然后便是唰唰的拨出一柄长剑，对着那些妖魔兽冲了过去，看其曼妙婀娜的倩影，倒也有一种英姿飒爽的味道。

    而林飞，则是迅被孟家族人，推到了队伍的最中间位置，被团团的围了起来。

    “孟家的好儿郎们，跟我一起杀！”

    孟盛率先向那些妖魔兽攻了过去，他的兵器是两柄钢斧，在黑夜的篝火映照下，雪白生光，散着凛冽的杀气。

    双斧一齐击出，立即便是将一头暴力猿的双臂连根砍断，然后再反手一斧，将那失去双臂暴力猿的脑袋砸得稀巴烂。

    “杀！”

    似乎是受孟盛气势的感染，孟家所有的族人，都是齐声高吼起来，舞动着手中的兵器，纷纷与那些冲过来的妖魔兽，战在了一起。

    面对着上百头兽类的冲击，孟家家族众人也是眼神涌动着凶光，这个时候，已是无路可退，只有玩命一搏，方才能够有着一条活路！

    那孟雪，也是有着天境初级的修为，使一柄长剑，剑招飘飘，剑气纵横，竟然也是悟出了七分剑意。

    眨眼间，便是将一头八阶妖兽，逼得险象环生，节节败退。

    整个林间，此刻，就如煮沸了的开水，真正的沸腾了起来。

    喊杀声，兽吼声，将整片林子，震得簌簌颤抖着。

    而林飞，则是被孟家族人的队伍，护在了中间。

    林飞不由得又是感动，又是哑然失笑，自己倒成了一个局外人了。

    而令林飞意外的是，那小欣欣居然一点也不怕，显然是见惯了这种场面。

    一双天真的眼睛，紧紧盯着四周的战况，看到激动时，还不断的挥舞着她的小手小脚，一边喊道：“打它，打它！”

