 “十天后吧，向大家也告个别，有些事情也要处理一下！”洛

    天想了一下说道。“

    那好吧！”林曦点头，她知道，洛天一旦离开，会牵扯到太多人的心，即使低调行事，也要和自己的女人和兄弟告别。

    月影高挂，夜色幽寂，逍遥门一处洞府之中，篝火熊熊，洛天亲自制作着烤肉，周围围了不少的人，脸上挂着淡淡的笑意，只是她们眼中却是有浓浓的离别之情，只是谁也没有表现出来。她

    们有裴容，上官飞燕，朵朵，玉面狐狸，东方不败，维娜，冰水慈姐妹，兰兰，苍井百合，及王晓涵，蓝雅，王婷，素萍等来自星空彼岸的女人们。当

    然，素萍不是。

    “像做梦一样，真的怕那天醒了，我还在京城特战旅，呵呵！”

    王晓涵笑道，眼中却是有淡淡的思念，过去和现在相比，那就是仙凡的区别，这么多年过去了，那里早己换了一代人，留给她的只是深深的回忆。

    “手机，电脑，火车，飞机距离我们太遥远了！”兰

    兰也是有感而发。

    “行了，不要说了，人生有得必有失，我们现在有强大的神通，大量的寿元，有谁能知道我们已经是活了一百多岁的人物却容颜不老？能来到这里，我们算是极幸运了，不然的话，早已红颜枯骨了！”

    上官飞燕扫了一眼兰兰和王晓涵，她不想让这种思乡的情绪再蔓延下去。“

    世无两全法，人无十全美，静心修我，每个人都会找到真正的自我，往事如泡沫，如云烟，不提也罢！”一

    身白衣，端坐那里，气息空灵得朵朵开口道，除了那一声大哥哥，才让人感到她还是凡俗女子，平时则是空灵如仙，她修炼的佛道真我，有时连洛天都敬佩不已，在这方面，他已经无法指导这个丫头了。“

    你们是我的女人，但都修有神通，以后你们的境界会越来越高，想去哪里，自可去得，我不会干涉，但前提是努力修炼，等我们在这残酷的世界立住脚，什么事都好办！其

    实有时保留心底那份美好的回忆未尝不是一件好事，好了，不说了，吃吧，尝尝我的手艺退步了没有！”洛

    天微笑，把烤的金黄，灵气四溢，香气扑鼻的灵兽肉分成了数十块，分到了众女面前。

    “手艺还是不错，这才有家的感觉，”素萍作为这里的前辈，此刻微笑着说道。

    “阿姨过奖了，大家喜欢吃的话，以后常为你们做便是，”洛天谦虚的说道，众女和洛天分别的次数太多了，也早已经习惯了，所以，短暂的黯然之后，气氛还是欢快起来。洛

    天可以说是众色国度居中坐，好不惬意，有肉当然有酒，众人谁也提一些不开心的事，尽情的享受着这难得的时光，中途，素萍却是悄然退场了，她知道，洛天和众女还有一些话要说，她作为长辈呆在这里并不合适。“

    今晚就不要走了——”众

    女喝多了，不知道是真醉还是假醉，不知是谁说了一句，众女不由的静了下来，低着头，没有说话，气氛有此微妙和尴尬。

    “扑通”一声，洛天喝多了，一下子载到在地，“人事不醒”“

    他喝多了，水慈，你把他扶回你们的洞府吧，”上

    官飞燕看了一眼洛天，然后再又看向冰水慈姐妹，她知道洛天的性格，不是那种太乱之人，这么多女人，怎么可能——

    “这个——”冰水慈姐妹脸不由的微微一红，有些犹豫不决。

    “好了，我修炼去了，”“

    嗯，我喝多了，要回去休息，”“

    等等我，一起走，”这

    些女人，一个个一会儿走的一干二净，只剩下冰水慈姐妹两人。“

    行了，别装了，这点酒，能把你这个可以和七级灵帝媲美的家伙喝倒？”冰水烟瞪着地上的洛天嗔声说道。

    “这个玉面狐狸——”

    地上的洛天“醒”了过来，揉了揉额头，看向二女，有些不好意思的一笑，他可是知道，刚才那一句是玉面狐狸这个女人说出来的，让他有些尴尬，不得已才会装晕。

    “师弟，你也不要怪她，其实，看到冰女也有了孩子，大家嘴上不说，可是心里却是在着急，星空彼岸的传统观念还在，总感觉，一个女人无法生——就像是一个不完整的女人一样，”冰

    水慈脸一红，说出了大家的心里话。洛

    天摇头苦笑，不是他不想要孩子，而是现在大家的体质变了，体内运转的是灵力，是能量，特别是他，神体，现在整个身体如同神器一般，像他现在的神通，真的想孕育生命，其实很简单，只不过洛天不想有意为之，但靠自然而孕，似乎又很难。

    “正好，你们姐妹两个用鞭，我这里有一套鞭法，传授给你们，”洛天微笑道。“

    鞭法——”冰

    水慈不由的脸一红，冰水烟却是哼了一声，二女还没有说话，就被洛天带离了这里，具体去了哪里没有人知道。

    事实上，洛天除了和二女天地交泰以外，真的传授了她们一套鞭法。和

    星空彼岸的众女“交流”了一番后，接着就是金月大陆的众女，冰女，天妃，沙千雪，玉无瑕，爱丽沙，龙宣，幻灵公主等，然后就是三十三世界的八极柔，红玉，还有，和众兄弟在一起喝酒聊天，向他们传道授业解惑，然后开坛讲道。最

    后，洛天又去看望了自己的母亲十三妃等人。

    十天后，洛天悄然离开了逍遥门，跟随他的，只是他的坐骑，一头青狮。在

    去焦家之前，洛天又去了一趟万孤山，那是紫灵儿的九尾幻狐一族，而且，迷仙殿主也在这里。“

    出去闯荡一番也好，你的潜力无限，他日必定成就不凡，九尾幻狐已经和逍遥门准备建立一条空间传送通道，我是九尾狐的玄女，我有责任带领他们变得强盛，”

    迷仙殿主如此对洛天说道。“

    我是你们九尾幻狐的传说应验之人，我也会相助九尾幻狐一笑的，”洛天微笑道。“

    我知道，所以，你更不能出事，更不能辜负你那些女人，我不希望你变得和你的父亲以前一样，”迷

    仙殿主瞪了一眼洛天说道，洛天神色有些尴尬道：“现在父亲和以前不同了，”“

    我知道有所不同，不过以前的事，我不会忘记的，我——”

    女人感情的事，洛天听了就有些头大，迷仙殿主这个恐怖的女人，似乎也脱离不了凡俗，对于以前的事耿耿于怀，不过她的心里爱着父亲是真的，不然的话，当初也不会在裂天界离开帝尊，跟父亲走。 