    “看来，你们是真的迫不及待找死了啊！”

    夏子辰的声音冷冽传了出去。

    他的声音冰冷而又富有杀意。

    就算是个人都能感受得到他心中的愤怒。

    夏子辰这时候，的确是很不爽。

    原本他是打算等修为晋升卡的所有威能使用完毕。

    修为达到最巅峰的时候。

    再去解决这些家伙。

    但是，夏子辰怎么也没想到，这群家伙，居然一点儿武德都不讲。

    偷袭就算了。

    而且，还特么一起联手上。

    最关键的还是，这群家伙居然不惜违背修武界忌讳，都要杀了夏子辰。

    这让夏子辰直接就忍不了了。

    毕竟，夏子辰也不是一个修武小萌新，他也是知道修武界最大的忌讳。

    他深深的知道，要是刚才自己若是没有系统的庇护的话，那很可能就直接折在这里了。

    就算是不死，这往后的路 ，也算是断尽了。

    这对于一个武者来说，简直就是天大的大仇。

    比灭门大仇还要可怕。

    是个人都会不死不休。

    而像夏子辰这种暴脾气的，当然更是忍受不了。

    所以，他连等都不等了。

    直接就要开干。

    而这个时候，听到夏子辰这种冰冷无情的话语。

    那四周之人都是愣住了。

    原本还在肆意狂笑。

    嚣张不已的万长老等人笑容顿时僵住。

    直接愣住了。

    没死！

    居然没死？

    这怎么可能？

    他们脑海之中都是轰鸣了一声。

    直接不敢相信。

    而此刻，也不知道是不是刻意如此的。

    那强烈而又炽盛的光辉，居然缓缓淡去。

    露出了其中夏子辰的真身。

    此刻，夏子辰已经是站了起来。

    一道巨大的光幕盘旋在他的身周。

    而那恐怖的灵力居然是没有受到任何的影响，此刻，依然是有序的被夏子辰吸入身体之中。

    夏子辰这个样子，俨然就是无事。

    见此一幕，那万长老等人直接就呆住了。

    这特么是什么情况？

    这不科学啊！

    刚刚明明产生了这么恐怖的威能。

    夏子辰怎么可能还没有死？

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”

    “这一定是假的。”

    万长老和赤霄王等人，那都是连连摇头，感觉到不真实的同时。

    也是很难接受此刻的这一幕。

    他们明明已经使用全力攻击了。

    而且也造成了不小的伤害。

    可夏子辰为什么偏偏无碍？

    而在万长老等人不可置信，难以接受的目光之下。

    此刻，另一边！

    原本极度失落，感觉到失望无比的邵云柏见到此刻夏子辰安然站在那里。

    根本就没事儿之后。

    他先是一愣。

    紧接着，便是一阵大喜。

    夏子辰没死！

    而且看样子居然没事儿。

    夏子辰居然没事儿。

    他原本失望至极的心，突然就兴奋了起来。

    他刚刚还以为夏子辰已经死了。

    很是失望！

    感叹一位天骄之子，下场竟是如此。

    可万万没想到，夏子辰此刻非但没死，而且还成功突破了神泉六段。

    他大喜之余，不禁感叹。

    这便是吉人自有天相吗？

    而这个时候，在四周复杂是眼神注视之下，夏子辰站在场中。

    面色冷漠。

    他身周那淡淡的光幕，已经是悄然散去。

    此刻，他冷冷看着万长老等人，依旧冷漠道：“朕问你们，是不是迫不可待找死？”

    他的声音冷冽。

    而且显得高高在上，宛如上神的凝视宣判。

    不知怎的，听到夏子辰的话。

    万长老等人心中都是不由自主的一跳。

    似乎是有着某种压制一般。

    但等他们反应过来，一个个都是大怒不已。

    涨红了脸色。

    他们可是长生境界强者。

    可不是一般的人物。

    此刻，夏子辰居然宛如呵斥小孩子一般的呵斥他们。

    这让他们尊严何在？

    威严何在？

    这谁能够忍得了？

    万长老瞬间冷笑，道：“小子，虽然老夫不知道你搞什么东西 ，居然没有死。”

    “但是，这也不代表你能够如此和老夫说话。”

    “在老夫面前，你始终是蝼蚁。”

    赤霄王闻言，也是跟着附和道：

    “没错！”

    “别以为你侥幸逃过一死劫就能如何了。”

    “在我等眼中，你始终是蝼蚁。”

    赤霄王显然说这句话底气有些不足。

    毕竟，刚刚夏子辰的恐怖提升，他是看在眼里的。

    此刻说这种话，的确是有些违心。

    欧阳昊苍等人此刻也是面色冷漠。

    死死看着夏子辰，那意思是恨不得将夏子辰生吞活剥了。

    然而，此刻，听到赤霄王等人的话，夏子辰面色不变。

    只是再问了一句，“朕问你们是不是迫不及待找死？”

    他这一次，语气加重。

    杀意更为凌厉。

    而这一次，夏子辰的话，也是彻底激怒了万长老等人。

    万长老等人直接说道：“诸位，一起上，诛杀此子。”

    “老夫就不相信，他能扛下来一次 ，还能扛下来第二次。”

    “我等联手，不灭此子，绝不可能！”

    显然，直到此刻，他们对于夏子辰的杀意，依旧未减。

    其他人闻言，都是点了点头。

    没有说什么。

    现在夏子辰还没有突破长生境界。

    他们还有一战之力。

    现在不杀夏子辰，更待何时？

    几人说着，当下也是不再废话。

    现在夏子辰还在吸收灵力。

    无暇顾及太多。

    再加上夏子辰本身实力还不够，这是绝杀夏子辰的机会。

    他们当然不会放过。

    几人身上瞬间就弥漫起可怕的杀气和灵力。

    一个个死死看着夏子辰，已经准备动手了。

    而此刻，夏子辰见到几人的样子，面色就是一冷。

    他不禁回头看了一眼。

    看到倒地重伤的邵云柏。

    夏子辰心中不用想也知道前后经过。

    当下心中怒火升腾。

    夏子辰心中直接说道：“系统，能不能中断修为晋升卡的提升，朕要杀人。”

    显然，他现在的怒火已经让他无法继续等待修为晋升卡的时限过了。

    所以寻求系统的帮助。

    而这时候，系统冰冷的声音也是适时响了起来：

    “叮！修为晋升卡使用期间，无法中断。”

    “不过，宿主可自由行动，修为晋升卡乃是系统提供灌注式提升，与普通提升不同，没有忌讳，可随时随地帮助宿主提升。”

    夏子辰听到系统的话，直接愣了一下。

    什么？

    现在可以自由行动。

    根本不受约束，而且还可以自行提升修为。

    怎么不早说？

    夏子辰心中当即就无语了。

    你要是知道可以这么干。

    夏子辰哪里还会老老实实待着？

    下一刻，夏子辰眼中闪现凶芒。

    抬头看向万长老等人。

    既然如此。

    那么下面便是猎杀时刻！

