    厅堂内忽然一静，两人都陷入沉默。

    日本民谣“樱花歌”的旋律，轻轻徘徊在帷幕间。

    李少泽在赌，赌手中唯一的筹码，能够让佐佐木穗子投鼠忌器。

    虽然这个筹码很小，但也是一个机会。

    实在不行的话，李sir只能赤手空拳打出去了！

    毕竟练拳习武，打的就是十步之内。

    佐佐木穗子则微微一愣，心中稍稍失望。没想到高价请来的杀手，最后还是开了口。

    她的手中轻弹酒杯，静静看着眼前的警察。

    在来到港岛前，她就拿到了李少泽从小到大的全部资料。

    比如小学就读的学校，中学赊账开房，警校的考试成绩，入职后的表现等等……

    事无巨细，相信比警署内的人事档案还要详细。

    而这份资料……

    是韩琛给她的！

    为什么韩琛手上会有一个警察，这么详细的资料？佐佐木穗子当时就笑了。

    因为按照履历来说，李sir亮眼的表现，也就从今年才刚刚开始。这份资料，显然不是刚刚收集的。更何况李sir的辖区又在尖沙咀，从公事上和韩琛没有任何交集。

    毫无疑问，这里面有问题。

    佐佐木穗子看了一眼女儿，她虽然心狠手辣，但终究要顾虑到女儿的情绪。杀一个警察事小，但若被清子知道真相，事情便大了。

    “其实李sir可以直说，你今天来是想要知道什么？”

    “按照汉族礼仪，我欠你三个人情，你可以问三个问题，但我不一定回答。”

    佐佐木穗子声音放轻，她未尝不可将某些资料告诉警察。

    因为她已经决定退出这个组织，何况已经取消了和港岛庄家的合作。就算把料爆给警察，对她而言也不算多大麻烦。

    真正的麻烦，是来自组织的反扑。

    不过等她彻底掌控天一集团后，便有实力搞定这一切。

    李少泽心中松了一口气，略微斟酌后道：“我想知道你们组织的名字。”

    “灰色。”

    李少泽回忆一阵，印象中没有这个名字。

    不是社团，不是电影名，也不是人物名，可能是电影中没有展现出的东西。

    默默将其记在心中，他点点头接着问道：“谁是领导者？”

    “我也不知道，曾经今村以为他是，后来发现不是。”

    “可能每个人都认为他是领导者，但最后都只是被牧放的羊，收割的菜。”

    佐佐木穗子眼神中也有着迷茫，就像是迷路在黑雾中的鼬鼠，还有慌张，还有害怕。或许也是正因为这份害怕，才会将某些消息透露给警方。

    因为对于想要脱离组织的人而言，有时候警方的力量，未免不能借为已用。

    “是韩琛，还是倪家。”

    李少泽这个问题好似有些废话。

    因为韩琛本身就是倪家手下的头目，但他这几天调查过，自从倪永孝回国接管倪家后，便有心带着倪家的生意洗白。

    目前已经参加了区议员的选举，正在整合手下五大头目的势力。

    他和韩琛其实两种人。

    佐佐木穗子对这个问题也颇为意外，她发现这个差佬真的非常聪明，最后一个问题，足够分析出很多结果。

    “是倪家。”

    “谢谢。”

    李少泽举起酒杯，将清酒饮尽。

    今天的收获已经足够大了，喝完这杯酒，他便准备起身闪人。

    没想到佐佐木穗子从包里取出一份文件，递给李sir：“李sir，其实你演技才是真的好。”

    “这是韩琛给我的，相信你会感兴趣。”

    “那我就敬谢不敏了。“

    李少泽没有当场打开文件，拿着文件起身，朝今村清子看了一眼：“回国好好读书。”

    “嗨，清子很感谢阿泽哥这段时间的照顾。”

    今村清子弯腰行礼，等她抬起头的时候，李少泽已经走出了大厅。

    不得不说，在一百多个西装打手的目光下离开，别管李sir多能打，心里都不免发怵。想要叼根烟闻闻，但发现酒店不能抽烟。

    一手拿着文件夹，不知不觉，轻轻拍在腿上。

    哒哒哒…..

    “晋仔，家驹收队。”

    李少泽站在电梯里，压下耳麦，看着缓缓关闭的梯门，眼神露出思索的神色。

    ……

    一辆辆警车从停车场驶出，上中环大道，回西区警署。

    李少泽随手将文件夹放在车边，拿出一根烟暗自发愣，开始思索刚刚获得的线索。

    他没有去问“灰色组织”其他的国际庄家，暂时将目标锁定为港岛的倪家。

    原因很简单，目前他手插不到那么远。

    搞定港岛庄家，就是一件大功，把握也会更大一些。

    如果能够让倪家倒台，再抽出手去搞别的国际庄家也不迟。

    “正在洗白的倪家，也是这个组织的成员，是否表示，这个组织很可能有，帮助倪家洗白的力量？”

    “是来自于女皇派还是华人派？”

    李少泽知道历来社团家族想要洗白，光靠自己是不可能的，必须有来自上层力量的帮助。

    倪永孝这么聪明的人，会选择继续和组织合作，恐怕就是因为，这个组织对倪家洗白很有帮助。

    也就说有一定几率，“灰色”会涉及到上层显贵。

    李少泽在心里对此并不意外，甚至早有预料，默默将烟叼在嘴上，开始思考灰色的意义。

    黑与白，中间就是灰。

    灰色，黑与白中间的社会吗？

    李少泽戏了一口，发现烟没有点着，愣了一下。坐在后座的宋子杰，连忙掏出女友送他的新伙计，哒的一声将火打着：“阿头抽烟。”

    “谢谢。”

    李少泽将烟点着，宋子杰谦虚道：“帮阿头做事，应该的。”

    “呵呵，你小子。”

    阿杰将火机收到口袋里，忽然看见扶手箱上的文件夹。他知道来的时候，李sir是没带文件的，不免好奇多嘴问了一句：“李sir，这是什么。”

    李少泽被这一问，才想起来临走的时候，佐佐木穗子给了他一份文件。

    他将文件夹封线圈开，抽出资料一看，第一页的左上角，贴着一张他的照片。

    “阿头，这寡妇暗恋你啊。”

    阿头大呼小叫的起哄，李少泽的心却越看越冷，脑海里不断回忆起一句话……

    这是韩琛给的，这是韩琛给的……

    李sir你演技才是真的好……