
“……让我打一顿就好了！”

刘天仙猛地伸出小拳头，笑起来对着白羽一顿乱揍。

“疼，好疼，救命啊，快来人呀，谋害亲夫啦~”

粉拳砸在身上，力道不轻不重，反而还有点按摩的感觉。

白羽一边享受，一边配合的叫。

“还吓不吓我了？还吓不吓我了？”

刘天仙一边笑着锤一边问陈肖。

“以后绝对再也不吓你了，这里再用点力。”白羽舒服的指了指自己的肩膀。

刘天仙气笑了。

“你当按摩呢！”

她笑着嘀咕两句，接着转而真的乖巧地给白羽锤起肩膀了，一副小媳妇的样子。

“这怎么下了节目，我还要被喂狗粮呢？”

看着白羽他们两个人打情骂俏的样子，贾灵是真无奈了。

而坐在后排的刘师师与唐烟则是一脸羡慕。

“哥，他们喂我狗粮。”贾灵看着沈滕，一脸痛苦。

正在开车的沈藤听了一乐，头都不转，笑着说道：“喂就喂呗，我反正结婚了，伤害不到我。”

看沈藤贱贱的笑，贾灵是那个气啊，心里面简直遭受了一万点暴击！

不过经白羽这么一闹，车子里面的氛围马上变好了许多。

就这样，所有人一路有说有笑的到了KTV，交钱开房。

白羽看着沈藤交钱，一脸感慨。

众人见状有一些好奇，刘天仙问道：“怎么了，你好像没来过一样？”

“来倒是来过，只不过交钱是头一回。”白羽摇摇头。

众人一听惊了，这年头还可以白嫖ktv。

沈藤一脸好奇问道：“小羽，你来这种地方唱歌，从来没交过钱？”

“对啊。”

白羽如实的点点头。

沈藤不可置信的问道：“那KTV的人是怎么让你唱的，难道他们知道你是谁？所以不收你的钱？”

“也不是，虽然我长得帅，但是还没到唱歌也能刷脸的地步。”白羽脸上充满回忆，他已经好久没来这种地方了。

“小时候，我和我哥还有小路三个人被我爷爷叫做一些事情，我们没做完就偷偷跑出来唱歌，结果忘记带钱了。”

“我们也不交钱，直接找里面有人的包厢进去，然后跟里面的人说，我们玩真心话大冒险，惩罚是让我来这唱一首歌，里面的人听了就会乐呵呵地把麦递给我。”

“唱完了，里面的女孩还会热情地拉住不让我走，让我再唱两首，完了就跟我要联系方式。”

“我和我哥还有小路就这样一个个包间的进去唱，唱够了走人，就这样，唱完了三十多个包间。”

“噗嗤~”

听完以后，众人笑得前仰后合。

沈藤擦擦眼角，他笑得眼泪都出来了。

“老弟啊，我是一次又一次的高估你，可没想到我始终没能摸到你的极限，你们是真的秀啊，我服了！”

“真该让你和何老师还有路寒的粉丝听听，哈哈哈哈！”

连前头带路的服务员，也忍不住，努力捂着嘴不让自己笑出声，显然是憋得十分辛苦。

进入包厢，沈藤轻车熟路的直接点起了歌。

众人见这一架势，看来是个常客啊！

白羽笑着说道：“藤哥这架势，唱的怎么样不好说，但一定是麦霸。”

沈藤“哎”了一声：“老弟这话对咯，哥唱功没有你好，可是论抢麦的水平，你肯定不如哥哥，我脸皮多厚，还得跟我学。”

刘师师嘿嘿一笑，问道：“沈藤哥，是学你一脸褶子吗？”

白羽他们一听，顿时哈哈大笑起来。

沈藤捂住心口，瞬间被暴击内伤！

其他人点完过后，白羽也上去点了几首，众人一看白羽点的都是老歌，不禁笑：“你怎么点的都是这么有年代感的歌？”

白羽点点头：“老歌好听，适合我这种有内涵的人听。”

“说的太对了，同道中人啊，我也喜欢听这种老歌。”沈藤附议。

这时，屏幕上的歌曲已经开始播放了。

沈藤拿起麦克风，顿时一股王八之气扑灭而来，他笑道：“那各位，我就先献丑了。”

一曲唱罢，沈藤自觉很满意，放下麦克风问白羽他们。

“各位，怎么样？是不是很有实力！”

“沈藤哥，以前有没有人说过你唱歌好听？”刘天仙问道。

沈藤一喜，看来终于有人要夸他了。

“没有。”沈藤一脸期待的等着刘天仙夸奖。

但他没等到刘天仙的夸奖，就等到了白羽诛心：“没有那以后就别唱了。”

沈藤的笑容瞬间凝固了。

“噗嗤~”

众人听后没忍住，顿时一声，默默笑弯了腰！

贾灵捧腹大笑锤着桌子。

“哈哈哈哈！我不行了！哈哈哈！”

虽然小小的怼了沈藤一下，不过几个人唱起歌来还是很愉快的。

白羽认真起来，把气氛弄得很活跃，令其他人都觉得十分轻松自在。

很快就轮到了刘师师唱歌，她拿起话筒，特意挑选了一首喜欢的歌，希望得到大家的夸奖，尤其是白羽。

唱完以后，她迫不及待的放下麦克风，问道：“你们觉得怎么样？”

众人这时都选择不开口说话了，没想到平时说话这么好听和好看的姑娘。

唱起歌来，简直一言难尽！

白羽沉默了一会，问道：“以前有人说过你唱歌好听吗？”

刘师师笑容顿时一僵。

因为这句话，她太熟悉了！

“好了，你别说了！”

沈藤乐了，看到刘师师也被怼，他笑开心了。

白羽摇了摇头，刘师师其他方面都好，声音也好听，可就是唱歌太恐怖了。

刘师师委屈巴巴地看着他。

自己唱歌有那么难听吗？

迎着刘师师委屈的眼神，白羽忽然温柔一笑：“不过没关系，唱歌可以练，我们公司就有练歌的地方。”

“老胡和艺菲还有唐烟唱歌都不错，以后在公司你可以多跟他们学学，或者等我有空在公司的时候，我也可以教你。”

刘师师一愣，立刻满心欢喜，连忙点头，心情就多云转晴了！

而沈藤与贾灵则是一脸羡慕。

他们也想要进这样的公司，也想要有这样的老板。

随后，他们一起玩了两个多小时，等到快要到十一点钟的时候，众人才开车回酒店。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68564806"  chaptername="第112章:王牌完结(下)">加入书签</a>
</div>
