    正午。

    一架专属于白虎战区的专机在北海诚本土战区降落。

    本土战区统领吴凡生携战区近千众将士，在停机场摆好阵仗迎接，余下兵者除重要岗位不能随意离开者，全布置在城内。

    “欢迎元帅回归北海诚，行礼！！！”当专机门打开的那一瞬间，以吴凡生为首，近千众将士纷纷高喊。

    至于。

    这‘元帅’一称呼是从何而来，那就要归根于燕诺国他们的功劳了，虽然帝世天拒绝了担任战区‘总兵大元帅’以及‘国尊’之位，但在战区内部及各个暴力机构，帝世天就是最新册封的大元帅！

    换言之，就算他没有身在其位，但战区以及所有特殊机构见到他也得以元帅的最高规格待之，简单来说的话，他只是缺一个‘总兵大元帅’身份的公开认证罢了。

    “这三个老头子。”见此一幕，帝世天不禁皱了皱眉。

    这时，他也是想起了燕诺国当天的话；你小子就算不同意也得同意，就算你不出席册封仪式，老夫也会向内部通告这件事情。

    “这是要架着你上位呗，不过也能理解，虽然你不想在沾染朝廷之事，但在战区方面，得要你活在他们的心中才行，这无关于你在不在位。”郭语琪看到这一幕，当即也是笑了起来。

    这话。

    倒是不错。

    按照帝世天这次所做的事情来说，基本上举国人士都认为他会更上一层楼，如果这个时候突然传出他要归隐的消息，可想而知很多人都会接受不了，毕竟现在的他才当打之年，也会引起诸多猜忌。

    而像现在这般的内部通报，不管帝世天愿意否，在人们的心里他就是那个大元帅，只是已经不怎么在乎功名而没有向公开罢了。

    帝世天摇了摇头，没再多想。

    而这个时候，专机上的两个兵者也是将古凌给丢了下来。

    见状，站在不远处的吴凡生当即快步走了上来，他先是打量了一眼有气无力的古凌，这才恭敬的朝着帝世天道：“元帅，有什么要吩咐的吗？”

    “让两个兄弟带上他，随我出去。”帝世天吩咐一句，然后拉着郭语琪就朝外面走去。

    吴凡生愣了一下。

    旋即在后面跟着喊了一句，“我派车送您？”

    “不麻烦。”帝世天拒绝了。

    看着帝世天远离的背影，吴凡生感到有些可惜，帝世天最初回北海诚那时，他也算是本土和帝世天接触得比较早的人了，谁能想到，当初的武将之首，在今天已经拥有了如此成就。

    不过，今天能再亲眼见一见心中的偶像，并说上两句话，吴凡生已经觉得十分的满足了。

    毕竟，如果这次帝世天不是乘坐专机回北海诚非要降落在战区之内，恐怕他这一辈都不会在和这位再有什么交集。

    ……

    战区外。

    一条全都由豪华车系组成的长龙排列开来。

    在场的，全都是各大省城有头有脸的家主级别人物，然而时下的他们，无一不恭恭敬敬的站在马路边，脸色期待的看向战区大门的方向。

    他们这些人，当初可是亲眼看着帝世天怎么一步步从南境走起来的，又是怎么推倒英雄会的，毫无疑问，在这些人的心里面，帝世天就是他们所需要敬仰的神灵！

    因此，他们才会在得到帝世天回归的消息后就抛下了手头上的一切事情，先帝世天一步抵达北海城迎接。

    为首的几人。

    是关亭松，金无敌以及他们两家的老爷子等人，算是古帝联盟内和帝世天毕竟近的几个家族。

    而事关帝世天回北海诚的消息，也是经由关亭松之口透露出去的，在他的心里，帝世天的地位始终高于一切，而今他已经成为了这座天下当之无愧的第一，关亭松自然不希望，他的归来悄无声息。

    稍许，帝世天牵着郭语琪的手从战区内走了出来，在看到他的那一瞬间，在场所有的人都齐齐弯腰，“恭迎帝先生回北海城！！！”

    下一秒。

    当看到帝世天那满头白发的样子，在场所有人都大惊失色，他们真的很难想象，这个在他们心中无人可敌的神，去帝都这一趟究竟都经历了什么，才让他在这个不该白发的年龄，变成了这幅模样。

    此刻，饶是经常玩世不恭的关亭松都收起了笑容，表情严肃的率先上前道：“先生，您这是……”

    帝世天没有说话，只是在人群当中扫了一眼，就看到了君威龙的身影。

    帝世天招了下手，后者连忙屁颠屁颠的跑了过来，态度恭敬道：“先生，您吩咐。”

    “把他带到枫落陵园，在我去之前，就让他一直跪在陵园的门口。”帝世天指着被两名兵者提着的古凌吩咐道。

    一时间。

    在场所有人的目光全都落在了古凌的身上。

    枫落陵园，其实在场大多数都听过一些关于它的事情，毕竟帝世天推到英雄会，其中最大的缘由还是因为兰家参与到了不该参与的事情当中，所以就被帝世天给灭了。

    当初那件事闹的太大，在场一部分人又来自南合关，自然有听闻帝世天是在给某个比较重要的人报仇，甚至还特意为他建造了一个陵园，名为枫落！

    “先生，这不会就是那位前九门总督，古凌吧？”而这时，众人也是能够通过一系列的事情猜出了古凌的身份，比较那日九门战区即将出征前，帝世天在城关上说的话太多人都听见了。

    帝世天点了点头。

    嘶嘶！

    得到肯定，在场的人均是忍不住的抽了抽气，不过很快，他们就都是回过了神，眸子冰冷的盯着趴在地上的古凌。

    如果不是这家伙，哪里会发生战争，帝世天又怎么会变成这幅白发苍苍的模样？

    之后，君威龙用对讲机吩咐了两句，很快就有保镖进场将半死不活的古凌给拖了下去。

    “我这次回来并没有太重要的事情，看看二位老人很快就会走，至于古帝联盟的事情，有你们关家和金家他们照看我也放心，送我回家吧，其他人都散了，辛苦了。”

    帝世天朝众人点头。

    换作以前，帝世天是绝对不可能这般说的，但现在，或许是经历了这次事情之后，古帝联盟的人在他的心里变的更加亲近了，毕竟在他最低谷的时候，这些人并不是因为害怕他才选择站在他这边。

    而听到帝世天这么说，一群人当即受宠若惊。

    关家有着关老爷之称的关老爷子上前，“先生，您可千万别这么说，亭松，无敌，你们两个小家伙开车在前面，送先生回家。”

    之后。

    由关亭松和金无敌两人驾车在前，车队则跟在后面浩浩荡荡的离开了。

    进入城区，帝世天透过车窗看见，在道路的两侧，数之不尽的人群站在守卫的兵者后面盯着车队，在他们的手中还拿着牌子，上面写着大字；对不起，帝先生！

    是啊。

    不久前的他们，听信了谣言，跟着抹黑帝世天，诋毁帝世天，甚至还有人将一切责任推在帝世天的身上，受人蛊惑前往他的家中闹事，这些人，真的欠帝世天一个抱歉。

    而本来就没将这些当回事的帝世天，突然看到这一幕，心里也是感慨万千。

