    “666666666666，已经等主播等了一天了，昨天那个无缝连e真心精彩，希望主播继续加油，华夏需要你这样大公无私的选手，不要理会那群sb喷子。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是啊，今天我是在论坛上看到那片帖子才过来关注主播的，说实话，真还是我第一次看见主播讲这些小技巧，就冲你这份情怀就值得为你点赞。”

    “现在的这些主播都怕那些小技巧被外人学去，都被金钱蒙蔽了双眼，如果那块小岛落入日本的手中，接下来如果开战的话，华夏绝对会因此吃大亏的，现在最重要的是培养年轻的选手，在明年的领土战中赢下这至关重要的一局比赛。”

    “反正不管怎么说，就冲主播昨天那个亚索的无缝连e技巧，就值得我为你打赏一次，学生党钱不多，只能送你一个5oo块钱的火箭了，希望主播接下来能够顶住压力。”

    看着满屏的礼物，在看着直播间众多观众送的弹幕消息，叶帝的心一下子被触动了，原来还有这么多人懂自己。

    其实叶帝心底里也有一点不懂，既然这些普通的民众都能够明白这个道理，那么华夏的高层自然不可能不明白这个道理，但是为什么他们依然没有率先站出来普及这些小技巧呢。

    如今那些关于英雄联盟的教科书，要么就是讲阵容的搭配、装备的搭配，要么就是将怎么打团战还有眼位的布放，但就是没有讲类似锐雯光qa这种小技巧的。

    如果能够有书籍讲解这些东西，那么民众的水平肯定会提升的很快吧。

    对于叶帝的这些疑问，华夏的那些高层自然是明白，并且还做了一个周密的计算，但是最终众人还是无奈的现，即使他们将这些技巧讲解出去，恐怕依旧无法培养出可用的人才。

    与其那样倒不如专心培养那些职业选手，或者是有潜力的选手，将重心放在他们的身上，总比将重心放在那么多人的身上要方便的多。

    而且上面也知道，如果讲解出去这些东西，肯定要触碰到一部分人的利益，到时候说不定还要出什么乱子，所以这个时候他们只能这么拖着。

    而叶帝的出现，显然是众人没有意料到的。

    “这就是一个博取大家关注的主播，什么无缝连e，根本一点用都没有，华而不实，大家不要被这家伙蒙骗了。”

    “主播全家爆炸，灵车漂移。”

    “现在的主播为了想红真是什么招都出，一个白银4的低分段玩家，怎么可能明白那么多技巧，大家没必要搭理他。”

    而就在众人称赞着叶帝的同时，另一部分人的言论却是打破了场中的局面，大量的污言秽语充斥着整个屏幕。

    看着这些人的言论，叶帝轻轻的吐了口气，就在刚刚他已经浏览了论坛上面的那个关于自己讲解技巧的帖子，如今看到这些突然跳出来的人，而且数量还如此之大。

    叶帝自然是知道，自己的这一举动已经触动了许多主播的利益，这些主播现在已经开始抵制自己了。

    不过当看到那些污言秽语中夹杂着的称赞的话语时，叶帝的目光再次坚定了起来，这一步终究是要有人走出来的，既然上面没人带头，那就让我叶帝带头走这一步。

    “我和这个世界不熟。

    这并非是我安静的原因。

    我依旧有很多问题，

    问南方，问故里，问希望，问距离。”

    这一刻叶帝突然间众多情绪涌上心头，不自觉的朗诵起了北岛的这《我和这个世界不熟》。

    “我和这个世界不熟。

    这并非是我绝望的原因。

    我依旧有很多热情，

    给分开，给死亡，给昨天，给安寂。”

    看着这群依旧在苦苦支持着自己的粉丝，叶帝想到了当初地球上那些始终不离不弃的粉丝，即使自己没有为他们带来冠军，但是他们依然是一句既往的支持着自己，看着这群粉丝，叶帝的心里又充满了热情。

    “我和这个世界不熟。

    这并非是我虚假的原因。

    我依旧有很多真诚，

    离不开，放不下，活下去，爱得起。”

    是啊，我和这个世界不熟，但是仅仅来了这么几天，我却是已经有着太多的放不下，有妹妹、有父母还有这群可爱的粉丝。

    “我和这个世界不熟。

    这并非是我孤寂的原因。

    我依旧有很多诉求，

    需慰藉，待分享，惹心烦，告诉你。”

    叶帝的心里有着太多的秘密，他想找一个人分享，但是他却不能。

    “我和这个世界不熟。

    这并非是我冷漠的原因。

    我依旧有很多动情，

    为时间，为白云，为天黑，畏天命。”

    .......

    “我和这个世界不熟。

    这并非是我选择死亡或者生存的原因。

    我依旧有很多选择，

    刚巧，这两者，都不是选项之一。”

    终于这我和这个世界不熟在叶帝的嘴里朗诵完毕，听着叶帝那略带沧桑的声音，直播间里出现短暂的沉寂。

    而叶帝本人，在朗诵完这北岛的诗后，整个人也是变的更加的坚定了起来。

    “这是什么诗？我怎么从来没有挺过？”

    “作为水木大学的高材生，表示真的被这诗给感动到了。”

    “我刚刚在网上查了一下，现并没有这诗的任何消息，难道这诗是主播原创？这也太牛b了吧。”

    “666666666666，不冲英雄联盟，就冲这诗，我就已经路转粉了。”

    “切，不知道从哪里剽窃过来的诗，值得你们这么吹捧么，我倒是没看出来到底哪里好了。”

    .......

    看着弹幕上的消息，虽然依旧有着那么多人在骂自己，但是这一刻叶帝的心却是无比的平静。

    与其说这诗刚刚是受情绪影响情不自禁的朗诵出来，倒不如说这是自己给自己的一个激励，让自己在这条路上坚持的走下去，这个世界的华夏，总是需要有人站出来的。

    没有和直播间的观众解释这诗的由来，叶帝直接点击了开始排位，今天他要教大家一个全新的英雄，还没有在这个世界中被开出来的英雄。

    在地球上，那个英雄更习惯被众多粉丝称之为——一秒五刀！

    ps：哈哈，猜猜这个英雄是谁，别告诉我你不知道

    (本章完)