    苏晚见宋延傲怂，嘲讽的看着：“你就这样？再修炼个几十年，也不成气候。”

    说完，苏晚直接松开宋延傲。

    宋延傲还是惨叫一声，但又不敢叫的太大声。

    “滚出去。”苏晚不客气的下了逐客令，“至于宋家的邀请函，你以为我稀罕？我想要，自然就有人亲自送上门的。”

    可不是亲自送上门的？

    宋延傲和自己叫嚣个什么劲，她早就有了。

    爱去不爱看的还是苏晚的心情。

    但现在，苏晚忽然想去了。

    那时候宋延傲看见自己，不是挺刺激的？

    “张妈，送客。”苏晚一点面子都不给。

    张妈和苏家夫妻一样，对宋延傲都不太喜欢，之前也是明里暗里的劝过苏晚。

    苏晚是死活要和宋延傲在一起，后来成年礼上，苏晚退了婚，张妈是最开心的。

    今儿见宋延傲来了，张妈还有些担心，生怕苏晚心软又答应了。

    现在这画面，张妈倒是欣慰。

    二话不说，张妈走上前：“小宋总，大门在这边。”

    一点余地都没留，宋延傲也没面子到了极点，愤愤不平的离开。

    苏家这才安静了下来。

    而苏晚上楼的时候，却看见苏薇薇恶毒的看着自己。

    苏晚笑了笑：“不服气？你这钱不也就是借花献佛，难道不是苏家给你的？”

    “你……”苏薇薇又被呛的不轻。

    “哟，是可惜了，卖身钱呢，白陪宋延傲睡了，还舔的那么厉害。结果到手的鸭子还飞了，是怪可怜的。”苏晚笑眯眯的，口气是十足十的幸灾乐祸。

    见苏晚什么都戳破了。

    加上苏晚还给自己拍了裸照。

    苏薇薇也懒得伪装了：“苏晚，延傲从来都不喜欢你！”

    “那喜欢你？”苏晚挑眉。

    苏薇薇还没来得及开口，苏晚嗤笑一声。

    那口气就更不客气了：“苏薇薇，你也就只配穿我不要的破鞋，懂？”

    说完，苏晚转身离开。

    苏薇薇气的呕血，冲着苏晚的背影张牙舞爪的，但是却一点上前的勇气都没有。

    ……

    ——

    晚上8点。

    苏晚洗完澡回到梳妆台，才刚拿起自己的保养品，苏晚的脸色就沉了一下。

    她的东西被人动过了。

    苏晚看了一眼，拿过一旁的勺子随手挖了一点出来，面霜的颜色渐渐开始变化了。

    虽然很细微，但是苏晚注意到了。

    这东西要真的上了脸，怕是能毁容。

    呵呵——

    苏晚就这么看着面前的面霜，倒是淡定。她用脚指头想都知道是谁干的，毕竟这种事，上辈子苏薇薇也没少干。

    上一世，成年礼后，苏薇薇占据了苏晚的位置，所有的人都认为苏薇薇才是苏家的大小姐，是还是考入清大的才女。

    但是这样的情况下，苏薇薇还不满足，生怕苏晚出国之前把自己给抖了。

    所以苏薇薇在苏晚的保养品里面动了手脚，让苏晚严重过敏险些毁容，偏偏，苏薇薇还买通了医生，说是保养品成分应激，让苏晚在医院住了一段时间。

    出院后，就马上出国了。

    而苏晚离开后，苏薇薇在苏晚出国的那4年里，几乎是顺风顺水，借着苏家的名义，炫耀的是理直气壮的。

    呵呵——

    现在还想故技重施？做梦。

    苏晚看着面前的面霜，再看着一旁的礼品袋，那是之前宋延傲送来的。

    苏晚没丢，留着自然就是有用处的。

    都是同一个品牌的面霜，苏晚处理好后，就像从来没拆开过，而后，苏晚就提着袋子，亲自去找苏薇薇了。

    她倒是要看看，进医院的人会是谁。

    ……

    苏薇薇开门看见是苏晚的时候，苏薇薇一下子就警惕了起来。

    不知道苏晚还要对自己做什么，吃了几次亏，苏薇薇也不傻，不可能无止尽的吃亏。

    “你紧张什么？”苏晚似笑非笑的看着苏薇薇。

    苏薇薇仍旧警惕：“你要干什么？”

    “噢，你不是喜欢，送你。”苏晚晃了晃手中的礼品袋。

    就刚好是今天宋延傲送来的东西，苏薇薇的眼睛亮了一下。

    她当然想要的，以前苏晚手里的好东西，苏薇薇都会想方设法要过去，以各种各样的理由，什么苏晚穿着不合适啦，这个包不衬托气质啦，这个保养品可能会让她提前长脂肪粒之类的，就名正言顺的从苏晚的手里要过来了。

    现在苏晚主动送来，苏薇薇当然不会拒绝。

    那种贪婪表现的淋漓尽致的，完全忘记了之前的警惕。

    “谢谢姐姐。”苏薇薇的口气一下子就谄媚了起来。

    苏晚在心里嘲讽的笑了笑，表面倒是和煦：“不试试看吗？”

    说着，苏晚就主动走了进去，苏薇薇自然不好拦着苏晚，何况，东西还在苏晚的手里呢。

    苏晚一进来，把东西直接拿了出来，但不是别的，而是面霜。

    “你不是最喜欢这个牌子，试试？”苏晚说得直接。

    看见面霜的时候，苏薇薇有些心虚，迟迟不敢接手。

    今天苏晚害她损失重大，所以苏薇薇下了狠手，那里面的量，怕是能给苏晚毁容了，现在到好了，苏晚竟然主动来求和。

    但苏薇薇很快就把这样的廉耻心放了下来。

    “姐姐，我一会试就好了。”苏薇薇委婉开口。

    “怎么，怕我给你下毒？”苏晚挑眉。

    房间的门早就关上了，苏家的隔音也不错，所以不管苏薇薇在房间里闹出多大的动静，下面的人是很难听见的。

    再说，这三楼，就只有苏薇薇和苏晚两个人。

    苏晚需要客气什么。

    “姐姐，你这话是什么意思？”苏薇薇紧张了起来，“我……我什么都没做。”

    “没做？”苏晚之前和善的脸瞬间变了。

    眼神开始凌厉，直接把苏晚压在了化妆等上，面前的面霜就这么赫然摆着。苏薇薇再挣扎。

    苏晚的声音压的很低：“苏薇薇，要我帮忙吗？我帮忙的话，可就不知道会怎么样了？”

    这话是威胁。

    苏晚的手仍旧架在苏薇薇的脖子上。

    苏薇薇只感觉到身后阵阵的凉意。

    好似苏晚只要用力，自己今天就会人头落地。

    第

