一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零一章想方设法

    这三天，李墨与郑通，钱经纬，宋星皆是在房间中修行，除却下去吃饭的时间，便没有其他动作。

    而陈锐也一直没有回来过，不过保持着电话联系，让李墨知道自己安全，在太阳国中，也有许多九五门的人所在，甚至在太阳国的高层组织中，也有渗透，所以这次陈锐前去探查，方便了许多。

    李墨他们出发的时候，上面便给了一个联系方式，若是有什么问题，可以找此人帮助，当李墨看见这人位置的时候也是一惊，没想到爬得还挺高，但同时心中也是一紧，既然华夏能够在太阳国内有如此高位间谍，那么皮肤人种都相同的太阳国，也必然在华夏内有许多间谍，甚至说不定九五门中都有太阳国人。

    第三天，陈锐回来了，带来了李墨所需的一切消息。

    “太阳国的最高权力机构乃是内府，内府又由内府总理也就是首相，和内府大臣组成领导机构，内府大臣一般维持在十四人左右，顶多不超过十七人，而如今的内府成员十五人，所有大事都是由内府与首相商议解决。”

    “九部辉盖乃是如今权力最大的内府大臣，甚至连首相都要看重几分，十位内府大臣都是与九部辉盖关系密切，而且共同主张这次与铁棒国的合作，剩余的五人与大熊二一起，不主张这次合作，想要依靠太阳国自己的力量来对付我们，或者其他敌对，这两方关系如今已是极为的紧张，尽管还在约束着，但迟早会进行一场内战！”

    “还有就是，每一位内府大臣名下，都有许多武士与忍者，不过十五位内府大臣几乎都是自身没有任何武力，但身旁随时跟着两名地级后期武士，刺杀是极难的，太阳国的忍者本就在这方面极为擅长。”

    “首相的意见如何？”李墨问道。

    “首相赞同联合铁棒国，认为可以与其合作，哪怕是与虎谋皮也不怕，只要能够对付的了华夏便可，真正的猛虎是华夏！”陈锐道。

    “哼，还算他有眼光！”宋星切了一声道。

    “那么天王的权利到底如何？”李墨问道。

    “天王如今被罢免了任何决策权，留着只有一个象征性的意义，作为太阳国吉祥物般的存在，保留期历史文化，可以说早就从政治上断了！”陈锐道。

    “真的断了吗？”李墨道。

    “应该没有！”陈锐摇头，“这点不但是我，即便是九部辉盖他们也想查清，但天王一直深居简出，似乎真的断了任何联系，但有人怀疑，内府大臣中好几位早已经投靠了天王，天王并不真的只是一个象征性的意义，还有铁棒国，这次会派来一名相当于半步天级的存在带队，还有五名地级后期，共同商议合作之事。”

    陈锐解释后，众人都陷入到了沉默中，这次的任务极为艰难。

    “大家有什么想法都可以提出！”李墨道。

    “铁棒国的势力还有我们在太阳国境内，让这件事显得无比艰难，根本不可能完成，但我们又不是要与其对战，只是破坏而已，破坏的话便有很多方法了，若是幸运的话，我们甚至不用动手，可能坐在这里太阳国便发生内战自己解决了，当然这点几乎不可能，但我们便要想办法，不动手，在其中推波助澜！”郑通道。

    “郑组长说的对，我也是这么想的！”钱经纬点头道。

    “可是该如何推波助澜呢？”宋星皱眉道，“难道我们去找大熊二，他们这一方乃是反对与铁棒国合作的！”

    “不行，我们若是去找大熊二，就是去送死，大熊二虽然不愿与铁棒国合作，但若是我们表明身份，大熊二第一个要对付的就是我们。”郑通摇头道。

    “那怎么办？”宋星露出一丝为难之色。

    “现在太阳国与铁棒国已经开始交谈没？”李墨问道。

    “还没有，据说明天双方开始第一次交谈，不过，大熊二他们也会极力阻止的，但可能效果甚微，除非是动用武力，我觉得，若是我们能够刺杀一两名铁棒国的高手，那么铁棒国人死在太阳国境内，必然是会引起冲突的，说不定这次合作便终止了，不过太难了，太阳国也想到了这一点，九部辉盖亲自给铁棒国安排了住处，并且派有十名地级后期守护，可见其对这次的重视，而且心中亦是有所提防，不仅仅是提防着大熊二他们，可能还有我们！”陈锐道。

    闻言，李墨眉头微皱，在十名地级后期的守护下，还有一名半步天级，想要斩杀五名地级后期，有些难，不过也不是不可能。

    但想悄无声息的刺杀，然后离去，这点便几乎不可能了，若不能做到这点，便没有去刺杀的必要，让九部辉盖与铁棒国人知道了是华夏动手的，那么两方会更加紧密的合作起来，根本没有任何阻力了。

    “能刺杀嫁祸给大熊二他们就好了，铁棒国必然震怒，绝对会终止合作，但太难了，就算李墨有刺杀的实力，但刺杀的时候会被发现的，战斗方式一看便知是我华夏人了！”郑通亦是想到了这点。

    “又无法与大熊二合作，又无法独自刺杀，还真是难搞啊！”宋星皱眉道。

    “不急，明天才开始第一次谈合作，大熊二他们会极力阻止的，所以一两日时间必然是无法谈成，好不容易来到了太阳国，我们出去走走吧！”李墨看着陈锐说道。

    “啊？出去走走？”陈锐惊讶道，没想到李墨这个时候还有兴趣散步。

    “既然想不出办法，那就出去走走，让脑袋清醒一下，说不定会有更好的办法！”李墨微笑着道。

    “我就不去了，我怕控制不住大杀特杀！”宋星厌恶的看了一眼外面。

    “太阳国也不全然是坏的，很多普通民众都是无辜的。”钱经纬道。

    “反正他们没有一个好东西！”宋星哼了一声道。