    一座巨大的城池，横狠在辽东黑甲面前，若是以前，辽东黑甲或许会凝重几分，可是如今，一个个都面不改色，丝毫没有将高大的城池放在眼中。

    自从攻破白虎城和妖族皇都之后，辽东黑甲眼中，再无雄关天险！

    荒羽城临河而建，分为南北二城，横压大江，可南北支援，互为一体，确实不负天险之名。

    不过比起荒羽关，嬴玄倒是觉得，荒羽城中的羽人更值得重视。

    辽东黑家一路走来，羽人皆望风而逃，唯有黑翼羽人迫不得已才留在北荒之中。

    可是荒羽城城墙之上，羽人严阵以待，让嬴玄看到了些许的勇气。

    “殊死一博吗？”

    嬴玄冷笑说道：“看来羽人并不是一无是处，不少人还是有些骨气的。”

    提起勇气的羽人，就不是待宰的羔羊了，虽然羽人觉醒的有些晚，可以无疑此刻会给嬴玄带来不小的麻烦。

    辽东黑甲那怕战力无双，可是说到底，只有五万人，他们还有大事要办，嬴玄不愿意在荒羽城大动干戈。

    “王爷，攻城吧！”

    姬图不清楚的嬴玄的心思，跃跃欲试，在他眼中，哪怕羽人拼死一战，也决计不是辽东黑甲的对手。

    青阳骑兵的崛起，确实是神话，可是要复制神话，并不简单！

    一支军队，最强大的地方不是它可怕的战力，而是它的军魂、它的信仰，这是力量源泉。

    这种灵魂、这种信仰，不是有决心便能铸就的东西，需要鲜血和死亡的磨练，还需要时间的积累，才能让一支军队拥有无敌的姿态。

    青阳骑兵是幸运的，他们不需要时间的积累，因为他们加入辽东黑界之后，就继承了辽东黑甲的勇气，而辽东黑甲的勇气，早已经被证明过了。

    可是羽人没有青阳骑兵幸运，支撑他们的，就是一时之勇气，勇气散了，便什么都不会剩下了。

    “不着急，观望一阵吧！”

    嬴玄淡淡的说道：“本王很好奇，羽人突然之间怎么就有和帝国战斗的勇气了？”

    荒羽城头之上，羽族大祭司面色凝重的看着下方的辽东黑甲，目光最终落在嬴玄身上。

    他承认嬴玄的天骄之子，可是在他眼中，嬴玄依旧很弱，无敌至尊而已，终究不是巨擎，差了一些。

    可是想到赵姬的话，他不由收起了心中的轻视，这是个无法用思维考量的对手，他的强大无法用语言描述，不是因为他拥有无法描述的力量，而是羽人清楚，他强大的姿态究竟是什么样子的。

    辽东矗立荒羽城前方，让城头之上的羽人压力大增，琼州海峡的惨败，还是羽人心中挥之不去的噩梦。

    “如此强大的军队，第一次见到呢！”

    羽人大祭司心中默默说道，哪怕他是巨擎强者，也感受到些许的压力，更不用说羽人将士了。

    “可是即便起来，我也不惜一战！”

    羽人大祭司弥漫说道：“强大的敌人，惨烈的失败，无疑会是羽人找回勇气的最佳药引，那么你能给我羽人怎么样的失败呢？”

    “战！”

    羽人大祭司一声厉喝，响彻云霄，传入羽人的耳中，赋予他们战斗的勇气。

    一道道身影从荒羽城飞起，羽人张开翅膀，居然向辽东黑甲靠近。

    不自量力，这是辽东黑甲给予他们的评价。

    “出乎意料的勇敢啊！”

    看着靠近的羽人，嬴玄并不打算回应羽人的挑战。

    嬴玄一挥手，打出了撤退的手势，辽东黑甲虽然不解，可是也不会怀疑是嬴玄打错了手势，后军变前军，便向后退去！

    顷刻之间，荒羽城前便无人迹，唯有天空中的羽人，面面相觑！

    号称无敌于天下的辽东黑甲，就这？

    辽东黑家退去，暂时没有攻击荒羽城的想法，羽人也鸣金收兵，退入荒羽城中。

    荒羽城西北三十里，嬴玄率领辽东黑界在大江上游驻扎下来，虎视眈眈的看着依旧肉眼可见的荒羽城。

    “王爷，羽人不堪一击，和我军作战，无疑于找死，王爷为何不成全他们呢？”

    不止是姬图不理解，所有的辽东黑甲都不理解嬴玄的举动。

    攻伐妖族皇都，嬴玄眼睛都不带眨一下的，有怎么会惧怕羽人呢？

    “本王的鼻子，可是很灵的哦！”

    嬴玄淡淡的说道：“荒羽城中，不仅有羽人恐惧的气息，也有酸臭的阴谋味道，还有些许的快感。”

    “那座城中，散发着危险的味道，还是小心为上吧！”

    嬴玄继续说道：“这是云荒，不是九州，羽人经营荒羽城数百年，天知道他们有没有留下恐怕的杀招呢？”

    “况且，我们的对手，未必只有羽人啊！”

    见众人不解，嬴玄也不再多说，虽然没有事实根据，可是他依旧选择相信自己的直觉。

    “传令，命宁飞羽即刻整顿北荒羽人，成军之后，赶赴荒羽城，让羽人来我军开路吧！”

    荒羽城中，嬴玄大军离去之后，赵姬的身影便出现在城头之上。

    “人族退了，没有丝毫道理，就退了！”

    羽人大祭司声音之中，带着些许的惋惜，似乎希望辽东黑甲攻城一样。

    “所以，这才是他的可怕之处啊！”

    赵姬皱眉说道：“在那个男人面前玩弄计谋，任重而道远啊！”

    赵姬目光落入荒羽城中，无数的机关陷阱呈现在眼中，显露滔天杀意，她敢肯定，只要辽东黑甲入城，这些机关陷阱，足以给辽东黑里造成致命的打击。

    荒羽城的四周，有鲛人战士的身影从四面八方涌现出来，面带懊恼之色。

    十万紫血鲛人战士，比预计还要多出五万，这是鲛皇对嬴玄的必杀之心。

    用他的话来说，既然嬴玄是最大的威胁，那就用最大的力量灭杀他。

    “会不会是你们的行踪暴露了？”

    羽人大祭司皱眉说道：“若是人族大军知道，荒羽之中，除了羽人，还有精锐鲛人，自然不会攻城吧！”

    紫鲛军团，是鲛人三大精锐之一，甚至鲛皇军，也未必能战而胜之，哪怕辽东黑甲无敌于天下，可是紫血鲛人两倍于辽东黑家，胜负就难以说清楚了。

    “不可能！”

    赵姬坚定的摇头，说道：“鲛人自桂林郡出发，已沿江入海，而后自南荒登录，马不停蹄的赶到荒羽城。人族绝不会洞察鲛人得行动！”

    “那是什么原因，让人族望而却步呢？”羽人大祭司皱眉说道。

    “直觉，这是最不能相信，可是也是最可靠的理由了。”

    赵姬再次将目光投入远方，可是中并不像表面那么平静。

    若是凭借直觉，就可以洞穿她精心布置的杀局，那么嬴玄的难缠程度，无疑会更上一个台阶。

    那个程度的嬴玄，无疑是她不能战胜之敌人！

    “希望是我多虑了！”赵姬弥漫说道。

    “什么？”

    羽人大祭司心有所思，没有听清楚赵姬的话。

    “没什么！”

