    隔日。

    余大爷家。

    师娘白惠明在客厅，计算着这个季度马场的草料使用情况。

    俩儿子在一旁沙发上看电视。

    书房内，秦默和余大爷，正在听着伴奏练唱。

    “……我不愿相信真的有魔鬼，也不愿与任何人作对！”

    “你别想知道我到底是谁，也别想看到我的虚伪。”

    一曲唱完，余大爷拿起茶杯豪饮一口。

    然后抹了把汗：“都费力了，年轻时候可不这样！”

    “您悠着点！”

    秦默连忙道，“不行就我多唱几句，别上了台您再累着！”

    “行，那把最高的这几句分给你！”

    余大爷顺势下坡，笑盈盈的指着纸上那几句歌词，都是这首歌高音域的部分。

    “哈哈！”

    秦默不禁笑了，点头说，“行，那就我来唱了！”

    “一转眼就又开箱了！”

    余大爷放下茶杯，点了根烟开始感慨，“这一年一年过得，也忒快了！”

    “可不嘛，我都能上开箱了！”

    “你去年封箱就能上来，叫你结果你不来嘛！”

    “那不是忙着备考嘛！”

    爷俩儿正有一搭没一搭的聊着。

    这时，书房门突然被敲响。

    不等俩人回头，师娘就激动的冲了进来，举着手机道：“快看，上次污蔑德谦相声社那个微博账后，幕后团队被抓了！”

    “啊？”

    余大爷愣了一下，他都没想起什么事儿。

    不禁接过手机，蹙眉看了眼，摇摇头：“不知道啊？有这事儿吗？”

    “你呀！”

    师娘给他肩膀上拍了一掌，“德谦相声社被泼的涨水多了，估计你都忘了！”

    “主要是我也不记这些！”

    余大爷正要交还手机。

    秦默伸手道：“我看眼，说不定我记得！”

    “行！”

    余大爷直接递给他，“你年轻人记性好！”

    秦默拿来一看，发现这不是一个账号的事儿，而是一个大名单，里面上百个营销号，几乎是全军覆没的架势。

    “这么多？”

    秦默愣了下，转头向师娘问道，“哪个是污蔑咱的？”

    “这个！”

    师娘凑过来本想给他指出，发现图片退回去了，于是又点开了放大，并怨道，“我刚才已经放大了，你师父又给退出去了，喏！就这个，饭圈嘟督！”

    秦默看这名字，也想不起来是哪件事儿。

    不禁挠挠头，苦笑连连：“这……我怎么知道是谁啊？我都不记这些，我只记内容！”

    “他们微博都被封了，内容哪儿还能找到啊！”

    师娘抱起胳膊，开始分析起来，“这一波打击力度够大啊！看来国家是要针对这些娱乐圈乱象，出手整治了！”

    “你倒是嗅觉灵敏！”余大爷调侃道。

    “什么啊！你说我是……”

    师娘不禁再度挥舞小拳头，在余大爷身上轻轻砸了一拳。

    接着，又一本正经说道：“给你提个醒啊！你和郭老师也说说，最近少自己产生不好的新闻，多向上面政策靠拢，我平时这方面关注的多，这个力度，肯定不会简单是封几个营销号那么简单！”

    “你还知道营销号？”

    余大爷更乐了，“可以啊！”

    “那是，我可是冲浪第一线的选手！”

    师娘哼道，然后又拍了余大爷一巴掌，“行了，你们爷俩继续练吧！我过去盘账了！”

    “那你快去吧！别看这些东西，把账算错了！”

    “瞧你说的，我是那样的人吗？”

    说完后，师娘转身离开书房。

    秦默笑着摇头，本想多说什么，但是看到师父脸上突然严肃，不禁问道：“师父，怎么了？”

    “我也想了下这事儿，确实你师娘说的对！”

    余大爷点着头说道，“咱社里人多，一直以来各种事儿上热搜的也不少，小岳岳大林子这些就不说了，你和秦霄闲这才起来的，现在也是常常有新闻，最近还是低调点，我回头让王嗨联系一下微博那边儿，这段时间要是有咱们的新闻，不管好的还是坏的，都少点儿热度，咱现在不缺那个！”

    “是！”

    秦默连连点头，他经常也会被热搜搞得很烦。

    刚火起来的时候，还是很渴望这些的，后来上了《斗笑社》，因为实力在线，粉丝也少，网友对他还是褒奖多余贬损的。

    但在歌王揭面之后，随着关注的人越来越多，粉丝群体逐渐增强，黑粉和各种乱象也越来越多。

    甚至有时候比那些流量明星的非议，还要严重。

    不乏出现污蔑和造谣的现象。

    这些事儿，秦默自己都是交给大成去处理的，他处理不了，就社内的公关团队去处理。

    最近半年下来也基本都是小事儿，还没有出现什么需要提告、发律师函的大事儿。

    他已经低调了一段时间，又因为春晚、元宵晚会和《诗词大会》的事儿，上了好几波热搜。

    以后随着时间推移，人气越来越旺，有些情况最终肯定是会发生的。

    为了防范于未然，他还真得好好考虑考虑，怎么能再低调一下。

    毕竟，现在这网络饭圈文化是双刃剑。

    用好了能宣传，凝聚更多粉丝。

    但用不好，也能将自己毁了。

    “师父！”

    秦默也没什么好想法，不禁向余大爷问道，“那你说，如果我们真遇上了，怎么办？”

    “能怎么办？解释清楚呗！”

    余大爷无奈道，“解释不清楚，那就放那儿晾着，清者自清嘛！让他们随便去说！”

    “您倒是看得开啊！”

    “看不开又有什么办法？”

    余大爷摇摇头道，“我和你干爹打从出道起，就遇过不少事儿，这些媒体跟我们也没少打交道，以前是怕媒体，现在是媒体和粉丝群都怕，哎，是得想想，怎么好好弄弄这事儿了，不能让这么大一艘船，因为自己培养出来的人气，给毁了呀！”

    “您是打算走一步看一步呢？还是咱们召开个会议，好好想想呢？”

    秦默说道，“前几天您看热搜了吗？岳师哥又被人造谣了，好在没大事儿，网友也相信他，可长此以往，还是得有个应对办法啊！”

    “明天开箱结束吧！我跟你干爹聊一聊，这也关系到将来德谦相声社的运作，虽然我不管，但他管，他要是管不了倒了，我也没饭辙了！”

    余大爷苦笑一声，无奈摇头。

