    

    “你现在心情沉重就因为这个？”卢杉拉开了一段距离问道。

    “嗯。”秦风点了点头。

    “那你为什么做手术后，看过了血淋淋的场景，为啥还能吃两大碗米饭？”卢杉岔开话题道。

    “因为饿啊。”秦风下意识问道。

    “那这个狂犬病，你有办法治好不？”

    秦风摇头。

    “那不就得了，你现在身份只是一个看诊的医生，你都没有把握治好患者，那还不如放任患者去享受自己最后的时光，何必将别人困在这个白色的牢笼之中。”卢杉没好气道。

    听完卢杉的话，秦风居然有几分认可感。

    好像对于患者来说确实是一种不公平，明明只有最后的时光，自己还把患者留在医院。

    明明救不活，何必去耽误患者的时间。

    秦风深深吐出一口气，整个人靠在椅背上，抬头看向天花板。

    “谢谢你，卢杉。”

    秦风感觉自己心里的那口气吐了出来，整个人心里顺畅了不少。

    “别那么生疏，这饺子你不吃的话，我就拿走了。”卢杉盖上盖子，准备把保温盒拿走。

    “别啊，我现在肚子饿了。”秦风一把拉住卢杉的胳膊，两人肌肤之亲，让卢杉的脸一下子通红起来，小心翼翼的将自己的手腕收回。

    “你干嘛呢。”

    “我，我那个……”秦风感觉自己百口难辩起来，自己就是一个下意识的动作而已。

    好在卢杉也调整了过来，让秦风等一下吃完后，就把饭盒放在这里，她等下过来拿就行了。

    秦风点了点头，卢杉继续留在这里的话，秦风这饺子还真不好意思吃。

    毕竟，两人之前什么关系都没有确定，刚才秦风的动作确实有点亲昵了。

    秦风正吃着饺子，突然手机屏幕亮起，刺耳的铃声嗡嗡作响。

    “喂，我是秦风。”

    “急性心梗患者，需要我过去？不是有乔医生吗？”

    “行，我马上过去。”

    秦风看了一眼碗里的剩下的几个饺子，恋恋不舍的又夹了两个塞入口中，由于卢杉担心秦风吃不饱，饺子都是大个的那种。

    虽然也是一口一个，但是两个一起塞进去的话，一时半会嚼不烂。

    秦风也顾不上喝一口水，直接朝着手术室奔跑而去。

    刚才电话里面，是心血管科室那边给乔同预留的患者其中一个出了问题，乔同他们本来准备吃饭的，一个电话不得已让乔同前去手术。

    但是没想到，乔同医生的手术刚开始就做不下去了，整个场面直接就失控了。

    在场的所有医生都慌了手脚，乔同询问了一下，看谁的血管止血这方面做的好，金主任和其他科室的主任统一推荐了秦风。

    所以，心血管科主任连忙让人给秦风打电话，让秦风过来把血止住。

    “3号手术室。”

    秦风看着编号，进入手术室内。

    “小秦，来了啊，快换衣服准备去手术吧。”

    秦风都来不及询问，就被副院长直接推向更衣室，换好衣服后就进入手术室内。

    “乔医生，现在什么情况？”秦风戴上无菌手套询问道。

    乔医生没有说话，依旧全身贯注的看向影像，赵齐跟秦风简短的解释起来。

    秦风大概明白是什么情况了，这是一台右冠状动脉的中远段急性闭塞，可见血栓影像的那种，导管顺利送入了其中，准备进行下一步下支架的时候，右冠状动脉的开口出现了一个夹层，导致远端直接撕裂开，根本没有机会继续下支架。

    “患者心率现在多少？”秦风穿着沉重的铅衣套装，身体也是极为不顺，扭头问道。

    “现在心率30-40次/分，血压80/60mmhg。”赵齐喊道。

    “该死！”

    秦风听着这么低的心电和血压，影像上还显示着冠状窦撕裂，隐隐约约有向主动脉夹层破裂的形式转变。

    一旦真的主动脉夹层破裂，秦风连上手的机会都没有，患者就要交代在这里了。

    “你有把握嘛？”乔医生疲惫的语气从一旁传出。

    秦风看向乔医生，之前在门诊那边见到乔医生的时候，乔医生眼神中永远带着一丝骄傲。

    可是现在的乔同，只是一个满眼通红的中年人，看着手术床的患者却束手无策。

    他今天也终于发现了自己这台新术式的缺点之处，那就是会导致主动脉出现夹层，虽然会让心梗的成功率提高很多，同时也伴随着缺憾。

    “我尽力。”秦风看了一眼患者，心里也是觉得有些棘手。

    现在患者最困难的地方，就是右冠远端病变的处理，导管根本无法支撑，支架也进不去，进去就会导致出现断裂。

    “AR指引导管用过没？”

    “用过了，没有用。”

    “Tornus和Cosair呢？”

    “也用了，这种锚定技术根本无法支撑远端血管。”乔同摇头道。

    现在秦风能想到的，他都想到了，所以他才会这样的无措，几乎最有效的方法，他都试过了。

    “用了Guidezille不？”秦风问道。

    “什么？那种延长导管能用在这里？这可是主动脉破裂，不是导管不够。”乔同皱起眉头道。

    虽然他将手术权交给了秦风，但是秦风也不能乱来啊。

    “我并不是需要延长，而是通过套管的方式，将第一根导管固定住，作为延长导管，Guidezille的套管能力还是很强的。”秦风道，“导管包里面有吗？”

    “有，导管包里面有。”乔同从器材中找到了秦风所需要的Guidezille延长导管，眼神中依旧带着一丝怀疑。

    虽然秦风说的有几分道理，但是并不代表秦风就一定能做的。

    “你准备用什么方式抑制患者夹层风险？要知道导丝很容易造成夹层的。”乔同再次提醒道。

    “这个我自然是知道。”秦风说完看了一眼乔同之前放进去的导管，正是6F导管，嘟囔了一句，“还好，不用采用5进6换导管了。”

    这句话正好被一旁的赵齐听见，赵齐好奇的看向秦风。

    乔同站在一旁依旧思考着，手中的活全部放给了秦风，手术室的气氛一下子凝重起来，就连站在操作间的几位领导，都是满手大汗的看着手术室。

