    踏入研究所的第一脚，楚涵便是敏锐的察觉到此处的不同寻常，果然与狼牙基地一样，在南都基地防守最严密的地方也是研究所，就是不知道其内的研究进程到了哪个地步，与狼牙基地的研究部相比孰强孰弱？

    带着探究的目光，楚涵随着前方一同轮班的三人走入通道，前面三人维持着一贯的安静，还若无其事的打着哈欠，似乎对值班一点不上心。

    楚涵则是尽量不让人看到他的面容，紧跟在三人身后，除了第一个通道，进入研究所内还需要通过好几道门，每一道门皆是需要指纹开启，南都基地的研究所建设的相当高级，光是不同级别的研究成员限权等级就不同，比方说楚涵代替的那名值班者陈震，他的指纹只能开启进入研究院的几道门，核心地带没有限权进入。

    而此刻的楚涵若是一个人则是第一道门就进不去，强行破开直接就会拉响报警器，到时候别说进去探查，想不被人现都难，所以眼下还有人走在他前面开路，只能说运气好。

    不多时四人便是在诡异的安静下进入到了值班室，这是一处满是屏幕的房间，可以通过摄像头看到研究所内大部分房间的情况，值班的工作就是在这呆着，现有异常的时候即使向上级汇报。

    走进这一房间的瞬间楚涵便是一脸抽搐，一股心疼的感觉油然而生，这南都基地在研究所的建设上，到底花了多少财力物力？估计整个基地的电力都用在了这里吧？无错网不少字

    看看这一套套设施，比之文明时代还要夸张啊，难怪当初龙牙和虎牙战队掳走的门萨成员，都一个个的往南都基地送，就是不知道当下的研究进程，是否都在上官荣的管辖范围内，与上京基地又是否有联系？

    一个个疑惑冲入楚涵的脑海，但都仅仅是一瞬间，而就在此时，与楚涵共同进入此处的其他三人，却是默契的席地而坐，其中一个让楚涵颇为诧异以及尤其熟悉的声音更是乍然响起：“陈震，老规矩，我们三打牌，你自己随便逛逛打时间吧。”

    楚涵一脸日了狗，目瞪口呆的扭过头，望着正坐在角落里手中还在洗牌的某光头！

    和上？！

    我日，这货怎么在这里？

    震惊惊讶哔了狗一系列的复杂情绪在楚涵的心中一闪而过，强大的定力让他霎那间镇定下来，故作随意的走了两步，实际上却是在观察坐在和上旁边的另外两人。

    不认识，陌生人，也是光头，一个与和上身材相当，皱着眉正在看牌，另一个就是一路上都走在楚涵前面，挡住了另外两人的魁梧光头，同样在看牌。

    三个光头坐在一起，场面很和谐，但在楚涵看来就特么有些接受不了了！

    和上怎么会在这里？

    和上对自己的忠臣度依旧是百分百，完全可以抛去叛变的可能，所以和上此刻在这里绝对并非他本意，只是另外两个光头是谁？自己人还是监视和上的？

    一瞬间的恍惚让楚涵脑袋混乱了好几秒，紧接着他猛然想起陈震交代自己的话，这三人的名字叫广头、谢顶、徒旅，也就是说和上此人并未暴露，而是借着假名不知道为啥被困在了这里？

    想通了前因后果，楚涵依旧未能从眼前的冲击中回神，只能摇了摇脑袋，随便找了张椅子坐下，脑中开始思考怎么把另外两个光头引开让他与和上能单独碰面。

    毕竟有外人在，又是如此敏感的时间地点，楚涵不能太随意，此刻该不该与和上相认还需要仔细考虑考虑，不过也就是因为忽然生的意外，让楚涵没有第一时间行动。

    不过也就是因为楚涵一瞬间的迟疑，瞬间让正在打牌的三人停下了手中的动作，和上狐疑的上下看了楚涵好几眼：“我擦嘞我说陈震啊，你今天咋了？身体不舒服啊？”

    楚涵嘴角狂抽，你丫才身体不舒服，老子是被刺激了好吗！

    “那要不？一起打牌？”一旁的谢顶忽然提议。

    “死秃子，要你多嘴！”旁边的广头立即冲着谢顶呛了起来。

    “跟你说了多少次不许叫我秃子！信不信我一把牌扔你一脸？”谢顶顿时怒火中烧。

    啪！啪！

    和上瞬间在两个光头脑袋上一人一巴掌打了上去，语气充满了不耐烦：“说了多少次了不许吵架！给我做二十个俯卧撑去！”

    谢顶和广头对视了一眼，心不甘情不愿的撑地刷刷刷的做了起来。

    呆在一旁的楚涵看的目瞪口呆，一脸没懂的望着这两个尤其听和上话的光头，这他奶奶的又是个啥情况？

    不过机不可失失不再来，在谢顶和广头恰好趴地上处于视觉有限的时候，楚涵一把拉下了自己的口罩，冲着与自己面对面的和上霎那间比了个手势。

    就当楚涵以为和上会惊讶，会激动，会喜极而泣，然后默默的点头找机会与楚涵单独碰面的时候

    “我擦嘞！老大！”杀猪般的惊叫猛然从和上的口中喊出，吓了楚涵一大跳，更是吓了趴地上做俯卧撑的广头和谢顶差点扭了腰。

    咔咔！

    楚涵直接惊得脖子都打颤，和上如此毫不顾忌还叫的如此惊天地泣鬼神，这是要上天啊？！

    就在楚涵愣神，一脸卧槽之际，和上已经迅无比的开始招呼同样呆滞的两光头：“广头去外面站岗一只蚂蚁也别放进来，谢顶快去给俺老大泡茶！”

    紧接着楚涵便是愕然的看到，和上带着一脸惊讶、激动、喜极而泣的表情，风一般的就跑到楚涵面前，一把拉下了楚涵的口罩，口中散着一股尤其浓烈的葱油饼味：“老大！我擦嘞，真是俺老大啊！老大您咋知道俺在这？老大啊呜呜呜呜！”

    好吧，楚涵眨了眨眼睛，瞥了眼在一旁面容呆滞的另外两人，他算是明白了，这和上收了俩小弟，所以说目前整个研究所在值班的四个人，都是自己人。

    可以随意查看任何可以去的地方，可以翻阅任何拥有限权的资料，可以直接问混在这里的和上有关自己老爸和范鸿轩的情况。

    今天这天上掉的馅饼有点大！