    他冷声说道：“小子，都到现在了，你还不认输是吗？”

    “你还不将他们两个乖乖的交出来，是吗？”

    他现在明明已经可以自己去抓青幕和雾灵，但是他就非要陈枫将其交出来。

    他就一定要折辱陈枫，一定要让陈枫屈服。

    此时，陈枫看着他，忽然嘴角勾勒出一抹笑容。

    呸的一声，一口唾沫便是吐在了他的面前。

    而后冷笑说道：“想要我陈枫的命，容易！想让我陈枫屈服，做梦！”

    “好！很好！”

    桑子晋此时脸上那得意之色渐渐隐去，取而代之的则是一丝深刻到了极点的狠毒。

    他盯着陈枫，冷笑道：“好，你小子骨头很硬！”

    “那我倒要看看，你的骨头到底有多硬！”

    “我倒要看看，我将你的骨头一截一截敲碎，敲成碎末的时候，你还能不能跟现在这么硬！”

    说着，又是一声暴吼，再次向着陈枫攻击而去。

    而他这一次攻击的则是陈枫的右腿。

    陈枫根本来不及抵挡，轰的一声，他的右腿直接被打折。

    这一次，桑子晋明明可以斩断他的右腿，但是他却选择了用剑背，用那厚重的脊背来敲击，直接将陈枫的右腿打折。

    他就是为了侮辱陈枫。

    顿时，陈枫的右腿，以一种古怪的姿势直接弯成了九十度。

    陈枫身子一歪，再一次摔倒那湖水之中。

    此时，青幕和雾灵两人，都已经是哭得如同泪人一般，眼泪簌簌落下，视线都已模糊。

    两人一起扑到陈枫身上，泣声喊道：“陈枫大哥！”

    “陈枫大哥，你没有事吧？”

    “陈枫大哥，你怎么样？”

    声音悲戚，若杜鹃啼血。

    青幕和雾灵对视一眼，眼中闪过一抹决绝，仿佛已经下定了什么决心一般。

    青幕看着陈枫，眼中含泪：“陈公子，你的一片心意，我们两个铭感于心。”

    “但是，真的不要再打了，你不是他的对手。”

    “我们两个跟着他回去，求求你，不要再跟他打了！”

    “哈哈哈哈……”桑子晋得意之极的仰天大笑。

    他指着陈枫说道：“陈枫，你这个小崽子，你看到了没有？”

    “你的努力有个屁的用处？你没有降，他们两个却要降了！”

    青幕胀得满脸通红，大声说道：“你不要含沙射影，血口喷人，我们两个是为了陈公子的性命才这样做的。”

    “而这个时候，陈枫却是缓缓的站了起来。”

    尽管他的右腿已经被打折，尽管他身形摇摇晃晃，但陈枫还是坚定的站了起来，没有一丝的犹豫。

    他的目光之中充满了决绝。

    他的眼神之中，更是带着一丝凛然，仿佛已经做了什么决定一般。

    而做了这个决定之后，骤然间，陈枫的神色便是松弛了下来。

    他看着青幕和雾灵，嘴角露出一抹轻笑，看着他们说道：“你们两个先别说话。”

    而后，将他们两个护在自己身后。

    陈枫忽然转身，粲然一笑，看着他们两人，一字一句说道：“我陈枫说过，要护得你们二人周全！”

    “放心，只要我陈枫在，哪怕丢了这条性命，也绝对不会让他碰你们一根寒毛！”

    他已经浑身浴血。

    但此时他脸上的笑却是灿若星辰！

    现在，陈枫已经完全意识到了，桑子晋的实力并没有太多的提高。

    他的攻击的威力跟刚才也没有什么区别，但是厉害就厉害在，他的速度实在太快了，快到陈枫根本反应不过来，快到陈枫全无招架之力。

    陈枫面对他的攻势还没有反应过来的时候，攻势就已经来到自己身上。

    那么，陈枫如何能够反击，只有挨打！

    但是，就算挨打又如何？就算不是对手又如何？

    陈枫，绝对不会放弃自己的信念！

    接着，他看向桑子晋，目光之中冷色闪烁。

    看着桑子晋，一字一句说道：“桑子晋，我在这里告诉你！”

    “我陈枫就算是被你活生生的打死，我陈枫，就算是再怎么凄惨，都绝对不会将他们两个交给你！”

    “我陈枫，，一定要护得他们安全。”

    “若是我陈枫护不得，那就让我陈枫先死！死在他们之前！”

    他的声音斩钉截铁，没有丝毫的商量的余地：

    “杀我陈枫之前，你休想动他们两个一根寒毛！”

    青幕和雾灵，两人听得嚎啕大哭，心中感动之极。

    他们已经活了几千年，但是在这几千年中，却从未有人，如此真情实意的对待他们。

    看着陈枫，他们视线都已经模糊了。

    桑子晋瞬间气急败坏。

    他疯狂的吼叫着，双拳接连的砸着地面，砸得地面之上尘土飞扬。

    他感觉，自己的胸中好像有一股气郁积在那里发泄不出去一样。

    他瞪着陈枫，大声吼道：“你他娘的为什么就这么倔？你他娘的为什么就不能屈服？”

    “你他娘的为什么就不能认输？你他娘的为什么啊？”

    他疯狂的吼叫着，虽然他打得陈枫如此凄惨，但是，他却感觉自己输了，输的很惨。

    陈枫脸上的讥诮的笑容,更是让他难受到了极点。

    他忽然整个人如同疯狂一般的吼叫着，打向陈枫：“你既然要死，那我就成全你！我就宰了你！”

    他已经决定不再有任何的犹豫了，也不在跟陈枫兜圈子了。

    他要直接杀了陈枫！

    桑子晋身形一闪，而就在他闪过的这一瞬间，陈枫心中骤然之间闪过一个念头：

    “这一招之下，只怕我就要死了吧？”

    “毕竟，他的实力如此强大，而且他这一招分明是想要了我的命！”

    但是，陈枫尽管已经意识到了这一点，他却是没有任何的退缩，更是没有任何的沮丧。

    甚至，连一丝一毫绝望的情绪都没有。

    此时，陈枫心中所涌动的，只是浓烈到了极点的战斗欲望。

    他发出一声大吼：“来吧！我陈枫岂会畏惧？”

    此时他的脑海之中一片清明，没有畏惧，没有惊慌，有的只是无比的冷静。

    只是，要如何找出对方破绽的念头！

    陈枫心念涌动，忽然，他整个人进入到了一种非常奇怪的状态。

