    在许多故事里，用幻象盗人精气的妖物，往往都是母的。

    比如母狐狸精啊，比如母夜叉啊，比如母老虎啊……

    可恶！这个居然是公的！

    但真正让宝寿道长剑下留情的，跟它是公是母没啥关系，主要还是它口中提到“金衣斩妖吏”，让宝寿道长不由得心中一动。

    “小妖。”宝寿道长忽然开口。

    “道士，你要杀便杀，我绝不辱没我二大爷的名声！你也甭问我二大爷是谁，就算死了，我也不会出卖它的！”

    “铁骨铮铮，贫道敬佩，不难为你了，就给你一个痛快！”宝寿道长提起剑来。

    “别啊，你倒是问一下，我好还个价。”那小妖连忙挣扎着道：“我招了，我都招了……”

    “你二大爷是谁，贫道倒不怎么在意。”宝寿道长近前来，一脚踩在它尾巴上，说道：“只是你说的金衣斩妖吏，贫道十分好奇。”

    “你好奇那金衣斩妖吏？”小妖闻言，不禁怔了下。

    “你说在金衣斩妖吏的手里逃生？”

    宝寿道长神色凝重，说道：“什么时候的事情？”

    若是在半月之前，那么这小妖遇见的金衣斩妖吏，应该就是原先执掌广山域猎妖府的惊雷剑柳明。

    而若是近几日间，那便是与他交恶的新任金衣斩妖吏杜兴！

    “就在四日前！”这小妖连忙说道：“那天小妖与二大爷，只是路经这陆原县，结果天上劈下来一剑，就把我二大爷劈死了，那金衣斩妖吏从天而降，拎着二大爷的头就走了，本来还要杀我，但看了我一眼，大约是觉得我长得好看，便放了我。”

    “……”

    宝寿道长看着它丑陋的面貌，露出思索之色。

    四日前，就是他与杜兴见面的当日！

    那日杜兴斩了一头妖魔，却放过了这头小妖？

    他似乎想到什么，忽然伸手掐住这头小妖，法力探入其中。

    嘭地一声！

    小妖惨叫一声，浑身颤动！

    就在此时，宝寿道长收了法力，止住了它爆体而亡的下场。

    “果然……”

    这小妖体内，有一缕炼神真人留下的法力！

    宝寿道长可以辨认出来，这就是杜兴留下的法力！

    炼神境的真人，法力纠缠，如附骨之疽，难以驱散，不断侵蚀。

    杜兴为什么不杀它，反而留下一缕法力？

    此刻宝寿道长心头一动，想到了白羊县，旋即心中微寒。

    “这家伙是要养妖？”

    “这小妖的二大爷，是猎妖榜上有名的妖物，所以斩了它，可算功绩。”

    “这小妖太不起眼，斩了它也就百两银子，若放过了它，可以留着它再去四处害人，今后成了气候，能登上猎妖榜，他这一缕法力足以知晓这小妖的所在，动身前来杀它。”

    “待到那时，他杜兴又添一桩功绩。”

    “可是在此期间，若真有妖物害人，这些无辜之人，就都是他一身功绩下的枯骨吗？”

    宝寿道长只是猜测，但若真如他心中所料，那么只能证明，杜兴比他之前预料的，更为狠毒！

    杜兴此人……万不能留！

    “对了对了，那金衣斩妖吏是男的，身边还有个不穿衣服的，也是个男的，大概是他的姘头。”小妖忽然又道。

    “不穿衣服的？”

    宝寿道长瞬间便想到了那星罗宗的长老。

    当日他扒光了星罗宗长老，以示惩戒，事后杜兴到来，索要玄元龙鼎珠，被他拒绝……莫非此事之后，杜兴找上了星罗宗长老，另有筹划？

    瞬息之间，宝寿道长心中思索。

    此事若真，那么两家合作，后患无穷。

    看来真要寻个机会，去截杀这位大夏官方的金衣斩妖吏。

    “道……道长……”这小妖忽然悄声道：“我话都说完了，您能放了我吗？我发誓再也不**气了，再说我以前也没吸过精气，我十天前才成的妖。”

    “十天前？”宝寿道长被它打断思绪，听得这话，当下有些讶异。

    “是啊，我二大爷是其他地方来的妖，看我是同族，长得又好看，就用它的精血，把我养了两天，我就忽然聪明了，也变厉害了，它说我已经是妖了。”

    “难怪……原来是最近被点化的。”宝寿道长不禁又想起前身，叹了一声，然后看着这小妖，淡淡道：“还真就没害过人？”

    “我用我二大爷的性命发誓！”灰甲小妖大声道。

    “它已经死了。”宝寿道长面无表情。

    “我用自己的性命发誓！”灰甲小妖又连忙说道。

    “可是你以往没害过人，见你今日对人不利，今后可指不定就祸乱人世，贫道还是防患于未然，先斩了算了……”宝寿道长正色道。

    “别啊，我立誓言还不成嘛，道长要是还不放心，干脆收了我当个跑腿的？”

    “就你这么个小妖，道行浅薄，还是个公的，收你有个屁用？”

    “我能钻地打洞，还能看家护院。”

    “钻地打洞？”

    宝寿道长听得这话，眼前一亮，顿时就握住了剑。

    山上目前在打地基，还真就缺个钻地打洞的，要是砍了这家伙，夺了它的神通，岂不是有大用？

    但他想了想，自己还得在外赚钱，也不能天天留在山上打洞。

    不如就让这厮发挥一下本领，看它能有多少用处先？

    这般想着，宝寿道长忽然伸手一凝，法力凝聚，化作一道魂光，打入了这小妖的体内。

    小妖浑身剧震，不禁惊叫了一声。

    “道长别杀我啊！”

    “没杀你，这是阎罗殿的拘神秘术，你三魂七魄，都在贫道法力掌控之内，只一念之间，教你魂飞魄散，永不超生！但只要你听贫道吩咐，贫道也不会要你性命，且在这里等着，贫道还有要事，今日午后回山，到时候领你回去。”

    宝寿道长淡淡道：“待贫道归来，你若敢跑，不论你到哪个天涯海角，都能让你魂飞魄散！”

    那小妖忙是磕头道：“不敢跑……真不敢跑……我娘从小就说我胆小，我二大爷总说我有它年轻时的风范。”

    宝寿道长收了法剑，便没有理会它，朝着陆原县方向而去。

    只是走在路上，他心中隐隐已有了一丝危机感。

    杜兴不死，实难安心。

    得换个地方，并且换个方式，而且杀他之后，还要毁尸灭迹，瞒天过海，不被外人得知，免得事情外泄，闹到最后，与大夏王朝官方彻底决裂，不死不休。

    他终究是在大夏境内，拥有基业的。

    时至午后。

    陆原县东市所在。

    宝寿道长静静看着前方。

    那儿里三层，外三层，围着一个小摊。

    里边一个中年男子，正在收取铜板，卖出所谓“药散”。

    过得一阵，人才逐渐减少，这中年男子也就收了摊，准备离开。

    宝寿道长静静看着他，心道：“炼气小成，年仅三十余，但贴了些假胡子，也易过容，果然有问题。”

    这位陈三水神医，并未察觉到一尊炼神真人的窥探，他收拾了东西，便离开东市，走过大街小巷。

    前方忽然有几人将他拦住，气焰张狂，十分凶悍。

    “今日离开东市，以后不要再回陆原县了，不然见你一次，打你一次。”

    “这是为什么？”陈三水露出不解之色。

    “你到此来，短短数日，可知砸了我们医馆多少生意？”那人脸色阴沉，这般说道。

    “我明白了。”陈三水微微点头，他也不争论什么医者仁德，只知道夺人生意，如杀人父母，当下说道：“我本也是游历各方的，既然如此，明日便走。”

    “算你这外乡人识相。”这人哼了一声，又道：“将你身上药散都交来，我们也就不与你计较了。”

    “也好。”陈三水将一袋药散掏出，便尽数递了过去。

    “倒也聪明，我们也不是蛮不讲理的，今日就免你一顿打了，明日再来，定打断你的腿！”

    “我明白了。”

    陈三水微微点头。

    几人这才扬长而去。

    而就在这时，一声轻笑。

    “他们以为你如此软弱，免了一顿打，却未想过，是他们侥幸保住了命。”

