    app2();

    叶帆思考片刻，不得不赞同地点了点头。

    最好的例子，就是盖瑞德确实在进入藏宝库这件事上，用计骗了他。

    但是，叶帆并没有觉得心中记恨，因为对方有理由对付自己。

    这就是一个阴谋和阳谋的平衡点，盖瑞德有阴狠的一面，但也不过分。

    其实叶帆从藏宝室出来，别再送上门去，直接拿走ankh，盖瑞德也不会追来。

    “那我就放心了，小瑶瑶，等下你跟晚晴，看看怎么给团团用这水”。

    叶帆刚把瓶子递给楚云瑶，叶无涯的一句话，却让气氛降到冰点。

    “这个东西，能让这小家伙不遭罪，但要让她顺当长大，是不行的”。

    “为什么？”苏轻雪着急问道。

    “生命之水，是能治愈一切，但……你女儿的问题，不是病，不是伤，这都是表象”，叶无涯喝了口灵草茶。

    众人目光复杂地看着团团，虽然不是完全理解，但大概也能听懂，叶无涯指什么。

    团团，理论上是不存在的吗？

    这是无形中的力量，要让她消失？

    “那……那怎么办？”凌雨薇担心问道：“老爷子，您懂这么多，肯定有办法治好团团的，对不对？”

    “法子是有，若是九劫青龙强者，应该就能彻底治愈她”，叶无涯道。

    “九阶青龙！？”

    众人惊呼，这实在是一种让他们感到无比遥远的境界了。

    叶帆呼吸沉重，之前他从滕九曌那里，知道了一些神龙九变的青龙劫。

    可是，关于第八，第九两劫，以及具体的能力，他并不怎么了解。

    “我只知道前七劫，既然叶群能用龙影碎空，应该是过了第七劫‘天象’，可掌控空间吧，那后两劫和能力是什么？”叶帆问道。

    “我也没觉醒神龙血脉，让阿群给你讲吧”，叶无涯眼神示意了下。

    叶群恭敬点头，笑着道：“青龙第八劫，乃是‘轮回’。

    过轮回劫，可不入轮回，掌控时间之力。

    龙魂不灭，最多肉身可被摧毁，也就是说，不可能被真正杀死。

    想要消灭八劫青龙，是不可能的，最多只能囚禁龙魂。

    第九劫，则是‘创世’。

    这一劫过后，便是真正的不死不灭，肉身与龙魂，皆不可被摧毁，独立于万物之外。

    不过最关键的，是可拥有‘造物’之能。可以真正意义上，创造生灵。

    小人也没有到达第九劫，所以也不清楚，究竟是什么样的境界。

    斗胆猜测，老爷的意思，应该是用九劫青龙的造物之能，给团团小姐，重塑肉身吧。

    造物，相当于彻底新生，也就不再受到别的法则牵制。”

    叶帆和女人们都听得心惊肉跳，虽然知道神龙血脉的发力点很靠后，越到后面越变态，可是……这也太变态了吧！

    已经不是逆天，而是捅破天了！

    “九劫青龙就可以当创世神，那神龙到底是什么样的啊？”时蓝雨喃喃。

    “哈哈……神龙到底是怎么样的，我也很想知道”。

    叶无涯轻声笑着，目光中透着几分期待。

    “叶群这个说法，就是承认已经八劫青龙了，那你这老吃货，肯定比叶群厉害吧？你真没觉醒血脉？”叶帆回过神来，怀疑问道。

    “臭小子，说几次你才信？”叶无涯拿起一块骨头，吃得滋儿滋儿出声。

    叶帆不由把目光看向叶群。

    “叶群，那你什么时候渡九劫？”

    “少爷，您说笑了，小人岂能知晓这种事。

    虽然说，三劫一个坎。但青龙前三劫，相对容易

    。

    中间三劫，就已经非常看机缘和悟性，凶险异常。

    据我所知，九成以上的青龙，都是死在这三劫。

    至于第七劫开始，已经是可遇不可求，不是靠修炼就能做到的了。

    小人侥幸，当初遇到了老爷，才在渡八劫之时，没有形神俱灭。

    至今，已经过了不知道多少纪元。可能永远也无法渡九劫，这也是很正常的”。

    叶群目露一丝回忆之色，坦然地说道。

    叶帆等人咽了咽喉咙，听得出神。

    其实，仔细想想，按照青龙所掌控的力量划分，空间、时间、造物，确实每一层都是巨大的提升。

    都是质变！

    这必然也会让每一劫，都会有越来越大的鸿沟。

    可能，前六劫加起来，都没后三劫的随便一劫，来得凶险和艰难。

    而听叶群的意思，他八劫的时候，叶无涯还帮了忙？

    就是这个原因，才让叶群死心塌地，跟在了叶无涯身边？

    那么，叶无涯究竟什么实力？

    “能修炼到青龙的神龙氏族人，已经是位面少有的顶尖天才了。

    看样子，哪怕是这等凤毛麟角里，也没什么人，能到达七劫以上啊”，风清澜感慨道。

    “可不是吗，青龙还是太少了，要不然那叶玄光当初怎么能在太素纵横几十万年无敌？”萧怀素道。

    “武神爷爷，你跟阿群，到底是什么人啊，你们不是也在地球出生的吗？怎么好像活了好久了”，时蓝雨忍不住好奇问。

    众人屏息，紧张地看着叶无涯，这问题自然是大家的最大疑惑，可也不敢轻易开口。

    叶无涯美滋滋地大口吃进一块肉，随口笑着道：“有些事，能知道时，自然就知道了。若没到时候，说了也是云山雾罩。

    哎？你们怎么不吃啊，先别聊这些无趣之事，吃……趁热吃。”

    “就是啊，你们一直说说说，无聊死了，都不好好吃！

    小馨儿，小允儿，快多尝尝本老祖手艺！”萧柔给凤凰女姐妹夹菜。

    “欸，还有个小凰女，你也多吃点哟”，萧柔又给萧怀素也夹了一些。

    “多……多谢老祖”，萧怀素表情古怪，毕竟眼前这个小萝莉，实在不像个老前辈。

    吃完一顿大补的美食，叶帆拍了拍肚子，感觉整个人都活过来了。

    “接下来，打算干点什么？”叶无涯一边泡茶，一边悠然问道。

    “既然青龙九劫，能治好团团，那我当然要好好练，不过后面的法门……”叶帆笑嘻嘻地看向了叶群。

