    偏这时，墨连城轻叹一声，“檀儿，你真想被捉么？”

    “不想，当然不想。”曲檀儿狡黠一笑。

    “我们不能和一个国家为敌，再强大也不过是两个人。”墨连城真想敲醒那一个小脑袋，在想着什么，瞧着那美眸灼灼，明显是挺兴奋这情况，好像恨不得自己去开车一样。

    曲檀儿点头，再吐吐舌头，“我知道了。”她真的明白墨连城的意思。警方是有很好的资料，可是，她也有的。利用天眼，也能准确知道附近的警车数量，还有弱点，关卡等等。

    不多时，利用曲檀儿的能力，意外的助力，在关键时刻，零总能避开警方封锁线。

    “蓬！蓬！”……撞车。

    偶尔，试着制造混|乱，让其余的私家车来暂时挡住警车的路。偏偏，办法用多了也会失策！零的车，一个偏差，蓬！撞上了旁边的街道护拦。墨连城当机立断，一个人下车，仅一会儿，他竟然抢了一辆警车！

    没过多时间考虑，曲檀儿和零他们迅跳上警方的车，表情都有点怪。

    怎么他们就没想到呢？

    不是没想到，就算想到也没胆子。

    刚刚某爷是怎么说的，他说，“我现警方的车最好用，警笛一直响着，前面的车都要让道。车，就能随便我来了。”

    原来如此。

    某三个人恍然大悟。但是，接着……曲檀儿没再给墨连城指示了，随便他自由挥，表情却一直很古怪，很古怪。其余两个男的，都视线游挪了好一会，警车还真的迅往前。

    警笛响着，前面的私人车都闪开。

    过了好一会，郝源目光闪烁，终于没忍住小声提醒，“神人，这警车装着gps。”

    “gps是什么？”墨连城疑惑问，而他视线一直停在前面的路上，车飞快。他开车的度，一向都是不要命的。

    “gps，就是……”郝源清咳一声，谨慎回答：“全球定位系统。”

    “没听懂！”某爷是真没懂。

    曲檀儿憋住笑，见到郝源和零是不太敢得罪某爷，为了避免再错下来，她直接戳穿某爷犯的错，“城城，这个就是说，无论你开着车到哪里，警方都能准确地知道你的位置，比我的天眼还好用。除非你从这一个地球上消失了。”

    “啊？！……”

    真|相一出，某爷俊美的脸呆了呆，手一颤，车打了一个滑。

    科普啊，真要好好地科普一下。

    这就是说，他们为什么知道警车好处，一直不抢。

    不是不抢，是白痴才会抢警车逃跑……

    墨连城微微抿着唇，斜扫了零一眼，“能破坏掉么？不行就只能再换一台了。”

    “我试试。”零说着。

    世上没什么难事，只要肯去做，也不难搞定这一个问题。

    最后还是某爷直接，破坏……

    定位系统失灵了，几个人再利用曲檀儿的能力，花了一段时间，终于完全甩掉了警方的围堵，中途，再换了一台车。几个小时后，一行人，出现在某个小码头，跟着零上了一艘渔船。