    第648章恨意察觉

    女丧尸的嘶吼浑厚有力，像是在宣泄。

    它看向半空中那人的眸光，还有嘶吼声中。

    意外的让人察觉出几分憎痛。

    甚至是不共戴天，无法化解的恨意。

    小丧尸对此没有变化。

    但是女丧尸与刚才相比，反常的神情和举动。

    让黄天阳沉思一瞬。

    脑海中，电光火石的闪过什么。

    灵光一闪。

    却什么也没抓住。

    因为面前，半空中，还在挣扎的人。

    突然爆炸开来。

    “嘭——”

    滚烫的血液飞溅四方。

    洒得很远。

    整个人四分五裂的被粉碎成小块。

    血肉和骨头随着爆炸的力道，溅了一地。

    飞得老远。

    浓重的血腥味在空间里散开。

    连带着那些沾满鲜红液体，断骨森寒的尸块，掉落在地。

    碎块上，肉眼可见的微末白光完全熄灭。

    被血腥味刺激。

    被欲望本能控制。

    小丧尸嗬嗬的叫着。

    兴奋的想要冲过来。

    却被女丧尸一巴掌摁在柜台边。

    摁的死死的。

    不让动。

    还想要挣扎的小丧尸。

    在女丧尸属于高阶丧尸的压制中，慢慢安静下来。

    但是飘散开来的血腥，却刺激的周围房间锁起来的丧尸更加的躁动。

    大力锤击墙面和大门的动作，越发急切。

    可房间里或者的人。

    暂时没有功夫考虑其它丧尸的存在和威胁。

    因为女丧尸的突然出手。

    一个活生生的人毫无反抗之力，在眼前像血色烟花一样炸开。

    三个人都或多或少的被滚烫的血液溅到。

    同时也被震慑到。

    这到底是是怎样强悍的力量。

    才能让一个人瞬间被撕扯炸裂开来。

    三个人舔了舔发涩的嘴唇。

    心知，这一劫，估计真来了。

    躲不过了！

    因为女丧尸杀了那人之后，摁住小丧尸的爪子都还没收回。

    那橙中带黄的眼睛突然转向了他们。

    以及他们身后的时郁身上。

    死死盯住的橙色眼睛，像是戴了美瞳一样。

    色彩明亮，却又死气沉沉，毫无波动和光亮。

    盯着人不放时。

    那让人毛骨悚然的森冷感觉，一点点从脚底爬上，直窜脑门儿。

    “叮铃——”

    “叮铃当啷——”

    清脆悦耳的风铃声再度响起。

    声音比先前更清晰，更响亮。

    也更急切。

    于信钟和李彦龙听着那铃声也是心底发毛。

    这还有完没完了。

    动动手指头就解决掉他们的事情。

    还要费力给他们拉个幻境，再给困里头吗？

    这不费劲儿嘛！

    再说了，这丧尸怎么这么无聊，直接砰砰，再炸两道烟花。

    他们反倒死得痛快。

    真折磨人！

    想偏的两人，在这种情势之下，还有空开小差。

    黄天阳不知道那风铃代表了什么。

    在时郁手中一直响个不停。

    时郁有反应了。

    是不是说明，他要醒了？

    但是他一个空间系异能者。

    醒了能有什么用？

    掏点东西出来喂丧尸？

    让丧尸先不要杀他们？

    还是直接把丧尸给收空间里头，这个也没有前例可供参考。

    也不知道行不行。

    再说了，就算能收丧尸，这实力差距这么大的，怕是也收不进去吧！

    不然那堪称搬运工一样，没有战斗力的空间系异能者岂不逆天了！

    女丧尸对风铃的反应也很大。

    觉察到时郁的变化。

    浑身能量震荡。

    朝着时郁碾压过去。

    比之先前更加强势的力量，破空而来。

    罡风猎猎。

    强大的力量撕扯着空间。

    (本章完)

