    看着这几位自由职业的帮派人士，罗尔德脸上露出了和善的微笑。

    “看到了，所以呢？”

    “？？？”

    几位帮派分子一愣。

    正解腰带的帮派头领愣住。

    那位受害人也愣住。

    不过她并不惊慌，微调整了一下表情，抚弄了一下衣衫，又变回了满眼恐惧的模样。

    这话不好接啊？

    有什么事？

    你看不出来吗？

    这位衣着清凉的女士马上就要被现场直播了，就像周刊成人读物那样看了让人眼红心跳，你身上的美利坚人道主义精神呢？

    这个时候不应该像某个眼睛瞎了的热血少侠一样大喊一声：“嘿，伙计，放开那个女士，让我们一起来吗？”

    你现在这回答，很不符合你这一看就不是什么好人的衣服和形象啊。

    “你们继续，可以不用管我。”罗尔德说完之后走到一边，似乎就像他自己说的那样安静的站在一边观察起来。

    看着这位像是受害人的俄裔女人，罗尔德觉得她对自己完全没有任何吸引力。

    正经人谁喜欢娜塔莎啊？

    罗尔德觉得自己可是个正经人。

    这位娜塔莎诺曼诺夫小姐，不在他的口味之内。

    就算不用他出手，这几个小混混也不是娜塔莎女的一合之敌。

    各种意义上的都是。

    “站住！”罗尔德态度让帮派头领忍不了了，他在胸前画了个十字大喊道，“伙计，看在上帝的份上，抢劫！”

    “你们不是已经在抢劫了吗？上帝难道没有告诉信徒要知足常乐，你们差钱了你们可以让这位小姐交赎金嘛，然后互相再留个联系方式，这样还可以持续发展，现在这样的方式很粗糙没有格局！”

    那位帮派头领停了一顿。

    我一个帮派分子，当初就是因为不愿学习才选择这条路的，你跟我讲格局？

    要是学习成绩好；我做这个？

    他感觉自己受到了轻视，受到了侮辱，怒气升腾间直接掏出手枪指向罗尔德：“该死，我说了，把钱拿出来。”

    看见了钱当然得抢！

    这是作为一位曼哈顿帮派人士该有的觉悟。

    从不因为恶小而不为，从不因为钱少而不抢，每一份财富都是有价值的。

    帮派分子过得也很苦的，特别是他们这种地狱厨房下层混生活小帮派。

    “这位先生！只要你愿意出手相助，事后必有重谢。”看见罗尔德不为所动，娜塔莎忽然对他喊道。

    她本来想今天做个任务调剂一下休息时间，却没想到发现了有趣的事情。

    眼前这人的神态和动作都看起来有恃无恐，作为一个特工的怀疑本能，她敏感的的神经让她对罗尔德的身份产生了探究的兴趣，觉得他非常的不简单。

    这样的直觉救了她很多次，也帮助她完成了很多任务。

    娜塔莎非常相信自己的直觉。

    罗尔德看向她。

    “有多重？”

    帮派分子们闻言一滞，娜塔莎也是，但她听出了对方语气里的潜意思，脸色逐渐冷了下去。

    看见几人没有说话，罗尔德摊了摊手看向娜塔莎，等待扎宰拉在暗中布好蛛网，虽然不知道她这是在玩什么角色扮演游戏，但他并不想与娜塔莎产生交集。

    “你看我像缺钱的人吗？这位女士，不如你将谢我的钱让给这些准备为爱鼓掌的自由人士，让他们放你们一马不就好了？你何必在乎花的方式呢，你的钱给了他们，它也只是换个方式和你在一起，你就当是为这些自由职业者发了福利，然后你们忙你们的，我看我的，如何？”

    “老大，他说的有道理啊。”帮派众又将目光转向了他们的老大，也看了看娜塔莎，眼里的意思表达的很明显。

    不杀人也能有钱进账，没有比这更好的了。

    虽然他们是帮派份子，无恶不作也没有底线，但是杀人这种事被发现了还是很麻烦的。

    脸上布满刺青的帮派老大怒：“该死！我生气了，今天我不但要劫财，还要劫色！就算给钱，这位女士和你今天也别想走！”

    说完他还舔了舔自己的手枪。

    周围的帮派众齐齐后退一步。

    “你这样说我可就生气了！”罗尔德脸上的表情十分平静。

    他站在那里，周身的光线仿佛都被他吸取，背后的空间黝黑一片，仿佛又什么东西正在撕开帷幕要爬出来。

    “嘿，伙计，你……你看，要不今天我大发善心......哦不；是看在上帝的份上，我放你一马？”

    帮派首领吞了吞口水，他发现了这周围略微有些不太对劲儿。

    这是一个小人物求生意志最敏锐的反馈。

    “扎宰拉，封锁周围的视线，注意那些可以监控环境的可爱小东西，然后对你的猎物礼貌一点，让他们的死亡体验宾至如归，死了也爱上这种感觉。”

    遮挡严实的罗尔德说了一句让几人听起来奇怪的话，周围散发的寒意立刻让这片小巷覆盖上了冰霜。

    “当然，我的主人，礼貌时刻有用，优雅永不过时，蛛魔扎宰拉时刻为您效劳。”

    “嗤——”

    话音落下，伴随着一声轻响，白雾伴随着冰霜溅起，小巷周围已经全部都布好了蜘蛛网，空气就像是被切割开了一道缝隙，白色的霜息从缝隙里喷涌而出，周围的喧闹声似乎在这一刻都静止了。

    蒙蒙的白气像雾笼罩在在小巷内，随着雾气缓缓散去，几人在白雾里隐隐能看见一个巨大的蜘蛛身影在罗尔德背后浮现。

    “你们好，陷入蛛网的猎物们！”

    扎宰拉的声线尖锐，就像是锉刀刮擦玻璃，令人心房不断颤抖。

    娜塔莎皱紧了眉头，咬碎了藏在嘴里的信号发射器，对着自己的耳环一擦，微型摄影打开，并暗自戒备起来，寻找着出路。

    今天的事情的确超出了她的预料。

    但此刻的她依旧很有自信。

    眼前的蜘蛛人身的怪物身形高大，八条尖锐的截肢切割着坚硬的水泥地面划出了道道沟壑，双手间有紫色的能量流涌动，即便她什么都不做，仅仅是站在那里就散发出了强大的压迫感。

    原以为这怪物顶多不过是个变种人或者生化怪物什么的，但对方手中荡漾的紫色涌流让娜塔莎觉得，眼前这个大蜘蛛与这个世界肯定不是一个维度的东西。

    这是什么怪兽，眼前人又是什么身份，他们有什么目的。

    还有；这是外星人入侵地球了吗？

    看着身前的庞然大物，娜塔莎的确实非常紧张，她今天执行任务没有带枪械，身上用来自卫的小玩意儿似乎对着东西也没什么作用，不过信号已经发出去了，她相信救援很快就会到来。

    作为一个精英特工，她一边注意着形式一边头脑风暴，思考下一步决策，生死里走过了这么多次，长久的特工生涯让早已让这些成了她的本能。

    而那几个帮派分子，看着白雾里缓缓出现的巨大身影，惊讶的连呼吸都忘了。

    “oh shit，这是什么鬼东西？”

    还未等几人开枪，扎宰拉手中浮现的骨刺就飞了出去，直接穿透了几个倒霉蛋的身体，他们被穿透的部位血肉外翻，有的更是捂着伤口跪倒在地：

    “啊！我死了！我不行了！”

    “我血流满地，我要去见上帝了！

    “妈妈！”

    喧闹在扎宰拉紫色的法力涌流下戛然而止，惨叫与哀嚎成了几个帮派分子最后的余韵。

    眨眼的时间，六个帮派分子已经被扎宰拉将灵魂拉扯了出来转化成了六点能量，罗尔德从这些帮派份子身上赚到了第一桶金。

    娜塔莎是见过大场面的，几个小混混的哀嚎没有让她的情绪产生波动，虽然时机把握的很准确，但她刚翻上墙头没有任何抵抗就被扎宰拉的蛛丝拉回，再对着头一记亡灵尖啸将她震晕，娜塔莎白眼一翻软倒在了地上。

    罗尔德不想趁热，他有更重要的事情要做，今天遇到了娜塔莎只能说是意外之喜。

    看了看手中积累的牌库，罗尔德抽出一张。

    【感染】

    【特性：在你的回合结束时，获得目标对象的控制权。】

    【描述：你的就是我的，我的还是我的，伟大的巫妖王生气了就绝对不能让你们好过；哼！】

    看完描述，罗尔德果断的对娜塔莎使用的【感染】这一张卡牌。

    活着的娜塔莎似乎更有用处，虽然现在他可以装备霜之哀伤卡牌了，但利用其他的牌先在对方的本营插一个眼似乎也不错。

    没有什么比在对方的基地里插眼更有味道的了。

    更重要的的是，扎宰拉保证过，她的蛛丝缚经过冰冠堡垒的培训，非常的专业。

    这让罗尔德更满意了。

