    尼克似乎预料到她会如此回答，脸上没有任何失望之色，转而看向阿达——

    “身手敏捷，胆大心细，极具冒险精神，来到竞技区时间长达半年，总共跳槽了17个战队，平均每九天换一个战队，结交广阔，却没有一位深交的朋友……这次，算是你呆的时间最长一次吧？”

    尼克笑着看阿达，继续问：“呆了这么久，也该腻了，要不要考虑跳槽来我们战队？”

    阿达惊讶得睁大眼睛：“很厉害啊，居然能把我们每个人的情况都调查这么清楚……”

    “过奖了。”尼克轻佻眉眼，目光扫过，瞟向白幼薇和沈墨，“两位新人如果有意加入，我们也同样乐意至极。”

    白幼薇和沈墨没说话，阿达先笑起来：“你还真够贪心的，每个人都邀请一遍！不过你还是省省力气吧！就你们那点评分，想要嘚瑟也到此为止了，因为我们马上就会赶超你们，懂么？”

    尼克笑了笑，眼里带着显而易见的轻蔑，

    他不信。

    因为不信，所以对于阿达的大放厥词，也没什么好生气的。他淡淡一笑：“是吗，祝你们好运。”

    地铁到了，两边人马分开上车。

    阿达上了地铁，还在为尼克的嚣张而耿耿于怀，他问尤里：“我们这次肯定能赶超他们，对吧？”

    尤里垂头坐着，双手交握在一起，指关节处紧紧绷着，“……嗯，能吧。”

    ……

    地铁时走时停，每到一站，便会有几人离开车厢。

    距离皇后巢穴的站点还有一段时间，等待的过程十分无聊，车窗外面黑漆漆的，连片风景也没得看。

    白幼薇剥开一颗薄荷糖，本想自己吃，看见身边沈墨始终沉默的样子，起了捉弄心思，突如其来的把那颗糖摁进他嘴里。

    沈墨愣了愣，随后尝到薄荷甜。

    “在想什么呀？这么专注~”白幼薇凑到他面前，笑眯眯问，“不会在想别的女人吧？”

    沈墨笑了起来，“没有。”

    他看了眼尤里那边，想了想，把白幼薇拉到身前，低声说道：“在想战队的事。”

    白幼薇不怎么在意这些，但沈墨压低了音量，于是她也故作神秘兮兮，用小小音量和他对话：“哦……难道你被那个尼克说动了？想要换战队吗？”

    沈墨轻轻摇头，“不会去那边，但如果一直拿不到满意的评分，确实需要考虑换战队。”

    白幼薇愣了愣，这让她有点意外。

    沈墨浅笑道：“怎么了？在这里换战队是常态，你刚才也听到了吧，阿达以前平均9天就换一次战队，其实他加入这个战队，也才刚刚一个月，谈不上多深厚的情谊，只是与大家合作融洽，再加上可以拿到不错的评分成绩，所以才会留下来。说到底，大家其实是被利益绑在一起……尤里心里也清楚这一点，想必现在压力很大吧？”

    沈墨看向不远处的尤里，淡淡道：“如果持续拿不到高分，战队分崩离析是迟早会发生的事，毕竟……每个人都渴望离开这里，谁也耗不起谁。”

    现在之所以还凝聚在一起，是因为他们还有希望，可如果，一直，一直都拿不到高分呢？

    “这次会拿到高分的。”

    白幼薇忽然这么说。

    沈墨愣了下，看向白幼薇。

    白幼薇含着糖，脸颊一侧鼓鼓的，带着几分孩子的可爱，弯弯的眉眼里又透出狐狸似的狡猾。

    “相信我吧。”她笑眯眯拍拍沈墨的肩，“女人的直觉告诉我，这次的评分，一定很高。”

