    见到湖边有古迹出没，江闻便说什么都不肯再往前走了，晃荡着手里的酒葫芦，拉着林震南就要往镖局里走。

    林震南万般无奈，只答应说平时生意繁忙，今天难得出来一次，好歹将古堞余晖的景色看完再走。

    两人就在那里踌躇了几刻钟。

    此时出城的道路上忽然烟尘大作，确实一队人马骑着快马从福州城里飞奔而出，守城兵卒远远看到，也连忙驱开进城的人群，给这队飞扬跋扈的骑士让道。

    “那些是什么人，怎么这么嚣张？”

    江闻眯着眼看向远处，平日里城中驰马就是要问罪的，这队人身上又没带邮驿标志，显然也不是什么加急消息。

    这次换成林震南神色惊慌，嘱咐着江闻往路边避闪。

    “江闻，你赶紧扭头装作不认识我，径直往边上走。”

    说时迟那时快，疾驰的骑士一行十余人马已经来到了他们面前，原先速度丝毫不减地跃马而过，却忽然在领头一人的口哨声下，兜了个圈子绕了回来。

    “林总镖头！你今天怎么有兴致出来！”

    打马回来的领头人看着很年轻，比江闻似乎还小几岁，穿着天蓝色的缺襟袍手握缰绳，由于一对长眉翻眼，不自觉地就一副倨傲不恭的作派。

    林震南与手下镖头一并去身行礼，卸下随身携带的刀剑。

    “在下也没想到能在这里见到世子，真是机缘巧合啊！”

    领头人哈哈大笑，用手中马鞭一指。

    “林总镖头既然来了，怎么也得到营中小絮。府中急用的高要白石、歙县黄楠、长阳黄杨、海贡乌梨都有劳福威镖局运送，必须当面道谢！”

    这话说的客气，却也丝毫不容拒绝，配合上马匹骤奔忽停渗汗喘气的样子，都快看不出是感谢了。

    林震南只好点头道：“世子如此盛情，在下自然不能拂违。”

    随即示意手下两名镖师开路，江闻也正打算趁乱溜开、晚点再到镖局汇合，以他的身份和官面上的人确实不宜接触。

    但领头人没有拨马的意向，笑吟吟地看着林震南：“林总镖头，你身边的朋友不方便介绍下吗？”

    林震南心知对方早就看到了自己，只是故意装作路边偶遇、随后隆重对待的模样。

    幸好他为人老成持重，刚才的电转间已经有了应对之策，唤住进退不得的江闻，指着一身道袍的他老老实实地说道：“世子误会了，这是我请来给犬子的加冠之事筮日祈禳的道士。不敢因私事叨叨，故让他自行先走。”

    林震南的脑子很快，这么一说不仅合情合理，还显得自己尊重对方，瞬间把一件隐事说得得体，怪不得生意能做大。

    “眼芒如电、气息绵长，想来也是位年轻的有道真人。”

    领头人看了道士打扮的江闻一眼，点了点头似乎也没有怀疑，却冷不丁说道。

    “我这次也正好需要道士参详，那也一并叫上叙话罢！”

    西湖边上有几座草草搭建的营帐，跟着骑士入座的人高下分定，北面虚悬不设座位，领头人坐入了面西的位置，林震南和一位常服打扮、未曾剃发的人面东而坐。

    而江闻因为是林震南这个客人请来的客人，就只能坐在面北的陪坐之中，身边还有另外两名也未剃发的年轻人一起凑活。

    这个座位很妙，正好能不动声色地斜看见这里的主人——

    耿精忠。

    江闻已经猜出对方的身份，着实有点难以相信这个有些跋扈的年轻人，会和尚之信、郑经这几个继承人，左右今后南方格局、执掌政权形势将近二十年。

    托金庸老爷子的福，让吴三桂的儿子吴应熊被人以反派身份牢牢记住，但实际历史上的吴应熊除了“尚公主”一事啥都没干，最后就因为三藩之乱，在康熙十三年四月十三日被绞死。

    这事着实冤枉，以至于吴应熊被绞死后，康熙皇帝经常下诏慰藉和硕恪纯长公主，吴应熊“为叛寇所累”。

    但江闻面前的这位反复横跳小王子，在康熙眼里就属于枪毙五分钟都不算苛待的人物。

    首先，早在顺治十二年（1655年），耿精忠与肃亲王豪格女成婚，封和硕额附。继位后，年纪才十一岁的耿精忠就制造出了谶纬有“天子分身火耳“之谣，暗中部署将士以待变。

    这个事情，江闻或许觉得有清庭抹黑的成分，但第二件事，就根本没办法赖掉了。

    康熙十二年（1673年），清廷下诏撤“三藩”，导致吴三桂起兵反清。时为靖南王的耿精忠随即举旗相应，以复明衣冠为口号，甚至联手台湾郑经攻城略地。

    这一手见风使舵不仅让东南彻底糜烂，还让犹豫旁观的镇南王世子尚之信心动不已，软禁了尚可喜也举起反旗。

    可随着三藩内讧、耿郑矛盾和战事不利，耿精忠居然反手就投降了康熙，并以急先锋身份接连打败郑经、尚之信，俨然一副朝廷忠臣的模样。

    这一手反复横跳太过恶心，康熙也是完全看不下去。康熙二十一年（1682年）正月，“三藩”之乱彻底平息，大学士明珠上奏说：“耿精忠负恩谋反，罪过大于尚之信。”

    也就是说以当时朝廷的意见，尚之信囚父谋反、反复投敌这样的大罪，都没有耿精忠的见风使舵来得严重，因此“残暴跋扈”尚之信得赐死，“反正有功”耿精忠最后却被判了个凌迟处死。

    综合其所作所为，颇有几分“干大事而惜身，见小利而亡命”的风采。这样一位反复横跳小王子就在不远，江闻自然浮想联翩，忍不住多看了两眼。

    “这位道长，你似乎对耿某颇为好奇？”

    江闻的侧目太过明显，以至于耿精忠都发现了，内心有些不满，却故作自然地发问道。

    江闻虽然解剑而坐，一身的武功丝毫不虚，因此对于卫士的警惕视若无睹，举起酒杯诚恳地说道。

    “世子误会了，小道今日得见尊驾，不禁想遥起三国的英豪，故此失态耳！”

    耿精忠听得含含糊糊，本想追问一下自己像哪位英豪。

    可他转念一想三国故事人尽皆知，如果只是一般名将谋士，根本不需要这么含糊应答。再考虑到自己三藩世子的身份，对方不说的人物，肯定是不方便说……

    是暗示曹刘孙这样人物，对方才不敢明言！

    马匹就是最好的社交润滑剂，一番话说完气氛也就缓和了下来。对方目中异彩连连，见江闻如此诚恳地夸赞，耿精忠率先倾杯，豪气十足地对着林震南说道。

    “哈哈哈，林总镖头你这客人也是个妙人。来，我来跟你介绍一下今天另外几名贵客。”

    耿精忠抬手说道：“这位是靖南王府请来的道家高人，青城派掌门慧侣道人，道号长青子，江湖人称‘三峡以西剑法第一‘，同来的是他的两位高徒。”

    难怪同席而坐的人都没有剃发，居然也都是道士。

    江闻此时却震惊不已。

    慧侣道人道号长青子？我看是慧侣道人盗号长青子吧！这都什么混搭的人物设定！

    耿精忠真是个小天才，竟然让林震南和青城派的人做朋友？

    本来随着金庸江湖入侵，许多事情都不太对劲，长青子按道理是余沧海的师傅。福至心灵的江闻瞪大了眼睛——难道自己身边的两个年轻人里，就有一个是余沧海？

    “还未请教二位尊号……”

    江闻连忙举杯询问，惊诧神情被耿精忠当成了诚惶诚恐的识趣行为，心里倒又是多了几分的欣赏。

    在座二人长相极为相似，也是同样的面色灰暗、神情阴沉，虽然年轻却毫无朝气，勉强客套地说道。

    “常赫志。”

    “常伯志。”

