    蛮荒之事很快传遍整个八荒，乃至于南戎在听到这个消息时，不知为何，迅速放出消息，南戎与蛮荒断绝结缔关系！

    听到这个消息，无数人为之动容，要知道蛮荒与南戎结盟才不久，现如今又要断绝联盟？那这南戎是因为什么？仅仅因为如今蛮主是与楚墨亲近之人？

    不过很快，又有一则震惊八荒的消息传出，南戎率领大军将八荒三城灭绝，只剩最大的天宫城，而天宫城各方势力报团取暖，欲要联手抵抗南戎。

    担所有人都明白，八荒没有像秦皇这般抗鼎超级高手，就算加在一起联手抵挡南戎，也是杯水车薪，无济于事。

    听到这个消息时，秦国与楚国倒是不为所动，而蛮荒在帝姬的号召下，宣布停止入侵楚国，休养生息，虽说这个决策遭到很多人诟病，但在莫七杀的威压之下，那些势力不得不臣服！

    只不过令人奇怪的是，王胜自那一日盛会之后，便不见踪迹，没人知道他去了哪里。

    至于楚墨等人，在盛会之后，便随秦皇前往秦国，雪女情况特殊，楚墨压制不了她，秦皇是看在诸葛青风的面子上，带雪女回秦国邪渊！

    以邪渊之力，加上灵蛇公子强行将雪女身体内的天道洗掉！

    八荒，天宫城内，所有人惊心胆战，诚惶诚恐，因为所有人都知道，战争爆发了！

    平静数年的八荒，终于爆发战争，而且还是压倒性的杀戮之战，出天宫城外，几乎所有的八荒势力皆都沦陷。

    并且，南戎征战的脚步还未停止，正朝着天宫城集结而来。

    “你们快看半空！”

    就在此刻，有人惊呼，眼神露出浓浓惊骇，所有人在这一刻皆都看向半空，只见在天宫城上空，出现了一座恢弘的神殿，神殿清晰可见，耸立在空。

    在那神殿门前，用剑刻着“天宫”二字，显得极为威压。

    “那是什么？发生了何事？”

    无数人震惊万分，这座神殿是天宫？

    瞬间，也有不少老者神情抖动，似是想起了古书所记载的关于天宫城的一切，连忙跪下。

    只见在八荒一处酒楼，上面写着天人阁三个大字，在酒楼门口，站在数名女子，为首的一名女子望着半空，面色清冷。

    若是楚墨在此处，定然会大吃一惊，因为此女正是离洛。

    “这是怎么回事？”

    离洛漠然开口，自上次与楚墨一别后，她便找到沈湛湛，寻求她的帮助来到这八荒，为楚墨提供八荒情况。

    可令她没想到的是，南戎动作太快，短短时日便让八荒溃不成军，节节败退，以至于各大势力全都退守这天宫城内，苟延残喘。

    “这件事还是我平生第一次看见。”在离洛身后，不少女子皱眉摇头，即便她们是从小生在八荒，他们也不知道这是怎么回事。

    “楼主，你可曾听过天宫来由？”

    就在此刻，在酒楼内一处不起眼的角落，说书先生站起身子，朝着酒楼门口走来，神色凝重说道。

    “先生，你快说说看。”那些女子皆都来了兴趣，来忙朝着说书先生询问起来。

    说书先生点头回应道：

    “天宫城之所以叫命名为天宫，是因为在这座城之上，还有一座城，那才是真正的天宫城。”

    “很久之前，八荒有一先祖，名为人祖，人祖辉煌时期，万朝臣服，八荒地位天下独尊，人祖门徒更是数以万记，那时人祖讲道，开拓神州与九州，后来更是亲自前往两州开疆拓土，播种撒道。”

    “但如此繁荣昌盛时日，却很短暂，人祖大道与天同齐，人间威望更是达到神的境界，也正因为这样，人祖突然有一日召集亲信，建立这天宫，封三十三个亲传弟子为天尊，镇守天宫！”

    “但天宫传说一直是个谜，无人亲眼见过它，因为自那之后，人祖与他那些大弟子全都消失不见，八荒也因此而迅速衰落。”

    说到这里，说书先生不由得发出感慨，只见他目光看向半空。

    “据先祖所说，只有在八荒灭绝之时，天宫才会出现，因为一旦天宫现世，也就意味着八荒距离灭亡不远了。”

    几人闻言，皆都不语，气氛顿时沉重，她们都在八荒土生土长，八荒欲灭，她们以后再无家可言。

    “那天宫能挡住这一劫吗？”

    一名歌姬忧心忡忡，在这帝国生死存亡片刻，她才懂得活着是多美好。

    “不知。”

    说书先生摇摇头，眼神露出几分迷离，南戎萨满归来，为何第一个要灭的便是八荒？

    轰！

    就在此刻，半空那天宫神殿外，一尊尊石像出现在那神殿之外，将整个神殿前后包围，细细数来，正好三十三尊！

    这三十三尊石像，每个人身上皆都弥漫着大道气息，在神殿最前面，一尊石像尤为显眼。

    只见这尊石像环绕着五色光芒，绚烂多彩，在他手中，一本古书极为扎眼，古书表皮写着亡道二字。

    这一刻，所有人屏息凝神，震撼的望着半空中那神殿石像，令他们疑惑的是，那天宫内，有活人吗？

    天宫城外，自有无数人看到这半空中那天宫神殿，也都纷纷朝着天宫神殿奔去。

    “这是……神殿？”

    就在此刻，有一道残影直冲半空，落在那神殿不远处，惊奇地望着神殿。

    “武王，看来老祖宗所预言之事，将要发生了。”

    在武王身后，紧随而至是一名老者，老者眉头紧皱，同样盯着面前不远处的天宫。

    武王大手一挥，恐怖的大道朝着神殿灌输进去，顿时，武王脸色一变！

    “传令下去，任何人不得靠近神殿半步，如若自行擅动，后果自负。”

    说完之后，武王转身欲要离开。

    “武王这是要去哪里？”

    此刻，天宫城上方，一股窒息的气息弥漫而出，朝着整座城池笼罩而来，霸道至极，感受到这股气息，一时间，天宫城无数强者皆都惊恐的抬头。

    而武王的身体同样也是一颤，大敌，来了！

