
　　在加上，之前已经把五二四团取得大捷的消息明码通电全国了，这也就让五二四团在无形之中成为了一个明星，一面抗击日寇的旗帜。

　　在政治中摸爬滚打几十年的蒋介石十分清楚。这只明星部队若是政府没有妥善处理，那恐怕会引起轩然大波啊。可是若单单是只补充一个团也就罢了，整个政府挤一挤还是能够挤得出来的。可孙元良这个兔崽子，绝对能够干出扣下补充给五二四团的物资，中饱私囊。

　　所以，要补充五二四团的前提就是一起把八十八师所需的物资都给一并补充了。不然，等落到五二四团手上的时候，恐怕最好的情况也就是只剩下了大鱼小鱼三两只的样子了。更狠一点，绝对连根毛都看不到。

　　可若是因为五二四团就要把八十八师一并补充的话，在蒋介石的心中是十分不划算的。要知道，五二四团乃至整个八十八师在他心中最开始的定位就是一个用以博以同情的演员而已！

　　在经历了淞沪抗战初期的战斗后，多次补充兵员的八十八师，他的战斗力已经下滑到普通部队的作战水平了。属于鸡肋那样，食之无味弃之可惜的存在。与其他部队不同地方在于，只是顶着一个中央直属部队，德械师的大帽子而已。

　　所以，蒋介石才会心安理得的安排他们去执行一项必死的任务，物尽其用罢了。对外宣传还能说道：中央国民政府直属德械XXX师，为抗击日寇，在淞沪战场全军覆没！

　　外面人一看，好家伙，蒋介石这老小子可以啊，连压箱底的存在都豁出去了，不错，这肯定要支持的啊。那还不纷纷有钱掏钱，有物捐物啊。不能光说不练不是。

　　到时候蒋介石不但赚取到了自己想要的政治资本，还顺道收获了大量的钱粮，外加上甩脱了要补充八十八师大量物资的这么一个包袱。一举三得啊，有木有！

　　在加上，这场戏最后的主角只是小小的一个团，实际上只是一个营而已。那么，最好的做法就是把这个团，高高的供起来，让他当做一面旗帜就好了。

　　而不会因为这么一个团，就要把整个八十八师一起给供起来！谁见过因为一个演员而买下整个剧团的吗！不可能啊，对不对。

　　“那么。委员长，把五二四团单独独立出来行不行呢？”蒋介石在把这个令自己苦恼许久的事情向陈布雷诉说了之后，陈布雷突发奇想的说道。

　　“嗯？？？独立出来？？”

　　“是的，委员长。既然五二四团因为归属的问题令您苦恼不已，那为什么不直接独立出来，只属于您的指挥呢？到时候，对外也做出应该给与有功之臣的态度，也将八十八师的烂摊子瞥到了一边。还外加为您添加了一支经历过战火的保障！”

　　“最主要的是，我相信，若是有这样一支经历过战火的部队存在，西安的那件事情，不会在轻易的发生了。您觉得呢。”陈布雷说道。

　　“西安···········”蒋介石眯着眼寒光直冒，轻声念叨着。一念叨起西安来，蒋介石心中的火气就蹭蹭的往外直冒！

　　“布雷啊，杨虎城现在应该是在法国考察呢。而张学良在家读书呢，对吧？我应该没有记错。”蒋介石忽然问道。

　　“是的，委员长。您没有记错！只是杨虎城将军已经发来三封电报，要求回国参战了。”

　　“哼，回来干什么，考察的任务还没有结束，就要擅离职守吗！！！告诉他，没有完成考察任务之前，禁止擅离职守！！！还有，要对张学良多关注一下，好好做他的四大公子就好，多研究一下吟诗作对就行了。别的，他就别乱出主意了。”

　　看着蒋介石阴沉的脸色，陈布雷心中暗爽不已。作为一名很有古风的文人，陈布雷比较奉行，君辱臣死这一套的。所以，因为西安事变，他对张学良和杨虎城也是十分不爽。接着五二四团的这个事情，再狠狠的踩上他们一脚，这种事情他做的简直不要太愉快！

　　“明白了，委员长。那，如果没有其他的事情，我就下去了。”

　　“嗯，下去吧，关于五二四团的事情，我再想想。”蒋介石说道后，陈布雷就躬了躬身后，转身离去了。

　　“内忧外患，内忧外患啊！！！”在陈布雷离开了办公室后，蒋介石出生叹息道。

　　··················

　　“报告，五二四团团长马超，副团长谢晋元报道！”二六二旅指挥部外，马超和谢晋元报告到。

　　“进来！”

　　“是！”

　　二人进入朱赤的指挥室内，看着大马金刀坐着的朱赤。二人赶忙上前敬礼。

　　“行了，别做这一套了。怎么，部队情况怎么样了。”朱赤没有在意他们的礼节，坐在座位上很随意的回了一个礼后，问道。

　　“旅长，部队情况很不好。只剩下了二百人不到了。”马超很是沉重的说道。

　　“哎，没事，后面就会把人员给你们补充上了。到时候，练好了就有是一支能打善战的部队了。”朱赤安慰道。

　　说实话，五二四团现在的这个情况与朱赤有很大的关系。若不是他把五二四团聚集起来的散兵游勇们强制带走，分配给了五二三团。五二四团绝对不会只剩下这么点人的。

　　“是，旅长。那什么时候补充兵员啊。并且，我部的弹药补给辎重药品什么的，也是十分紧缺啊。您看看要不先给补充一点。”马超打蛇随棍上的问道。

　　“去，你问我要，我问谁要去！我还等着要去找师长哭穷呢！等着吧，等着我向师长哭完穷，师长再去找军长哭完，到时候可能就会有了。”朱赤说道。

　　“那，还有事吗？没有的话，我们就回部队了。”马超捅了捅谢晋元后，谢晋元才如梦初醒一般说道。

　　“没事了，你们下去吧。好好休息，等着下一步的命令。”朱赤说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四三章 鸡肋免费阅读。https://xs.23sk.com 