    柳曲尘本以为会花一些时间，没想到女子入夜就带回来一条消息。

    “风满楼的楼主前天带回来一位公子，与满府二公子相似。”

    “风满楼？”柳曲尘低语一声：“确定吗？”

    女子迟疑下：“不是很确定。”

    风满楼这段时间高调行事，还出手阔绰……

    柳曲尘道：“送个帖子过去，就说我明天登门拜访。”

    “庄主，有必要亲自登门？”女子诧异。

    就算怀疑，只需要将风满楼楼主叫过来问问就行了，根本没必要亲自登门。

    “去吧。”柳曲尘不远多说，挥手让女子下去。

    “……是。”

    -

    风满楼这边接到神武山庄庄主要登门的消息，所有人都吓一跳，不过想想最近外面的传闻，众人似乎又明白了什么。

    初筝带满月公子回来也没藏着掖着，神武山庄对于满府被屠的事，必然不会坐视不理。

    不过庄主亲自过来，这还是让人风满楼的众人受宠若惊。

    那可是神武山庄的庄主。

    多少豪杰侠客想要见庄主一面都见不着。

    神武山庄能有这样的地位，自然和他们的实力脱不了关系。

    现在这位庄主柳曲尘武功更是登峰造极，江湖上除了那些老前辈，极少有人是他的对手。

    相对于楼众们的激动紧张，初筝就显得平静多了。

    这人是谁她都不知道，激动个鬼啊。

    所以第二天，柳曲尘进来的时候，初筝也是一脸面瘫。

    “风姑娘，贸然登门，打扰了。”柳曲尘礼貌温和，身上的气质更多的是儒雅的书生气，并不像一个舞刀弄剑的学武之人。

    初筝随意的打量他两眼，抬下手：“柳庄主，请坐。”知道打扰了你还来！

    在柳曲尘身边那美貌女子看来，初筝这态度就显得有些傲慢。

    他们庄主亲自上门，这风满楼的楼主竟然这个态度。

    不过庄主没说什么，她也不好开口，只是心底对此颇为不满。

    -

    初筝打量柳曲尘的时候，柳曲尘也在打量初筝。

    其他人见了自己，大多数人是诚惶诚恐，剩下的人没有这么夸张，可也是礼遇有加。

    这个少女看见自己，别说诚惶诚恐了，仿佛他就是一个普通的陌生人。

    有点意思……

    柳曲尘：“风姑娘怎么想到将风满楼搬到临江城来？”

    “柳庄主是来问我这个的？”

    柳曲尘一愣，随后笑了下：“也不是，就是好奇，风姑娘不能说吗？”

    柳曲尘并没摆出神武山庄庄主的架子，更像是与阔别多年的朋友闲聊。

    “我喜欢这里。”这里败家比较快。

    柳曲尘：“临江城确实不错，就是太热闹了。”

    神武山庄不在临江城，在城外的一座山上。

    都有山庄冠名了，不在山上，怎么对得起它的逼格。

    “柳庄主找我什么事，不妨直说。”她很忙的！谁有空听你在这里瞎哔哔。

    柳曲尘身后的女子忍不住了：“你这人怎么这么没礼貌？”

    初筝看她一眼，不咸不淡的道：“你有礼貌，此时就不会出声。”

    初筝心底虽然吐槽得欢，但刚才说话的时候，并没太多冒犯的地方，甚至算得上有礼貌。

    只不过她那张面无表情的脸，给人的感觉不太好。

    女子被呛声，美眸一瞪，刚想说话，被柳曲尘抬手按下。

    “庄主！”

    女子是为庄主鸣不平，这小丫头什么态度！

    “好了，你先出去。”

    “……”

    女子平时大概也得宠，委屈的哼了一声，转身出了门。

    “寸心平时被我宠坏了，有些不懂规矩，风姑娘见谅。”

    初筝没心情和一个陌生人计较，只是道：“柳庄主有事就讲，不要耽搁我们大家的时间。”

    柳曲尘看初筝一眼，大概是看出她此时不耐烦。

    她最开始说的那句话，应该没有别的意思，就是想让他直接说事。

    柳曲尘：“今天来找风姑娘，确实有些事。听说前些天风姑娘带回来一位公子，不知可否让我见一下这么公子？”

    “凭什么？”

    “……”

    柳曲尘被初筝那句凭什么给问得一愣。

    好在柳曲尘很快就反应过来：“最近江湖上的事，风姑娘应该也有所耳闻，那位公子可能是满府的二公子，所以我想确定一下。”

    “他是。”

    “……”

    你这回答得也太快了吧？

    柳曲尘有点跟不上初筝的节奏，噎了好几秒后，诚恳的问：“风姑娘可否让我见他一面？我想问一下当时的细节，好尽快抓到凶手，还满府一个公道。”

    初筝看他一眼，指尖敲了敲椅背，道：“他什么都不会说。”

    她之前就试着问过，可满月不会说一个字。

    他也没什么多余的表情，好像那天发生的事，他已经完全不记得似的。

    柳曲尘：“我还是想见二公子一面……”

    初筝沉默下：“跟我来吧。”

    -

    初筝将柳曲尘带到房间，少年坐在窗台上，一只脚踩在窗台上，一只脚垂着，随意的晃着。

    听见开门声，他望过来，见是初筝就没在意。

    但当他要移开视线的时候，余光扫到初筝后面还跟着人，他身体一僵，随后从窗台上跳下来。

    “满月……”

    初筝刚叫一声，满月毫无征兆的发难，抓着旁边的花瓶，朝着她这边砸过来。

    他的目标不是初筝，是她后面的人，所以花瓶从他眼前飞过。

    柳曲尘轻而易举接住那个花瓶，还没来得及说话，又是一些东西砸过来。

    “出去。”初筝将柳曲尘往门外一推。

    柳曲尘举着个花瓶，茫然的看着关上的房门。

    -

    房间里，初筝指着满月手里的瓷瓶：“放下。”

    满月似乎很生气，抓着瓷瓶的手紧了又紧，好一会儿才放下。

    初筝过去将人抱回床上：“我告诉过你，不许下地，你跑下来做什么？”

    满月不理她，将脑袋偏向另一边，戾气滋生。

    初筝：“……”

    “这次是我不对。”初筝突然道：“别生气了。”

    满月脑袋转回来，黑白分明的眸子直勾勾的盯着她，好一会儿嗫嚅下唇瓣，却没声音发出来。

    “他有点事要问你，一会儿不许再发火。”

