    陶婷终究是草根出身，就算在学院里就算有同学相处的不错，但面对叶巧香这样的同学之时，又有几个同学敢出来为她执言仗义呢，毕竟纵天教这样的庞然大物，谁遇到了在心里面都会发怵。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　现在李七夜为她抱打不平，为她执言仗义，这让陶婷心里面有着说不出来的感动，不论如何，至少李七夜给她一种前所未有温暖的感觉，一种前所未有的安全感。

    　　“大道，遇难而上。”看着温润如玉的人，李七夜徐徐地说道：“有时候，有些事情值得去谦让，有些事情却无需去步步相让，匹夫一怒，溅血五步。修士心头都有着一股热血，就算是帝统仙门，也无惧之。”

    　　听到李七夜这样的一席话，陶婷细细地想了想，最后她轻轻地说道：“多谢老师指点，老师的话我一定会铭记于心。”

    　　“铛、铛、铛……”此时一阵阵钟声响起，这一阵阵的钟声传遍了整个书城，一时之间吸引了无数的目光。

    　　听到这样的钟声，一时之间一双双目光往远处望去，接着回过神来，有人立即说道：“快走了，我们去抢个好位置，品茶会要开始了，茶园要开了。”

    　　一时之间，酒家中的许多学生都纷纷结帐，然后往远处奔去。

    　　“品茶会要开了。”此时陶婷也从钟声中回过神来，对李七夜说道。

    　　“我也正好去走走。”李七夜缓缓地说道：“你也一同去吧，或者这将会有一个好机缘，品茶会对于你们来说，这是不错的一个开学礼。”

    　　被李七夜这样一邀请，陶婷也不由为之愕了一下，她也没有想到李七夜如此照顾自己，回过神来，她忙是说道：“好，我也想去看看。”

    　　李七夜愿意带上陶婷，那也是念在她祖先的情份之上，毕竟不是随便阿猫阿狗他都愿意赐她一个缘份的。

    　　李七夜与陶婷离开了酒家之后，便直奔茶园而去，那里将是召开一场盛会，这对于天神学院的学生来说，这都是一场不错的盛会，大家都不愿意错过。

    　　当然，茶园这样的盛会竞争也不小，所以想入茶园的同学在心里面多少都有准备，甚至有一些同学会拉帮结派，在这样的一场盛会之中有利于自己。

    　　茶园就在书城之中，它建于群山之中。书城极为广袤，城内乃是群山起伏，茶园便是建在了这起伏的群山之中。

    　　只见这里一座座山峦起伏，翠丽无边，在起伏的山峦之中、在翠林之内，隐隐可见一座座古殿老庙，这些古殿老庙都没有人居住。

    　　传言说，这里曾经是天神书院的一些老一辈天才在此修练，后来这里自成一片天地，也正是因为如此，才有了今日的茶园。

    　　只不过，后来不知道什么原因，再也没有人居住于此修练，而茶园每年也会开一次，迎接天神学院的学生在此切磋、悟道。

    　　这个学期正是茶园再开之时，所以新学期刚开始，所有学堂的学生都是十分的兴奋赶来在此，欲借这难得的机会参悟大道，或者与其他学堂的学生相互切磋，交换修练心得。

    　　一时之间，平日里本是寂静的群山之中是热闹非凡，人来人往，熙熙攘攘，许多同学都纷纷赶来茶园，等待着茶园开放之日。

    　　有学生是步行而来，也有学生是御宝物而至，更是有学生骑飞鹤而来，或者乘巨兽而至……当这些乘鹤骑兽的学生赶来的时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，好不热闹。

    　　“白鹤学长也来了。”早早赶来占地方的不少学生遇到熟人之时纷纷打招呼。

    　　也有学生骑着巨兽而至，其他的同学纷纷相迎，笑着说道：“学长的赤犀倪一天比一天强壮，他日必定成为妖王。”

    　　许多同学遇到熟人，都相互打招呼，就算不熟的人也会攀谈几句，不少学生是想借此机会认识更多的人，以拓展自己的人脉，特别是帝府、圣院的学生，更是受到百堂的学生欢迎。

    　　“百堂的六剑少皇和妙婵学妹都来了。”在很多学生刚到的时候，就已经听到了不少大消息了。

    　　“何止是百堂的六剑少皇和妙婵学妹来了，现在连圣院的思宗神子都来了。”

    　　“这一次品茶会很热闹呀，帝府那些平日里不出门的天才，都来了。听说连帝府的第一美女梅素瑶梅仙子也前来悟道了。现在天神学院的三子都来了两个了，就不知道三子之首的纵天少主会不会来。”

    　　茶园还没有开，已经有很多消息传出去了，许多学生也忍不住八卦起来，对于学院的风云人物谈首论足。

    　　特别是提到如梅素瑶这样的第一美女的时候，不少男学生都双眼一亮，都恨不得能一见梅素瑶的容颜。

    　　“老师之中有羽千璇老师，学生之中有梅素瑶仙子，我们这一届的天神学院可真的是美女无双呀，只怕能历代！”甚至有些学生十分向往，忍不住做起白日梦来。

    　　事实上，喜欢做白日梦的不止只有一二个学生，谈到绝世美女，哪一个男学生不是精神十足的。

    　　在天神学院被谈到最多的美女有三个，身为老师的羽千璇，帝府的天才梅素瑶，还有就是百堂之中的妙婵。

    　　羽千璇作为老师，深居简出，除了上课之外，很少学生能见到她，而妙婵并非是以美貌见长，所以梅素瑶毫无疑问是成为了学院中最受欢迎的学生了，在学院之中，不知道有多少男学生对她神魂颠倒。

    　　当陶婷随同李七夜到来之时，也并未引得多少人的注意，毕竟除了像严尘生这几个学生之外，其他人都不知道李七夜是学院的老师，反而李七夜那普罗大众的模样，很多学生还以为他是百堂的学生呢。

    　　至于严尘生这几个知道李七夜是老师的学生，他们因为冒犯李七夜这件事情，被学院的老祖训斥了一番，把他们全部禁足了，这才把严尘生他们吓得魂都飞了起来，知道自己踢到了铁板了！

    　　当李七夜与陶婷走在一起的时候，多数学生的目光都落在了陶婷的身上，虽然说比起梅素瑶这种绝世倾城的大美女来，陶婷是远不如，但她那温润如玉的气质依然是吸引人，不少男同学也纷纷与她打招呼。

    　　当李七夜与陶婷登上一座山峰之时，只见那里有一座老庙，本来这里的古殿老庙都没有人居住的，但此时老庙门口却有两位百堂的学生守在那里。

    　　“六剑少皇和妙婵学姐他们要在这一次品茶会上大放异彩了。”看到这老庙守着的学生，陶婷立即知道是谁在里面了，她不由说道：“六剑少皇曾说这一次品茶会要与圣院一争高低。他与智慧无双的妙婵学姐联手的话，可谓是智勇双全。”

    　　陶婷也不免有所向往，毕竟在这样的品茶会上，强强联合的话，那必定会有更大的收获。当然了，这种联合一般都是帝统仙门这些天才之间的联盟，没有他们这种草根出身的学生份。

    　　像六剑少皇这些天才，是不会带草根学生玩的，毕竟获得好处，他们都只会分给自己身边的人。

    　　“妙婵——”李七夜再次听到这个名字，不由露出淡淡的笑容，立即往老庙走去。

    　　当李七夜走到老庙门口之时，立即被守在门口的两位学生拦住，这两位学生一看李七夜不是什么大人物，就神态一横，冷声地说道：“同学，一边去，现在这里由我们六剑少皇征用，不得进入。”

    　　李七夜看了他们一眼，说道：“退下——”话语之间有着无上威严。

    　　这两位学生一听到李七夜这样的话，顿时如同着了魔一样，他们瞬间屈服，不敢哼一声，任由李七夜进去。

    　　在老庙之内，有十多个学生席地而座，这十几个学生都是百堂最优秀的学生，在百堂之中可以称得上天才。

    　　其中最瞩目的是要属于六剑少皇和妙婵了，六剑少皇不用多说，以他的天赋，以他的出身，以他的实力，入圣院是百分之百的事情，但他却偏偏留在了百堂。

    　　六剑少皇可以说是百堂学生中的领袖，人气极高，得到无数学生的拥护。

    　　此时妙婵则是坐于一个不起眼的角落，但不论她如何的低调，都无法遮掩她的高贵，更何况妙婵的聪慧在百堂中是出了名的，正是因为如此，这一次他们百堂的天才联手，六剑少皇不论如何都要拉上妙婵，由妙婵他们来出谋划策。

    　　此时六剑少皇正在布署此次品茶会的计划，但在这一刻李七夜带着陶婷闯了进来，这顿时让整个大殿一片的寂静。

    　　一时之间，所有的目光都落在了陶婷和李七夜的身上了，看到李七夜与陶婷在一起，所有人都认为李七夜是百堂的学生。

    　　在场中唯有妙婵一看到李七夜之时是脸色大变的。

    　　“陶学妹，我们在此商议大事，休得乱闯，速速出去。”此时六剑少皇脸色一沉，对陶婷吩咐地说道。

    　　陶婷张口欲言，但什么都没说，事实上她也没有搞清楚这是怎么样的情况，不明白为何李七夜会突然闯进来。

    　　

    　　

