
张立这段时间的确过的非常不好，一见苏幕遮简直眼睛都亮了起来。不知是不是错觉，他总觉得，自从自己一踏进这间屋子，周身原本那挥之不去的压抑感似乎都减轻了很多。

若是苏幕遮知晓他的想法的话，一定会告诉他，那不是错觉。因为苏记外的禁制，除了被自己认可的，其余的鬼怪一律都是进不来的。

而张立头顶上充满怨气的鬼魂也毫无例外地被挡在了屋外，没有了怨气压制的张立，自然会感到轻松了。

当然，这也是暂时的，若是不从根本解决这个问题的话，只要张立一出门，还是会被那鬼魂给缠住的。

“请进。”苏幕遮对着张立做了一个“请”的手势。

张立局促不安地走进了屋来，说实话，他也没有想到，苏大师家里竟然……是买香烛纸扎的，这，这跟苏大师的气质实在不相符啊。不过，苏大师家里收拾得真是好干净啊……

无端地，张立为自己那个狗窝感到了浓浓的惭愧，他觉得自己回去之后还是要好好收拾收拾房间……

“请坐。”苏幕遮不知道张立又在发什么呆，说了两遍对方都没有任何的反应，只能伸手拍了拍他的肩膀。

张立吓了一跳，差点没有直接蹦起来。回过神来他尴尬不已，坐在沙发上，摸着后脑勺，“嘿，嘿嘿……”

苏幕遮：“…………”这模样，真是没眼看……

苏幕遮起身去给张立倒了一杯茶水，开口道，“你来找我，是有什么事？”

虽然一早就猜到了张立此行的目的，但是这x，还是要装一下的。

张立跟有些不好意思，“那个，苏大师……您给我的符……”

苏幕遮挑眉，“符纸没用么？”

张立连忙摇头，“不是不是，符纸很有用。只是，只是我开始做噩梦了，甚至，还出现了幻觉……”

苏幕遮微笑，“我忘记告诉你了，我的符纸只能保证你不受外界的伤害，至于其他的……是没有用的。你不肯告诉我被隐瞒的事情，我也没办法。至于那些噩梦……”

他故意停在了这里，拿起茶杯慢条斯理地喝了一口茶，余光瞥到张立急得抓耳挠腮，这才把下半句话说出来，“它一直跟在你身边，那么大的怨气，你不做噩梦都难。”

张立吓得声音都变了，面色苍白得像鬼，“苏大师，您是说，它……它一直……跟着我？”

苏幕遮点头。

张立的额头上冒出了冷汗，“那上一次您见我的时候……”

苏幕遮看着他，“它就一直在你身边啊。只是你看不到罢了。”

张立这才想起第一次见面的时候，这位苏大师就总往自己的头顶还有背后看，他当时还觉得有些莫名其妙，现在看看，应该是……

“那您怎么不告诉我？耍我玩很有趣么？！”

感受到他的怒意，鼠爷倏的从桌子上直起身子。对着张立呲牙咧嘴，随时准备着扑上去。

面对张立愤怒的面容，苏幕遮淡定得不得了，“早告诉你和晚告诉你，有什么区别呢？就算你现在已经知道了它的存在，你又能做什么？你能赶走它么？！”

张立不可置信地看着他，“我不能，但是苏大师你可以……”

“我的确可以。”苏幕遮打断了他的话，“但是我为什么要帮你？”

“我都快被它害死了！我受了这么久的折磨！”张立眼睛气得都瞪大了一圈，“你，你怎么能见死不救？！”

“见死不救的的人是我么？张先生。”苏幕遮调整了一下坐姿，“我想有一点你没有弄清楚。我的工作，是‘渡鬼’。何为‘渡’？就是让那些有苦衷的鬼魂，能够心甘情愿地回到他们该去的地方。换言之，我不会偏帮任何一方。”

张立眼冒怒火的看了苏幕遮良久，握着拳头慢慢地低下头去，“我说。”

他抿了抿干涩的嘴唇，“在两个多月前，我害死一个人。那个人。是被我窗栏上放着的盆栽，砸死的。”

事情说起来实际简单的很——在两个月之前，张立还住在一处老居民楼里，那里的条件设施都比较落后，唯一的优点就是便宜。

张立所在的那栋楼，背面正好朝着一条街道，平日里街道上的行人并不多。所以显得有点阴森森的。

那一天，张立准备上班的时候，突然想起自己已经很久，没有给自己放在窗户防护栏里的那盆盆栽浇水了，便去接了一瓶水，打算给盆栽浇水。

然而那一天早上，不知是什么原因，原本稳稳当当夹在两根护栏中的盆栽，在张立推开窗户的一刹那，突然毫无预兆地从楼上掉下去了。十分要命的时候，当时还有个上班的女人从那街道上经过。那花盆竟然不偏不倚地砸中了她！

由于张立居住的楼层比较高，这一下下去，简直是惨不忍睹。那女人的脑袋直接被砸开了花，甚至连脸都被砸烂了，当场殒命。

张立从推开一条缝的窗户处，看到了全过程，当时吓得差点没有晕过去。理智告诉他，他应该赶紧拨打求救电话和报警电话，无论最后的结果怎么样，他都应该承担这次事故的全部责任。然后心里却还有一个声音在悄悄地说，“这不是你的错，你不是故意的。而且刚刚除了那个女人，街道上并没有其他的人经过。不会有人看到是你的盆栽砸死人的……”

“你根本没有钱去赔偿给这个女人，要是她的家人再不讲理的话，你就算砸锅卖铁也赔不起。甚至，你还可能去坐牢。不如悄悄躲起来吧，根本不会有人知道是你原因……”

天人交战了一番后，最终，心底地那个声音压住了张立的理智。张立最终决定，他要假装一切都没有发生过。

至于女人的尸体是谁发现的，张立并不知晓。他那天被吓得不轻，根本没有心思工作，请了半天假之后，就匆匆忙忙地跑到了花鸟市场，重新买了一盆一模一样的盆栽。等他偷偷摸摸地溜回家的时候，警察也到了现场，地上的尸体已经不见了，徒留下一摊血迹。

张立猜的没错。警察的确什么也没有查出来。因为事发之处没有监控，又没有目击者。而砸到死者的那盆盆栽，旁边那一栋居民楼几乎家家都养了，花盆上没有指纹，再加上居民太多。所以警察根本查不出来究竟是哪一家的花盆从高处坠落下来，砸死了死者。

在警察挨家挨户进行例行盘问的时候，张立虽然心理惊慌不已，但还是竭力做出了一副什么都不知道的样子。连续一个多星期的走访调查，都没有得到任何的线索，警方也只能暂时作罢。

虽然躲过了一劫，但是害死了一个无辜的人，张立毕竟心中不安。他很快就搬离了那栋小区，搬进了现在居住地那个地方。

****

“这就是全部？”苏幕遮静静地听他说完，然后询问道，“你没有什么隐瞒了吧？”

张立头摇的跟拨浪鼓一样，“我不敢隐瞒！早知道，早知道我会这样受折磨，我当时肯定去自首了，无论要对死者赔偿多少，要坐几年牢，我都愿意。”

苏幕遮的眼神渐渐冷了下去，“你的意思是，对于死者，你本身没有愧疚？只是因为你现在受不了心理上的折磨，所以才会选择来向我坦白这件事？！”

张立有些慌张，“不，不是这样！我是真的后悔了，我对不起她！我知道错了，苏大师，求您救救我吧！”

看了这个男人很久，苏幕遮叹息一声，“你想要活命，只有一个办法——你自己亲自向死者道歉，用真心求得她的原谅，再满足她的要求。除此之外，也是没有办法了。”

张立很是不解，“可是……可是她，她不是已经死了？我，我怎么跟她道歉啊？”

苏幕遮从桌子的抽屉中，取出了一个锦囊一般的布包来，交给了张立。“今晚十二点整，在死者死亡的现场，拿一只香炉，点燃三只香以及两根蜡烛。然后将这只布包烧掉。你就可以见到死者的灵魂了。之后，你有什么话，就对她说罢。记住，只有真心忏悔，鬼魂才有可能原谅你。”

张立拿着布包的手一抖，“可是，可是她那么恨我，她会不会直接杀了我？！苏大师，您，您不能和我一起么？”

“解铃还需系铃人，你的错误，本该有你自己弥补的。”苏幕遮根本不同意他的请求，“只有你自己真心忏悔，才可能活下来。而这只布包，是防止她变成恶鬼，让她有足够的时间，将你的忏悔和愧疚全部听进去，并且，满足她提出的要求。我能做的，只有这些罢了，好了，你可以离开了。”

张立茫然地站起身，正想开口，却被苏幕遮打眼神冻得打了个寒噤。但事关自己的前程，他还是鼓足勇气道，“那……那苏大师，您能帮我，帮我保密这件事么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708474"  chaptername="746  解救方法">加入书签</a>
</div>
