    蛮王城的众人，在感觉到寒意侵体的时候，就知道有超强高手来了。

    因为，蛮王城的气温不会无欲无故地降低。

    在众人的查探下，很快就发现了蛮王宫面前的龙城和龙隐。

    看到龙城，有人顿时忍不住惊叫道：“原来是他！”

    “他是谁？”

    有人急忙问道。

    “天下总监察，倒在地上的那个，好像是寒无极，他们都是太天位！”

    说话的人，是不久之前跟随巫十二去过三合镇的十重天，亲眼目睹了龙玄猊和寒无极的那一场大战。

    所以，他把龙城认成了龙玄猊。

    而周围的人，不由得露出了惊惧的神情。

    天下总监察来了，想要做什么？

    而且，那寒无极也是太天位，那简直就是神话一般的人，现在居然像条狗一样扔在那里？

    渐渐地，很多人看到了龙城和龙隐非常相似的面貌，顿时露出了更加震惊的表情。

    他们还想调动各个寨子的人来围攻龙隐？

    要是龙隐真的是天下总监察的儿子，他们无疑是找死。

    这一刻，很多人心中的念头，在急剧转动着。

    看样子，这蛮王城是真的抢不回来了，也不能打主意了。

    一时间，众人思绪纷纷，默默地在暗中关注着龙城和龙隐父子的交谈。

    当然，他们压根就不知道两个人交谈了什么内容。

    半天之后，看到龙城鬼魅一般离开了蛮王城，很多人更是不由得露出了惊骇的神情。

    这一刻，所有人都着急了，急忙打电话回寨子，把最为紧急的消息传递了回去。

    人家是天下总监察的儿子，他们要是来对付龙隐，岂不是会被总监察清算？

    很多已经接到消息的寨子，顿时一盆冷水泼下来。

    已经聚集起来的高手，顿时偃旗息鼓了。

    他们必须要关注一下，看看有没有其他的情况出现。

    而蛮王城这边，就连辛安，也沉默了。

    他就算再不服气，就算再想把蛮王城抢回来，也不敢轻举妄动了。

    因为如今的巫教已经失去了靠山，再也没有天位和显圣，而龙隐的靠山又那么可怕，在这样的情况下，他们哪里还敢做其他？

    没看到人家直接把太天位都拿下了？

    他们不知道天位的力量，在他们的眼中，太天位就是无比可怕的存在了，根本想不到太天位之上的境界。

    蛮王城，暂时看起来好像风平浪静了。

    而另一边，龙隐提着寒无极，缓缓地走进了蛮王宫。

    “谁来了？”

    云汐急忙问道。

    她刚才也感觉到了超强的人物到来，也想要出去看看，但是，蛮王宫前寒意凌人，拒绝其他人靠近，她也不敢去。

    现在连寒无极都拿下了，来的人应该是非常可怕的。

    “我爸！”

    龙隐神色复杂地回答道。

    云汐恍然，难怪把寒无极都拿下了。

    其他人还没有说什么，余锦秋大怒道：“你们家是什么意思？

    你妈来了不见面，你爸来了也不见面，是不是没有把我们看在眼里？”

    他们都是宁欣的家人，现在龙隐和宁欣又结婚了，无论如何，双方都应该见一面的。

    所以，她对于龙隐的父母不出面，是非常不高兴的。

    龙隐暗中苦笑了一下，急忙说道：“他们都很忙，连和我多说一会话的时间都没有。

    等到他们忙完了，会来和爸妈你们见面的。”

    他心中也很无奈，从他母亲的话中，好像对宁欣这个血妖有些不以为然。

    而他的父亲虽然没有多说什么，但是，看样子也没有多大在意。

    当然，他也没有说错，他的父母确实很忙。

    在他身上发生了那么重大的事情，甚至他们一家人几年都不见面了，结果，他的父母也不过和他交谈了片刻，把事情处理完就离开了。

    在这样的情况下，又怎么可能抽时间和宁欣的父母见面呢？

    余锦秋冷哼道：“什么时候安排见面？

    还有，当年你们草草就结婚了，现在要不要把你们的事情公布一下？”

    “妈，这个事情到时候我们再商量吧！”

    龙隐急忙说道，“至于说公布的事情，确实应该要好好公布一下，不过现在不是公布的时候。

    这蛮王城现在危机四伏，根本不适合讨论这些事情。

    你放心好了，等到一切平稳下来以后，我都会安排的。”

    宁欣深深看了龙隐一眼，也对余锦秋说道：“妈，其他的事情就别说了，现在确实要注意我们的安全。

    这周围的人，还有很多人在算计我们呢！”

    “谁敢？

    到时候我杀了他们！”

    余锦秋喝道。

    没有了巫教的那些老怪物以后，她也变得嚣张了起来。

    反正她血脉都被人发现了，还用得着藏着掖着吗？

    有了实力，她可不在乎其他人了。

    “听说你记忆恢复了，还是龙岛的人，龙岛是什么地方？”

    余锦秋又追问道。

    龙隐干咳了两声，说道：“龙岛就是个小岛，在东海之上而已，到时候带你们去我家玩。”

    “小岛？”

    余锦秋冷笑着问道，“家中有钱吗？

    我们家现在也是几百亿的家庭了，你爸妈看到我们招呼都不打一声就走了，我倒想问问，你家多少钱啊？”

    “没钱，我爸妈他们都没钱！”

    龙隐苦笑道，“不过我有点钱。”

    余锦秋顿时不屑地说道：“没钱还那么拽？

    你呢，你又有多少钱？”

    龙隐无语地看着余锦秋，要是他敢说没钱，恐怕这丈母娘又要作妖了吧？

    他眨了眨眼睛，说道：“我原来有家拍卖场，恢复记忆以后，我就询问了一下拍卖场的情况，听说今年营收了一千五百多亿。”

    余锦秋顿时呆住了。

    宁欣震惊地问道：“老公，没开玩笑吧？

    什么拍卖场，怎么营收这么多？”

    他们宁安集团，好像才一个零头吧？

    龙隐笑道：“这才是一处产业，其他的产业我没有去核查呢！等我核查完以后，才知道具体是多少。”

    “这......”宁欣不知道说什么了。

    而一旁的余锦秋，终于回过神来，干咳了几声以后，哼道：“还不错，算欣儿没有白跟了你。”

    她心中非常得意，幸亏她当初看到龙隐情况特殊，然后把宁欣嫁给龙隐。

    她也没有想到，病急乱投医的押宝，居然压中了。

    龙隐的妈会飞也就算了，现在龙隐还这么有钱，这实在太划算了。

    “你那么多钱，应该有欣儿一份的吧？”

    余锦秋又问道。

    龙隐微笑道：“当然，我的不就是老婆的嘛！公司的事情，我们以后再说，先把蛮王城的事情处理完再说吧！不过现在给我点时间，不要来打扰我，我处理一下寒无极。”

    

