
“首脑，自从您杀掉上帝殿堂金色内部成员，带着我们脱离上帝殿堂，又经上帝殿堂覆灭，时间过的挺快的！不过说实话，我们可以在这么短的时间里，在如此之乱的局势下立足，已经很不错了。”

“毕竟路是要一步步走的，想要一口气吃掉一个大胖子，根本不现实！我想，只要我们坚持我们自己的道路，总有一天，南非战区的这片地域，会得到真正的解放！”一名黑人正色说道。

“这段日子，暂时养精蓄锐吧。”西方中年人说完，起身离开了这里。

这个西方中年人认识王宸，但王宸却不认识他，不过这也难怪，南非战区里有头有脸的人物，都认识王宸！就算不认识，也绝对听说过！毕竟这可是一个被上帝殿堂下过S级灭杀名单的人！同时也是被上帝殿堂破格提升为金色内部成员，并且赋予冠军侯的人！

西方中年人的名字叫艾伦，当时的彩色十字勋章成员，后来为了救下本来必死的上帝殿堂数万士兵，从而杀掉了金色内部成员，最后没办法，只能脱离上帝殿堂，躲到了沙漠深处。

在上帝殿堂覆灭后，他们得到消息，离开了沙漠，趁机占下了中央四大战区中的中央东战区，并且广招兵马，以绝对的实力，十五万左右的兵力，在十二大战区之一的中央东战区，站稳了脚跟！

……

边境四大战区，边境北战区，天谴作战营地内。

此时已经时近黄昏，王宸等人都休息好了，围坐在会议室里，准备正式讨论一下接下来的发展步骤。

“大家有什么看法，都可以说一下，讨论的目的就是……畅所欲言！”天狐拍了拍手，微笑着说道。

会议室中的人不少，除去王宸和天狐他们，还有那个狼头的黑人大汉以及托马斯他们，至于狼头的那些雇佣兵，他们还没资格进会议室。

“王宸，我想先听听你是什么想法。”曼陀罗望着王宸，说道。

“我的想法不着急说。”王宸点上一根香烟，瞥了零一眼，说道：“零，在我说我的看法之前，你先说说你对这件事的看法吧。”

话语落下，天狐等人都诧异的瞥了一眼零，他们可以看的出来，王宸好像很看重这个比女人还要漂亮的男人，本来天狐他们以为王宸看重的是零的实力，现在看来……除了那第六感全面觉醒的实力之外，零的身上还有王宸看重的其他东西。

“我对战争不懂，而且刚来到这里，所了解的一切情况都是从耳朵里来了解的！大体的想法无非就是找个盟友，但具体的行动细节铺垫，我不好说什么。”零开口说道。

零是杀手，他这个人做事情讲究一击必杀，所以没把握的事情，他从来不干！哪怕是回答一个问题，没有把握的情况下，他也不回答，这是职业习惯！因为杀手这个职业，对了，就是生，错了，就是死！

“很直接，很简洁的回答。”天狐点了点头，虽然零没有回答什么实质问题，但仅凭这个回答，众人便知道这是一个不容小觑的人。

“王宸。”曼陀罗看了一下时间，她对时间很挑剔。

“那我就说下我的想法吧，要我来说，其实我们接下来要做的事情很简单，用暴力来解决一切！南非的乱局，肯定吸引了很多雇佣兵组织，而我们要做的，就是要给他们造成一种顺我者昌逆我者亡的心态！”

“服从我们，生！不服从我们，死！我们现在最缺的不是钱，是人手！想要在南非这个地方立足发展，我们这点儿人手太少！当然，我们不会主动让他们加入我们，我们要等他们自己来向我们效忠。”王宸说道。

“怎么让他们自己来效忠？他们又不是傀儡。”黑鹰说道。

“暴力！明天开始，我们先对着周边的佣兵团进行扫荡！扫荡的目的只有一个，杀他们的人，抢他们的武器装备、钱财、女人！总之，能抢的东西，一个都不要拉下！”王宸摊手说道。

“这是不是……会引起公愤？”托马斯问道。

“公愤？”王宸不屑的一笑，说道：“只有弱者才会引起公愤，强者，只会让别人恐惧！如果引起公愤了，那不是他们的错，是你们自己的错，因为你们不够强，所以他们才有胆子公愤！如果你们足够强，他们绝对没公愤的勇气！”

“南非这个地方，乱的一塌糊涂！仁慈，那是建立在和平国度中的两个字！在这个战乱频繁的国度里，谈什么仁慈？在这个暴力的国度里，只有暴力和杀戮，才是解决问题的……最简单的，最直接的办法！”

话语至此，天狐等人点了点头，他们了解南非，所以理解王宸所说的。

托马斯等人虽然是高手，但没有经历过大型战争，也不了解南非，所以他们不太理解王宸说的话，心中都认为王宸的想法有些偏激。

“那你所说的这个暴力杀戮，要持续多久？”毒蜂问道。

“我也不知道！如果屠掉一个佣兵团就可以达到预计的效果，我当然不会闲的没事去干掉第二个佣兵团！”王宸回答道。

“你的意思是，等到什么时候有佣兵团主动和我们效忠了，达到预计的效果了，就停手？”曼陀罗问道。

“对。”王宸点头。

“升级般的杀鸡儆猴啊？”黑鬼咧嘴一笑，露出一口白牙。

“也可以这么认为。”王宸瞥了黑鬼一眼，然后吸了一口烟，说道：“好了，我的想法说完了，你们什么意见？或者，有没有更好的想法？”

“目前我们武器和弹药很充足，足够我们挥霍的，资金也没有任何问题，我认为……可行。”天狐说道。

“那开始准备吧，马上天黑了，天黑可是个杀人的好时机。”王宸摊手一笑。

“报告！”天狐等人刚想点头回应，不等他们开口的，会议室门外突然响起一道声音。

“进来。”天狐喝了一声，会议室的门被推开，一名雇佣兵走了进来，神色有些严肃，显然……有事情发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064527"  chaptername="第1159章  以暴制暴">加入书签</a>
</div>
