    

    系统万年不变的电子音响起，可毕方根本没听清它说了什么，也完全不敢分神查看。

    细密的冷汗从额头沁出，但他没有撒腿狂奔，跑是不可能跑得掉的，世界冠军来都不行！

    拼命，但不能死拼！

    这句来自另一个世界的忠告，像烙印一样死死得印在了他的脑海里。

    结合自身的荒野生存技能，看着面前与他对峙的黑熊，毕方渐渐理解了这句话的含义。

    这是他唯一的生机！

    而直播间内也不消停，闹哄哄一片，说什么的都有，有调侃的，也有害怕的，更多的还是惊慌失措，生怕接下来看到的会是一场单方面的屠杀。

    也难怪，在第一人称摄像的加持下，不少观众都感觉仿佛是自己在面对这头黑熊，受不了的甚至都离开了房间，扶着墙壁，去了一趟厕所。

    连观看直播的马华易也瞪着眼睛，全神贯注，只觉得自己搞摄影这么久，素材还不如这两天来得多。

    【这下怎么办？】

    【完了，出直播事故了。】

    【靠，老凌这挑的直播好几把刺激啊！】

    【哈哈哈，我看见老凌都傻了。】

    【妈的，凌老魔的粉丝能不能消停点，别他妈瞎带节奏好吗，没看见这什么情况吗？】

    【就是，主播现在这个情况，还有心情开玩笑？】

    【卧槽，谁逼主播去原始森林了吗？自己找的，怪谁？一群nt!】

    【就是，自找的，nt主播，nt粉丝！】

    【凌老魔赠送给主播超级火箭*1—大家给我个面子，别喷了，凌家军也消停点，这次是你们不对，大家都要理智，这主播也是真男人！】

    又是一个超级火箭送上天，没想到是凌雪峰亲自送了一个超级火箭赔罪，他也没想到自家粉丝会主动挑事，连忙劝阻。

    傻子都能看出这个主播的潜力，可不能得罪。

    另一边的凌雪峰粉丝见主播发话，也便消停下来。

    可这些毕方都没注意到。

    嘴角还有血渍的黑熊压低头颅，头部快速地左右晃动，微微张嘴，就露出了四颗铁钩般的黑黄色犬牙，看上去锋利无比。

    这是要进攻的前兆！

    “大家这个时候千万不要慌，越慌越容易出错，还记得我说过的话吗？”。

    “野兽能嗅出你的恐惧，你越恐惧，它越兴奋。”

    毕方紧握着石矛，死死地盯着黑熊四肢，注意其动向的同时，又避免和熊有目光接触。

    双方距离不过是四五米，说他不害怕，那是骗人的。

    前一世自己探险还有强健的体魄，和完善的装备，但现在他的身体素质并不过关，仅有的武器也是较为粗糙的手工石矛，就可靠性来说，远不如现代化工业生产出的刀具。

    但毕方绝不会让恐惧支配大脑！

    对峙了好一会，似乎是被血腥味刺激，认为面前的两脚兽对它不是个威胁，又或者是闻到了熏兔肉的香味，再也不想试探忍耐，黑熊舔舐鼻尖，当即四只脚掌快速刨动地面，猛地朝毕方冲来。

    庞大无比的身躯，极其迅猛的速度，让大地都颤动起来。

    这哪是什么黑熊，分明是一辆横冲直狂的豹式坦克！

    如此千钧一发之际，毕方左腿肌肉紧绷，左脚猛地蹬向地面，顺势向侧面翻滚。

    滚动之中，他双手握住石矛，猛地朝黑熊的脑袋刺去！

    啪！

    可刚刺中黑熊脸颊，吃痛的黑熊甩动头颅，巨大的力道直接将石矛的矛柄折断，再次张嘴朝毕方咬来！

    距离不过一个身位，满是獠牙的血盆大口袭来，毕方甚至能闻到那股刚吃完动物内脏的腥臭味！

    他没有犹豫，再次从背后抽出一根石矛，朝着黑熊的嘴里一个猛扎！

    黑熊同样不怕，顶着眼前的石矛，抬起前肢猛地抓向毕方的脑袋！

    好大的凶性！

    毕方心头一惊，没想到这畜生浑然不怕石矛，眼见利爪袭来，仍在地上的他只好微微侧身。

    撕拉！

    璞！

    锋利的石矛直接插中黑熊的鼻尖，然后被坚硬的头骨挡住。

    可同时，黑熊的利爪也拍击到了毕方的左肩处。

    那锋利的弯钩，不费吹灰之力的撕开了毕方的衣服和背包，几乎是擦着他的头皮拍过。

    啪！

    系统赠送的背包带直接断裂，让毕方瞳孔猛缩，这可不是什么普通背包，而是专门的户外包，强度和耐磨性都远超，普通刀具都划不破，却在黑熊的利爪下直接断裂！

    所有观众都倒吸一口凉气，心惊胆战！

    黑熊的爪子竟然这么锋利！

    肩胛处的剧痛和血腥味激发出了毕方的血性，他红着眼，右手狠狠地用力，原本被头骨挡住的石矛顿时继续滑动，擦着黑熊的脸颊和左眼，划开一道巨大的血口。

    黑熊的鼻尖神经最为敏感，此刻不仅被一矛刺中，还顺带着划破了脸颊和眼睛，简直要了它的老命！

    黑熊吃痛，顿时后退一步，给了毕方喘息的余地。

    毕方挣扎起身，甩开断了一条肩带的背包，抽出另一支石矛，直接朝着黑熊左边冲去。

    刚刚他划伤了黑熊的左眼，那它左边现在是盲区！

    这是机会！

    几个跨步，毕方就来到了黑熊左侧，双手握住石矛，狠狠地朝其侧腹刺去！

    “吼！”

    黑熊吼叫一声，刚想转身攻击，可毕方直接单膝跪在地上，使出了浑身解数顶住长矛，只要黑熊转身，那必定越扎越深！

    看着惨叫的黑熊，又想到自己昨天辛辛苦苦抓兔子，这畜生吃了内脏就算了，还要争抢他的兔肉，毕方顿时就气不打一处来，发了狠劲，攥着石矛狠狠一转！

    “老子他妈宰了你！”

    “吼！”

    黑熊再次发出一声惨叫，这次的叫声明显少了些凶戾，多了些凄惨。

    毕方瞅准机会，迅速起身。

    他避开黑熊的反扑，左手紧紧地握住石矛，上身压紧，腰腹用力，将全身的力量都顶上去，右手拔出腰间的石匕，快速刺下！

    一刀，两刀……

    不知划了多少下，黑熊的侧身和后背几乎全被鲜血染红！

    镜头下，原始血腥的暴力之美就如千军万马冲了进来。

    光影斑驳的丛林之中，凶残的捕食者发起进攻，却被几根短矛弄得狼狈不堪，硕大的头颅想要张嘴撕咬，却如何也转不过身。

    阳光下，毕方咬紧牙关，左肩肿胀难耐，右手上的熊血顺着手掌流淌而下。

    【靠靠靠，帅到爆炸！】

    【我他妈的吹爆方神！man炸了！】

    【野性！这就是野性！】

    【宰了它！今晚吃熊掌！】

    太炸了！

    直播间的观众看得几乎集体高潮，满屏幕的弹幕乱飞，差点让直播间卡死！        

