    第218章 通天收徒

    程跃此时盘坐在三仙岛之上，整个洪荒此刻似乎安定了下来。

    东海之上，一道声音却响了起来。

    “贫道通天，今日在东海金鳌岛建立道场，广开山门，有缘者，皆可入我截教，百年后在此开讲大道！”

    闻言此话的时候，程跃甚至愣了一下，随后起身朝着外面走去。

    身侧的六耳看着外面的场景，便是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，你这是怎么了？”

    程跃没说什么，只是嘴角带着一丝笑意的说着。

    “没什么，只是好奇这截教能够收多少弟子罢了。”

    此刻的截教，被程跃搞得有些许的支离破碎的感觉。

    不说其他的，便是其内大弟子多宝，被程跃送入了佛教之中，还有三霄和赵公明，皆是收入了门下。

    这几人在截教里面的地位算不得地，现在被程跃收入了门下，他自己都不知道该说些什么了。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “不如去看看这通天讲道收徒吧。”

    闻言六耳对于这个不感冒，但是既然自己师傅要去，自己自然也是要去看看的。

    只是片刻之间，两人便是出了三仙岛，朝着金鳌岛而去。

    但是程跃隐去了两人的身形，他只是去看热闹的，可不是去真的听道的。

    到时候看看截教的规模就好了。

    毕竟万仙来朝的景象，还是不怎么常见的。

    而且还是一个门派出现这种情况的，自然要好好看看了。

    到了金鳌岛之外后，看着无数生灵皆是朝着截教而来。

    其中甚至还有着天上的妖族，这时候一个个也是朝着这边飞了过来。

    程跃看到这个场景，亦是知道究竟是什么情况。

    毕竟此刻的天庭，那是真的没什么事情做，又不用打仗了，这时候一个个闲的不知道做什么。

    这时候圣人收徒，他们自然也是想要过来试试的。

    毕竟这要是被收做了弟子的话，以后真的有够舒服的了。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始询问了起来，最后看着面前的情况之后，程跃整个人不知道说什么了。

    不过看着那金鳌岛的大小，若是想要容纳这么多的人，也不是问题。

    现在整个金鳌岛之上遍布了各种生灵，甚至还有水族之中的人过来了，甚至还能看见几个龙族之人。

    程跃看着几个龙族之人便是皱起了眉头，最后想了一下龙族的人数，这些人过来拜师似乎很好理解了，毕竟龙族现在安稳了，若是能够有人拜师通天的话，似乎也不错的。

    只是，想到龙族，程跃便是忍不住朝着昆仑看了过去。

    黄龙道人不知道会不会去昆仑拜师，但是拜师的话也没有什么好处的。

    毕竟黄龙，虽然身为龙族，但是仍旧被元始嫌弃的存在。

    披鳞带羽之辈，不管是龙族，还是凤族，即使是麒麟一族，都是直接被这句话给包圆了。

    而且元始哪里可是还有麒麟一族血脉的，四不像现在就在那位的手里。

    但是人家不稀罕啊，最后把这个神兽给了姜尚。

    这已经证明了，这个家伙是真的不喜欢这些。

    无非就是一个自视甚高的问题了。

    自诩盘古正宗，便是将所有人不放在眼里，而且是真真的欺软怕硬。

    未曾证道之时，还知道收敛一些，那时候也没有太过表现，但是在成圣之后，便是没有再度表现了。

    不过也好理解，红尘三千客，不知道多少都是披鳞带羽之辈，那时候可是没有人族的。

    若是当初他便是直接开口说这个的话，不说别的，直接在紫霄宫，可能直接被打死了都是有可能的。

    就算是有通天和老子的联手，估计也没有什么用。

    毕竟上千个和他修为一样的存在，一起上打他。

    盘古都撑不住三千个同境界的打击，别说他们了。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住叹了一口气。

    那黄龙是自己要去的，谁也不能阻止，这是人家的自由。

    他也懒得管，每个种族，发展久了，自然是会诞生那么一两个没眼力见的废物的。

    他前世还看过不少香蕉人呢。

    那情况可比黄龙厉害多了，那是国养出来的人，好不容易送出去，想让对方学一下先进技术的，人家出去之后，直接变香蕉，建立离谱。

    黄龙却只是热脸蹭冷屁股而已，没有那么过分的节奏。

    程跃想的多，但是看着这道场之上，人渐渐多了起来，甚至还能看到有几个人族的朝着这边过来。

    程跃忍不住皱起了眉头，想要出手阻拦的，但是最后想了一下，还是算了，这些人族过来，亦是想要找一个人教导修行而已，自己能说什么呢？

    人族气运会不会被天道纠缠，程跃也想看看，若是因为入了这通天门下，便是会被纠缠的话，程跃自然会让几人出来，毕竟这是人族的大事情，不能因为个别人就给破坏了。

    想到这里之后，程跃亦是想到了，人族看来也是需要有人教导修行才可以，不然的话，以后有人开个道门，岂不是又有人族过来？

    不过看着那些个人族到了金鳌岛之后，因为修为的确有些低下，倒是没有人愿意和其站在一起的场景，感觉有些许的憋屈。

    就连程跃自己都感觉憋屈。

    六耳的六个耳朵不停的抖动，倒是能够听到金鳌岛之上的声音。

    “这几个修为怎么这么低的，这都能化形？”

    “这是人族，你不知道？”

    “这么废物，还来拜师，自取其辱！”

    “嘘，被这么说了，人家人族后面，可是无数大能的。”

    “我知道，我也没做什么，只是第一次见到人族，好奇人族怎么这么弱，还是女娲娘娘创造的种族，竟然这么弱的。”

    “人族可是有五个准圣和一个圣人级别的存在，甚至女娲的师傅，那可是圣人之上的。”

    “我知道，等等，他们还有五个准圣？不可能吧？”

    “你真是不谙世事，人族里面有几个得了功德的，直接推到了大罗金仙的地步，最后听说女娲娘娘的师傅出面，帮助几人又突破到了准圣。”

    “还有一个人皇伏羲，那是本来的先天生灵，被安排到了人族当人皇的，自然是准圣修为。”

    ......

    一番交流下来，不少人都是羡慕人族，虽然还是看不起人族的，但是这后台硬啊。

    但是却有人也不怕死啊，直接上前挑衅人族。

    来到这里的人族，很多都是未成仙的，自然害怕这周围的一个个仙人的气息，但是却又不敢说什么，一个个只能远远的避开。

    看到这里的时候，程跃还是叹了一口气。

    随后看着六耳便是说着。

    “行了，把他们带回来吧，别让他们继续了。”

    六耳点了点头，随后便是显化了身形，随后直接朝着那几个人族而去。

    六耳出现的时候，身上的准圣气息，直接震慑了周围的所有人。

    站在那里的时候，看着面前的人族，脸上带着一丝笑意的直接说着。

    “你们几个人族，怎么跑到这里来了？”

    几个人族此时亦是风尘仆仆，甚至还有些许的狼狈，看着六耳，感受到了对方的强大，这时候，一个个不知道究竟是什么情况，但是还是开口说着。

    “我等想要拜师学艺，我等人族修行速度远不及其他种族，我等便是想要拜圣人为师，看看能否有望成仙。”

    闻言周围一个个生灵，脸上都是带着笑意，他们里面强的天生化形便是仙人，还有人化形起码也是渡劫之类的境界了。

    丝毫不担心成仙的问题，倒是没有想到，人族竟然这么弱小的。

    最后看着面前的人族的时候，脸上更加不屑了起来。

    六耳看着几人，点了点头之后，便是说着。

    “好了，你等随我回到人族吧，这里不适合你们，我师父，哦，对了，也就是你们圣师，他之后会给你们想办法的。”

    几人闻言，皆是眼前一亮，随后亦是明白了，这位突然出现之人，乃是他们人族圣母的同门。

    这时候出现，亦是给他们解围的。

    只是六耳说完之后，便是又看向了刚刚几个故意找人族事情的生灵，直接便是开口说着。

    “你们几个别躲了，我刚刚可是都看到了，一个个的都缩在后面做什么，刚刚不是很嚣张吗？”

    说完手上一道金光出现，随后直接将几人从人群之中挪移了出来。

    几人亦是慌张，面色苍白，虽然害怕，但是还有机灵的人，直接便是开口说着。

    “这位大能，这里乃是圣人道场，莫要自误才是。”

    六耳挠了挠脑袋，最后想到了，自己师傅在附近，自己怕个锤子，这时候就算是杀了人，又能如何？

    那通天还能出来杀了自己不成？

    自己师傅的名头可是无比的好用的。

    不过自己师傅低调惯了，估计也不希望自己会随便杀生之类的，所以这时候，尽量还是给个教训就行了，没必要那么做。

    索性六耳便是直接开口说着。

    “你们可莫要给我扣那么多的帽子，就算是通天圣人出来了，亦是不敢对我做什么的，我也没有要杀你们，只是给你们一个教训。”

    “人族，可是我师姐女娲所创造的种族，当初妖族的帝俊生了念头都被教训了，你们怎敢欺辱，莫非不怕我师姐找到你们吗？”

    闻言几个生灵皆是不敢说话了，摆明了一副，你修为高，你说了算的架势。

    六耳却直接开始说着。

    “你也不要说我欺负你们，我师姐可是现在的人皇，人皇你懂吗？你这么欺辱人族，还说人族的坏话，啧啧，这要是我师姐知道了，你可能就不是现在这个样子了，那可是会被直接杀掉的。”

    闻言这些生灵一个个都是左右对视了一眼，皆是大惊，这位竟然当了人皇，不是吧？

    不过这位都这么说了，自然是真的，这时候一个个便是担心无比。

    不过也真是此刻，一道青光从金鳌岛深处的宫殿之中飞出。

    落在了六耳的面前，随后看着面前的六耳。

    “道友，在我开门收徒的时候，闹事，莫非不把我通天放在眼里？”

    六耳挠了挠头，看着通天，脸上还带着不在乎的神情，直接说着。

    “自然是不放在眼里了，我是过来帮人族的而已，你这里面可是有人对人族很是看不起呢。”

    “这事情，我师父不是很开心，所以让我过来的。”

    通天闻言，这六耳乃是准圣，而且帮助人族，那么他的师傅是？

    想想，只要不蠢，猜都能猜出来，但是猜一下，发现，能够猜出来的人族，没有一个是自己能够惹得起的。

    先不说别的，就算是女娲，是自己能够惹得起的？

    女娲才是真的惹不起，那是真的疯，惹了那完全是要脱一层皮的。

    六耳看着通天，也是准备离开了，随后便是带着那些过来的人族，转身便是准备离去。

    “通天道友，我便是不打扰你继续收徒了，我师父还等着我回去呢。”

    说完便是带着人，直接离开了。

    通天则是站在原地，随后看了一眼刚刚六耳拿捏的几人，眼神之中带着一丝淡淡的恼火。

    “你们几人，与我截教无缘，自行离去吧。”

    闻言，几人直接愣住了，随后一个个苦着一张脸，便是转身离去了。

    这时候直接是定罪了。

    不就是欺负了几个人族嘛？

    还能这个样子的？

    越想越是生气。

    但是程跃可不是这么觉得的。

    从炎黄走出来的人，有些东西那是刻在DNA里面的。

    自己人打自己人可以，但是外人过来没事找事，那不行！

    最后看着六耳，程跃便是直接传音，让对方带着人族之人回去，顺便把自己的想法一并告诉了六耳，让对方顺便回去和女娲商议一番。

    六耳亦是点头，听话的带着几人朝着人族的方向而去。

    程跃则是继续留下来，看着金鳌岛之上的场景，就是想看看，还有什么好玩的事情发生。

    (本章完)

