    孙悟空见唐僧还报有怀疑。

    他果断地开始了加大力度。

    孙悟空拿出金箍棒。地面轻轻一捅。除了这个宅邸这个的地方。都是微微一颤。

    “徒弟，老儿给我速速现形。”

    而此时听闻大圣传唤。地上冒出一股青烟。只见一个身材矮小的老头。

    “大圣，小的来了。有何吩咐？”

    “土地老二，你快说说。这里面出现的是不是观音菩萨、文殊菩萨，还有普贤菩萨？”

    “这………这………”

    而这个时候的土地支支吾吾，他真的不敢乱说话。

    得罪了里面几位，自己真的是吃不了兜着走。

    孙悟空一怒直接提起土地。

    “你居然不敢说？那我换一个方式问你。这座府邸是不是会今天才出现的拔地而起？”

    土地这时候他知道自己再不说一点什么。自己肯定见不到明天的太阳了。

    “是，是。”

    孙悟空又问到：“那里面这几位是不是什么妖魔鬼怪。又或者是什么歹人？”

    这个时候土地可没有支支吾吾：“里面几位大人怎么可能是什么妖魔鬼怪呢？这肯定不是，肯定不是。”

    孙悟空将他的衣服一松。

    “走吧，没你事了。”

    土地公如蒙大赦，直接一溜烟的跑了。

    唐僧本来还是将信将疑的，但是听完了。悟空问土地的这一席话。

    心中哪还有什么怀疑？

    直接就相信了孙悟空的话。

    “让为师合计合计！”

    孙悟空嘿嘿一笑。果然，只要牵扯到了佛门的一些事情。这唐僧的智商直接降低三到四成。

    在短短的一盏茶的功夫之后。唐僧再次开口说道。

    “那么等等应该如何选择呢？”

    孙悟空呵呵一笑：“当然是师傅你先选了，不过师傅你打算选那位？我觉得如何选就是考验！”

    唐僧低头思索。

    “等等，如何选择听为师的安排！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    本来还有点心的八戒，听完这一顿分析，那还有什么真的娶妻的心。

    他现在真的只是想躺平。

    师徒四人也再一次进入了房中。

    唐僧进入房间之后：“施主，你说的我们师徒四人，同意了。”

    台上的贾夫人眼睛一眯，有些戏谑道：“刚刚你不是说，你的徒弟如果做了这个选择，你就如何来着。”

    唐僧刚刚想开口解释什么。

    “嗯哼！”边上沙僧轻咳一声。然后对着唐僧耳边低声说句：“考验！”

    唐僧端正好态度：“如果我那几个徒儿做好了打算，那就让我这个做师傅的先选！”

    三界之中一片寂静。

    贾府现在也算的上是落针可闻。

    说好的出家人不打诳语呢？

    他们都觉得像是第一次认识唐僧一样。

    但是呢！孙悟空弃之以鼻。

    这和尚怎么可能不说谎。

    如果按照原本的，自己被骗带上紧箍咒。还有那路上一伙毛贼、一心求婚的老鼠精、通天河的老乌龟、还有女儿国国王……

    这个时候贾夫人一笑：“那你打算娶那位为妻呢！”

    然后看向了，现在面色有点尴尬的三个女儿。

    刚刚他们在外面说话，他们可只是听到前面唐僧骂他几个徒弟。

    因为刚刚，骊山老母就立马问他们几人会怎么商量？

    他们三个人信誓旦旦地表示，唐僧一定会劝他们。

    到最后甚至表示。那个题目本来就是一个无解的答案。

    因为当时就只有可能会选择娶他们的只有一个或甚至是没有。

    这个说法也算的上合理，因为上面根本没有答案，所以佛门的两位都答错了。

    所以外面的谈话。根本就没有感应，而是在这里跟骊山老母论道。

    这个可是圣人分身，随便点播一下，都是受益匪浅。

    所以唐僧进来说话，把她们几人给吓到了。

    这真的是金蝉子吗？虽然听佛法的时候会打瞌睡。

    但是佛门八戒，怎么说犯就犯。

    端坐在上位的骊山老母，这个时候用着十分愉悦的语气说着。

    “既然你已经决定了，先选了。那么你就选选准备娶我哪位女儿？”

    唐僧貌似在外面的时候都已经做好了准备。

    “贫僧愿意娶施主的大女儿。”

    孙悟空听完唐僧的话，直接看向了大女儿。死后大女儿。

    脸上带着丝丝笑容。但是这个笑容怎么看都觉得有那么一点奇怪。

    你说开心吧，他透露着有点愁容。

    你说他现在很忧愁吧？她眼神中又透露着点怒气！

    你说她生气吧？但是她嘴角还是微微上扬。

    我坐在上班的贾夫人，笑容更加的开朗。然后又对其他几人问道。

    “那你们几位决定娶我哪个女儿了吗？”

    唐僧听到这有一次说道：“既然我是他们的师傅。那么他们的选择？都由我来做吧。”

    而贾夫人听完之后，也是微微笑的。

    “有那么点道理。那么，就你这个当师傅的，给徒弟们做主了吧？”

    唐僧做了一车。然后。看了一眼自己几个徒弟，又看了一下几个菩萨。

    “我观施主的二女儿。一看就有大智，我这二徒弟。就需要你多费心了。”

    “还有这三女儿，就与我这三徒弟一起。我这三徒弟的德行。那就由女施主。好好管教了。”

    说完之后唐僧觉得自己决定十分的好。

    然后继续凯凯而谈。

    “至于我这个大徒弟吧。那就够由贾夫人您亲自教导了。”

    这个时候，贾夫人本来笑盈盈的脸一变。

    “你居然让你的大土地娶我，那这辈份可不就乱了吗？你可知世俗之人会如何评价你？”

    唐僧一看这女施主说话，一说就是世俗之人会如何评价，一听就不是世俗之人。

    看来之前的推测果然是对的。这都是考验，对我的考验。

    唐僧微微一笑。他现在的底气更加的足了。

    “吾心中已有意。无论世俗之人如何评价。我的心。一如既往的坚定。我一定坚定自己本心。”

    台上的贾夫人听到这里，也是微微一笑。

    “没想到你对我的。大女儿竟如此之在意。敢为天下先。好，好，好十分的好。”

    唐僧这一身袈裟，大气凛然的说着娶妻的问题。

    三界现在真的是彻底的沸腾了。

