    这一拳并非击在传送阵所在处，而是击在距离距离传送阵三十丈远的一处地面上。

    这里位于山顶西侧，碎石遍地，林木密生，看起来不甚起眼。

    但唐劫一拳击出，落于地面，震得整片山坡地势震撼摇动，大片树木更是拔地飞起，同时原本低平的地面竟然向着上方隆起，仿佛一个膨胀中的土坡，竟是越长越高。

    随着这山坡的出现，封不智看到传送阵的光芒竟是渐渐淡了下去。

    他心中大骇，失声叫了起来：“你是怎么做到的？”

    唐劫笑道：“这还不简单，法阵和人一样，也是需要合适的环境才能发挥作用的，破坏它身边的环境，本身就是破坏它存在的基础。为什么这传送阵别处你不布，非要跑到上顶上来布？不也是因为这里才是最合适的地点吗？”

    正如唐劫所说，传送阵之所以要布在山顶，就是因为这里才是借助天地灵力最合适之所，才能真正发挥传送阵作用，否则他早就启动传送阵，何必等到现在。

    而唐劫赶到后，第一件事就是破坏这法阵仗以依存的环境，使其空自存在却如无源之水，无本之木，毫无意义。当然，也只有他这种精通阵道之人，才能一眼看穿关键所在，若是换了不懂之人，便是把山都翻过来也未必有用。

    这刻眼看传送阵光芒黯淡，封不智怒喝：“找死！”

    他回头喊了一声：“尔等速去回复地形，我来对付此子！”

    说着单手遥遥一拍，一个古怪火球已腾空而起，飞向唐劫。

    唐劫也不莽撞，向后退了一步，身后鬼卫已然迎上，一爪按在那火球上，就听噗嗤一声，那火球四散裂开，火焰流光四射，落在鬼卫身上发出一连串的嗤嗤声响，鬼卫则恍若不觉。

    看到一击无功，封不智哼了一声，随手一招，却是一把蓝色短剑在手，就这么一丢，那蓝色短剑已是呜呜尖啸着刺向鬼卫，剑身上更是洒出点点冰霜。

    鬼卫不敢大意，急退的同时，双爪已舞出漫天爪影，与此同时那蓝色小剑与鬼卫手爪也是砰砰相撞，下一刻就看鬼卫身上竟是结出片片冰花。

    好在鬼卫身形只是一抖，就将这一股冰封之力震散，双爪再出，继续挡住了那蓝色小剑。

    面对这一幕，唐劫和封不智同时发出一声惊咦。

    唐劫惊讶是因为他最知道鬼卫的身体有多硬。

    鬼卫在本质上其实是个炼体修者，单以术法论，就他那几种法术，到哪儿和真人比肩去？除了鬼影千重说得过去外，其他无一人在真人眼中。正是依靠了他那坚硬的骨骼，才称得上真人实力。

    封不智惊讶则是因为他同样清楚自己这剑的威力。这是封不智收藏至今最为有价值的秘宝，一直以来都由黑袍管理，就象所有的妖兽都在白袍身上一样，所有的宝物基本都在黑袍身上。

    虽然他没指望这一剑就能干掉鬼卫，但是鬼卫能如此快脱离冰封，依然出乎他所料。

    这时后面许妙然，卫天冲，苏馨玥等人也到了。

    一看到鬼卫在和封不智战斗，卫天冲已兴冲冲道：“总算赶到了，看我的！”

    说着就要出手对付封不智。

    却被小狐狸罗月拉了一把，狠狠瞪他一眼：“你找死吗？”

    卫天冲一呆：“怎么了。”

    小狐狸已道：“那是个心魔真人。”

    一听是心魔真人，卫天冲也吓了一跳。

    唐劫已迅速道：“别怕，只是半个心魔真人而已。”

    “半个？什么意思？”众人不解。

    唐劫淡淡道：“此人虽是心魔真人，不过修炼分身之法，一化为二，虽总体实力增强，个人实力却是大减。”

    “那另一个分身呢？”

    “已经在山下被我等联合打杀了，另外和他作战的那位桂真人，也是灵环强者。”

    一听说这心魔真人就剩半个，还有个低一阶的真人做主力牵制，大家同时松了口气，立刻觉得这种情况下，这位心魔真人也不那么可怕了。

    惟有许妙然心中暗笑，她知道唐劫又在耍坏，很明显是故意如此说话，以提升大家信心。

    封不智自然也知道他这话的用意，却只是哼了一声：“那就试试！”

    顺手一挥，又是一把红色小剑飞出，这次却是飞射唐劫面门。

    许妙然娇叱一声，衣袖中亦是甩出一道金环，正迎向那红色小剑，砰然剧震里，金环小剑竟是各自退开，天空中却是荡起了一片火焰。论宝贝，许大小姐也不输于沈晴丹，只是她自身境界低，一时间还发挥不出宝贝威力，饶是如此，也和那小剑拼了个持平。

    封不智再甩手，这次却是把黄色小剑飞出。

    “让我来！”卫天冲喊了一声，手下傀儡已然冲出。

    当年的三品战傀如今已被提为四品，虽还未到真人实力，却也变得比以往更强。黄剑与傀儡相撞，发出轰然巨响，那傀儡竟是不支，被黄剑荡出的黄色剑芒横扫而出。

    从这一剑可以看出，这黄色小剑的威力至少也当得上脱凡巅峰或天心初阶的威力了。

    惊得卫天冲叫了一声：“乖乖，这剑好生厉害。”

    这剑其实算不上厉害，问题是它多！

    下一刻又是一把绿剑飞出。

    一剑接着一剑，竟是一口气飞出七把，正是赤橙红绿青蓝紫的色泽，同时射向迎来众人。

    山坡一战，封不智的虚实之道被看破，肉身被毁，痛定思痛下，封不智终于不再沉迷道念，而转以正统术法迎战。

    凭借境界碾压对手，方为王道。

    这刻七剑同出，竟是压值众人难以动弹，要不是有鬼卫帮忙，光是这几把小剑就能夺了好几人性命。

    与此同时，那一群兽炼门弟子则加紧平复山坡地面，恢复地形。

    只是山地易抹，阵势难复。

    让赫连虎他们想不通的就是，为什么唐劫只是让地面鼓起一块，就能让传送阵失效，他们再如何努力平复，却也只是让传送阵回复了少许光芒。

    这种局面简直令人抓狂。

    唐劫冷笑一声：“一群蠢人，竟不懂破坏易，建设难！”

    说着又是一拳击出，直击地面，拳劲在地下回荡，就听轰的一声，远处山坡处陡然炸起一个坑洞。

    随着那坑洞乍现，刚出现的传送阵光华立刻又再度消失。

    封不智眼神一厉：“唐劫你找死！”

    他手一甩，那猪妖已然飞出，狂奔着向唐劫冲去。

    就在猪妖冲出的同时，唐劫抱着的伊伊小手一扬，地面已升腾起大片的藤蔓捆向这猪妖。

    那猪妖在神智被炼化后，实力虽在，智商却大幅度下降，眼看着藤曼飞起也不知道躲避，就这么任藤蔓加身，依旧是没头没脑的前冲。它力气极大，那藤蔓困不住它，根根断裂，但是每挣脱部分，前面就有更多的藤蔓生成，无限制的向猪妖缠去。

    虽说开智上品的伊伊照理是没任何可能对付猪妖的，但这猪妖只知道狂冲，只要伊伊愿意，拖上它一段时间到是绝对没问题的。

    就在猪妖被困的同时，封不智也身形一闪，径直出现在唐劫身后。

    捉风拿月！

    他正要一爪抓爆唐劫的脑袋，却见唐劫同样身形一闪，人已消失不见。

    乱风步！

    以乱风步对付捉风拿月，简直是再适合不过的，山坡一战后，唐劫就暗下决心，只要视野里一消失封不智，立刻就用乱风步。

    这一把抓空，就连封不智都愕了一下，然后他看到一件更令他震撼的事。

    唐劫竟是出现在那极靠近传送阵的地方。

    当封不智使用捉风拿月的时候，他在无意中其实已经让开了通向传送阵的道路。

    当然，这也与传送阵的暂时失灵有关，使封不智暂时失去了保护传送阵的警惕心。

    但暂时失灵终究不是彻底毁坏，在唐劫出现在传送阵边的一刻，封不智终于意识到自己还是犯了一个大错误。

    果然随着唐劫的出现，他已转身一拳向那传送阵打去。

    这一次可就简单暴力得多了。

    没有阵道知识，没有地形玄奥，惟有的只是那一腔破坏**。

    轰！

    这带着强烈毁灭力量的一拳打在传送阵上，平地上陡然炸出一股风潮，就象是暴风席卷小镇般，顷刻间将传送阵横扫开来，无数的材料被卷得冲天飞起，整个法阵地面已是被扫成一片狼籍。

    “不！”封不智痛心大叫起来。

    那漫空飞舞的传送阵材料就象是世间最珍贵的宝物，深深刺痛了封不智的心。

    他没有想到唐劫敢这么大胆，竟然不顾一切也要毁掉这传送阵。

    要知道没有了传送阵，封不智也将再无顾忌，大开杀戒。

    但是下一刻，就在传送阵被毁的刹那，那洞中突然生起一股迷蒙血雾。

    这血雾刚一出现，就向着封不智和其余兽炼门弟子卷去。

    封不智立知不好，大叫道：“退！”

    所有兽炼门人同时向一侧移去，与此同时那时那血雾也卷动如一条血色巨蟒，对着封不智等人追下。

    封不智连连出手，震的血雾难以靠近，但血雾就是不散，依然死追封不智等人不放，从那血雾中，封不智感到一股强烈的恐怖死亡气息。

    事实很快证明了他的感受，相比封不智等人的惊惧，那些兽炼门下的妖兽对这血雾似乎更加喜爱。

    终于，一只妖物受不住血雾的诱惑冲了过去，当它冲入血雾时，先是大量的血雾涌入它身体，随后是那妖物不住的颤抖，最终砰然炸裂，大量的血雾重新冲出，只是在掺入了妖物之血后，又变得更加浓郁了许多，继续朝着封不智等人追去。

    看到此景，唐劫微微一笑，他知道，这意味着小虎吸收真血应当已经过了最后的艰难时刻，终于可以腾出手来帮他们一把了。

    这无疑是个好消息，接下来他们要做的就是守住就行。

    就在这时，封不智的脸色突然沉了下来。

    他的眼中现出一丝决绝狠意！

    他长声道：“唐劫，你以为毁掉传送阵，就能解决一切吗？真君威能，岂是尔等可以想象？就让你们看看狼主大人的真正恐怖吧！”

    说着他突然长啸一声，对空一伸，那七把阻拦众人的小剑同时回撤，一起向着封不智飞去，就在飞行过程中，这七把小剑竟然合七为一，成一把白色长剑。

    看到这白色长剑，唐劫心中猛然一紧。

    那一刻他意识到，这才是封不智真正的宝物，以这七剑非拆后表现出的威力即可看出，当它们合为一体时的威力有多恐怖，只怕是以鬼卫之能也无法承受。

    然而封不智却没有这么做，反倒是用惋惜，不舍的眼神看着自己的白光长剑，就象是告别多年的老友。

    这表情让唐劫也楞了一下。

    然后下一刻，他看到封不智仰头看向天空。

    看向秘境上方那满是班驳裂痕的天幕。

    看到此景，唐劫突然意识到了什么，脸色大变，喊道：“阻止他！”

    鬼卫已全速飞起，直冲封不智飞去。

    这一次哪怕是不惜己身，也要挡住封不智。

    封不智身后赫连虎等弟子也一起冲出，全力冲向鬼卫，同样是不顾自身的疯狂阻挡鬼卫。

    惟有唐劫身后卫天冲等人左顾右盼，显然还没明白到底怎么回事。

    封不智已是缓缓举起手中白光长剑，在那一刻他已捏动无数印法，一一打在长剑上。

    随后就见这白光长剑越来越亮，最后竟放出七彩霞光。

    手持着这剑，封不智将剑猛地往空中一掷，这七彩剑便在空中不断放大，向着天幕遥遥飞去。

    “云丛天刀！”唐劫呐喊着，二十把天刀从天而降。

    与此同时，许妙然的镇海印，伊伊的绮罗天织，还有其他人的各种法术一起放出。

    那七彩巨剑就这么躲都不躲的撞上，在天际划出一道巨大的彩虹，狠狠撞向一切阻在它前面的法术。

    在这雄浑巨剑的撞击下，云丛天刀化为齑粉，镇海印凌空破碎，花瓣潮被绞成彩色花瓣雨，所有法术尽皆被一剑穿透……

    虹彩巨剑就样带着无可阻挡之势轰隆隆撞向空中天幕。

    先是一个短暂的停滞，接着就看到天幕顶上现出一道前所未有的巨大裂痕。

    这裂痕起初只是一道，随后就象是横生的树枝般向着四面八方窜开，最终布满了整片天空。

    终于，天际发出了喀嚓一声巨响，随后是整片天幕哗啦啦碎裂开来。

    阳光穿透阻滞，直直的洒入这片久违的天地。

    天幕的碎片尤如水晶，在阳光下闪烁出缤纷色彩。

    它们在空中飞舞，如蝴蝶般飘扬，并渐渐由厚转薄，悄然淡去。

    很快，这一场缤纷雨便告消失，惟留下一片晴朗天空，还有天际中央的那把彩虹巨剑。

    彩虹剑在空中静静悬浮着，终于，剑身上也出现了一道裂纹。

    随着裂纹的出现，彩虹剑炸成无数碎片从空中跌落，同样发出五彩缤纷的光华，只是不若天幕粉碎时那般宏大，却又更持久——那些碎片并没有消失，而是就这样如流星般降落，坠入海中，在海面上溅起如雨涟漪。

    封不智的脸抽了抽，终是长叹了口气。

    他说：“不管怎样，总算是完成了狼主大人的交代。”

    完成狼主大人的交代？

    众人有些不解。

    传送阵不是已经被毁掉了吗？又如何完成交代？

    唐劫看向许妙然。

    许妙然悠悠道：“父亲曾说过，在我最危险的时候，只要在心里呼唤他，不管距离多远，他都会出现在我身边。之前你我身在秘境，我感应不到父亲，如今秘境被破，我又能重新呼唤了。”

    果然是这样么，唐劫叹了口气。

    以紫府之威，即使没有传送阵，他们也可以来到这里。

    下一刻，就见封不智双手高举，口中念出长长的咒印。他不象许妙然，会被父亲种下特殊的护身咒，只需轻轻呼唤即可，需要颂念真言以传递自己的位置。

    看到封不智如此，许妙然知道他是在召唤狼主，忙道：“我也喊父亲来。”

    说着低头冥目静思。

    以她和自己父亲之间的联系，呼唤许光华绝对比封不智呼唤风牧原快得多。

    但是这刻任她如何呼唤，却就是没有反应。

    连续呼喊没动静，许妙然终于意识到什么，气得一跺脚道：“父亲不肯帮我！”

    狼主风牧原此时就在天涯海阁长风岛。

    毫无疑问，他早已与天涯海阁的诸位大人物达成协议，否则也白做了这许多时间的客人。

    还是唐劫轻轻搂了一下许妙然，他对这一结果到是早有预料。

    与此同时，封不智的真言也渐渐颂念完成。

    天空中骤然一片波诡云谲，云层内竟渐渐显现出人形面容，虽模糊而看不清真容，却自带凛然之威。

    许妙然大呼：“他要来了！”

    这种无论距离穿越千万里的手法，其实不是真身赶到，而是通过无上神通凝聚出的一具法术化身，从而达到隔空施法的目的。虽然不及自身实力远甚，但是也远超一般存在，只是维持此神通消耗颇巨，而且时间不长，因此非到万不得已，还是用传送阵直接过来的好。

    这刻看到天空中的巨脸将现，一众兽炼门弟子已同时拜倒，口中高呼：“见过狼主大人！”

    所有人心头已是同生悲意。

    场面因此而凝滞下来，面对真君威严，此时此刻，任何诡计图谋皆已变得没有意义。

    就连唐劫都怔怔看着天空，心神一时间恍惚起来。

    就在这时，卫天冲的声音突然响起：

    “切，召唤真君而已，很稀罕吗？我也会啊。”

    随着他的话语声，天空中骤然亮起一道电芒。RG