    弗格森已经很久没有出现在媒体和球迷的视线中了。

    上一次他是出现在国际足联颁奖大会上，但当时他是陪跑最佳教练奖，而当他再度登场亮相，则是作为特邀嘉宾，坐在了里斯本光明球场的主看台上。

    等到比赛结束后，他将作为颁奖嘉宾，为今晚这一场决赛的最佳球员颁奖。

    但在比赛的过程当中，他更多还是在欣赏这一场巅峰对决。

    作为昔日的世界顶级名帅，尤其是在卸任曼联之后，弗格森的心态变得更加轻松，从这一场比赛里所看到的东西也更多，对安切洛蒂和西蒙尼这两名世界级名帅的排兵布阵也都有更加深刻的理解。

    从某种程度上来说，这一场决赛代表着当下欧洲足坛最先进的技战术趋势。

    两人基本上都没有出现什么重大失误，西蒙尼的问题是迭戈·西蒙尼仅仅踢了九分钟就下场，这肯定是一次不幸的意外，证明西蒙尼赌输了，但也不能因此就责怪他。

    迭戈·科斯塔对马德里竞技来说，实在是太重要了，重要到让西蒙尼愿意为他去赌。

    安切洛蒂成熟老练，而且十分精明务实，整个排兵布阵也是滴水不漏，但就是球员执行方面出现了一些问题，尤其是卡西利亚斯的那一次出击失误，实在是非常不应该。

    这是绝对不应该出现在欧冠决赛舞台上的低级失误。

    “不知不觉，卡西利亚斯也三十三岁了。”弗格森突然间想到了这个问题，颇为唏嘘。

    自从退役之后，他的心态是好了不少，但感慨的事情却越来越多。

    他的妻子告诉他，这就叫做老了。

    “是啊，自从上一次骨折受伤之后，他的状态就下滑得厉害，三十三岁原本应该是门将的黄金岁月，但对于他这个身高的门将来说，却很要命。”欧足联主席普拉蒂尼也很感慨。

    卡西利亚斯可以说是代表着欧冠历史的一代门将，他的出道就为皇马拿下了欧冠冠军，接着是三年两冠，随后又见证了银河战舰的衰亡，低谷之后又经历了从零九年开始的新一轮巅峰，在过去十来年时间里，欧洲足坛没有任何一名门将会比他更有代表性。

    从实力来说，布冯肯定是当之无愧的世界第一，但要轮到荣誉，意大利门神都不免略逊一筹，尤其是在欧冠和欧洲杯等赛场上。

    可这名代表着一个时代的门将，终于也露出了疲态。

    “球门就那么大，高个子门将手脚修长，控制范围大，但反应速度和身体灵活度，尤其是两腿的爆发力不免偏弱，矮个子门将手脚偏短，控制范围小，但却可以通过反应速度和身体灵活，尤其是双腿爆发力等方面的优势来弥补。”

    如果仔细去观看矮个子门将的训练，就一定会发现，他们的双腿爆发力训练是每堂训练课必须要进行的，因为他们就是靠这个来吃饭的。

    “上半场那个球确实是不应该出现的失误，可如果是年轻的卡西利亚斯，一定能够捞出来，但刚才他的意识明显到了，就是身体跟不上。”普拉蒂尼也颇感遗憾。

    这个失误会让卡西利亚斯在皇马的处境更加尴尬。

    但这就是职业足球，冷酷而无情。

    年纪大了，反应速度、身体灵活度，尤其是双腿的爆发力会不断下滑，这对矮个子门将来说，非常要命，因为他们会渐渐发现，自己的身体跟不上意识，可对于高个子门将来说，他们本身就不靠这个吃饭，所以巅峰期能够保持得更久。

    例如布冯、范德萨、切赫等门将，状态就一直都保持得非常好，但矮个子门将一旦到了年纪，基本上都很难维持住巅峰时期的表现，迅速下滑。

    ……

    球场内，皇马的一次快速进攻，大卫·席尔瓦在右边路得球后试图内切，却被马德里竞技的球员直接铲翻在地，送给了皇马一次前场的定位球机会，却连牌都没有得。

    皇马对此感到很不满，朝着主裁判施压，但却没有得到允许。

    这让弗格森不由得转头看了一眼教练席前的西蒙尼，心中暗自好笑。

    “幸好，我现在不执教，不用担心碰到他，否则的话，我估计会被他气死。”弗格森颇有些幸灾乐祸地哈哈笑道。

    足球规则就在那里，只要不违反规则，你可以在球场内干任何事情。

    而西蒙尼的球队就是游走在犯规的边缘，更难得的是，他的球队对犯规尺度的把握非常好，每一个人都十分冷静理智，不会出现那种头脑发热式的犯规。

    这就证明，他们是一群训练有素的“流氓”。

    有句话说得好，流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    西蒙尼和他的球队就是一群有文化的“流氓”。

    杨阳亲自主罚这一脚任意球，他刚刚已经罚过一次了，这一次再罚，角度打得依旧很刁钻，弧线也是兜得很好，绕过人墙后，直取左上角，但库尔图瓦反应也很快，飞身单手将球扑出。

    这一次精彩的扑救赢得了满场的喝彩声，就连弗格森和普拉蒂尼都不禁为他鼓掌。

    “这个扑救很见功力！”弗格森感叹道。

    普拉蒂尼也十分认同，杨阳的这一脚任意球打得很好，水平很高，但还是被库尔图瓦给扑出去了，“在高个子门将里面，他的反应也算是非常快了。”

    弗格森点头，脑海里却忍不住想起了卡西利亚斯。

    二十二岁的库尔图瓦，让他想起了二十二岁时的卡西利亚斯，那一年是在欧冠淘汰赛，卡西利亚斯帮助皇马在老特拉福德球场击败了弗格森的曼联，那时候的皇马队长也是表现神勇，经常做出一些惊人的扑救。

    可如今，卡西利亚斯都已经是垂垂老矣，但新生代的库尔图瓦跟德赫亚等人却表现出色。

    长江后浪推前浪，这就是时间的无情。

    “听说，巴萨想要买他，而皇马想要买德赫亚。”普拉蒂尼笑着试探道。

    就算是欧足联主席，有时候也可以挺八卦的。

    弗格森呵呵笑了起来，“巴萨最大的问题是进攻分工不明确，防守太单薄了，门将只是其中一部分，就算是库尔图瓦去了，也弥补不了多少，至于德赫亚……他不可能去皇马的！”

    听到弗格森说得斩钉截铁，普拉蒂尼有些意外，但很快就想到，德赫亚可是弗格森亲自引进曼联的，而就算是退休了，弗格森在曼联还是有很大的建议权。

    如今的欧洲足坛顶级门将难寻，德赫亚就是曼联复兴的根基，而且现在的红魔根本不差钱，缺的是优秀的球员，只要能够谈妥德赫亚的续约，那一切就都不是问题。

    ……

    弗格森和普拉蒂尼在看台上有一句没一句地闲聊着，主要是因为，下半场开局之后，两队的战术虽然都有所微调，但马竞退守，皇马前压，场面依旧还是僵持。

    这种僵持的局面对比赛双方来说都是巨大的压力和消耗，但对于旁观者而言，却有些沉闷，以至于弗格森和普拉蒂尼都在通过交谈来消磨时间。

    而所有人也都清楚，随着时间地流逝，皇马的压力会越来越大。

    可就在比赛时间刚刚跳进六十分钟时，皇马在中线附近断球，大卫·席尔瓦试图再一次带球往前冲，却发现杨阳突然出现在左路，并举手要球。

    西班牙中场不假思索就把球给传了过去，而杨阳背对进攻方向，左侧停球后，转身往内切，立即启动加速。

    连停带转身，整个动作犹如行云流水一般，非常潇洒。

    而转过身后，杨阳立即加速启动，先是右脚盘过了防守他的加比，接着又用左脚将球扣过了胡安弗兰，让马竞右边后卫的堵截落空。

    连过两名球员后，杨阳突然一个加速，直接冲向了米兰达。

    马竞中卫迅速上抢，想要堵住杨阳，可杨阳直接一个连续晃动的假动作，甩开了米兰达，就要内切。

    在这一刻，所有人都大吃一惊，因为杨阳左路内切右脚打门，这是他的拿手好戏。

    米兰达作为经验丰富，同时又实力超群的中卫，哪里不明白？

    在被杨阳晃过去的那一刻，他几乎是不假思索就选择了犯规，直接探手到了杨阳的胸前，抓住他的球衣，用力一扯。

    杨阳整个人失去了平衡，侧身倒在了马竞的禁区外围左侧。

    主裁判凯珀斯迅速跑过来，鸣哨犯规，并朝着米兰达出示了一张黄牌。

    这让皇马球员十分不满，认为这是在纵容马竞的恶意犯规。

    “先生，他刚才已经过去三个人了，接下来我们就是二打一，不管是自己打门，还是助攻，我们都有优势，他们却选择了犯规，这就仅仅只是一张黄牌？”苏亚雷斯感到很恼火。

    他已经准备跑位了。

    但这样的恼火是没有用的，主裁判示意自己是按照规则来执法，给黄牌是合理的。

    球场内嘘声一片，显然都对这一次的判罚有些不满。

    杨阳哪里不明白，马竞这是吃透了主裁判的执法标准，所以才采取这样的战术打法。

    而这一次的犯规地点距离球门也有二十八米，跟刚才大卫·席尔瓦的那一次位置差不多。

    “怎么样？没事吧？”苏亚雷斯走过来，一把抓起杨阳的手，将他拉起来。

    “没事。”杨阳拍了拍身上的草屑，但白色的球衣早已污渍斑斑。

    今晚他已经很多次倒地了。

    可在他看向球门和门前的库尔图瓦时，杨阳的双眼闪过了一丝厉色。