    轰隆隆……

    一阵阵异象从林枫身上传开。

    四周天地能量，不断朝着他的身体涌动而来！

    周围的元气，在这庞大威压面前，不断凝实凝实再凝实！

    最终化作了一道道五光十色的浓稠流体，朝着林枫盘旋而去！

    林枫贪婪地吞噬着这些元气和能量。

    这种元气的精纯以及浓郁程度，比起元石都不遑多让！

    也是在这个时候，林枫UI界面上的修为条，也是蹭蹭蹭的往上涨！

    好不容易来一次秘境。

    林枫自然是不满足于值提升一个小境界！

    他需要的是提升实力！

    大幅度的提升实力！

    随着九颗元晶星辰在这股玄妙的力量以及浑厚的元气相互冲刷之下，林枫终于突破到了元晶境六重！

    六颗不同属性的元晶星辰悬浮在林枫身后，宛如六颗恒星！

    熠熠生辉！

    星辰之上流转的元力，也好似游龙一般，盘旋其上，又宛如星云，绚烂夺目！

    林枫大汗淋漓地重重喘息着，这一刻，他能够清晰地感受到自己身体突破所带来的浓郁力量感！

    与此同时，他嘴角也是缓缓勾勒起一抹笑意。

    到此为止，林枫已经手机了离火、弱水、震金、阴雷、太阳、重土、玄木、飓风八种异元素。

    虽然还有两颗异元素元晶星辰无法调用。

    但能够同时调动六颗，在占据地利的情况下，也足够了！

    心念至此，林枫将六颗元晶星辰全部收回，随后调转身形，直接朝着颜妍两人所在的方向冲过去！

    不多时，林枫便直接落在了两人身旁。

    此时此刻，同样在1501级的嘿涩沸等人，很快就察觉到了林枫身上的气息变化。

    “你又突破了？”

    杜雨打量了眼林枫，轻声问道。

    他那双眼之中，也是多出了几分期待之色。

    林枫只是上去一趟就突破了一个小境界，这要是再往上走，多待一会儿，还不直接起飞？！

    “运气好，刚好突破了一个小境界。”

    林枫看向杜雨笑着说道。

    不过，随着他这话音落下，旁边的嘿涩沸是彻底不淡定了。

    上去这么一小会儿就突破了？

    这才多久？

    他们上来之后，骨头都差点没被压断。

    虽然体魄加强了不少，但也没有到突破一个小境界吧？

    况且，这玩意儿貌似也不加修为啊？

    林枫是怎么突破的？

    一旁的颜妍听到林枫这番话之后，轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿，随后说道：

    “我还要往上走！”

    林枫闻言，不禁白了眼颜妍。

    “就你现在这样子，还是好好休息一下吧。”

    “我哪样子了！”

    颜妍瞬间不乐意了，随后便继续说道：

    “我感觉我没事了！”

    “你看，我都能够站起来了！”

    说着，颜妍便从地上站了起来，甚至还在林枫面前蹦跶了一下。

    林枫见状，微微蹙眉。

    这丫头不是元晶星辰都出血裂纹了么？

    怎么还能蹦跶？

    不会是在逞强吧！

    心念至此，林枫面色陡然一白，连忙朝着颜妍的手抓了过去。

    霎时间，一缕元神也不管颜妍同意不同意直接钻了进去。

    不一会儿的功夫，他便看到颜妍那颗原本还有着触目惊心裂纹的元晶星辰，此时此刻，竟然修复了一大半！

    看到这里，林枫整个人瞬间不淡定了。

    好家伙……

    这天梯还有修复元晶星辰的功能么？

    这究竟是什么东西？

    怎么如此强大？

    “林枫，你弄疼我了！”

    被林枫这么突然抓住，颜妍只感觉自己的手像是被什么东西给咬了一口，脸上瞬间多出一抹愠怒之意。

    林枫闻言，连忙松开自己的手，将头扭到一旁，道：

    “我这是在检查你有没有逞强！”

    “谁知道你好得差不多了……”

    “在这种情况下，千万不要逞强，否则一旦落下病根，会影响一辈子的！”

    颜妍撇了撇嘴，很是幽怨地说道：

    “不就一游戏嘛！还影响一辈子……切~”

    见颜妍没有追究自己，林枫也是连忙看向秦惜若，转移话题道：

    “你呢？感觉怎么样了？”

    秦惜若微微摇头，随后说道：

    “我已经没事了。”

    “没事就好。”

    林枫微微颔首，他看了眼还在下面不断往上走来的凌赋三人，嘴角微微勾勒起一抹笑意。

    “老杜。”

    林枫冷幽幽地开口，道：

    “你觉着……凌赋这人咋样？”

    杜雨闻言，先是愣了一下，不过很快他便反应过来林枫的意图。

    “不咋地，反正不管他为人怎么样，至少我不是很喜欢这家伙。”

    “嗯……还有小师姐对他也是极为厌恶。”

    林枫眉头一挑，故作诧异地说道：

    “连小师姐都讨厌啊……”

    “记得刚进宗门的是偶，小师姐对我可是多有照拂啊！”

    “是啊。”

    杜雨脸上浮现出一抹玩味儿之色，只见他悠悠说道：

    “既然是小师姐都讨厌的人，那……我们是不是应该……”

    他看向林枫，目光之中透着几分冰冷，随后便见他右手缓缓从自己脖子上抹了过去。

    林枫见状，眼中也是多出了几分喜色。

    这小伙子上道啊！

    另一边……

    颜妍和秦惜若看到两人在那你唱我和，顿时满脸黑线。

    不知道的，还以为这两个家伙是大反派。

    竟然为了女人，在这里要截杀同门大师兄！

    不过……

    有一点秦惜若倒是有些好奇。

    凌赋毕竟是七星剑宗大弟子，实力已然化虚。

    加上他一直都是以逸待劳。

    林枫和杜雨联手，能够将他斩杀吗？

    此外……

    在他身旁，还有栾天、莫寒两人。

    三个人都是化虚境实力，就算是自己和颜妍都帮忙，也不见得就有多少胜算。

    正当秦惜若在思忖之际，却见颜妍突然弱弱开口。

    “那个……待会儿能不能顺带着把莫寒给做了？”

    秦惜若闻言，微微一愣，回头看去，却见颜妍轻咬着嘴唇，满脸都是跃跃欲试的模样。

    “可以啊！”

    杜雨咧嘴一笑，随后说道：

    “大弟子啊！这要是爆个魂冢出来，保底都是地阶极品啊！”

    说着，他便看向一旁的合作队友，笑道：

    “你们有没有兴趣？三个化虚，两个大弟子，一个少宗主。”

    “三个魂冢，咱们两边对半分？怎么样？”

