    明明是鸟语花香的春天，大明皇宫的气氛却如秋天一般，充满了萧杀。

    要变天了。

    当距离朱元璋禅位，朱标登基的日子越来越近时，这天下，顿时暗流涌动。

    没有谁不想在新朝中攫取更多的权力，但权力是有限的，所以要争、要斗、要抢！

    政治斗争的残酷就在于不是你死便是我亡。

    齐德迈着轻快的步伐进了文渊阁，拜见了朱标，听到了后者的垂问。

    “谁可经略辽东？”

    这个问题是在问辽东吗，不是，这甚至都不是一个问题。

    齐德知道，自己的机会来了。

    “殿下，辽东之事事关重大，牵涉国家之安定，臣位卑职浅，不敢妄言。”

    看似齐德什么都没说，可却又说的太多了。

    “是啊，辽东之重，牵涉国家之安定。”

    朱标频频点头：“多年来，辽东一直沦于异族之手，好不容易被国朝收复，正是民心思定的时候，中央一定要强化对辽东的管理，所以孤在想，要不要暂时取消辽东经略，暂由孤的兄弟临时权管，等过几年之后，辽东已同内省无二后，再行置省设置三司。”

    齐德的心头狂跳起来。

    他果然没猜错，朱标这几年越来越像朱元璋了，已经开始知道什么叫权衡之术。

    辽东太重要了，重要的必须归权于中央，而不能任由一个臣子去想怎么改革就怎么改革。

    “殿下英明。”

    有了齐德的支持，朱标自己心里的主意便更加坚定。

    可能连朱标自己都没有注意到，自打辽东的案子出来之后，他心里对外臣的信任度正在逐渐降低。

    张紞，会是陈云甫的党羽吗？

    而陈云甫，真的会是如老四说的那样，是个弄权之臣吗？

    在这般沉默中，吉祥带来了一条朱标不愿意却又不得不相信的情报。

    朱棣说的是真的，陈云甫在北平城外的表现确实极其猖獗无礼。

    “这小子，看来确实是飘了，要敲打一下。”

    京城内外，不知道多少双眼睛在这一刻都望向了北方。

    在这般等待中，陈云甫，总算是从辽东赶了回来。

    此刻，已是年中，离着冬至还剩下不到四个月。

    “你要小心，这段时间，京城内的气氛有些不太对。”

    抢在陈云甫入宫之前，邵质在西长安门处和前者碰了头，小声递给一句。

    “几个月前，燕王来了京，不知道和太子爷搬弄着什么是非，这段时间，齐德没少被太子爷召见。”

    “他本身就是左春坊大学士，和太子爷走近是常理嘛，无妨。”

    陈云甫报之以微笑，随即神情泰然的迈步进入皇宫。

    一切都在他的意料之内。

    抵至文渊阁外，陈云甫诣唱得到了朱标的召见。

    “云甫，你可算回来了。”

    几个月不见，此刻君臣会面，要说不想那是假话，因此朱标一瞬间又忘却了之前朱棣和齐德说的话，满心只有和陈云甫的兄弟之情。

    “让殿下久等了。”

    陈云甫拱手作揖道：“本来是可以很快回来的，不过难得去到一次辽东，所以顺带着四处看看，辽东太大，不免耽误了行程。”

    “是吗，快和孤介绍一下现在辽东眼下情况。”

    朱标也来了兴致，要听取辽东的汇报。

    陈云甫自然是侃侃而谈，将辽东时局尽数汇报，听得朱标不住点头，最后感慨道。

    “这几年辽东能发展的如此之好，张紞身为辽东经略，还是有功于国朝的。”

    “是啊，虽说功不抵过，但毕竟还有句话叫做瑕不掩瑜，此番也不过是地方的官员犯罪，张紞身为辽东经略负失察之罪。”

    “那么，你是什么意见？”

    陈云甫字斟句酌的说道：“将张紞先行撤职查办，如无其他枉法行径，暂行搁置，过两年风声过了，再复仕。”

    “可辽东的大好局面不能耽误，张紞撤了职，谁可接辽东？”

    当朱标说出这句话的时候，同在文渊阁内的齐德瞬间抬头，目光炯炯的盯向陈云甫。

    “臣暂时也没有合适的人选推荐。”

    陈云甫蹙着眉头，谨慎道：“不如，先由燕王代为权管着，殿下觉得如何？”

    这什么情况？

    齐德不可思议的瞪大双眼，而后眸子中瞬间被兴奋所点燃。

    这可真是得来全不费工夫啊。

    陈云甫啊陈云甫，枉你聪明一世，这次这个火坑你是不跳也得跳了。

    等着引火烧身吧你。

    而朱标也是愣住，完全没有想到陈云甫会建议让朱棣权管辽东。

    老四不是说他和陈云甫已经水火不容了吗。

    说好的陈云甫有培植党羽之野心呢。

    “这样啊，那...孤考虑考虑吧。”

    朱标有种措手不及的感觉，一时间也不知道该怎么给出答复，遂言道：“云甫几个月劳苦奔波，今天先回家吧，等明日，到孤家里吃饭。”

    “是，臣告退。”

    看着陈云甫离开的背影，朱标偏首看向齐德，蹙眉道。

    “你怎么看？”

    齐德压抑住心头的兴奋，拱手肃声道：“臣在想，都御史和燕王殿下的关系到底是如何？”

    “什么意思？”

    “会不会，两人本就相交莫逆呢。”齐德小心翼翼的说道：“臣听闻，都御史还俗之前在天界寺有一师兄叫做道衍，如今就是燕王殿下的府上门客......”

    “所以说，老四之前是在孤面前演戏呢？目的就是为了能顺利的接管辽东。”

    “臣不好说，但辽东有口百万、十万精锐......”

    此时此刻，齐德已经看到日后陈云甫的凄惨下场和裁撤诸藩时的盛景。

    笑到最后的，将会是自己！

    朱标沉默着，只觉得自己的脑子是越来越不够用了，他现在既觉得朱棣是假的，又觉得陈云甫是假的。

    两人说的话，到底谁的能信，谁的不能信？

    目光转向殿外碧蓝天空，朱标一时间只觉得眼前的一切都是那么的扑朔迷离。

    他看不清了。

    “太子爷，陛下他派人送了信来，说不日就要启程回京。”

    吉祥匆匆的跑到朱标耳边，递上了一个极其重要的消息。

    朱元璋，要回来了！

