    几个女人愣了神，他们本能的还想尖叫，但是被苏乐一个眼神给吓了回去。

    立刻止住了嘴。

    几个女人在苏乐的眼神下欲哭无泪，她们僵硬的扭动着身躯，远没有之前那么灵动自然。

    苏乐也不在意，他的眼神甚至都没有朝着那些女人看过去，要不是为了避免让外面的人发现里面的情况不对劲，谁想看她们跳舞。

    茉莉倒是看的起劲，她甚至还跟着学习了一下，扭动了两下。

    看来她也是个好苗子啊。

    另外那边坐在沙发上的男男女女也已经傻了眼，现在是坐也不是站也不是，一时间僵在了原地。

    苏乐也不说话，就这么坐在这里不搭理他们。

    很快爱德华的手环亮了。

    他连忙打开手环接起电话。

    在一阵嗯嗯啊啊之后他挂掉了电话。

    “怎么说？”苏乐问道。

    “有符合情况的这么一伙人，大概是六个人，不知道有没有同伙，他们是这个星期进城的，来了也就三四天，一来就先找住处，找了好几个位置都很偏的住处，现在住在城西的西角，那里几乎没什么人去，在哪里住的也都是一些矿工之类的人。很穷也很偏。”

    “这些人之前找了我们中间的一个人给他们找房子，我们的人没办成事儿，但是掮客的业务属性让他们下意识的接触了一下这些人，稍微的注意了一下。”

    爱德华从手环里掏出照片给苏乐看。

    苏乐看着他手环上投影出来的照片，照片非常模糊，一看就是偷拍的。

    苏乐看了眼七酱。

    七酱的眼中射出两道光束打在投影照片上。

    很快，照片的清晰度一点一点的提升，很快便变得清晰可见，人脸也不再模糊。

    苏乐看着为首的这个人的脸，直接确定道：

    “这个人就是壁虎！”

    长得这么有特色，苏乐绝对忘不掉。

    苏乐第一次看见这个男人的时候是刘蜻蜓给自己的照片，那里面他还比较消瘦。

    但是在艾斯德佩的时候他就已经很彪悍了，虽然体型有变化，但是脸和容貌是没有变化的。

    而现在这个男人的脸，真是苏乐在艾斯德佩见到的那个人！

    “一定是他！”苏乐道：“我敢肯定！”

    “那行，那你们的行动就不需要我去了吧？”仇瑾道。

    “嗯，多谢你了！”苏乐笑道：“对了，你把你的联系方式告诉我。”

    仇瑾立刻危险的看着他：“你要干嘛？”

    刘蜻蜓的眼神也极度的危险。

    一个男人找一个女人要手机号，这可不是什么好的讯息。

    苏乐知道他俩想岔了无奈道：“后面要是有什么情况我需要你帮忙的时候好联系你，你也不想我每次都去那里找你吧？”

    “你还有什么需要我帮忙？我能帮的都帮了，你千万别来找我！”仇瑾果断道。

    “当然了，你是本地人呀！”苏乐笑道：“你不给其实没有意义，我可以让七酱强行去找，也可以去你的地盘找你，所以.......交出来吧！”

    仇瑾直接起身走了出去，留下一句话：

    “别找我了，我真的不想参与你们的事情！”

    看着她离去的背影，苏乐耸耸肩。

    刘蜻蜓也看出来了，她是真的害怕了。

    “她不是害怕了，她只是不想和蜻蜓姐有太多的关联。”茉莉这时忽然道。、

    她刚才一直在看仇瑾，仇瑾的心思逃不过她的眼睛。

    “我？”

    刘蜻蜓很惊讶，自己又不认识她，为什么不想和自己有关联。

    茉莉也很奇怪，但是仇瑾刚才一直没有想两人的关系，所以茉莉看不到。

    但是苏乐知道。

    刘蜻蜓也知道苏乐一定知道，转头看向苏乐道：

    “你是不是有事情瞒着我？”

    苏乐立刻摇头：“没有！”

    刘蜻蜓看向茉莉。

    茉莉立刻道：“他撒谎！”

    淦，忘了茉莉这个家伙了！

    苏乐愤怒的看向茉莉，但是此时的茉莉却装起了瞎子，完全不去看苏乐。

    “唉，是有点事儿。”苏乐叹气道。

    “什么？说！”

    “现在不是说这些的时候，等事情完了我再告诉你！”苏乐道。

    现在把这些事情告诉她没什么好处，只会扰乱她的心思，让她无心再继续工作。

    况且自己现在还需要仇瑾，如果真的告诉了刘蜻蜓的话，按照她的性格一定会看仇瑾不爽，不说直接当面打起来，但起码是会对自己之后的行动产生影响。

    所以现在只能说一个善意的谎言了。

    就在此时，苏乐的手环上忽然收到了一条消息。

    “记住，我的事情别乱说。”

    来信息的号码是一个陌生的号码，是本地号码。

    苏乐在本地不认识别人，除了仇瑾。

    他的嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    这个女人，真没意思。

    刘蜻蜓看着苏乐的眼神，这家伙一定有很重要的事情瞒着自己，但是他不说自己也没办法。

    让茉莉看看？

    但是茉莉的能力已经被苏乐的眼神逼退了，头上的触角和眼睛的异变已经缩回去了。

    算了，就当他是为了自己好吧。

    刘蜻蜓这样想着。

    苏乐这时来到了爱德华面前。

    “来吧，把具体的地址发给我。”苏乐道。

    爱德华连忙给苏乐发过去一个定位，具体到了门牌号。

    苏乐看了看，很满意。

    这时他看向七酱点点头。

    七酱的身体忽然分出无数银色的小光团，然后快速的冲到了房间里众人的面前，将这些人的头部包裹住！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊~”

    男男女女们发出痛苦的嘶吼，但是对包裹他们头部的银色物体造不成任何影响。

    很快，银色物体从他们的头上剥落下来，回到了七酱的身体里。

    而爱德华他们再看向苏乐等人的眼神中充满了迷茫。

    爱德华感觉自己好像忘掉了什么重要的事情，但是一时间又想不起来！

    他忽然感觉屁股地下很湿，低头一看。

    自己怎么尿了！

    再看向面前的四个人，他疑惑的问道：

    “你们是.....”

    苏乐笑了笑站起来：

    “没事儿，你们玩儿，我们路过的。”

    说着四人走了出去。

