    在这聚集着无数目光的世界舞台之上，热衷于报道各种震撼事件的记者固然之多，但耳熟能详的世界级报社却屈指可数。

    报纸在这个信息并不算发达的世界上，是一种必要的时讯传播途径，同时也是一把名为舆论的武器。

    目前屈指可数的几家世界级报社，除了摩尔冈斯的移动报社之外，其他的报社之所以能够屹立不倒，全凭世界政府的默许。

    在此前提之下，摩尔冈斯的移动报社也好，其他的世界级报社也罢。

    他们在刊登报道内容的时候，尽管很多时候都会夸大其词，但至少能够保证报道内容的真实度。

    这是报社能够生存和屹立下去的根本原因之一。

    而刊登了【巴雷特和Big.MoM海贼团两败俱伤】的头条消息的报社，基本不会在这种爆炸性的消息上作假。

    所以，这则头条消息的可信度很高。

    “恶鬼继任者，道格拉斯.巴雷特……”

    莫德目露思索之色，在心中默念着这个男人的名字。

    索尔的死与这家伙脱不了干系。

    所以，莫德无论如何都要亲手干掉巴雷特，为索尔报仇。

    有此决定之后，莫德此前就委托萨博去搜集关于巴雷特的所有情报。

    不论是从前的情报，还是现在的情报……

    莫德都要。

    也因为他的委托，革命军所运转的情报渠道，始终有一部分在为他服务。

    每隔一段时间，革命军情报部分就会将巴雷特的近期情报传真过来。

    因为这些情报支持，莫德时刻掌握巴雷特动向情报的同时，也大致知晓了巴雷特在逃离推进城之后所做的事情。

    “世界破坏者的称号应该给你才对。”

    这是莫德在拿到革命军提供的情报之后，对巴雷特所行之事的由衷感慨。

    据他所了解的情报。

    巴雷特逃离推进城逃离后，就像是一头无人能挡的出笼猛兽，走到哪里，就破坏到哪里。

    不管是驻守兵力的海军支部，还是军事力量不弱的国家，亦或是扎堆着海贼的不法之地和黑暗地下王者们的非法产业，都是遭受过巴雷特的破坏。

    而近年来，死在巴雷特手中的人，可谓不计其数。

    在旁人看来，这个不讲道理的男人，像是在疯狂的寻求战斗。

    也因为他的疯狂举动，数不清的人成为了【弱肉强食法则】的牺牲品。

    但在莫德看来，巴雷特毫无规律可言的疯狂破坏举动，可能并不是为了满足自身的破坏欲望，更像是……在填补二十年来的战斗空白。

    现在，这个沿途破坏了无数事物的在世人眼中跟疯子无异的男人，终于做出了更疯狂的举动。

    竟然——

    孤身一人进攻夏洛特玲玲的万国！

    那可是四皇海贼团的国家，同时也是一个统合着三十座岛屿的国家。

    又岂是一个人就能撼动的存在？

    而巴雷特显然也为他的疯狂举动付出代价。

    只是……

    如果真的两败俱伤，莫德很难想象巴雷特能在那种处境之下逃出生天。

    毕竟万国境内设下了天罗地网般的警戒线，不管是进攻还是撤退，都是难逃Big.Mom海贼团的眼线。

    除非巴雷特有类似于【飘飘果实】这种战略性能力，否则在重伤的前提之下，要从Big.Mom海贼团的眼皮底下逃跑，基本是一件绝不可能的事情。

    或许其中存在着什么隐情。

    “等革命军那边确认了这个情报的真实度，再决定要不要趁火打劫……”

    莫德默默思忖着。

    Big.Mom海贼团和巴雷特都是他的目标。

    而现在发生了这种事情，倒是一个不错的出手时机点。

    “莫德！！！”

    路飞的嘹亮声音在莫德耳边响起。

    莫德愣了一下，看向不知何时凑到自己身侧的路飞。

    “莫德，我在跟你说话，你没听见吗！！！”

    路飞睁大眼睛看着莫德，高高举起手中的报纸。

    莫德下意识瞥了眼路飞手中的报纸，不动声色的解释道：“抱歉，刚才在想晚饭要吃什么，一不小心想得入迷了。”

    “原来是这样。”

    路飞恍然点头，旋即满脸期待的问道：“那你想好了没？”

    一谈到吃的，这家伙便将报纸的事情抛到脑后去了。

    莫德嘴角微挑，认真道：“还没想好，不过，只要肉多一点就可以了。”

    “嗯嗯！”

    路飞疯狂点头，表示赞同。

    “路飞，你有想吃的东西吗？我可以交待雅姐去帮你做。”

    “唔，是肉就行！”

    “肉也有很多种的，你最喜欢吃哪种肉？”

    “我都喜欢！”

    “这样啊……”

    莫德三言两语就让路飞沉浸在今晚的全肉宴幻想中，浑然忘了他来找莫德的目的。

    旁边。

    拉斐特等一众人望向路飞的目光之中，掺杂着些许怪异之色。

    原本也是来兴师问罪的波妮，一边看着路飞，一边用力搓揉着额头。

    “这‘吃货’真是没救了。”

    她用一种难以置信的语气自语着。

    贝利听到了波妮的自语，忍不住看了她一眼。

    同样是吃货，又何苦为难吃货呢？

    贝利心想着。

    波妮敏锐察觉到了贝利望过来的目光，偏头看去，也不管贝利是什么意思，直接就是瞪了贝利一眼。

    而贝利怔了怔，旋即毫不客气的回瞪过去。

    佩罗娜看着正在大眼瞪小眼的波妮和贝利，摇了摇头，似乎在对这两个家伙的智商表示遗憾。

    .........

    时间流逝。

    转眼间就过去了三天。

    期间，Big.Mom海贼团和巴雷特两败俱伤的消息，已然传到了世界的任何一处角落。

    对于那些时刻关注着局势消失的人们而言，最近这段时间，真可谓是一波未平一波又起。

    百兽海贼团前脚才被莫德灭掉，后脚就又发生了Big.Mom海贼团和巴雷特起冲突的事情。

    民众们感到震惊之余，基本都在暗自叫好。

    对他们来说，海贼之间能打个你死我活，当然是喜闻乐见之事。

    这一点，对海军而言亦是如此。

    如今新世界已经乱了，赤犬有所意动。

    不管是对付Big.Mom海贼团还是对付巴雷特，现在都是一个出击的机会。

    然而——

    临近世界会议，就算赤犬意动，一时之间也抽不出人手。

