    真蛸是章鱼一种。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    章鱼的智商在它的近亲乌贼、鱿鱼之中，是最高的，能变色、能喷墨、能伪装。据说小章鱼生下来之后，并不是父母教它们如何捕食，而是自行摸索，成年后章鱼便有一套自己的生存方案。

    甚至于它们还会把椰子壳搬起来，当成自己的盔甲来使用，这是无脊椎动物使用工具的唯一案例。

    现如今，沈聪面对的这只粒子级真蛸，从外表来判断，估计已经完成Lv4-星云时代的变化，成为一只粒子级的真蛸兽。

    智慧绝对是有的，坚决不肯从火山湖中游过来，而是不断试图挑衅沈聪，让沈聪下湖跟它一战。

    情绪多释放为“吃了你”、“弱鸡”、“撕碎你”、“饥饿”、“杀死”、“你很好吃”、“那只虫子太小”、“你够大够吃”。

    严格说起来，它是把金刚号当作食物了。

    沈聪不断学习章鱼-蝉语言，试图交流以用，可惜这只真蛸兽散的都是负面暴虐情绪，真正能用上的词汇并不多。所以几分钟的对峙时间，交流依然是驴唇不对马嘴，或许真蛸兽已经感受到沈聪的善意，但依然选择暴虐以对。

    不作死就不会死。

    面对掠食者，真蛸兽显然是在不断激怒沈聪的杀意。

    而且它已经成功激怒沈聪：“很好，很能坚持己见来找死，成全你！等我获得你提升天赋的方法后，会把你做成狗粮，喂给道哥吃。”

    一旁。

    道哥并不知道自己获得口福。

    它见到沈聪和真蛸互相干瞪眼，却没有一点要开架的迹象，忍不住再次狗吠，冲真蛸兽挑衅：“来，孙子，我道哥让你四条腿！”

    真蛸兽“嘶吼”：“虫子，塞牙缝，不够。”

    “你大爷，我最讨厌小鱼干喊我虫子，我是航天英雄天空道哥！”

    “虫子，吵。”

    “小鱼干，不服来干！”

    如此，又五分钟时间过去。

    沈聪的耐心确实很好，只是面对一只稳如狗的真蛸兽，好耐心并没有什么用。想到这里，沈聪不觉将右手铲7oB收起来，启动小光炮7oB，然后瞄准真蛸兽。

    没有任何言语，直接开炮！

    轰隆！

    焰火绽放。

    一黑石光炮，闪电射中真蛸兽的头部，然后巨大的爆炸，无数绿光闪烁，直将真蛸兽炸得浑身冒烟，一大片皮金给消融掉。身体倾斜，重重砸在火山湖面上，溅起无数岩浆，腕足乱舞。

    接着。

    轰隆！

    又是一黑石光炮。

    这一次刚刚击中倾倒的真蛸兽，就被真蛸兽用腕足挥舞，将所有的碎片都挥开。腕足上面的皮糙肉厚，并没有太大的损伤——其实即便是第一炮，也没有造成多大损伤，对付粒子级，黑石光炮还差一点。

    不过这成功将稳如狗的真蛸兽给大大激怒。

    “死亡！”

    “都去死亡！”

    真蛸兽“情绪咆哮”着在火山湖中游动，岩浆浓稠，度缓慢，但掀起的涟漪却翻江倒海，把火山湖的大量岩浆涌出山口。

    仿佛大盆被打翻。

    倾洒一大片。

    裹挟如此威势，以及滔天威压，真蛸兽向火山湖岸边冲来，直冲沈聪的方向。

    见此。

    沈聪眼角轻挑，思维运转，智脑1号闪烁电火花。驾驶金刚号一边炮一边靠近湖边，做出一副要与真蛸在湖边决战的架势。然后他本人，已经走出驾驶室，腰间的蝗加辐射核刀握在手中，蓄势待。

    一心二用。

    粒子级的沈聪兽，粒子级的金刚号。

    今天要在这里将这只真蛸兽，彻底碾压一遍。

    砰砰！

    黑石光炮依然在射，百百中。只能慢游泳的真蛸兽，根本躲避不开，不过它始终有一条腕足在头前挥舞，将炮弹挡下来。

    直径五百米的火山湖，湖心距离岸边只有两百五十米，一眨眼便已经到岸。

    哗啦！

    掀起滔天岩浆巨浪，真蛸两只腕足保持平衡，余下的六只腕足一起挥舞，向岸边的金刚号疯狂抽打。

    金刚号稳扎稳打，四只行走7oB牢牢扎进酥软的岩浆岩之中，小光炮7oB来不及回收，左手盾7oB暂且应付其中一只腕足的攻击面。

    两把蝗加蘑虫剑闪烁着莹莹绿光。

    已经全方位笼罩向另外两根抽打的腕足。

    “道哥，上！你进攻最左边那只腕足，我进攻最右边那只，剩下的交给金刚号！”沈聪在极短时间内，已经沟通好道哥，以全军出击的气势，奔向真蛸兽。

    “汪！”

    道哥反应不慢，当即扑出去。

    一时间，三个粒子级进化个体，在南澳岛火山湖岸边，上演着最暴力的血火搏杀。

    哐当！

    真蛸兽的腕足砸上金刚号的左手盾，盾面当即就瘪下来一块。

    噗嗤！

    另一条腕足却撞上了蝗加蘑虫剑，旋转的剑光，狠狠撕裂腕足，差点将这只腕足给斩断。即便没有斩断，也破开大半，血金如喷泉一般喷洒。

    “吼！”

    真蛸兽疼痛嘶吼。

    但无济于事，它的另外一条腕足同样撞到了蝗加蘑虫剑上，这一次，没有幸运，被蝗加蘑虫剑齐根将之斩断。

    断掉的腕足落在岸边，兀自跳动不停。

    同一时间。

    沈聪对上一条腕足，依然采取孙悟空战术，两把蝗加辐射核刀飞旋，剧烈的绿光闪烁，切割十米粗细的腕足如同切割豆腐。可惜等到真蛸兽吃疼收回的时候，才切割一半不到。

    体型差距，制约着沈聪的实力挥。

    如果说沈聪难以挥实力，道哥就更加困难了，它只会暴力拆卸，奈何活性光波学不会，只能释放辐射核刀，这一点单一伤害，不足以将腕足的皮金下肌肉层给切开，只能抓破一点皮金。

    如此。

    真蛸兽强大的雷霆攻击，六只腕足一断、两伤、两无用功，唯有一根腕足则抽空抽打在金刚号的左前轮7oB上，差点把左前轮7oB给打折。

    但毕竟是强化后的装甲，堪堪抵挡住这凶残一击，稍作恢复，再度完好如初。

    ……

    带着巨大的亏损，真蛸兽这才明白自己撞到硬茬了，实力悬殊过大，猎人与猎物调换位置，慌忙向岩浆中逃遁，沉入湖里。

    粒子级的真蛸兽想要逃，沈聪根本阻止不了。

    一眨眼，大章鱼就已经沉入火山湖之中，消失无踪，只留下一只还在蠕动的腕足，挥洒血金。

    “这小鱼干逃得真快！”道哥骄傲的昂起狗头，然后一溜烟跑过去，对断掉的腕足又撕又咬，仿佛这只腕足是它的战斗成果。

    沈聪却皱了皱眉头，道一声：“可惜。”

    他本来是试图给真蛸兽重创，再将真蛸兽趁机拉上岸，好暴力揉捏。但真蛸兽仅仅一击受损，就逃之夭夭，根本没有给沈聪拉它上岸的机会。

    回到火山湖，那是真蛸兽的主场。

    沈聪可不敢将金刚号开入火山湖中，去与真蛸兽拼命。

    “算了，先等等，研究研究腕足，看看有没有机会再引诱一番。如果没有机会，我干脆将火山湖给炸了！”

    直径五百米的火山湖太大，一般这样的火山湖，都是漏斗状。也就是说越往下越狭窄，只要把上面炸开缺口，岩浆倾泄，就能缩小火山湖的面积。缩到一定程度，火山湖再难藏住真蛸兽。

    到时候真蛸兽将任由沈聪宰割。

    天赋提升的秘密，便会随之出炉。

    “榨出秘密，再将真蛸兽杀死……必须杀死。”沈聪看着渐渐平复的岩浆湖面，冷静的分析着。

    不远处的道哥是快乐的，将腕足彻底折腾死后，美滋滋的喊道：“啊喂，沈聪，过来过来，你把它的附脑挖出来我看看！我得看看小鱼干是不是真的长了九个大脑！”