    第28章 欲给洪荒世界换天！【求追读】

    劫灵那恐怖的气势，看在众人眼中，深深的惊骇之色，在他们脸上出现。

    不可抵挡，无法抵抗！只看气势，就让人惊悚到没有一战的勇气。

    “快走！”一个体型壮硕的青年双腿颤抖的喊道。

    就在刚刚，他还是众人中最有的勇气、最有担当的人，他自告奋勇在盘元不在的时候，保护众人。

    但现在，他怕了。

    “快走啊！”青年撕心裂肺的大喊。

    不是青年不行，而是劫灵汇聚在一起形成的洪流，很难不让人升起绝望之色。

    众人纷纷从惊惧之中回神，颤抖与慌张的跳入漩涡中，一个接着一个。

    苏白留在最后面，不会出意外，所有人都能安全的跳入漩涡中。

    “太好了。”由衷开心的话语，从苏白旁白的盘元口中，这个裸奔上半身的青年满身狼狈，嘴角带着一抹微笑。

    然后，他虚弱的向一旁倒下。

    在刚刚救人的时候，他用尽全力，甚至使用了一些秘法，就凭借一口气坚持。

    看到众人安全，盘元心中的这口气吐出去，反噬到来，巨大的冲击力，让他晕迷过去。

    一道身影，站到了盘元的身边，盘元两米高的身体靠在这道身影的肩膀上。

    在昏迷之前，盘元眼中最后的画面，正是苏白一脸平淡的站在他旁边。

    “看起来是个好人，稳妥起见，顺手救一下，欠我一个救命之恩。”苏白道，随即，他的注意力放在漩涡上。

    “雷克木，五行世界，最适合我去的世界，是木世界。”

    苏白的表情比较轻松，去木界的话，应该可以吊打一切。

    一拍腰间储物袋，一些仙珍与破旧的法宝发现，浮在他面前。

    轻轻在仙珍与破旧的法宝上一点，雷炼之术启动，眨眼间，出现五个人形灵偶。

    “带路。”苏白吩咐道。

    五个灵偶飞在前面，其中一个，在苏白前面跳入漩涡中，就在跳入的那一刻，一副画面传入苏白脑中。

    画面中，天空蔚蓝，海水波波，一望无际，这是水世界。

    水世界不是苏白想进的世界，等了一会后，苏白派出第二个灵偶跳入漩涡中。

    这次出现的画面是一片火海，这是火世界。

    苏白再次派出第三个灵偶，这一次出现的画面，是一片茂盛的森林，正是苏白的目标，木世界。

    就在确定了木世界出现的刹那，苏白将剩下的灵偶收起来，带着昏迷的盘元，跳入漩涡中。

    一抹绿色出现在眼中，苏白与昏迷的盘元，出现了森林之中。

    踩在沙漠般的地面上，苏白将盘元放下，两米高的大汉躺在沙地上，双目紧闭，不知道何时才能醒来。

    森林中十分的安静，没有一丝虫鸣叫声，还有着很多道敌意从四面八方传来。

    “这些树都是妖怪吧？”苏白喃喃道，警惕的看向四周。

    敌意从每一棵树上传来，并且地面是像沙漠一般的沙地。

    森林之中的土地是沙漠？想想都不对劲。

    也怪不得之前所有的灵偶进入五行世界后都会很快的消失，应该是遇到了五行世界中的妖物。

    嗖！

    正在这时，一只带刺的藤蔓，凶狠的从苏白身后射出，苏白偏头，躲过了藤蔓，那藤蔓钉在苏白前面的一棵树干上。

    那树干上露出绿色的液体，接着那棵大树蠕动起来，发出痛苦的嘶吼声。

    它的树枝来回舞动，活了过来。

    “树妖，你这攻击不太行啊……”运起体内的雷电力量，苏白向着地上的盘元挥手，一道雷电冲向盘元。

    就在即将击中盘元的时候，雷电扩散而来，形成了一个雷霆光罩，将盘元护在里面。

    做完了一切，苏白嘴角勾起微微的笑容，两只手掌放在一起捏一捏，响起‘咯咯’声，“如果你们就这点实力，那我就荡平这片森林了。”

    先将危险铲除，再好好了解一下这个世界的规则。

    随着苏白面前这只树妖的出现，其他树木似乎受到影响，纷纷蠕动起来，它们的树根从地上拔出来，像脚一样行走，树干上形成一张扭曲的人脸。

    整片森林，全部都由会动的树妖形成！

    噼里啪啦！

    雷光力量从苏白身上扩散而出，这是苏白的手段。

    周围围过来的树妖，纷纷甩出藤蔓攻击苏白，苏白身上的雷电之力反击，将藤蔓击碎在半空中。

    雷克木，苏白的攻击对树妖有着天然的克制。

    就在苏白打算进一步行动的时候，一个恐怖的气势降临在这里，紧接着天空中的白云凝聚，转眼间形成了乌云。

    庞大乌云遮天，黑暗席卷森林，犹如黑夜到来，苏白将攻到身前的一只树妖杀死，抬头看向天空，黑云滚动，形成了一张无比巨大的脸。

    “你是……鸿钧？”看到大脸的模样，苏白露出惊讶之色，他眼睁睁看着鸿钧跳入了第三个漩涡之中，怎么会出现在这里？

    “不对。”苏白暗道：“这并不是鸿钧的身体，而是鸿钧的力量，他让他的力量出现在木界中。”

    “洪荒之人。”天上的大脸淡淡开口，正是鸿钧的声音，带着淡漠与威严，“在广场上被打扰了，接下来我们继续，我将赐予你死亡。”

    “你能破我的完美立方体吗？”苏白喊道，表现的不在乎，心中却在稳健的思考对策与对方的目的。

    这个鸿钧，虽然只是鸿钧的分身，但是却有着准圣巅峰的实力，眼下还这样说话，看来，破他的完美立方体应该是十拿九稳的事情了。

    话说，鸿钧特意在这里显化力量，想杀他的心思很浓啊。

    “如果在广场上，我的确有原因不想破你的完美立方体，但在这里，你死定了。”天空中的乌云大脸一脸淡漠，就好像代表着天道。

    天道至公，没有感情，淡漠威严。

    “死在这里吧。”鸿钧淡漠的说道，就像说一件很普通的事情，“你有珍视之人吧？”

    “你来自洪荒世界，你的珍视之人也在洪荒世界之中，即使你现在深处混沌，我费一番手脚，也能查到你的跟脚。”

    “洪荒世界之中，我说的算。”鸿钧淡漠道：“所以，为了你依然在洪荒世界生活的珍视之人，请你不要反抗的死去。”

    听到鸿钧的话，苏白一愣，这鸿钧有一手啊！

    鸿钧合道之后，在某种意义上来说，是洪荒世界的天道，生活在洪荒世界之中的生命，都要受到鸿钧的管理。

    拿着苏白还可能生活在洪荒世界中的家人、朋友来威胁，还真是一招好棋。

    “喂，你这样好吗？都说天道至公，可你这是自私冷血，为达目的不择手段的吧？”苏白大喊道。

    鸿钧道：“几个洪荒生灵而已，不会对天道的运行产生任何影响，对我来说，死了也就死了，你害怕了吗？我说过的话，不会收回。”

    效率至上，洪荒生灵在鸿钧眼中只是数字，减少几个完全不是问题。

    他高高在上，摆布着众生。

    “切，你哪只眼睛看见我怕了？”苏白不屑道。

    这里是时间轮盘的传承空间，分身无法与本体联系，鸿钧的威胁无效。

    当然，若是能够离开传承空间，就是另一回事了。

    就在这时，又有一股恐怖的气势降临，但他没有显化身体，而是声音响彻这里，“鸿钧，你那里好了没有？”

    听到这个声音，苏白眉头一挑，这声音很熟悉，正是此前出手对付他的杨眉！

    明明亲眼看见鸿钧与杨眉跳入了第三个漩涡中，现在鸿钧的力量出现在木界，而杨眉的力量，也开始在木界中出现。

    这两个大佬跨着世界显露力量，看来在联手做着一件大事啊。

    “快了。”鸿钧淡漠的回道。

    杨眉的声音再次响起：“好，不要耽误我们的计划。”

    话落，关于杨眉的力量，便消失在这里，不知所踪。

    “你只有死亡一个结局。”待杨眉的力量离开后，乌云凝聚成的大脸重新看向苏白，一颗绿色的圆珠子从它的嘴里吐出。

    圆珠子缓缓的向下飘落，最终悬浮在森林之上，森林由树妖组成，那些树妖仿佛受到某些牵引，缓缓升入天空之中，化为一道道绿色的能量，融进那绿色的圆珠子中。

    一股恐怖的气息在圆珠子中酝酿。

    当吐出圆珠子之后，天空中的乌云大脸便缓缓变的稀薄，乌云也在消散，显然鸿钧的力量也要走了。

    将手做成喇叭的形状，放在嘴边，苏白喊道：“鸿钧老头，就这么走了？要去做你的大事？让我猜猜你这般着急杀我的原因，是不是我的实力能够对你们做的大事产生影响？”

    如果仅仅是可能影响正在洪荒世界中发生的西游量劫，那这个理由还不够，因为洪荒世界归鸿钧管，想要进入洪荒世界影响西游量劫太难了。

    说实话，鸿钧还没有将苏白大罗金仙的实力放在眼里，即使这个大罗金仙看起来很强悍，让准圣巅峰的杨眉都无法轻易杀死。

    但圣人之下皆蝼蚁！

    更况且，他们被困在时间轮盘的传承空间之中，想要离开这里，又是一件很难的事情。

    因为西游量劫的原因站不住脚。

    既然不是因为西游量劫的原因，那苏白能想到的原因，就是鸿钧与杨眉正在做的大事！

    乌云消散的速度微微一滞，鸿钧淡漠的声音又再次响起，“多想想你在洪荒世界中的珍视之人，如果你不想他们出事的话，就不要乱来，你珍视之人，在我这里一文不值。”

    “呵呵。”嘲讽的声音响起，“即使你乱来恐怕也不行了，你首先要保住你的命。”

    “你这个天道啊。”苏白摇头，一脸的失望之色，“我之前一直在想，洪荒世界的老大鸿钧是什么样的家伙，接触过你，我对你的本体也不抱希望了，等我离开这里，我要去把你的本体砍死。”

    鸿钧：“砍我的本体？”

    他的本体实力至高无上，无敌强盛，在洪荒世界中言出法随，在混沌世界之中，亦是顶尖的存在。

    要砍死他的本体？

    饶是一直很淡漠的他，心中涌出一股荒唐般的笑意。

    很不自量力啊。

    “想笑？”苏白不在乎的道：“你就先笑吧，等我砍你的时候就知道了。”

    这句话不是说说！

    等炼化了破界舟，他便会前往洪荒世界，改变他弟弟孙悟空的未来，势必要与大势对上。

    而大势，就是天道。

    这一天早晚会到来。

    “不过。”一抹嚣张的微笑处在苏白嘴角上，“再砍你的本体之前，先把你这具分身砍了，也不错。”

    “狂妄至极。”鸿钧淡漠道：“你先活下来再说吧。”

    天上的乌云彻底消散，而半空中那颗绿色的圆珠子，融入了此地的整片森林，也即是数不清的树妖后，发出一种磅礴的气息。

    咔擦！咔擦！

    圆珠子碎片，绿色的能量沸腾起来，在沸腾的能量中，一个类似于蜈蚣、但通体绿色的生命体出现。

    “哈哈！我树珈大人现世，空气好新鲜啊！”绿蜈蚣在半空兴奋的打转，数不清的脚踩着空间挪动，像一个被关很久的生命重见天日一般的感觉。

    它身躯透出来的巨大力量，让周身的空间都扭曲了。

    “这幅样子不太行，配不上我应该有的形象，变变变！”绿蜈蚣身上冒出绿色的能量，绿色的能量凝聚在它的身体表面，形成一种金属般的铠甲，将它的皮肤裹起来，看起来强悍无比。

    且它的头部，出现黑色的头发，被它做成一个后背的发型。

    看着变身后的自己，绿蜈蚣开心道：“不错，这行就好多了，尤其是发型。”

    看着它自己的后背发型，它非常沉醉。

    满意的欣赏自己一番后，它喃喃道：“好不容易出来一趟，应该先杀两个人庆祝一下才是，呦，这里正好有两个人，真是太棒啦！”

    兴奋的话语，从绿蜈蚣口中说出，绿蜈蚣看向苏白，毫不掩饰的杀意冲向苏白。

    “我乃鸿钧坐下四大弟子之一树珈，今天准备用你俩的命，为我庆祝一下！”

    (本章完)

