    王八蛋虽然吧啦得厉害，可最后还是给了初筝一个地址。

    这和它的任务没什么直接关系，所以给不给都没什么影响。

    不过有附加条件：败家！

    败一次是败，败两次是败，所以初筝毫无压力的接受这个条件。

    拿到地址，初筝表示怀疑：“你确定？”

    【小姐姐你不相信就不要让我帮忙！】王者号很生气，小脾气上来，说完这句话就匿了。

    初筝：“……”

    初筝溜达到楼下。

    “囡囡你出去？”颜父正巧回来，见她往外走，小心翼翼的问一句。

    “嗯。”初筝应一声：“一会儿就回来。”

    “哎，那你小心点。”颜父也不敢问初筝去干什么，只能叮嘱她几句。

    初筝站在楼下，看着颜父上去，溜达到楼下角落停的一辆车子前。

    她拉开车门上去。

    今天正好田志蹲点，突然上来一个人，田志吓一跳。

    “颜……颜小姐？”看清是谁，田志惊讶的出声。

    初筝一边系安全带一边道：“开车。”

    田志：“？？？”

    开车去哪儿？

    他还在工作呢！

    “想不想抓人？”初筝道：“想就开车。”

    抓……谁？

    -

    田志心惊胆战的瞅着四周，她竟然有私人飞机！

    她到底什么人？

    田志咽了咽口水：“颜小姐，这件事，我觉得还是汇报给上面……”

    初筝翘着腿坐在另一边：“你确定你们内部没问题？”

    “……”

    田志不敢确定。

    虽然他不想怀疑自己的同伴们。

    可是……

    内部有问题，这件事他们都有所察觉。

    所以经过各种心理斗争后，田志最后决定先看看，要是有什么问题，再报告上面也不迟。

    飞机降落在一个偏远城市，出了机场就有人来接，那排场看得田志目瞪口呆。

    这样的排场，也就那些大人物能用上的吧？

    “颜小姐，我能问一句，你到底什么人吗？”

    “正常人。”

    “不是，那个，资料上显示，你的父母……”

    田志有点语无伦次，实在是不知道该怎么表达他的惊讶。

    杜家只能算小有资产，在豪门圈子里，就是金字塔底层那一拨。

    人家真正的豪门世界，压根就看不上他们。

    至于颜家……

    穷得家徒四壁。

    她怎么能有这么大的排场？

    “我是什么人，没必要告诉你吧。”初筝端着高贵冷艳的架子，糊弄田志。

    田志：“……”

    初筝没犯什么法，确实没必要告诉他。

    车子一路疾驰，进入一座风景优美的古镇。

    车子停在一条街上，初筝推开车门下去，不知从哪儿摸出来个墨镜戴上，双手插在兜里，朝着街道两侧打量。

    “颜小姐……”

    初筝一把按住门，将田志关回去。

    “在这里等着。”

    田志听见车子上锁的声音，车外，初筝带着两个人，朝着一个方向过去。

    -

    舒隽第二天没见着初筝，以为她先去学校了，结果去学校接人，也没瞧见人。

    给她打电话一开始没人接，后面就是正在通话中。

    发信息不回。

    舒隽心底有些不安，他打电话问裴少，昨天是不是和初筝说了什么。

    裴少没敢承认。

    舒隽挂断电话，下楼到颜家门口。

    门开着，不过没看见人。

    “你好，有人吗？”

    颜母从厨房出来，瞧见外面漂亮得像电视里明星似的男孩子，略显浑浊的眸子满是错愕。

    “你……你找谁？”

    “初筝在家吗？”

    “哎，找囡囡啊。”颜母有些不安的搓着手：“你是她以前的朋友吗？”

    舒隽顺着应下。

    颜母：“囡囡有事去别的城市了，这两天不在。”

    昨天晚上初筝打电话来说的……

    舒隽心底莫名堵得慌。

    她告诉他们自己去了哪里，但是没和他说……

    “那您知道她去了哪个城市吗？”

    “哎哟，这我……没记住。”颜母瞅着舒隽：“要不，我给你打电话问问？”

    “麻烦您了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    颜母去拿手机给初筝打电话，电话响了七八声后被接通。

    “妈。”

    颜母是老年机，即便不开免提，也能听见声。

    女孩子的声音清清冷冷的，透过手机传来。

    “哎，囡囡啊，你啥时候回来啊？”颜母小心的问。

    “今天晚上吧。”那边的人语气挺随意的：“有事吗？”

    颜母：“你有个朋友找你，想问问你现在哪里？”

    电话那头的女孩子，没什么迟疑的说：“我没朋友。”

    颜母错愕：“额……”

    颜母被这个回答搞懵了，还没想到怎么回话，初筝那边又问一句：“长什么样？”

    颜母也不知道怎么形容：“就很帅，白白净净的，跟个明星似的。”

    “穿的什么？”

    “戴着个帽子，黑衣服……”颜母形容一遍：“囡囡，真的不是你朋友啊？”

    “不是。”

    听见这个回答，颜母满头雾水，刚想说什么，就听那边的人继续说：“我男朋友。”

    颜母：“！！！”

    舒隽也听见了，他表情有些许变化，对上颜母错愕震惊的视线，一时间有点不知该做什么反应。

    “把电话给他吧。”

    颜母僵硬的把手机给舒隽：“囡囡让你接电话。”

    “喂？”在颜母的注视下，舒隽只能想出这么一个客套的开场语。

    “我今天晚上就回来。”初筝声音淡淡的，听不出起伏。

    “你去哪儿了？”

    “有点事处理。”

    “什么事？”

    “私事。”

    “我给你打电话，为什么是正在通话中？”

    “……信号不好吧。”初筝胡诌一句，并迅速切回通讯录，将舒隽从黑名单拉出来。

    他一直打一直打，初筝嫌烦，就给他拉黑了。

    谁知道他竟然跑到颜家去了。

    舒隽猜就是初筝把自己拉黑了，不过他大度没说什么。

    和初筝说了两句，将手机还给颜母。

    “谢谢阿姨。”舒隽从善如流的叫一声。

    颜母握着手机，很是忐忑：“你……你真的是囡囡男朋友啊？”

    他们这个女儿，做事有条不紊的，虽然性子冷了点，可从不发火。

    家里的东西基本被她换了个遍。

    颜父颜母都不敢说她什么……

    “……嗯。”舒隽点头应下，硬着头皮道：“今天我联系不上她，以为出什么事了，冒昧上门，阿姨别见怪。”

    颜母一时间无法消化这个消息，她在门口踌躇会儿：“进来……进来坐下吧。”

