    “咳咳.........”

    许平峰捂着嘴，剧烈咳嗽，鲜血从指缝间溢出。

    隔了好几秒才平息咳嗽，轻叹道：

    “半条命没了，监正老师下手可真狠。”

    他环顾众人，给出建议：“先回去养伤吧，诸位伤势都不轻，而我也得花时间炼化青州气运。”

    三人一兽里，许平峰自己的情况就不说了，差点死在监正手里，说没了半条命，其实是在挽尊。

    伽罗树菩萨头颅无法再生，儒圣刻刀的力量侵蚀体魄，削弱力量，需要时间炼化、拔除。

    “白帝”这副肉身的情况，比伽罗树菩萨只差不好，且守门人到手，它现在只想着把长枪送回海外，落袋为安。

    至于黑莲道长，没有受到监正针对，受伤最轻。

    这样的状态下，他们是不敢直接杀到京城的。。

    “初代死后能留下后手，让监正吃了大亏，同样是天命师，谁能保证监正没有相应的后手？”伽罗树菩萨稳健的很：

    “这一战已经成功铲除监正，没必要急功好利。”

    黑莲道长“嘿”道：

    “谅他一个许七安，也翻不起什么风浪。了不起再加一个洛玉衡，一个孙玄机，嗯，还有金莲那个杂碎，应该也到三品了。”

    许平峰笑道：“别忘了，还有一个寇阳州。”

    但那又怎么样呢，别看大奉超凡高手还有不少，但都是些三品二品的货色，己方一个伽罗树菩萨，就能压制洛玉衡寇阳州和许七安,打的他们毫无还手之力。

    何况还有白帝,有黑莲,有姬玄，还有他这位二品巅峰术士。

    等攻下青州，炼化青州气运,他的实力会更上一层。

    ............

    监正没了...........慕南栀蹲在许七安面前，眼神茫然。

    “什,什么意思啊？”

    她小心翼翼的问道。

    慕南栀不知道发生了什么,但她知道一定是大事,应该许七安脸色从未如此难看，刚才他没照镜子。

    不然就能看见自己大难临头,如临末日的表情。

    在花神转世的认识里，这个男人骨子里的倔强的、桀骜的、骄傲的，生死面前,也不能让他屈服。

    但刚才那穷途末路的表情,是她从没看过的,让她没来由的心慌。

    “大难临头.........”

    初步恢复的许七安简单解释了一句,立刻从地书碎片里取出传音法螺，传音道：

    “孙师兄,监正是不是出事了。”

    国之将亡，气运示警，他知道监正出问题了,但冥冥中的感应无法让他知道具体细节。

    法螺那头寂寂无声，连一个字都没有。

    许七安一边焦虑的等待,一边扩散思绪，肯定是青州那边出了状况,以如今的局势，只有这种可能。

    “以许平峰和伽罗树的实力,顶多拖住监正，不可能在青州的地盘上威胁到监正。但监正确实凶多吉少了.........所以他们肯定有帮手。

    “如今的九州各大势力，巫神教对中原的态度，毫无疑问是坐山观虎斗，甚至存了鹬蚌相争渔翁得利的心思。但就目前的节点来说，巫神教肯定不希望大奉败的这么快。

    “巴不得狗咬狗，厮杀的更惨烈一些，所以大巫师萨伦阿古多半不会参与。

    “其他势力中，蛊族不可能与大奉为敌，且自顾不暇，精力放在镇守极渊。阿兰陀那边有南妖盯着，他们敢入中原援助许平峰，九尾狐早就带着熊王和神殊推平阿兰陀，解印神殊头颅了。但之前通过白姬和她沟通，她似乎没这方面的想法。

    “北方妖蛮已经废了，一个三品的大妖烛九，难成大器。

    “各大势力之外的超凡里，天宗肯定排除在外，地宗的黑莲与天地会不死不休，而我作为天地会最靓的仔，肯定是他针对的对象。

    “白帝是大荒，大荒图谋守门人，与许平峰有联系，但他未必愿意出手对付监正，因为没有直接的利益冲突，许平峰未必能拿出足够的筹码请动他，此兽存疑。

    “所以单凭一个黑莲入伙，不可能威胁监正，许平峰另有杀手锏..........”

    分析到这里，许七安已有相应猜测——初代监正！

    初代监正姓柴，柴家守的墓就是初代监正留下的，而许平峰早已收集地图，掌控了那座大墓。

    如果世上还有什么能威胁到天命师的，那肯定只有天命师。

    这时，传音法螺里，响起了袁护法的声音：

    “许银锣，我是袁护法。”

    许七安霍然惊醒，略显手忙脚乱的抓起法螺，置于耳边，迫切的问道：

    “你说！”

    那边沉默了几秒，袁护法道：

    “干他娘的，监正老师不可能会死.........老子要杀光云州那群杂碎.........监正老师不会死的，不会的.........干他娘的，干他娘的.........

    “现在该怎么办.........监正老师没有任何交代.........老师真的被杀了？干他娘的，老子要灭了云州那群杂碎.........”

    这是孙玄机最真实的内心。

    监正，死了啊。孙师兄心态崩了..........许七安表情木然的听着，瞳孔微微放大。

    他默默放下手里的法螺，寂然而坐。

    慕南栀一声不吭的蹲在他身边，怀里的小白狐蜷缩在她怀里，露出一双乌溜溜的眼睛，小心翼翼的看着他。

    隔了一阵，许七安问道：

    “青州局势如何？”

    袁护法沉默片刻：

    “孙师兄的心没告诉我.........”

    孙玄机脑子乱糟糟的。

    “但青州多半是守不住了，我估计会撤退，撤到雍州去。”袁护法给出自己的判断。

    “我明白了.........”许七安结束了传音。

    ............

    蛊族。

    极渊边缘，带领一众超凡首领，准备进入极渊清理蛊兽、蛊虫的天蛊婆婆，突然顿足北望。

    身边的蛊族首领、四品高手，纷纷停下脚步。

    烟视媚行，扭着小蛮腰的鸾钰，好奇问道：

    “婆婆，怎么了？”

    天蛊婆婆沉吟许久，脸色凝重：

    “监正，没了.........”

    天蛊能偶尔看到未来的画面，刚才那一瞬间，天蛊婆婆看到的是大奉观星楼的八卦台。

    空荡荡的八卦台。

    作为一名二品天蛊师，她对未来的一角，向来秉持着重视的态度。

    仔细解读后，明白了那未来一角的寓意——大奉此后，再无监正！

    监正没了.........在场的蛊族超凡首领，面露茫然。

    什么叫监正没了？

    监正怎么能没了，那样的话，大奉怎么办？

    换成以前，他们得知这个消息，恐怕会欢欣鼓舞，庆祝大奉失去这位守护神。

    但如今，虽然算不上与大奉绑在一根绳上，但也是下了血本的。

    尤其是力、心、尸、暗四大部族的首领，一颗心顿时提了起来，心蛊师淳嫣蹙眉道：

    “婆婆，此言何意？”

    天蛊婆婆摇着头：

    “老身只看到监正没了，或许死了，或许被封印了，更详细的情况，便不知道了。”

    众首领脸色瞬间难看。

    根据他们对天蛊的了解，婆婆既然把这个消息说出来，那说明这是一件已经发生的事，不算泄露天机。

    “这........”鸾钰收敛媚态，皱起精致的眉头：

    “没了监正，大奉如此抵御云州和佛门联手，那，那小子还欠我三个月的肉偿呢。”

    莫桑..........龙图侧首北望。

    ...........

    靖山城。

    萨伦阿古站在荒芜的山巅，望着南方。

    “弑师，是术士的宿命，你因弑师崛起，又因弑师收场，乃因果循环。”

    他接着望向远处祭台，巫神雕塑，感慨道：

    “没了守门人，你们这些超品，总算是松口气了。只是引来了大荒重临九州，不知是福是祸。”

    大巫师叹息一声：

    “你既已殒落，我们之间的赌注，便不作数了。”

    他朝南方抬起手，高声道：

    “来！”

    青州，云州军营里，一道流光冲突重重束缚，朝着东北方而去。

    ............

    阿兰陀。

    广贤菩萨盘坐在菩提树下，望着金钵投射出的伽罗树菩萨身影。

    他安静的听伽罗树说完，双手合十：

    “阿弥陀佛，一切付出都是值得的。”

    顿了顿，他沉声道：

    “你切记，推翻大奉之前，务必让许平峰来一趟阿兰陀，佛门不能再重蹈五百年前覆辙。

    “另外，那位神魔后裔需得警惕，我们至今不知道他有何谋划。”

    伽罗树菩萨因为没有脑袋，所以无法点头，也做不出表情，只是简单的“嗯”一声。

    广贤菩萨又问：

    “接下来有何部署？”

    伽罗树声音洪亮，语调却平淡：

    “待许平峰炼化青州气运，待本座拔除儒圣刻刀之力，养好伤势，再北上征伐。”

    广贤菩萨沉吟片刻，颔首赞同：

    “此乃稳妥之法。”

    ............

    云鹿书院。

    赵守把亚圣儒冠、儒圣刻刀重新请回亚圣殿。

    他轻叹一声，走出大殿，朝着司天监方向作揖。

    ...........

    皇宫。

    永兴帝坐在铺设黄绸的大案后，右手支撑着头，轻轻捏着眉心，神态疲倦。

    他时而抬头看一眼御书房的大门，焦急的等待着。

    不多时，掌印太监赵玄振步脚步匆匆的身影出现，迈过门槛，快速奔了进来。

    “怎么样？见到监正了吗。”

    永兴帝立刻起身，双手撑在案边，死死盯着赵玄振。

    后者微微摇头：

    “奴婢见到了宋卿，传达了陛下的意思。宋卿上了八卦台，说监正并不在司天监。”

    永兴帝眼里的光芒渐渐黯淡，颓然入座，有气无力道：

    “宋卿可有说监正在何处？”

    赵玄振摇一下头，欲言又止。

    永兴帝眉头一皱：“有话便说。”

    赵玄振小心翼翼道：

    “当时宋卿脸色并不好，有些口不择言，慌慌张张。奴婢询问，他也说不出个所以然来，只说可能出大事了........”

    可能出大事..........永兴帝陷入沉思，内心涌起不祥预感。

    这时，外头值守的侍卫，甲胄铿锵的来到御书房门外，抱拳躬身，大声道：

    “陛下，众亲王、郡王求见。”

    永兴帝一愣，心里不祥的预感顿时加重。

    ...........

    青州，布政使司。

    一位位吏员沉默着进进出出，一份份战报摞在布政使杨恭的案边。

    “宛郡沦陷，守军全军覆没，大儒张慎不知所踪，生死不明..........戚广伯纵容叛军、流民在城中大肆掠夺、屠城，宛郡一夜间化作废墟........”

    “东陵临近的郭县沦陷，守将赵广带着两千残部撤离，孙玄机离营而去，不知所踪........”

    “松山县沦陷，飞兽军折损过半，守将竹钧率部众迎击敌军，死战不退，力竭而亡。许新年率领蛊族残部共八百人，守军三百人撤离，途中遭遇敌将卓浩然追杀，许新年身中一刀，生死不明.........”

    一夜之间，青州第二道防线全面崩溃，青州军损失惨重。

    这让青州高层失去了对局面的掌控，震动惊骇之余，造成了一定的骚乱和惶恐。

    “诸位，青州保不住了，本官决定，退守雍州。”

    杨恭深吸一口气，缓缓扫视堂内众官员、幕僚，沉声道：“去准备撤离的诸多事宜吧。”

    所谓的诸多事宜，包括清空各大粮仓、军需辎重、银两，以及强行迁徙百姓。

    当然，按照旧例，迁徙的百姓是乡绅士族阶层，而非真正的底层百姓。

    这不是说视百姓如刍狗，而是在战乱时期，底层百姓确实没有任何价值。乡绅贵族阶层有钱、有粮、有人，笼络住他们，朝廷就能得到相应得回报（好处）。

    而底层百姓什么都没有，该放弃就要放弃，否则会吃垮、拖垮朝廷。

    众官员默默起身，朝杨恭行礼，沉默的退出大堂，各自忙碌。

    偌大的堂内，顷刻间不见人影，寂寂无声。

    阳光从格子窗外照进来，这位布政使大人，枯坐在堂内，一瞬间仿佛苍老了十几岁。

    .............

    永兴一年，冬。

    青州失守，布政使杨恭率残余军队退守雍州，与云州军展开对峙。

    天下震动。

