    徐睿也没想到，几人准备出门的时候被节目组拦住了，看着另外两组人被强行拆开，他和燕苒在旁边偷笑。

    徐睿小声嘀咕：“太不把节目组当回事了。”

    “就是！”燕苒点点头。

    商量后，按照昨天的配对，姚学栋和胡思瑶，沈颖和骆有麟，这才让他们出发。

    说是分头买，实际目的地都一样，六人来到最近的商圈，各自去寻找需要的东西。

    “酒水和饮料，是不是去超市买就行了？”燕苒问道。

    徐睿想了想：“难得的集体活动，又是开party，还有客人，总不能都是些瓶装饮料和廉价酒。”

    “你有什么想法？”

    徐睿说道：“去专柜买两瓶稍好点的，然后各式汽水、果汁都买点，搞气氛的时候可以调一下。”

    “哦？你还会调酒？”

    “会几种简单的。”

    燕苒俏目望向他：“听起来你平时很会喝酒啊。”

    “没有。”徐睿解释，“我会调酒，是以前觉得看起来很炫，就做了点练习，纯粹是兴趣使然。”

    “学会用来吸引美女是吗？”燕苒似笑非笑的看着他。

    徐睿沉着冷静：“咦，调酒应该用不到醋，你偷偷买的吗，藏哪了，快放回去，别狡辩，我都闻到了。”

    燕苒抬手拍了他一下：“你少自作多情，我才没醋！”

    “好好好，你没醋。”徐睿认真说道，“说真的，我很少喝酒，大多都是逢年过节，陪长辈喝点。”

    “那你酒量肯定不好。”

    徐睿笑道：“可能是遗传的原因，我觉得自己酒量还不错，当然也有可能是错觉，你呢？”

    “我可以喝啤酒、香槟还有红酒，白酒不行，或者说度数高的都不行。”

    “饮料呢，你喜欢喝什么饮料？”

    “打探我的爱好？”

    “不行吗？”

    “我不喜欢碳酸饮料，喜欢果汁，夏天喜欢西瓜汁，冬天喜欢热橙汁，不喜欢奶茶。”燕苒用行动回答，当然可以，只是说完见徐睿一脸惊讶，她疑惑的问道，“你这是什么表情，有什么不对吗？”

    “还有女生不爱喝奶茶？”

    “不行吗！”燕苒哼道，指着前面，“到了。”

    酒可以放很长时间，徐睿也不介意多买点，节目还要录制二十多天，小酌怡情的时候会很多。

    酒水、饮料各式各样都买点，两个人四只手就有点拎不下了。

    见燕苒有点吃力，徐睿说道：“沉吗，你再分我点。”

    燕苒摇头：“不用，我能拿动，直接回吗？”

    “嗯，不等他们了。”徐睿和燕苒来到停车场，把东西放进康勇江的车里。

    扛着摄像机的康勇江在思考，自己除了vj的工作，最近好像还在兼职司机，还是没工资的那种。

    徐睿和燕苒率先回到别墅，另外几人没慢多少，陆续返回。

    姚学栋和胡思瑶买了气球、挂饰，还带回来几个毛绒玩具，骆有麟今晚掌勺，决定坐垫西餐，意面、沙拉、牛排什么的。

    中午凑合吃了午饭，下午一起收拾了下卫生，然后小小布置了一番，众人便开始等待神秘嘉宾。

    傍晚，节目组说的神秘嘉宾出现了，一位知性美女走进别墅，看到她，大家纷纷起身。

    徐睿还在脑海中进行面部识别，姚学栋已经认了出来：“官忱老师！”

    听到名字，他才想起来是谁，毕竟心理咨询相关的栏目他不常看，一时对不上号。

    官忱很客气的自我介绍：“大家好，我是官忱，很高兴来到这里，悄悄和你们透露一点信息，我其实是第一期明星观察室的飞行嘉宾，在来这里之前，已经看过你们上一周的情况了。”

    姚学栋惊呼：“真的假的！”

    “当然是真的。”官忱笑道，“所以我对你们已经有了一定的了解，我之所以来呢，是因为节目要播出了，你们又都是第一次录节目，节目组希望我能帮你们缓解一些潜在的压力。”

    徐睿突然说道：“啊？不是开party吗！”

    官忱笑道：“你没压力我已经看出来了，party当然要开，我也想和你们在愉快的氛围中聊天。”

    “那还等什么，开始吧！”

    “music！”姚学栋去打开音乐，乍一听以为要扭起来，播放器打开才发现是舒缓的轻音乐。

    骆有麟下厨，徐睿调酒，其余人就坐在吧台前听官忱说话。

    网上的各种声音，不止徐睿，只有其他人留心节目相关的信息，一定都会看到。

    一开始官忱没有主导话题，而是满足大家的好奇心，说了许多在网上红了之后的事情。

    等到骆有麟做完饭上桌后，她才慢慢主导话题。

    “你们不要给自己太大的压力，这是你们很珍贵的一次人生体验，不要因为镜头或网上的舆论，给自己套上枷锁，要勇敢的去表达，冲破彼此的陌生感，大胆了解，才能努力追求。”

    官忱鼓励完，笑道：“不如这样，我们来做一个小游戏，咱们随机抽签，抽一位男士和一位女士，抽到的两个人，去空房间里告诉对方一个小秘密，不需要太隐私的秘密就行。”

    大家都知道这算是录节目的一部分，自然不会反对。

    官忱问道：“有纸笔吗，咱们来做一下。”

    徐睿提议：“抽签太麻烦了，也没有签，不如就原始点，转瓶子吧。”

    “也行。”官忱笑道，“那咱们就转瓶子。”

    姚学栋从手边拿了一个空饮料瓶，很积极：“我来我来。”

    大家把桌子中间清出一块空当，姚学栋俯身，手中拿着瓶子稍稍使劲一拧。

    瓶子没转几圈就停了下来，瓶口指着沈颖。

    “我吗。”沈颖有点意外。

    “下一个，下一个。”姚学栋继续转。

    很快瓶子再次停下，指向燕苒。

    官忱说道：“女嘉宾不算，第二次重新转。”

    姚学栋立刻又转了一次，这一次，众人盯着越来越慢的瓶口，抬起头，发现它停在了徐睿面前。

    镜头给到各自的嘉宾脸上，节目组很多人留意着燕苒的表情，好像没发现什么不同，仍然笑着。

    但摄像机却清晰的捕捉到，在瓶子停下时，她微微抿了下唇，下唇向上，噘起了一点点，虽然只是一瞬间，但情绪展露无疑。

