    他说着轻轻咳嗽一声，再次道：“既然小圣女展现了自己的善意，我们汉人岂能毫无表示的装傻充楞？在下可以给你透个消息，我会在三个月之内开启边贸互市，到时候还请小圣女前往一游，若是有想卖的东西也可以拿到互市上去卖。放心吧，汉人并不是天生狡诈的，我会制定最为严苛的律法，专门惩罚那些坑蒙拐骗的商贾，互市乃是汉人的善意，保证不会用来坑害突厥人……”

    小圣女怦然心动，明亮的眸子闪烁着憧憬，下意识道：“三个月之后，我们突厥人就可以购买盐铁了么？”

    顾天涯微微一笑，语带别指的道：“不止是盐铁，还会有各种吃食。眼下寒冬已至，我估计突厥人今冬的日子不会好过。那么就让我们汉人做一次兄弟之举，向你们出售粮食帮助你们度过寒冬。”

    小圣女怔立当场，俏脸明显带着不可置信，足足良久之后，她才艰难开口道：“你们竟然愿意出售粮食？你们自己的粮食也不够吃吧？”

    说着停了一停，紧跟着急急又道：“我自幼饱读汉人史书，发现上面写的最多之事就是缺粮。如今你们大唐才建立不久，你们自己的百姓怕是都吃不饱吧？如此情况之下，你们怎么可能卖粮……”

    顾天涯哈哈大笑，转身做出让开一条道路的架势。

    其实他根本不是让出一条道路，仅仅是让小圣女注意到他身后的那些执笔使而已。

    却见几百个执笔使一齐上前，领头的赫然是曾经的六大公子，这些大唐世家的年轻一代昂首挺胸，故意装出一脸傲然的模样，道：“以前中原缺粮，那是因为我们严控。但是现在我们不再严控，各家各阀都会敞开粮仓向外兜售……既然顾先生愿意开设互市，我们世家岂能不抓住发财机会？只要你们突厥人能掏的起钱，我们世家的粮食能让你们吃上五百年……”

    “五百年！”小圣女被这个数字惊的心神动摇。

    她目光下意识看向顾天涯，仿佛想要把这个汉人的一切都看穿，可惜看了半天之后，发现这个汉人还是那个贪财好色的讨厌样子。

    但她不能表现出讨厌，反而努力让自己笑颜如花，语带迫切的道：“顾…顾先生如此着急的开放互市，这已经不能用展现善意来形容。想必是，您有很大的要求。”

    顾天涯郑重点头。

    众目睽睽之下，但见他突然抬脚向前，其中一只脚踏在边境那边，另一只脚恰恰踏在边境这边，然后，他目光遥遥眺望草原深处，缓缓道：“五十万汉奴，需要完好无损的送回来。”

    小圣女恍然大悟。

    但是顾天涯并未停止说话，继续又道：“如今草原那边已经寒冬，汉奴们在归途之时必然艰难，所以，你们得护送。不管是哪个部族掠去的汉奴，在放归之时都要派人护送。如果有任何一个汉奴死在路上，那么我就取消那个部族的互市资格。并且……”

    他说着停了一停，脸上猛然现出森然杀气，道：“并且我就在这里等着，我会一直在这里等着。我一只脚踏在草原上，另一只脚踏在故土上。往前一步，我就是进，往后一步，我就是退。如果突厥人敢在放归汉奴的事情上耍阴谋，那么休怪我顾天涯在此向天发个毒誓。我会向前一步，率军进入草原，不管那个耍阴谋的突厥人是谁，我都要把他抓起来剥皮抽筋，灭其部落……”

    嗖的一声！

    嫦娥的身影出现在顾天涯身边。

    少女风华绝代的俏脸饱含冰霜，看着对面所有的突厥人道：“我哥哥说的话，我一定会帮他做到。”

    没人敢小觑嫦娥的表态。

    谁都能看到，一直装晕的颉利可汗像是颤抖几下，脸上刚刚升起的一丝狰狞杀意，瞬间变成了恐慌无比的苍白。

    原来这厮正打着主意要暗害汉奴。

    可惜却被顾天涯提前做出了警告……

    ……

    小圣女转头瞥了颉利可汗一眼，随即又把目光转了回来。这一次，她的脸色无比肃重。

    “三日之后，汉奴开始回归。顾先生但请放心，我们突厥人保证说到做到。今次护送汉奴回家，我们绝不会让任何一个人死在途中。为防有人居中作梗，祭祀古庙将会插手其中，有了这个保证，顾先生想必可以安心了。”

    顾天涯心中一喜，脸上却继续保持冷厉，仅是拱拱手道：“既然如此，就此别过。日后若是有缘，期待再次相见。”

    小圣女深深看他一眼，最后一次施展俯手礼道：“顾先生，就此别过。但我可不想再次见到你，我总觉得你这人坏的很，你说要给我补课，就不怕你妻子发火吗？顾先生呀，我乌丝草儿自幼熟读汉人书籍哟，你的那些话，其实我都懂，哈哈哈哈……”

    说完之后，像是终于赢了一回，口中发出银铃般的娇笑，得意的像个恶作剧成功的小孩子。

    素手突然一挥，扬起小马鞭抽了一下，她的骏马嘶鸣一声，驮着她风驰电掣远去了。

    顾天涯遥遥看着她的背影，良久之后才缓缓吐出一口气，道：“原来这女孩子并不傻。”

    猛然谭笑走到他的身边，冷哼一声道：“她傻不傻的我不确定，但我确定她肯定骚的很。明明听懂了你的话，偏要故意装作不懂。若是下次还有机会见面，我一定要让这个小东西好看。骚成这个样子，也配当个祭祀？她师父怎么教的啊，哼……”

    顾天涯怔立当场，下意识的躲开一边。

    旁边另有程处默等人，更是早早的躲到老远，顾氏一门面面相觑，都感觉空气中有一股强烈的醋意。

    ……

    这时李世民缓缓上前，目光饱含深意看着顾天涯，突然展颜一笑，语带别指的道：“老三家的，恭喜你啊，终于万事俱备，可以安心种田了。”

    顾天涯长长吐出一口气。

    ……

    ……第2更到，今天大约6000字，又一个情节写完了，接下来终于到了喜闻乐见的日常种田，但是老读者都知道，山水的日常情节经常会写出大事，所以，开始吧。1603380017

