    念及此处，岳原舟深吸一口气，目光紧紧盯着投影显示中鲸族文明的圆柱体飞船。

    他此刻很希望那个未知文明赶紧出现，然后打起来……最好打爆几个圆柱体！

    不多时，在鲸族上万艘圆柱体飞船的明暗变化中，能量风暴逐渐平缓。

    只见原本静静停在星空中的圆柱体猛然驱动，并相继消失在可见宇宙中，这是圆柱体进入了曲速泡。

    “来了！”岳原舟神情肃然，但他并没有给第一舰队下命令，因为打肯定要打，而且之前他已经说了由夏秋情指挥。

    岳原舟相信她有自己的判断。

    果然第一舰队也没有跟着鲸族圆柱体飞船行动，而且选择观望。

    对此，岳原舟表情很满意，之前鲸族文明就有说让神舟文明退来的狂言，现在正好有隔岸观火的理由。

    虽说隔岸观火，但岳原舟很快就发现一个尴尬的事实。由于之前为了躲避能量风暴，各种探测器皆已收回，以至于如今居然探测不到那个未知文明在何处。

    不过夏秋情也不傻，她这会儿已经令微观探测器跟着鲸族文明。

    这也是岳原舟如今得以知晓鲸族动向的原因。

    老神自在的他就这么端坐于基建号内，纵览局势变化。

    当此之时，那批相继消失的圆柱体突然重现于数光年外的可见宇宙区域，然后发起猛然如之前那般闪烁着球体。

    它们在攻击。

    然而它们攻击的地方却空空如也，仿佛只有天鹅绒般的星空背景。

    但圆柱体并不在意，它们如同潜水的鱼儿出来冒泡一样，出现、攻击，然后继续下潜，进去曲速状态。

    四周皆是虚空，没有任何敌人存在的影子，但圆柱体们就对着虚空不断的发射着它们独门的华丽光线攻击，期间或有一两颗像是之前球体一样的东西释放出来。

    但这些球体与之前不一样，它们被抛射出来之后，便不断的在虚空之中被引爆。这种炸弹爆炸之后没有释放出任何能量爆发，也没有任何光亮出现，但这种炸弹一爆炸，就会有一大片未知文明残余能量被清空。

    圆柱体飞船的攻击并不猛烈，它的所有攻击，也全部落到了虚空之中，好像没有攻击到任何目标。就在这里自己放特效自己蹦迪一般。

    但在观望的夏秋情心中十分清楚鲸族文明飞船在此刻所起到的作用。

    果然，数天过去后，仿佛打在虚空的绚丽光芒遍布上百光年星域，形成一片光的海洋。

    几天时间讲绚丽光芒遍布于百光年范围，这本不合理，因为光传播几天也就几光天的范围。

    但由于星际迷航宇宙规则允许极超光速曲速航行存在，所以圆柱体飞船从曲速状态冒头释放攻击之后，就接着继续进入曲速，然后以极限曲速跑到光的前头，继续攻击或者释放球体。

    要知道，极限曲速可是相对199516倍光速，以极限曲速在如此小的范围内空间腾挪，必然是强大的短途曲率航行技术。

    这些圆柱体飞船就这样不断的在曲率空间和可见宇宙之中交替出现，就像是在瞬间移动一般。

    而鲸族文明大约有一万艘飞船同时行动，于是便出现了这一幕。

    这时候战场局势突变，一片纵横数十光年的漩涡状庞大云团骤然出现。

    在璀璨夺目的鲸族圆柱体飞船群中，他那庞大的身形是如此显眼，以至于夏秋情第一时间就注意到了。

    “哼。”夏秋情冷哼了一声，开始对第一舰队的其中大约十万艘主力舰下达新的命令。

    对于出现的未知文明，夏秋情认为那不过是大号的威者罢了，神舟文明能擒住威者，这放大版的也厉害不到哪里去。

    至于那种物化数据攻击，只要主力舰支起护盾就行，剩下的就是拼能量，空能的大规应用让主力舰拥有无穷无尽的能量，拼能量这种事还没怕过。

    “智子中子探测器探测器、空间波动探测模块全部发射，全力追踪大云团踪迹……第一突击分队准备进入到自由攻击模式……”夏秋情清脆却铿锵的声音在舰队中响起。

    然而还没等她说完，战场情况突变！

    那数十光年大云团突然淡化并极速扩散，仅仅数秒钟过去，云团便重新消失在视野之中，仿佛从未出现过。

    但下一刻，星光乍现！在这片上百光年的区域内，如同无中生有化虚为实一般猛然出现一颗恒星，与之同时出现的是绕着它运行的行星。

    恒星的光芒似乎不需要时间，就照亮了在它引力范围内的行星，以及整个恒星系。

    这当然是错觉，其实这个星系远近各处的光是与恒星、行星同时出现的。

    紧接着，第二颗恒星，第二个恒星系……第三个和你星系……于是一千璀璨星空骤然乍现。

    在上百光年的范围内，群星的光芒烨烨生辉。

    一时之间，星汉灿烂取代原本色彩缤纷光线纵横交织；日月星辰取代了原本空旷的虚空。

    毫无疑问，这是假的，是一个虚拟世界，但这个虚拟世界无比真实。每一颗恒星，每一颗行星，每一块石头，每一颗原子，每一颗电子……都像真的一样遵循着大宇宙的物理规律。

    原本属于鲸族文明的区域，现在变成大云团的地盘了。

    这一刻这片星空仿佛亘古亘今就在那里，静静地运行着。

    如果不是群星中偶尔出现那么一簇簇绚丽斑斓的光芒，暂时作为旁观者的神舟文明都以为那上万艘圆柱形飞船已经销声匿迹杳无踪影了呢。

    标志着鲸族攻击的光芒时隐时现。当光芒大盛之时，这片虚拟群星仿佛投影被信号干扰一般闪动。当光芒微弱之时，虚拟世界又无比真实。

    鲸族文明就像刚刚找到虚拟世界漏洞，然后又被大云团打上补丁一般。

    这是鲸族文明与大云团战斗，更是虚拟与现实的较量！

    这时候群星中出现一条讯息：“哼，不自量力！你们虽然知道这是虚拟世界，但那又如何？找不到漏洞，你们就永远被困在这里，直到被我数据化，变成真正的虚拟生物！即便你们找到漏洞也无济于事，你们算力没我强，破解的速度远远落后于我打补丁速度，你们的结局已经注定！”

    “大言不惭！”

    鲸族的回复很简短，仿佛正在投入巨大的能量于计算机寻找困住自己的虚拟世界的漏洞。

    虚拟的，再怎么完美也不可能是宇宙，如果真的如同大宇宙一样，那都相当于全知了，如此的文明何必还弄什么虚拟。

