    此时三个人的心情，都不是很好。

    周凡点了点头，说道：

    “没错，等咱们探索完306房间，就直接去塔木陀。”

    胖子也是有点情绪低落的说道：

    “陈文锦怕是千算万算，没想到霍玲还给留下了信息吧。”

    吴邪把地上的那些，他们收集到的，关于二十年前考古队的所有资料，又都装回背包。

    吴邪沉默了一会儿，还是说道：

    “霍玲到底受到了什么残酷的非人折磨。”

    “才能说出这种，但求一死的话来？”

    周凡重重的叹了一口气，也只能沉默。

    三个人把东西都收拾好，又往楼下走去。

    很快就抵达了三层。

    走廊，漆黑一片。

    空气中有一股很难闻的霉变的味道。

    看着走廊两侧，遍布的众多房间。

    胖子捏了捏手里的地质锤，问道：

    “咱们要不要把其他的房间，也拆一下？”

    周凡看了一眼吴邪拿着的黄铜钥匙，说道：

    “陈文锦为什么寄过来306的钥匙，而不是别的房间的钥匙？”

    “咱们先去306看看情况再说。”

    胖子点了点头，又摸了下身上其他匕首，都放到了趁手的位置，稍稍安心。

    踏踏。

    脚步声回荡在走廊里面。

    直到要走到走廊的尽头，才看到了一个门上，用白色油漆写着的306号码。

    吴邪站在门口，捏了捏手里面的黄铜钥匙，有点紧张。

    周凡手掌一翻，把青铜蛇纹盾给拿了出来，挡在了吴邪的前面。

    三个人对视一眼。

    吴邪深深的吸了一口气，然后把钥匙放进去一旋。

    咯嗒。

    门锁发出了一声尖锐的响声。

    三个人定定的站在门口，等了一两分钟，没有异动。

    吴邪伸出一只手，按住门把手，一拧。

    门轴发出了一阵有些刺耳的声音。

    吴邪把门往里一推，重心跟着向前一移。

    迈了一小步，就要往里面走去。

    就在脚掌即将落地的时候，吴邪突然觉得有些不妙。

    他的脚掌前方，竟然没有地面。

    吴邪觉得一脚踏空，就要往下坠落。

    一声惨叫，由于太过恐惧，而别在了心里。

    周凡眼疾手快的一伸手，抓住了吴邪的背包。

    然后周凡和胖子，就一人一只手，拽着吴邪的胳膊，把他给拎了回来。

    吴邪的双脚，又站到了平稳的走廊里面。

    吴邪不由自主的向后倒退了两步，长大了嘴巴，剧烈的喘着气。

    周凡和胖子连忙看向吴邪。

    吴邪这会儿满头满身都是冷汗，他靠在墙壁上面，摆了摆手，表示没事，只不过要缓和一下。

    周凡和胖子把房门打开，举着手电往屋里照去。

    只见，疗养院三层，四层，五层的地板都被砸通了。

    也就是说，整个疗养院。

    第一层，横着打通，形成了一个大堂。

    第二层，第三层，第四层，第五层，之间的地板都被敲掉。

    成了一个很大，很空旷的空间。

    向下望去，只见在原本二层的地面上。

    摆放着一个巨大的纯黑色的，造型奇怪的古代棺材。

    吴邪从背包里面取出水，一连喝了半瓶，又吃了一块巧克力。

    才从刚才差点跌落下去的恐惧感当中，恢复了过来。

    周凡看到吴邪的脸色恢复了正常，问道：

    “还好吗？”

    “要不要再歇一会儿？”

    吴邪摇了摇头，说道：

    “其实没事，就是没有心里准备，突然踏空吓了一大跳。”

    胖子一边举着手电往下照，一边说道：

    “小吴，没啥可怕的。”

    “有小周和我，我们两大高手都在你旁边，怎么可能让你真掉下去？”

    “你看，我俩其实刚才也就用了千分之一秒，就把你给拽回来了，是吧。”

    吴邪擦了一把冷汗，说道：

    “神特娘的千分之一秒。”

    “至少也得用了半秒钟的时间。”

    胖子哈哈一笑，说道：

    “行，还会抬杠，没被吓傻。”

    三个人都站在门口，去看二楼中间摆放着的那口古代款式的棺材。

    周凡摸着下巴，奇怪的说道：

    “这个棺材的样子，不太对劲。”

    “怎么好像是个铁的棺材？”

    “样式是古代的款式，但是我也看不出来是哪个朝代的。”

    “不过哪个朝代也不流行，用铁的棺材吧？”

    “如果说非要用铁的打造棺材，那也应该是想把什么东西给封死了。”

    “但是我怎么瞅着，上面好像还留着个洞口？”

    吴邪有点担忧的说道：

    “我也觉得是铁的棺材。”

    “上面还雕刻了好多花纹。”

    “不过这里太黑了，那个铁棺材也是黑漆漆的，到底是啥花纹，我也看不清楚。”

    “要不然咱们下去，走进了瞅瞅？”

    “咱们这里是三层，往下去就是二层。”

    “其实一层楼的高度也就三米，跳下去也行，胖子也带着绳子呢。”

    周凡和吴邪都看向胖子。

    胖子此时死死的盯着，下面的那个造型怪异的铁棺材，脸色十分难看的说道：

    “哥几个，别冲动。”

    “这种棺材是有讲究的。”

    周凡和吴邪都感兴趣的，等着听胖子白话。

    胖子擦了一把冷汗，认真的说道：

    “这次可不是瞎吹啊。”

    “这类铁棺材，还特地留了洞口的，叫做哨子棺。”

    “原本是在棺材里面，发现了大凶之物。”

    “往上面浇铁水，要把棺材给封住。”

    “只不过这个棺材，不是标准的哨子棺，是现代人照猫画虎弄出来的。”

    “所以小周你可能就一时之间没认出来。”

    “不过胖爷我跟你讲，正经的凶穴，煞尸，虽然及其恐怖，但是自然形成的那种，还有章法可讲。”

    “最怕这种半步落的，七拼八凑人造出来的几把玩意。”

    “你都搞不懂，里面到底装了个啥。”

    周凡一挑眉，说道：

    “胖子你要是说到哨子棺，这个我倒是也有所耳闻。”

    “不过还没有亲眼看到过。”

    “古代的时候，是有时兴过一段时间。”

    “据说，一旦发现棺材中，不是人尸，而是妖魔尸体。”

    “特别是这个妖魔的尸体，即将要破棺而出的时候。”

    “就要请高人，用铁水铸棺。”

    “铁棺上面，还要雕刻有镇压作用的咒文。”

    “并且棺材上面，要特地留出来一个空洞。”

    “等到铁水铸棺即将成型的时候。”

    “原本的棺材上面，按照铁棺预留出来的空洞，也给打出来一个重叠的洞口。”

    “高人再把符箓丢入铁棺。”

    “此时，棺材当中的妖魔尸体，为了逃避符箓的攻击，就要往外蹿。”

    “又因为，铁棺外面雕刻的镇压咒文，强行把它囚禁在棺材里面。”

    “所以，妖魔尸体，就会在往外冲出的过程当中，在铁棺的外壁上面。”

    “给顶出来一个妖魔尸体的形状。”

    “之后再从棺材的洞口，放入一张镇压的符箓。”

    “最后，把铁棺预留的那个洞口，也用铁水封上。”

    “因为洞口的位置，像个哨子的形状，所以成为哨子棺。”

    “再挖一个极深的坑洞，把整个哨子棺，都放入地底深处。”

    “等待日久天长。”

    “靠着铁棺里面放入的，那个镇压符箓，慢慢的一点一点的，把这个妖魔给活活的耗死。”

    “这也是因为打不过，才出的下册。”

    “只不过这个过程当中，也是凶险万分。”

    “失手的次数多了以后，就慢慢的没人敢用了，也就被淘汰掉了。”

    胖子点了点头，说道：

    “没错，正版的哨子棺，就是这么回事。”

    “后来民国时期，又出了一种改良版本的哨子棺。”

    “说是从一个发丘天官的后人，张盐城，又给时兴起来的。”

    “他那个人，本事据说还算不错。”

    “但是跟他自己吹嘘的比起来，就差的远了。”

    “张盐城当时的策略就是，遇到了凶穴，煞尸，就不管三七二十一的，三板斧。”

    “淋牛血，艳阳天暴晒，用铁水封棺。”

    “等到铁水凝结，就单手探洞，去摸冥器。”

    吴邪惊讶的问道：

    “古代的那种哨子棺，是因为打不过棺材里面的妖魔，所以去镇压它们。”

    “而这个张盐城，则是为了摸里面的宝贝？”

    “那还能有的了好吗？”

    胖子嘿了一声，笑道：

    “所以说这个人有意思。”

    “张盐城这个人，弄了不知道多少次，铁水封棺。”

    “一言不合，就用铁水一淋。”

    “然后挖个深坑，往里一埋，对外说是‘凶煞之物’。”

    “这特娘的，凶不凶别人也不知道啊。”

    “但是他也是有两下子，起码他的这个单手探洞的胆量吧，胖爷我来不了这个。”

    “张盐城，一辈子，探了三次，改良版的哨子棺。”

    “每次都全身而退。”

    “最好的一次，拿出来了一个二十四香的金葡萄。”

    周凡笑了一下，说道：

    “那看来他的运气真不错。”

    “每次他伸手进去的时候，妖魔的尸体，都在沉睡，无视了他的打扰。”

    吴邪和胖子对视一眼，也是嘿嘿一笑。

    然而，就在这个时候。

    突兀的，从二楼铁棺材的位置，传出了一个声音。

    “咕叽”

    好像一个女人在怪异的笑。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

