    张之恒很快就沉浸在了强袭的世界里。

    他最主要的目的，其实就是想要看看这架强袭，事实上，如果不是他强行将所有的工作都抛给了钟月白的话，可能这会儿过来的就是钟月白了。

    他不在乎强袭是怎么来的。

    出现即合理，既然出现了，他需要做的就是将这其中蕴含着的知识都记在心中，然后转化为极星战场上的武器。

    要知道，哪怕只是一处很细微的细节，很可能就蕴含着他们多年来都无法解决的难题的奥秘……

    科技本身就是环环相扣的东西。

    而且科技本无国界，东西自该分享。

    再说自从当初见过许灵钧之后，他虽未明说，但却已经暗中跟钟月白通过了气儿，他之后的府主自然是钟月白无疑。

    但钟月白之后，战争学院就应该交到这王清雅的手中。

    我连学府都交给你老婆了，从你这儿学点知识不过分吧？再说知识这东西又不是我拿走你就没了……

    是以张之恒不惜舟车劳顿，亲自赶来。

    在柳至元的安排之下，北玄武府的科研人员们亲自打下手，帮助张之恒进入了驾驶舱。

    显然，他虽然是来修好强袭的，但在修好之前，他可能得拆上一拆才行。

    许灵钧对这倒是无所谓，他是大夏人，能增强大夏实力的事情他并不排斥……想拆就拆，反正拆掉再装好之后，别多出几个零件就成。

    只是这么一来，王清雅就闲了下来。

    一开始张之恒还吩咐她几句，让她帮忙记录一下数据……可时间一长，他就完全沉浸在强袭那每一处都让他惊艳的设计之中。

    直接抢过了王清雅手中的纸笔，在上面勾勾画画，完全沉浸在了自己的世界之中。

    等了一阵……

    见张之恒完全没有叫王清雅的意思，许灵钧悄悄拉了拉她的手，就把她拉了出来。

    此时北玄武府的天气仍然干冷，比起其他地域，这里的寒冷就好像是物理攻击，毫不讲理的攻击着衣服里的缝隙。

    王清雅不会武技，来到北玄武府自然裹的跟个粽子似的。

    一袭纯白羊绒大衣，比雪更为白腻的肌肤，搭配上冻的通红的鼻尖，更为她增添了几分娇憨可爱之感。

    许灵钧忍不住心下暗暗惊叹……

    上次和雅雅姐亲密后不久就分开了。

    如今再见，想不到尝了男女滋味儿的雅雅姐竟变的如此风情万众，可爱与性感完美的融合于一处。

    尤其是感觉着手掌之内的凉意，他握着她的手都不自觉的紧了几分。

    两人找了一处长凳坐下，确保能随时监听到张之恒的动静。

    许灵钧低声跟王清雅说起了这段时间里的经历，尤其是秘境爆发风险，虽然到现在一切都已经告一段落，但王清雅自然还是忍不住会心生担忧……

    她可是亲身通过驾驶许灵钧来驾驶过这架高达，自然知道高达的强大，那是运用好了，足可与战舰对标的存在，可现在，竟然连高达都被打成了这样。

    可以想见当时许灵钧究竟经历了怎样的风险。

    而许灵钧也没有隐瞒，只是悄悄的把事情告诉了她……隐藏了周千陌的存在。

    周千陌为了杀他不惜将整个北玄武府都拖下水，但目前他的报复目标犹还保持在北玄武府之上，他应该是不想再额外开罪战争学府。

    那就不要告诉雅雅姐太多，这样一来，也能最大限度的保证她的安全。

    “雅雅姐，记得我送你的振金战衣，还有小夫一定都要随身携带，知道吗？对了，小夫呢？”

    王清雅答道：“送去武府为我安排的住处了。”

    “稍后你搬去我那里吧，连带着把小夫也带过去，大雄这段时间里特别想小夫，也该让它们重聚一下了。”

    “好。”

    王清雅虽有点儿不好意思，但在战争学府之内就已经住到了一起……如今来到了他的地方，她自然更不可能拒绝他的要求。

    “对了，那颗丹药你服用了吗？”

    许灵钧突然想起来。

    易筋元丹，许灵钧从周慕身上获得的丹药，其效果就是可改善体质，让不擅习武之人也能拥有强健身躯。

    “已经服用了。”

    明明是很正常的关切之言，但王清雅听到之后却忍不住俏脸一红，在那纯白的大衣映衬下，小脸红扑扑好像在这冰冷极寒之地开出了一朵动人的玫瑰。

    她白了许灵钧一眼，说道：“你走之后我就开始服用了，不过我很小心，把丹药按比例分隔成了几十小份，然后每天一小份，潜移默化的改善我的体质……这药效果确实非凡，我现在的体质已经增强了很多，最起码我把小晴压在身下，她根本就反抗不了我，我想对她干什么就对她干什么。”

    说着，顿了顿，王清雅有点不好意思的移开视线，啐道：“这回虽然恐怕还不够你折腾，但最起码让你稍稍尽兴还是可以的了。”

    许灵钧怔了怔，脸上露出了无辜神色，心道我又没这意思。

    不过听雅雅姐的语气，她和苏老师每天的日常生活还真是丰富多姿啊。

    他倒是没什么被NTR的感觉。

    开玩笑，连苏老师都被我给吃干抹净了，而雅雅姐和苏老师之间的关系，明显是雅雅姐大占上风，她们两个谁吃谁的便宜还不好说呢。

    又与王清雅说了很多体己的话儿。

    与心爱之人的相处，时间总是过的很快。

    三个小时之后。

    张之恒捧着一本记满了东西的笔记被搀扶着出来了，不停的爬高上低，虽然有着器材的帮助，但他到底是老了……精力不济的很。

    他疲惫的看了王清雅一眼，说道：“王清雅同学，这架强袭自由高达真的是很了不起的东西，里面很多设定都是我们可以借用的，这段时间里，我可能没功夫去搭理那些别的，就劳烦你多多辛苦，战争学院跟北玄武府的邦交就交给你来维持啦。”

    王清雅看了许灵钧一眼，认真道：“是，府主。”

    “嗯，我先去休息两个小时，然后再继续过来，维修高达所需要的资源我已经安排下去了，你不用担心……苏同学，这回你代表北玄武府，可要照顾好我们战争学府的代表哦。”

    张之恒促狭的对许灵钧眨了眨眼。

    都是老色胚，一个眼神，足够让许灵钧完全明白他的意思。

    “张府主您放心，我会认真努力的好好维护两府之间的邦交的！”

    许灵钧认真道：“对了，您之前不是说对变幻胶囊很感兴趣吗？只是这东西已经跟我绑定了，如果您感兴趣的话，等有空闲的时候，我亲自给您演示一下？”

    “呵呵呵呵，那自然再好不过了，不过重心还是要放在王清雅同学身上，不可厚此薄彼啊。”

    张之恒呵呵笑了起来。

    王清雅困惑的看看这个，然后又看看那个，直觉的感觉他们的话似乎有些不太对劲儿。

    但到底哪里不对劲儿，她也说不上来。

    不过连府主都点头同意了，这回我可算是能光明正大的陪在小钧的身边了。

    想着，她唇角轻扬，看着许灵钧的眼神里满是宠溺与欣喜。

