    陆阳有点慌。

    不过转念一想，自己现在和宋佳之间清清白白的，有什么好担心的？

    他问道：“关关，你怎么知道的？”

    “你还没有回答我的问题呢。”

    关心月语气有些不善的样子，听的出来，绝对是吃醋了。

    “好吧我说，她是我学校的一个学姐，和我一点关系都没有。”

    “真的没关系？”

    “怎么可能有关系，关关，你在想什么呢？”

    “那你看群消息。”

    “哪个群？”

    “1号粉丝群。”

    陆阳偏着脑袋夹住手机，打开关心月说的那个群，看了看，里面果然有讨论他也宋佳的。

    刚才宋佳在群里帮陆阳打了一个广告。

    下面一群人追着问，管理员和作者之间什么关系。宋佳虽然没有回应，但这群家伙一个个发挥想象力，各种猜测。

    原来是这样。

    至于为什么关心月知道宋佳的名字，因为宋佳的企鹅号的名称，就是她本人名字的拼音，了解了完整的情况之后，陆阳松了一口气。

    “关关，就这点小事你还问我，明显是群里的那些人瞎比比，我还要码字，这么多群根本没办法管理，因为她是我的书迷，又在一个学校，所以我才请她当管理员。”

    “你要是不爽的话，我把她的管理都下了，换成你怎么样？”

    “算了，不用了，人家好心帮你忙，不能这样做。”

    听完陆阳的解释之后，关心月语气好了许多。

    陆阳转移话题，问道：“你们学校什么时候放寒假？”

    元旦过了，寒假已经不远了，大一的第一个学期，差不多也该结束了。

    “好像是一月二十五放假。”

    关心月想了想说道。

    “我们学校往年大概一月二十三左右，比你早了两天，放假的时候，我等你，然后咱们一起回去，我开车载着你。”

    “好。”

    将关心月哄好之后，陆阳才挂断电话。

    看了看企鹅群，陆阳皱了皱眉。

    这个一号群留在这里，始终是一个祸害啊，关心月和宋佳怎么跑到一个群里面去了，失策啊，失策啊。

    暗暗反思了一下自己。

    假期三天时间。

    陆阳没有出去瞎跑。

    除了码字就是码字。

    期间将徐诗然叫出来一次，陪她在西门逛了逛，安抚了一下这个脆弱的心灵。

    假期结束之后。

    科大的学习氛围明显比以前好了许多，主要是期末考试要来了，不少学生平时玩的飞起，现在只能临时抱佛脚，都拿着书像模像样的来到科大的图书馆。

    “明博，咱们学号是相邻的，考试的时候，肯定是前后位，到时候你懂得。”

    陆阳拍了拍正在看书的李明博的肩膀。

    “陆哥，你放心。”

    李明博认真的回答。

    陆阳帮了他那么多次，李明博也想着回报陆阳，可方方面面，陆阳都比他强了很多，只有期末考试是他唯一可以帮到陆阳的机会。

    想到这。

    李明博看书更认真了。

    陆阳也不是在开玩笑，说实话，十年过去了，他在学校学习的东西，早就已经忘得一干二净，这样表述也不对，说的好像他以前在学校学到过什么一样。

    曾经的他也是一个学渣，逃课如喝水，几乎每年都会挂科，最后也是险而又险的才毕了业。

    至于学到了什么东西。

    瑞文的光速QA算不算。

    剑姬一秒六刀？

    盲僧的R闪？

    还是回首掏。

    李明博就不一样，虽然他进入大学的时候分数和陆阳差不多，但他学的刻苦啊，不玩游戏不泡妞，一节课都没有逃过，老师布置的作业都认真完成。

    这样的好学生，成绩怎么可能会差？

    差距就这样拉开了，除了英语之外，其他课程李明博在专业可以排名前三了，奖学金基本上稳稳当当。

    有这样一个学霸在旁边，不用岂不是浪费了。

    导员那边和其他老师都说了，平时分应该不会太苛刻，考试时候眼睛放亮一点，挂科应该不至于，就是C语言老师那边，有一点小麻烦，不过距离考试还有半个月的时间，陆阳暂时也不着急。

    来到创业园的办公室。

    陆阳找到卢小鱼。

    元旦这几天，卢小鱼好像是陪着父母一起去亲戚家了，看上去长胖了一点，不过，就现在这个身材，和丰腴这个词语依旧不沾边。

    “陆阳，你来看看……”

    卢小鱼给了陆阳一张报表。

    “这是我之前签约的几个平台，上个月结算的稿酬，你看一看。”

    陆阳拿起表格看了看。

    他知道，卢小鱼用山海文化的名义，将名下的两本小说非独家签约了五六个平台，漫画放在这些平台销售，每天都会产生一些收入。

    都不多。

    几个平台一共也才八万多的收入。

    这点钱，还不如一部大火漫画收入的零头，比起陆阳的稿费也是远远不如。

    “还行吧。”

    陆阳看了几眼就放下了，他也没有指望能有多少钱，签约这些漫画平台，都是非独家的，而且也没有关系，不指望能有多少曝光度。

    而且，他的目的主要也是为了引流，下一季他只会放在自己的平台上。

    陆阳笑着说：“八万多，发完工资还剩下一些，咱们公司才开张两个多月，就已经实现了盈利，这是一件可喜可贺的事情。”

    卢小鱼翻了翻白眼。

    “花钱的地方太多了，没有赔钱就已经不错了。”

    “不着急，不着急……”陆阳很淡定：“心急吃不了热豆腐，咱们的漫画水平不用说，这些平台的钱也会越来越多，现在主要的是咱们自己的网站要弄好。”

    “小鱼同学，你辛苦一点，多拉点漫画过来，咱们网站太空了。”

    “还有那些日国大火的漫画，搬运也好，找人帮忙也好，全部都弄过来，这些暂时不用管版权的问题，以后监管严了之后，大不了咱们下架了就是。”

    陆阳还是很有良心的。

    比起千度来说，盗版一些外国的漫画，完全不算什么。

    卢小鱼点了点头，她也是这样想的。

    以现在CC漫画平台的流量，想要吸引到那些独家签约的漫画，几乎不太可能，任何一个漫画工作室，甚至于个人漫画家都不会做出这样的选择。

    能签约到一些非独家的就已经很不错了。

    “咱们公司用什么行的银行卡？”陆阳起身，忽然问道。

    “招行的吧，咱们公司人太少了，要不然可以请人家银行上门来办理。”

    卢小鱼抬头看了他一眼。

    “好，我知道了。”

    走出卢小鱼的办公室，陆阳来到公共办公区域，问正在工作的陈余他们：“你们有招行的银行卡吗？”

    陈余和老周点了点头。

    其他几个人都摇头，表示自己没有。

    “这样的，咱们公司用招行发工资，没有的话抽时间去办一张，已经有卡的，将卡号核对好发给财务就行了。”

    听说要发工资了，几个女生都面带喜色。

    ……

    回到自己的办公室。

    陆阳登录网银，看了看自己银行卡的余额，已经六十多万了，这还不算上次分的那十万多的现金。

    已经是一月四号。

    眼瞅着启点马上也要发稿费了。

    这个月他依旧保持在订阅榜前五的位置，稿费估计也是大几十万的样子。

    这钱怎么都用不完呢？

    陆阳有些苦恼。

    把钱放在银行卡里躺着，他总是觉得有点浪费，全世界都在大放水，放在银行卡里面的钱，每一秒都在贬值啊。

    公司现在可以靠自己赚钱了，不用往里面贴钱，银行卡的钱却越来越多，好像怎么也花不完的样子。

    看了看股票。

    几个黄金股，都下跌了一点，陆阳也看不清楚形势了。

    要不趁着现在，买几个门面房吧。

    陆阳觉得这个想法不错。知道绿城十年后的发展，那些未来黄金商铺，现在买下来简直血赚，他拿起手机，拨通了徐凤年的电话。

    半个小时之后。

    学校操场上。

    陆阳见到了徐凤年这个小伙子。

    “陆哥，找我有什么事？”

    徐凤年匆匆忙忙跑来，还喘着，他不知道陆阳为什么找他，刚才在电话里面，对方没有说是什么事情。

    “是这样，我想买恒大华庭的商铺，你帮我介绍一下。”

    陆阳平静道。

    听到这话，徐凤年眼睛一亮，他知道生意又来了。

    徐凤年心中激动不已，上次陆阳的果断给他留下了很深刻的印象，可惜，自从上次过后，他就没有遇到这样的老板。

    “恒大华庭门面有三个方向，东边，西边，北边三个方位，陆哥，你想要哪个位置的？”

    徐凤年小心的问。

    “朝着梧桐路那边的。”

    陆阳说的那个地方，是以后西门的核心区域，也是未来地铁出站口的位置，不过现在发展不行，路对面还是一片荒地，还不如宜家地产和那个火锅店的人流量多。

    “陆哥，其实你想买商铺的话，我建议你买我们门店旁边的那些，价格和你说的也就贵上几百，现在人多一些。”

    徐凤年建议道。

    他是真心想要帮陆阳买好一点的门面。

    “不用，人少一点也无所谓，反正就是在那边放着，城市化进程这么快，以后肯定都会发展起来。”

    陆阳笑了笑，自然不会去解释真实的原因是什么。

    那个地方别看现在不咋地，但几年之后，却是科大附近一片区域最核心的地方，不远处还会有一个大商场，西门这边不许摆摊之后，人流量都会集中到那里去。

    再加上地铁出入口。

    到那个时候。

    门面就是寸土寸金了，不说房租多少了，转让费都是十几万起步。

    徐凤年没敢多说，买房子自然是看老板的喜好，他一个中介，只有建议的权利。中介的话术里面，绝对没有任何一条是违背老板的意见。

    “陆哥，那边的门面是七千一个平方，如果我们去谈的话，最多可以降到六千五，不过返佣的话，还是五成。”

    “门面都是44平方的，没有太大的。”

    陆阳算了算。

    44平方一个，两个门面就是88平方了，按照一个平方六千五算，大概需要六十万左右，返佣不会很多，应该可以少了一两万。

    这和他银行卡的余额差不多。

    “行，先买两个吧。”

    陆阳没有犹豫，那边的门面，只要买下来就是血赚。

    这种黄金地段的不动产，多少年都不会贬值，而且完全属于自己，等到那边发展起来，就算以后当一个房东，也可以快活一辈子。

    六千五的单价，算是捡了大便宜了。

    要不是因为位置偏僻，不一定会发展起来，买的人少，不可能这种定价，一般来说，位置好的地方，门面普遍要比住房贵上一些。

    那些繁华的区域，贵个几倍都可能。

    现在六千五。

    等几年后，恒大华庭房价涨到一万六的时候，这两个门面估计就要四五万一平方了，而且有钱都未必可以买的到。

    和徐凤年谈好之后，二人去实地看了看。

    路已经修好了。

    人流量也预料中一样，不是很多。

    本来以为陆阳看到实际的情况之后，应该会改变选择，可没想到，陆阳只是看了几眼之后，就选了相邻的两个门面，说道：“就这两个吧。”

    和上次买房子一样，都是那么的果断。

    门面的规格大小都是一样。

    连装修都没有，自然也没有什么好看的，陆阳选的两个，都是正对着以后地铁口的两个，这里无论开了什么店，不算房租的话，想亏都不可能。

    “开什么好呢？”

