 鹿小璐额头冷汗直流，这伤势，毕竟是魔君的手笔，以她的实力，只能勉强吊住二师姐的命。

“师姐……”只见涂天枢刚刚从战舰的灰烬中拽出一位位残肢断臂的妖帝妖皇，便匆匆跑了过来，望着师尊怀中的白狐，前者原本那平静清澈的狐眸中，悔恨至极！“师尊，我错了……”“砰！”

只见涂天枢双膝跪地，对黎涂叩拜连连，后者看在眼里，长舒一口气，万般无奈：“不怪你。”

说罢，黎涂身形一闪，随即便见黎涂妖庭殿门紧闭。

涂山树下，魔焰渐渐平息，但紫云望着那些来不及抢救，便被战舰一同化作灰烬的妖族，不禁动容。

“有黎师出手……二师姐，应该会没事的吧？”

秦逸尘不语，以黎涂的手段，保住二师姐的命，应该不在话下。

然而涂天枢却还是跪地不起，对着妖庭的方向泪流不止：“师姐，是我对不起你……”“我不该没调查清楚，就乱为你出谋划策，师姐……”紫云看在眼里，不禁错愕，这难道不是被魔君追杀么？

怎么成你的错了？

而且，弟子都被魔族追上到家门口了，黎师竟然从始至终都未出手，这令紫云纳闷不已。

“五师兄，到底怎么回事？

你别光磕头啊，是能把那魔祟磕死还是如何？”

良久过后，秦逸尘算是明白了事情的始末。

二师姐涂白娇的历练，便是出师历练。

而出师历练也很简单粗暴，更苛刻凶险！成就妖帝，是出师的先决条件。

而历练，则是前去黎涂妖庭所统御的百方世界以外，斩杀一位入道的神帝，再活着回来。

“嘶……”秦逸尘倒吸凉气，没想到黎师对弟子要求如此严苛！这相当于，在孤立无援的情况下，前去敌人的地盘，杀掉一位在其他神君魔君眼中绝对算得上心腹的麾下，然后再成功撤回黎涂妖庭……而十三年前，二弟子涂白娇，决定开启出师历练。

历练绝非莽撞的杀入一方神庭魔庭，取魔帝神帝首级那么简单。

所以，历练前，涂白娇自然要将每一步都谋划好。

当年，就是涂天枢为二师姐出谋划策的。

涂天枢的计划是，让涂白娇打听那些入道的神帝魔帝，有没有广招妃子的。

然后，涂白娇先用了数年时间洗白自己的黎涂弟子身份。

而以涂白娇的才智和容颜，在一众莺莺燕燕中，被神帝魔帝看中，并不难，甚至是水到渠成。

毕竟，涂白娇本身就是一方妖帝。

“二师姐在参加最后一场选妃之前，曾跟我报过平安，可为何……”涂天枢狐眸猛颤：“我知道了！”

“那魔帝，说是为自己选妃，会不会实际上，是孝敬给灭阳魔君！？”

秦逸尘星眸一振，灭阳魔君，应该就是追杀涂白娇的那位魔君。

“也有可能，是灭阳魔君在选妃即将落幕时不请自来，准备夺弟子所爱，结果却误打误撞，打乱了二师姐的计划！”

从刚才灭阳魔君的叫嚣来推测，似乎就是这么回事！紫云眉头紧蹙，他似是明白黎涂刚才为何没出手了，因为这事，他们根本不占理啊！然而秦逸尘却不顾那么多，厉声道：“灭阳魔君，也会去参加道君盛宴吧？”

几位师兄闻言妖瞳一颤，却都皆是沉默不语。

随后七天，秦逸尘一众守在黎涂妖庭殿外，涂天枢辗转侧步，涂锦儿的狐眸更是哭肿了。

终于，随着殿门开启的一瞬，众人才是心神一振。

只见黎涂缓缓走出，神色平静：“白娇，暂时没事了。”

“不过……”不过境界大跌，再加上一路疲于逃命，短时间内还无法苏醒。

而且，那魔焰焚灼了她的根基，更毁掉了涂白娇的妖帝境界，再想要重现曾经的二师姐风采……“师尊！”

涂天枢刚欲开口，却见黎涂摆手道：“我已经让你大师兄回来，金瑞，尹霄，为师前去道君盛宴这些天，你们辅佐大师兄，镇守各方。”

说罢，黎涂叹了口气：“涂麟，天枢，你们照顾好白娇，这次道君盛宴……为师自己去即可。”

然而话音刚落，却见秦逸尘星眸猛颤：“为什么？

！”

黎涂望着那修长身影，缓缓道：“为了你好。”

秦逸尘笑了，说起来，已经很久没有长辈对他说过这四个字了。

“师尊，你是想说，我杀的神魔太多，去了道君盛宴，不知得被那些神魔剁成几块是吧？”

“又或者说，你丢几分颜面，总比弟子丢掉性命更好，是吧？

！”

黎涂望着那昂扬的星眸，嘴角苦笑：“逸尘，在我陪你炼刀之际，我就想过，等道君盛宴结束后，为师，带你去涂山一趟。”

“那里，有为师的前辈，甚至是为师的师尊，他们，能把你教的更优秀……所以，你不能出事，明白么？”

秦逸尘闻言，却笑意更甚。

“噌！”

御龙在手，那冲天刀意，令黎涂都惊得妖瞳震颤！“逸尘！”

黎涂沉喝，那喝声中夹杂着三分无奈，三分憋屈，三分不忍，还有一分对十弟子年轻气盛的训斥。

然而，秦逸尘的刀在颤抖，那双星眸更是凌厉无匹！“师尊，你的意思是，弟子去道君盛宴，就是找死了？”

“师尊，弟子是屠了十余万神魔！”

“但这不是弟子退缩的理由，而是弟子的骄傲！”

“死的，是那些神君魔君的后裔！没胆去的，也该是他们才对！弟子弑神屠魔，何惧之有！？”

那一瞬，空间刀刃映照出秦逸尘冷厉的脸庞。

“何况，弟子炼就这把刀，可不是用来斩师兄师姐的！”

在斩去涂白娇狐尾的一瞬，秦逸尘感到了莫大的恨怒与耻辱！他的御龙刚刚炼成，第一刀斩掉的，却是师姐的尾巴！那么，对秦逸尘而言，之后的每一刀，必须斩掉那些神魔的首级，才能不让他的御龙蒙羞！正当此刻，却听天际传来一声豪迈云天的喝赞：“十师弟说得对！这才是我妖族风骨！”

 