    大队长没想到，时家短短几天内，居然发生这么多事。

    跟徐家打架的事还没处理好，就把时姜高价卖给了肖家，现在又搞出什么钱被偷的事来。

    要他说，就怪时家太高调，几乎全村的人都知道，时老三把时姜卖了一百块钱。

    整整一百块钱呐，谁听了不心动？

    被请来的大队长，在时家也只是走个过场而已。

    毕竟，时家自家人根本没有怀疑对象。

    反倒是时老二和时老三两兄弟，相互猜忌，一个认为爹妈偏心，私底下把钱给了老三。

    一个认为爹妈偏心，不愿意替他出钱陪给徐家，偷偷的把钱给了老二。

    要不然，时老二哪来的胆气，不要分钱就愿意这么被分出去的？

    两兄弟相互指责，根本打心底里就认定了，这偷钱的贼就是家贼。

    这样一来，大队长过来，最多也是和和稀泥。

    毕竟，时老头因为三番四次受到打击后，半边身子中风，现在脸歪嘴斜，说话都是含含糊糊的说不清楚，根本没办法替时家来拍板做主。

    时老大又对爹娘死了心，更加不想管自己这两个弟弟。

    一时间，时家可谓是四分五裂。

    虽然在时老太太死活不同意的情况下，三兄弟还没有分家。

    可现在不管是上工还是回来吃饭，三兄弟都各管各的，根本相互不搭理。

    这样子，其实分不分家都没啥差别。

    特别是田阿花，开始几天，她还老老实实的去问时老太太要米粮去厨房做饭。

    可在几天后，她被时思恬拉到卫生院搭脉检查回来后，就捧着自己的肚皮傻笑。

    对于做饭一事，也根本不怎么管了。

    反倒是时思恬，常常去时老太太的屋子里，哄她开心。

    当然，也包括了她代替田阿花给大家伙做饭。

    之前也是她想岔了，在厨房间里做饭，至少有一点肯定是有保障的。

    那就是不用饿肚子，毕竟自己做饭的话，可以偷偷地留出一些吃的东西，先填饱自己的肚皮再说。

    她可不像田阿花那么傻，阿奶给多少粮食，她就老老实实的做多少，半点不敢偷吃。

    时家上下，鸡飞狗跳。

    在肖家的时姜，听到时家发生的事，连眉毛都没有抬一下。

    从她踏出时家的大门后，她就跟时家已经没关系了。

    一大早就平静的扛着锄头去了田里上工，一天干完活后回到家里。

    肖阿奶已经把饭菜做好了，虽然调料没时姜放的多，可做出来的手艺还是很香的。

    就这样的粗茶淡饭，时姜硬是吃了三大碗的稀粥进肚子。

    时姜摸了摸自己的肚皮，若是这样天天吃稀粥，那可不够填肚子啊！

    虽然半夜她有偷偷吃东西，可一想到肖阿奶这两天对她的好，让时姜忍不住升起一种吃独食不好的念头来。

    可时姜知道，自己百纳袋里的东西，不能当着肖阿奶和肖盼的面前拿出来。

    最好的办法，自然得用其他的办法，让肖家和自己一同能吃上肉才行。

    所以，在吃好晚饭后，时姜就从厨房间，摸了一把柴刀，朝村子后山爬了去。

    村子后山山脚处，一直都是村子里的人，去那边捡一些引火的树叶。

    后山深处，恐怕有那野猪和狼之类凶狠的动物。

    村子里的人，轻易不敢进后山深处。

    不过，村子里的人担心害怕，时姜可半点不担心害怕的。

    毕竟，就算是凭原身这一身的蛮力，就根本不用担心这些动物，更何况是已经吃了灵药增强版的时姜了。

    一开始，肖阿奶听时姜说拿着柴刀要去后山砍点柴禾回来，还没咋在意。

    毕竟，时姜到肖家不过两天的时间，肖阿奶算是看出来了，这闺女是个爱干净的。

    几乎天天都要烧热水，洗碗洗衣服还有晚上洗澡。

    肖阿奶厨房里的那些柴禾，原本就是她平时一点点在外面遇见稍微大点的枯枝，给拖拉回来的。

    哪里够时姜这么烧，厨房间里的柴禾明显的少了一大截。

    只是，时姜不过是去后山一趟。

    在天黑之后，居然偷偷地背了一只野猪下了山。

    看到砍在野猪脑门上的那把砍刀，肖阿奶忍不住咽了咽口水。

    时姜这闺女的战斗力，杠杠的呀！

    她可得要跟自家孙子好好说说，以后不能惹自家媳妇生气才是。

    要不然，就自家孙子他那没有三两肉的身子，还不够时姜拎在手里这么一抖落的。

    更让肖阿奶出乎意料之外的是，时姜居然会杀猪。

    这头野猪并不算很大，所以，而且野猪的皮实在厚实，时姜也就不烧水褪毛，而是直接把整张野猪皮给剥了下来。

    去掉野猪下水，也不过才六十来斤的净重野猪肉。

    时姜先把四个猪脚给砍了下来，跟那筒骨一起，准备直接炖了。

    其他的切了一条猪腿和一大块五花肉，其他的全给分解成一斤左右大小的块状。

    然后第二天请了假，拿到县城里去看看，能不能换点其他的东西。

    肖阿奶到没想过时姜是把这些肉卖到黑市去，毕竟县城那边的供销社可是啥都收的。

    这些野猪肉，就算是卖给供销社，恐怕也能卖不少钱。

    毕竟现在凭票买家养的猪肉是七毛二一斤，还要肉票。

    野猪肉卖给供销社，恐怕最多只能卖个五毛钱一斤，留二十斤左右的肉在家里，剩下这四十斤的肉，就算是五毛一斤，也能卖个二十块。

    要知道，现在许多人家县城里当学徒工的，也不过才十八块钱的工资。

    乡下人能赚个二十块钱，得干大半年的活，才能挣到。

    时姜的脚程快，清早的出门，不过是花了四十多分钟，就到了县城里。

    把那些野猪肉直接卖给供销社后，时姜就在县城的商场里转悠起来。

    看着那火柴才两分钱一盒，盐才一毛三分钱一斤，酱油是两毛一斤，醋是八分一斤。

    想到以后直接还要继续去后山，总不能天天的背着野猪肉到县城的供销社来卖。

    所以，盐必须得买点，到时可以腌制那些野猪肉。

    当然，这买的也不会很多，买个几斤，到时自己从百纳袋里再拿点出来，凑合在一起，权当全是买来的。

