    “欧阳，我已经决定了，不用再说了，有什么后果，我来承担！”谭佩玲连夜召集报社编辑以上职工紧急会议，宣布了自己的决定。

    总编欧阳叹了一口气。

    他知道，谭佩玲把总编的工作交给他，很少干涉他的工作，但这一次行驶社长权力。

    居然是为了继续跟丢了报社“炸弹”背后的中统特务硬杠。

    虽然之前那篇报道是他批的，可他也没想到会对方会如此丧心病狂，直接给报社扔了一颗手榴弹。

    幸亏没死人，这要是死了人就麻烦了。

    《雾都早报》一战成名，没有必要在冒这个风险了，办报的目的虽然是追求新闻的真实性，可也要学会规避风险，不然的话，人没了，还办什么报？

    适当避让，也不是什么丢人的事情。

    但是，报社被毁，欧阳也是愤怒的，可仅凭热血之勇，解决不了问题，他更担心的是，谭佩玲让人当枪使了。

    苦于开会的时候那么多人在，他不好劝说，只能先稳住她，先同意了。

    “佩玲，你这是拿通讯社的前途未来当赌注，是，这篇报道一旦登出去，我们《雾都早报》肯定会再一次成为山城所有报纸的焦点，可是你想过没有，我们也因此彻底的得罪了中统，他们可以很容易的让我们在山城无法生存下去！”欧阳追到谭佩玲的办公室，言辞恳切道。

    “我知道，这样的事儿，如果你把他揭露出来，我也不揭露，那我们办报的意义何在呢？”

    “我们先要生存下去，才能为他们发声，再者说，我们能力有限，这件事已经超出我们的能力范围？”欧阳激动的道。

    “生存的意义又是什么呢？”谭佩玲反问道，“如果仅仅是为了把报社办下去，却不去坚持自己当初的信念，我们跟那些明哲保身的人又有什么区别？”

    “那你也要我报社这一百多号人的想一想，报社没了，他们怎么办？”欧阳道。

    “我养着。”谭佩玲霸气的说道。

    欧阳语塞：“佩玲，希望你不要后悔你今天做的这个决定。”

    “放心吧，我不会后悔的！”谭佩玲斩钉截铁的说道，“欧阳，明天的报纸，拜托了。”

    “放心吧，既然你决定这么做，我又有什么理由反对，你是社长，你都不心疼。”欧阳苦笑一声。

    “行了，时间不多了，六点之前，至少给印刷出三万份出来，六点半分发到位，把咱们能用上的人全部用上，每一份报纸上调五分钱！”

    “还涨价？”

    欧阳被谭佩玲的操作给惊呆了。

    “对，趁这个机会，涨价，咱们本来就挣钱，涨五分也就略有盈余，而且相信老百姓也能理解，我们报社都让人给炸了，正是缺钱的时候。”谭佩玲解释道。

    “这能行吗？”欧阳真是不知道该说什么好，在他看来，这是破罐子破摔了。

    “就按照我说的做吧！”谭佩玲不容置疑的命令道。

    欧阳想要反对，但话到喉咙口又给吞了进去，上一次谭佩玲也是这样，坚持把报纸发行的时间比其他报社的报纸提前半小时，提前铺货，抢占市场。

    这一下子打破了行规，结果差点儿成了山城报界的公敌，后来，不还是获得巨大成功，《雾都早报》一炮打响，还跟同行们达成和解。

    当时他也是反对的，可事实证明，谭佩玲是棋高一着，做总编他是合格的，可对于办报，谭佩玲的敏锐洞察力，那才是更厉害。

    “行，我跟发行部门去说。”

    ……

    谭佩玲一声令下，晨光通讯社的所有人都被拽出了被窝，过来加班了，临时办公区，灯火通明。

    赶稿的赶稿，排班的排版，还有交叉审稿，打样的打样，所有人都铆足了劲儿……

    “老柳，照片送过来了吗？”

    “就来。”

    “样报赶紧出来，送总编办公室！”

    “好咧！”

    “校对，校对……”

    “谭社长说了，这一期用最好的道林纸，不惜成本，一定要把我们最好的本事拿出来！”

    “总编，这用道林纸的话，成本可就上去了，我们现在每卖出一张报纸，纸面上都是亏损的？”

    “无妨，社长说了，从今天开始，我们《雾都早报》涨价了，每一份涨五分钱！”

    “江记者，现在就等你的报道出来了！”所有人，包括欧阳都在江琳的报道。

    “快了，快了……”江琳其实已经写了有三版了，但她都不太满意，还在修改中。

    巨大的压力之下，她也是爆发出前所未有的灵感。

    “还有半个小时，必须提送印刷车间，否则就来不及了……”

    “我正在修改，应该用不了半个小时。”江琳头也不抬的继续不停的逐字逐句的诵读自己的文章。

    其实版面都已经空好了，文章字数也差不多确定的了，就剩下一些文字修改未能完成。

    完稿后，再送去排字车间，将修改替换，就可以直接进入印刷过程了。

    “好了！”

    江琳一声“好了”，早就等待的排字工就把稿子给抢走了，直接就冲向排字车间。

    根据上一版的内容直接进行调整更换，连续检查三遍后，没有错漏后，开印！

    厚厚的一打裁剪的道林纸被推进印刷机，随着机器一阵启动的，第一张散发出油墨清香的报纸从印刷机上下来。

    第一张报纸通常都是有报社自己留存的，这以后就是报社的历史见证，意义非凡。

    当然，第一张报纸印出来，也需要再进行一次检查，若无问题，那就开动印刷！

    “好，写得好！”

    “总编，可以了吗？”

    “当然！”总编欧阳亲自到印刷车间盯着，今天这张报纸意义太大了，很可能就是《雾都早报》最后一期了。

    机器轰鸣！

    一张张报纸被印刷了出来，一台印刷机肯定不够，得好几台印刷机全部开工。

    这些印刷机可都是谭佩玲花大价钱从国外进口的，山城的报社，能有这么好印刷设备的没几家。

    晨光通讯社最值钱的除了人之外，就是这些印刷机了，除了印刷报纸之外，还承接外面的活儿，印刷车间每个月的利润那是相当可观的。

    “欧阳总编，我要先带走十份报纸，你不介意吧。”江琳也很激动，她知道，这份报纸一旦上市发售，会引发怎样的风暴，而她会成为风暴最核心。

    “江记者，你知道我们报社的规矩的。”

    “我懂，这十份报纸，我花钱买。”江琳点了点头。

    “那就没问题了。”

    欧阳让人取了新印刷的十份报纸给江琳，江琳将它们放到自己的皮包里，然后就从报社离开了。

    她的活儿到这会儿已经算是结束了，接下来，她就要把自己给藏起来了。

    暂避风头！

    中统的人疯起来，也是很可怕的。

    把人送到地头后，江琳从皮包里掏出报纸递给蔡小春道：“把这个交给罗先生。”

    “嗯，江小姐，我们会有人保护你的安全，这两天，你尽量不要外出，有些什么需要，直接打电话到暮色咖啡馆找辛经理。”

    “嗯，我知道了。”江琳点了点头，起码到现在看起来，罗耀还不是把她利用完就撇开的那种毫无信义的人。

    “令尊那边，我们会通知他的，你放心好了，尽量不要给家里打电话，你知道的，如果他们监听了令尊家里的电话，就知道你在何处了。”蔡小春提醒道。

    “我知道。”

    “好了，除了我和辛经理的人，你任何人都不要相信，无论发生任何事情，第一时间通知我们，不可轻信外人，这是对你最大的保护。”蔡小春叮嘱道。

    ……

    这一.夜罗耀一直待在暮光大厦的地下室。

    这里是他自己的一个秘密小基地，通过辛小五等人掌控，也算是一个情报中心。

    这是他在山城的耳目，有些事情不能通过军统组织调查，那就只有自己人来进行了。

    这个地方，除了文子善等人之外，外人是不知道的。

    “大哥，咱们这一次这么跟中统对着干，戴先生那边你该如何交代？”文子善是有些担忧的，触怒戴雨农的后果是很严重的。

    “军统何事怕过中统了？”

    “不是怕，而是我们本来占了上风，再这么咄咄逼人，我怕他们来阴的。”文子善道。

    “老三，这一次我不光是为了自己，为了给我同学出口气，为死去的小凳子报仇，还是为了咱们军统，要知道，咱们先生在对付共产党方面屡屡遭到委座训斥，就是因为这中统徐泰来总是在委座面前谗言，感情他们所谓的‘反.共’的成果是这么来的，这要是不抓住机会，替先生出一口气，那下次还能有这么好的机会吗？”罗耀道。

    “可是你这样做的苦心，咱先生知道吗？”

    “你放心吧，咱这么作，先生心里有数的。”罗耀嘿嘿一笑，他说的也是事实。

    “大哥也知道分寸，这一次只正对杜广元和齐耀荣，其余的人我会睁一只眼闭一只眼，不会刻意的，弄死杜广元，搞倒齐耀荣，这是我的目标。”

    听罗耀这么一说，文子善倒是松了一口气，他就怕罗耀跟整个中统上下都杠上了。

    现在知道罗耀的目的之后，他反而轻松了。

    文子善不知道的是，表面上罗耀的确是只想至于杜广元和齐耀荣，可实际上，他要的是利用这次舆论让山城的老百姓认清楚国民党当局的反动腐朽的本质。

    影响是潜移默化的，民心也是。

    “耀哥，报纸出来了，这是江记者让我给你带来的样报！”蔡小春回来了，带回来了样报。

    这场他亲手掀起的舆论风暴终于开始了。

