    夏桑榆墨发垂着，脸色惨白，消瘦，眼大更显得她苍白！

    曹银霜穿着一身素进来，也没有过多的首饰，看来会做面子活了！

    “听闻表姐溺水，差点失了性命，又发烧昏迷三日，如今醒来，银霜特地来看望！”客套里面夹杂着讥讽，没有一点的同情和安慰！

    面对这样的人夏桑榆懒得寒暄，“有话就直说，没话就请走。”

    “表姐就没想过，到底得罪了谁？”曹银霜的目的没达到，怎么可能会走？

    “你以为我得罪了谁？如今在三皇子宫里太平日子过腻了，跑这儿来找点什么事情？”夏桑榆嘴角微勾讽刺显而易见。

    “表姐不如投降吧，去认个错，乖乖去和亲不就什么事情都没有了。三皇子如今也是恨你入骨，这宫里上上下下都厌恶你，你又何苦鸡蛋碰石头呢？入宫短短三月，表姐可是出了不少事呢。”

    夏桑榆冷笑不已：“不如这样吧，瞧着金国三皇子瞧上了你，不如和亲的时候带上你吧，嫁给金国健康皇子总比嫁给一个残废强，表妹，你好好考虑一下吧。”

    “你·····你胡说什么！”曹银霜脸色大变，说话都结巴了。

    “待在夏翊歌身边是你的无奈之举，到了金国，你不就可以大展身手了！我瞧着那三皇子也是人中龙凤，还没有正妃，表妹可以好好努力一番的，对了，那四皇子也是挺好的，英俊还才华无双。”

    夏桑榆嘴角的冷笑从不见落下，眼里的烟雾也不曾消。

    “你怎么知道他们的底细?”

    “金国太子对我不错，想必你也看见了，听见了，那可是做不得假的吧？”

    夏桑榆就算迷糊了三日，醒来她依旧头脑清楚。

    曹银霜似乎有些动心，但是她隐藏的很好，“你那么恨我，为什么会对我好？”

    “和亲的路上有你就不会寂寞，表妹。”夏桑榆这一句说完，笑的阴恻恻的。

    “你····你别骗我，你要是敢骗我，我不会放过你！”曹银霜一看到夏桑榆这样的眼神就吓得往后缩。

    夏桑榆恢复正常：“雪依，送客。”她该说的都说完了，就看曹银霜如何运作了。

    不过接下来，大戏才要件件登场呢！

    夏桑榆化妆，穿衣，不顾茗心等人的阻拦，要去寿安宫，既然在病中就不用去照顾慕容铭，可是寿安宫她必须要去一趟的。

    窦氏的病还没有好，这让夏桑榆再不能坐以待毙，这么久了，怎么还是卧病在床，才六十出头，身体也不会差到如此程度。

    夏桑榆先去了小厨房，就看见李嬷嬷来端药，身边却连司膳的丫头都没有！

    这煎药应该有人监督着才对，怎么就只有一个人。

    夏桑榆眼看着李嬷嬷走了之后，捡起几片药渣，轻轻包在手绢里，不动声色去了主殿。

    窦氏不肯喝药，一个劲儿地叫苦，李嬷嬷一直在劝，夏桑榆说道：“嬷嬷，我来吧！”

    李嬷嬷顿了顿说道：“也好，四公主来了，奴婢就放心了！”

    夏桑榆接过药碗，闻了闻，味道是正常的，颜色也是正常的。

    “皇祖母，您怎么都不喝药？”夏桑榆想着窦氏如此精明的人，不会无缘无故不喝药。

    “太苦了，哀家不想喝！”窦氏有些任性。

    琼露也不在，殿里就是李嬷嬷，夏桑榆心中越发狐疑。

    “那就放一阵再喝！桑榆给您按按！”

    “四公主，这药放凉了只会更苦！”李嬷嬷依旧在劝。

    “嬷嬷，没事，待会热热就好。劳烦您去给皇祖母拿点糕点来！”夏桑榆想要支开李嬷嬷。

    李嬷嬷犹豫，太后终于说道：“去，多拿点，哀家和桑榆吃点糕点。”

    李嬷嬷快速出去，夏桑榆把药倒在花盆里:“皇祖母，您是不是有什么难言之隐？”却也看见几个花盆里都要药渣。

    “哀家这些日子没喝这些药，就是因为发现不妥，御医却说无事。李嬷嬷日日逼着哀家喝药·····琼露最近因为太忙，又时常不在殿里·····”

    窦氏低声说着忽然便又咳嗽了起来。

    夏桑榆惊愕，“皇祖母，难道是有人下毒？”

    窦氏点点头。

    夏桑榆忍住心中的不安，她明白既然知道了，就不要打草惊蛇，等着最后一锅端!

    她回去要仔细缕清思路才行！

    “皇祖母，您再忍耐几日，桑榆一定会揪出凶手！”

    “好，你也要当心！一切小心行事，琼露是可信的。”窦氏低声说完。

    李嬷嬷端着糕点进来，夏桑榆故意说道；“皇祖母喝完药，嘴里肯定苦，您再和桑榆吃些糕点吧。”

    李嬷嬷高兴了：“还是四公主有办法，才能劝得太后娘娘吃药！”

    “李嬷嬷最近也辛苦了，皇祖母身子骨不好，还要劳烦您多操心呢！”

    “四公主，放心吧，这是奴婢应该做的！”李嬷嬷谦虚的很。

    “嬷嬷去休息一阵吧，我来照顾皇祖母就好！”

    李嬷嬷想着药也已经喝完，也没她什么事情，所以就应是走了。

    “皇祖母，发生这么大的事情，您怎么都没对桑榆讲呢？琼露姑姑也是守口如瓶！”夏桑榆低声心疼着窦氏！

    “哀家也是知道才三日罢了！病日久未愈，自然起了疑心，结果就是如此，有人想要害死哀家，哀家偏不让她如愿！”

    夏桑榆握住窦氏的手，“皇祖母，金国人走了收网，还是我们现在就收？”

    “不急，别让金国人看了笑话！倒是你，哀家最关心的就是你，好端端怎么落水了？”

    “皇祖母，赏花灯之后我被人追杀，掉进了河里！”夏桑榆未提夏崇凛。

    太后点点头，“桑榆是有福气的孩子！”

    “皇祖母，您要是信赖桑榆，把此事交给桑榆，为您除去这些年的心头大患，只不过有些事还需要等等，也请皇祖母再忍耐几日！”夏桑榆眼中坚定，似乎有了主意。

    窦氏十分满意，“桑榆，哀家没有看错你！”

    “皇祖母，茗心姑姑受伤在身，走路不便，琼露姑姑可不可以帮我几日？”

    “好，晚上哀家让琼露去寻你。”

    夏桑榆感激点头应是告退。··

