    只有不死生物才能统治不死生物，所以，归根究底来说，“黑骑士”耐亘德罗才是亡灵领域真正的主人。

    他的外表正像是他的称号一样，浑身笼罩在暗如黑烟的盔甲之中，原本苍白的骸骨躯体，也在漫长岁月中被阴影魔力腐蚀成黑色，透露出独属于死亡骑士的魁然气势。

    相比于高瞻远瞩、思维缜密的灾业龙，耐亘德罗则是纯正的亡灵，他对一切事物，都抱着亡灵应有的态度——杀戮、以及毁灭。

    他当然不可能就这样匍匐在黑龙的脚下，作为一位已经统治亡灵领域百年之久的王，不战而屈这种事，耐亘德罗是做不出来的。

    亡灵的想法，与幽暗地域那些活着的生物截然不同。

    在看到气势磅礴的黑龙之后，耐亘德罗第一时间想到的并不是臣服，而是战争和掳掠，看着那头强壮到不像话的家伙，他在思索，如果将其转化为尸骸龙，之后将会是怎样一番光景？

    在亡灵领域，有三处隐蔽的阴影池，如今都处于耐亘德罗的掌控之下，它们富集的魔力能将任何死去的生物转化为亡灵，所需要的仅仅是时间而已。

    而亡灵的时间观念恰恰比龙类那样的长生种还要稀薄。

    所以，在看到北方领主以及它为数众多的眷属时，耐亘德罗马上就升起了觊觎之心，如果能将这些家伙全部杀死，然后拖进埋骨地，它的力量将得到极大的补充。

    亡灵们憎恨一切活着的生物，对黑龙以及它麾下的眷属更是深恶痛绝，若不是因为盟友请求，耐亘德罗甚至根本不会前往拜访北方领主，而是直接带着骷髅军团杀过去。

    当然，现在看来结果也是一样。

    不过碍于形势，在临走之前，耐亘德罗并未与灾业龙作出太多交流，所以他并不知道灾业龙在想些什么，是否真的臣服了，只需一眼便认准要追随那头黑龙。

    想了想，耐亘德罗也没有深究，反正安格拉有盟约限制，再怎么样，那家伙也无法直接对亡灵出手，他只要专心对付那头黑龙就好了。

    灾业龙不在身边，他马上对安格拉那套说辞升起了反对看法，就算亡灵们能按捺住憎恨情绪不主动进攻北方，难道双方就能和平共处？那头龙就不会主动打到南方来？

    黑骑士绝不允许被对方先手杀入亡灵领域，阴影池埋骨地极为脆弱，一旦有所破损就会大幅泄漏，并且难以重建。

    那是它们的根基，亡灵们绝不允许被任何生物接触破坏。

    在耐亘德罗看来，一场战争在所难免。

    灾业龙不在身边，黑骑士发现自己的智慧正在逐渐凸显，其实作为一头活了数百年的高等亡灵，这家伙智慧本就不低，只不过平时太懒，习惯性地依赖更精于心计的灾业龙。

    耐亘德罗依据当时所见的情况判断——北方领主虽然眷属不少，但那些邪恶种族却毫无规章纪律可言，和只知道服从、为战争而生的亡灵军团不在一个档次。

    虽然那头龙本身肯定极为强大，但战争洪流的走向并非个体所能改变的，这时候进攻北方，还是他们胜算更大。

    这是耐亘德罗的判断。

    主动进攻，打到北方去，抓住那头龙，逼问出离开幽暗地域的通道，然后再将它杀死，拖进埋骨地转化为尸骸龙，成为自己的助力。

    黑骑士甚至已经想好了一整套流程。

    他拄着脑袋思索半响，将所有的想法梳理一遍，在确定不存在什么纰漏之后，王座上的耐亘德罗才开始发布命令：“里图。”

    “在！”高大的骷髅骑士立即挺胸答道。

    “你先率领死亡骑士团进入这个地方。”耐亘德罗指着地图上的一个河岸，那个位置位于黑龙之巢的侧翼。

    “日出之前，你们必须赶到这里。”

    黑骑士漆黑手指在地图的河岸上点了点：“抵达之后停止活动，熄灭魂火隐蔽起来，等待命令。”

    “是，耐亘德罗大人。”

    “萨博思，凯恩。”

    “在！”异口同声的回答。

    “你们想办法绕去敌人后方，构建坟场，将那片土地沉睡的尸骨唤醒，完成敌后骚扰工作。”

    “明白。”尸巫们点头。

    “泰因。”

    “在！”

    “带着你的石像鬼们，你们是先驱，搜索并肃清前路，保证军团行进畅通。”

    “是！”

    耐亘德罗抬起头，眼窝中的灵魂之火蓬勃跳动，冷幽幽地扫过所有亡灵：“我们被困锁在这里地方太久了，感谢夜之女神的垂青，让我们有了挣脱枷锁的希望。”

    “所以，你们要果断并迅速的执行每一个任务，一丝不苟。最后，我们会将那头龙抓住，逼问出前往地上的通道，再让它成为我们的一员。”

    黑骑士从王座上走下来，从剑柄中抽出那柄斑驳且布满刻痕的双手剑，长剑前指：“亡灵军团必胜——”

    “亡灵军团必胜——”

    一众不死生物全都发出雀跃低吼，幽蓝的灵魂之火在眼窝与嘴里涌动。

    ……

    而在同一时刻，当阴沉光线透过松林之巅。

    灾业龙安格拉低着头，看着下方一众忙碌的邪恶种族，眼睛不由微微眯了起来。

    她没有想到的是，自己居然彻底被冷落了，自从上次觐见结束后，再也没有被安排与北方领主相间，反而被安置在一块独立区域，无人问津。

    “该死，难道那家伙对人形态的审美观别具一格，长成畸形了吗？”

    事情发展超乎安格拉的预料，导致她人不追低声咒骂了一声。

    说实话，她对那头强悍的黑龙还是相当有好感度来着，但这并不能影响到一头灾业龙的计划。

    所谓的出卖亡灵只不过是故意为之，让黑龙领主提前知道这件事，对战争的胜负走向并无多大影响，而且还能藉此博取北方领主的信任。

    作为一头灾业龙，安格拉精通的是诅咒魔法、毒素能力，对正面作战并不擅长，所以她不打算与黑龙产生正面冲突，而是要想办法赢取黑龙领主的信任，藉而接近黑龙，寻找对方疏忽大意的机会。

    最后，安格拉打算利用毒素逼迫黑龙就范，与自己签订一些供以支使的誓约——这是最好的结局。

     结果现在她发现，别说赢取信任了，自己连与黑龙说上话的机会都没有。

    “别急，越急切反而越容易暴露，被发现问题……”

    安格拉对自己说，猜测这是属于黑龙的警惕心理，对方应该也在观察自己的表现，她不能露出马脚，被发现同样是一头真龙。

    想着，安格拉将心浮气躁的情绪抹除脑海，打算先按捺一段时间，反正耐亘德罗的亡灵大军估计马上就要到来。

    到时候，她可以配合黑骑士的亡灵大军，寻找机会、里应外合将那头黑龙抓住。

    “不过，应该没有那么简单，这家伙不是红龙，智慧应该不低，所以我得扮演更像一名半精灵才行，嗯……恐怕还得出点力，让黑骑士流点血。”

    安格拉重新开始了她的计划。