    杜维面色平静的看着走到身边的鲍伯等人，没有露出一丝一毫的异样情绪。

    “先生，你也是突然来到这里的吗？”

    说话的是鲍伯，他和杜维算是接触最多的人，因此犹豫了一下，便打了声招呼。

    不过他还是有些害怕。

    因为杜维给他的感觉，很不对劲。

    脸上一直平静的过分，眼神也充满了理性的意味，似乎从来都不会做出不符合其价值观的事。

    整个人的气质也很特别，冷冷清清中带着一丝的诡异。

    鲍伯觉得，如果这次恐怖屋之旅，是某部电影的话，那么这名亚裔一定是扮演了一个高智商，冷血到极点的犯罪分子。

    而杜维在听到鲍伯的话之后，并没有立刻回答，反而向其他人问了个问题。

    “你们也一样吗？”

    在信息不足的情况下，这是一个很巧妙的回答，带着引导以及套话的技巧。

    鲍伯点头回答：“是的，我是穿过一片阴影通道，再出来就到了猛鬼街。”

    丽萨也跟着说道：“我记不清是怎么来到这里的了，但应该和你们一样。”

    另外那对情侣中的男人说道：“我本来在门口准备打电话，结果手机没信号，门突然就打开了，走进门就出现在了这里。”

    剩下的女人若有所思的说道：“我和丽萨一样，而且好像我们都受了一点伤。”

    说着，她扬了扬手臂。

    顺着目光，杜维看到，她的手臂上有着很明显的伤痕，一些皮肤都脱落了下来，鲜血淋漓，而且还有大面积的紫青色。

    “这些伤势应该是挤压和摩擦造成的。”

    杜维在心里默默说了一句，曾经主修法医的时候，他对机械性窒息死亡方面的案例很感兴趣，特意研究过一段时间。

    灵视状态下，丽萨和她的闺蜜都呈现出类似的样子，嘴唇青紫，舌头外凸，身体也出现了挤压摩擦所导致的伤痕。

    【窒息是缺氧导致的，表现为面部到颈部出现青紫色、同时也会使得内脏器官淤血、血液淤积等情况】

    而机械性窒息的判断，则需要根据实际情况来做出分析，表现的形态并不相同。

    不过杜维大概能想到，丽萨两人究竟是怎么死的。

    “应该是一个很狭小的空间，只能容纳下一个人，被硬生生的塞了进去，造成了机械性的窒息。”

    这个时候，其他人的注意力已经被转移了。

    再加上刚刚杜维的模糊回答，让他们本能的觉得，大家都是一样的。

    丽萨更是拉起她闺蜜的手，一边关切，一边说：“这地方太危险了，我觉得我精神都有点不正常了，等出去以后，我一定要找个有经验的心理医生帮我调理一下。”

    “我也一样。”

    她的闺蜜耸了耸肩，却因为脖子处的痛楚，倒吸了一口冷气。

    “真是该死的地方！我们赶紧走吧！”

    “我同意。”

    “我也是。”

    说话的分别是鲍伯和剩下的那个男人。

    只不过，他们的记忆保留了死前的一部分，所以那个男人对他的前女友，态度并不是多么的好，甚至显得有点冷淡。

    这时，鲍伯像是突然想到了什么，扭过头看着杜维。

    “对了，这位先生，你要跟我们一起走吗？”

    他有些犹豫，毕竟这个男人之前可是提醒过，不要进这间恐怖屋的，本能的希望能一起离开。

    杜维沉默了一秒：“当然可以。”

    一旁的丽萨听到这话，皱了皱眉，有些不悦的看了杜维一眼，不过这种情况，她也没有多说。

    几人继续往前走。

    而在灵视状态下，杜维发现随着越往前走，四人的感觉就越是怪异和诡异。

    比如说。

    丽萨和她的闺蜜从见面以后就一直紧紧靠在一起，而且角度十分怪异，形成了一个V字型，就好像要背靠背一样。

    另一个男的走路的姿势则越来越僵硬，很是机械，就好像生锈的机器，关节总有种要慢慢固死的征兆。

    唯一还算是正常的，就是鲍伯了。

    但这反而是最不正常的表现……

    他究竟是怎么死的？

    杜维思索了一会儿，无法去确定，只能怀疑是头部受到了重击，机械性死亡。

    于是，他开始有意的放慢脚步，试图落后其他人。

    他知道，目前看起来虽然相对来说比较安全，但这只是因为，鲍伯等人没有发现自己已经死亡的事实。

    毕竟，谁也无法确定，是否下一秒，几人就会意识到这个问题，然后变成鬼魂……

    把希望寄托在虚无缥缈的未知上，是杜维最为厌恶的，仅次于尸体和血液。

    但紧接着，鲍伯似乎发现杜维的步伐有点慢，便回过头冲他说道：“先生，你最好走的快一点，不然的话很可能会发生无法预知的危险。”

    杜维平静的道：“为什么这么说？”

    鲍伯舔了舔嘴唇，而这一幕落在灵视状态下的杜维眼里，却看到，鲜血顺着他的嘴巴流了出来，混合着唾液，显得粘稠又恶心。

    “因为我怀疑，这个恐怖屋里，真的有鬼……”

    “哦？你是怎么判断出来的呢？”

    其他人听到鬼这个字，齐齐顿了顿身子，看向了鲍伯。

    鲍伯有些紧张的说：“因为我们出现在猛鬼街的方式都很奇怪，根本不科学，除了用鬼来解释以外，我想不到别的方式。”

    丽萨认同的点头说：“没错，我也是这样觉得，之前我在那个日式鬼屋的时候，就感觉被什么东西抓了一下，后来我的脚踝也出现了两个泛青的手掌印。”

    说完，她不知道想到了什么，表情有些阴沉。

    而杜维却注意到，灵视状态下看到的丽萨和她的闺蜜，那种诡异的异样气息，凝重了几分。

    似乎……

    下一秒，就要发生某种恐怖的变化。

    而剩下的那个男人，也跟着说道：“我也觉得是这样，因为我记得很清楚，我当时试图打电话找工作人员，却根本打不通，而这个时候门突然开了。”

    “要知道，除了工作人员以外，就只有当人进来的时候，门才会打开，可我并没有看到任何人。”

    “而且，一眨眼就出现在了猛鬼街，简直就像是穿越了一样。”

    说话间，在杜维的眼中，这名男子原本在蜡像馆被做成蜡像的男人，也发生了变化。

    他的面部表情似乎凝固了，手和脚也僵硬无比，走路的姿势也因此变得直愣愣的，看起来诡异又滑稽。

    而且，杜维还发现，在灵视状态下看到的变化，似乎正在他身上展现。

    这代表着，他们已经到了化身猛鬼的临界点……