    十分钟后，

    林氏部族的援兵来了，这一来就是三位踏虚。

    此时红烛城内大半区域已经被兵团里的人族战士接管，正在逐步围剿剩余的红曜族抵抗份子。

    “林初，没事吧，红曜族踏虚呢？”

    林初目光呆滞，指着不远处地面那三坨坨。

    “你逗我呢？就你俩能斩三尊踏虚？赶紧地，发生了什么？时间宝贵，每一分钟都是战功懂吗！”

    林初缓了缓，“不是我们杀的，是那些大道宗的弟子，仨踏虚全被他们抢了。”

    大道宗弟子合围先斩一尊红曜族踏虚后，战局就彻底逆转。

    另外两尊红曜族踏虚也没想着守城了，直接就想遁逃，却被早有准备的大道宗弟子拦下。

    他们还高喊着：

    “早就知道BoSS会逃！试炼之塔中俺们见多了！”

    “大叔枪下留BoSS，不要抢我们的功勋啊！”

    “最后一击我人头陈收下了。”

    “那、那些大道宗弟子呢？”赶来增援的踏虚望向四周，没见人影。

    林初已经有预料了，“他们说每一分钟都是功勋，已经嗷嗷叫着抢人头……哦不抢功勋去了。”

    ……

    大道宗对七曜联邦的反攻，并不只从边境开始，而是全面开花。

    有乘坐浮空艇直接越过边境，在主要城池周围投放军团。

    也有从传送阵走出，迅速集结，按照划分好的方向出征。

    当然，

    不可能每一处战局都顺利。

    人族对七曜联邦的了解本就有限，哪怕之前有踏虚，甚至合一境生活在七曜联邦，也无法得知多少机密，只能大概推论。

    比如一座普通城池至少有一尊踏虚。

    大城肯定有复数的合一境老怪坐镇。

    主城……咳，和他们就没什么关系了。

    但他们能探明的情报，只局限于明面上。暗地里的隐藏强者，就说不准。而这年头，不藏起一两尊能翻牌的强者，都不好意思说自己是大家族。

    王氏军团在进攻一座城池时，就出现了意外。

    明面上那座城池只有五尊踏虚，而王氏军团出动了八位踏虚，三位带有神兵，结果……

    “呵呵，你们人族没想到吧，我们各家族都隐藏有一两尊踏虚，如今我们有十八尊强者，你们只有八尊，今天，就全部留在这儿吧！”

    跟随王氏军团的三十三名大道宗弟子，也陷入了苦战。

    他们合力面对两三尊踏虚还行，但显然，敌人数量远远不止，而暴露了潜力的他们已经被城中橘曜族的踏虚们盯上，已然险象环生。

    王氏军团里那些普通的觉醒阶战士，更是已经损失惨重。

    一道恐怖的光波砸下，正中一位避无可避的大道宗弟子。

    大地碎裂，弥漫的烟尘散去后，已经不见那位弟子踪影，也没有了气息。

    “老牛走了（回城）。”

    “啊啊啊我跟你们拼了（大不了回城）！”

    “大叔，我们拖住敌人，你们赶紧走。”

    王氏军团的踏虚也满脸悲愤。

    多棒，多么有潜力的小伙子啊，却永远地离开了。

    “不，你们都是我们王氏的兄弟，今天就让我们共赴黄泉，黄泉路上我也要拖着橘曜族的踏虚一起下去！”

    大道宗弟子：“……”

    不，谁说我们要死战了？

    您老还是赶紧离开吧（嫌弃脸）！

    王氏军团中一位资深踏虚沉声，“我已经呼叫了援军，但周围其它兵团最多能腾出两三尊踏虚境支援，依旧不够，更远的支援，可能要在二三十分钟后才能抵达。”

    这座城池内人类一方处在完全的劣势，王氏军团和踏虚跟大道宗弟子们结成战阵支撑着。

    踏虚生命力顽强，他们中受伤不少，但还未有战死。

    而大道宗弟子却已经“战死”了五六个。

    如果不是一些弟子高喊着不要冲动，可能已经有王氏的踏虚冲上去自爆了。

    附近兵团也来了三位踏虚增援，但人族一方的战力并没有提高多少，依旧是被压着打。

    这时，

    远远的，天边一道火光迅速迫近，速度极快。

    有王氏的踏虚欣喜——增援比预料中的要多。

    但忽然，“怎么是个觉醒阶！”

    仔细一看，来人并不是御空飞行，而是以火焰化作双翼，双翼拍打就有无数火星飞溅出。

    气势汹汹，但气息无疑只有觉醒阶大圆满。

    “就算是大道宗的弟子，可毕竟不是踏虚……”

    一尊橘曜族的踏虚已经冲着来人轰出一拳。

    源力凝成的巨拳和一道火焰剑芒相碰，在空中轰然炸开璀璨烟云。

    两道身影在空中交错而过，大道宗弟子手持一柄黑色未开封重剑，在交错的瞬间调整身形，一剑砸向橘曜族踏虚。

    橘曜族踏虚也不甘示弱，几根触手合拢在一起，使出族中秘传战技「橘曜闪光」，一团橘色光曜被猛地向前推出。

    轰！

    黑色重剑上陡然燃起苍白色的火焰，周围空气凝结成寒霜，苍白火焰与橘色光曜触碰，在光曜爆开前，就将光曜给完全冻住。

    顺着剑势，将被冻成一坨的光曜劈砍成两段，余势不减地，斩在橘曜族踏虚身上。

    明明是火焰，却带着彻骨的寒意，连灵魂都好似被冻结。

    橘曜族踏虚僵硬了片刻，大道宗弟子便一套战技轰轰嘭乓地砸在橘曜踏虚身上。

    一尊染着苍白火焰的大橘，摇摇晃晃地从空中跌落。

    “是十大弟子之一的萧动！”

    有大道宗弟子认出了来人，满脸激动。

    宗门内并没有将弟子排名次，考核考的也并非单是实力，十大弟子的称号，是一群无聊的宗门弟子搞出来的。

    但无疑，能荣登十大的弟子，是受到大多数人的认可。

    今天一见更知恐怖，竟然正面逆伐踏虚！

    “大道宗萧动在此，谁能于我一战！”

    天空中，背生火焰双翼的年轻人重剑斜着指地，有股舍我其谁的气势，和……中二。

    王氏军团的一位资深踏虚咽了咽口唾沫，见状脱口而出，“你们大道宗的弟子，都这么……

    ……这么强无匹的吗？”

    他忍住了将沙雕改成强悍——别问他怎么懂‘沙雕’，都是在大道城学的，短短几个月感觉自己的见识、眼界就开阔了不知道多少。

    自己回去后还得多学几个新鲜名词，才能跟得上时代。

    ……

    红曜城，是红曜族的主城，一族最重要的城池。

    绝大多数城池的头领并不知道发生了什么，一些重城里的合一境，能打探得到一些消息。

    而红曜城，生活在这里的曜族，不少就是七曜联邦的高层，早已得知突袭大道宗的计划出了岔子，整座城池已经暗暗戒备起来。

    “老祖，几位阁老有消息了没？人族…大道宗不会打过来吧？”

    “区区人族怎么敢？”

    “可万一呢？老祖，我们得先做好准备呐！”

    红曜族这位神域境老祖，仍有些不愿意放弃，“这是我们红曜族数万年的基业，怎么能拱手让给人族，何况，就算突袭失败，大道宗也不可能没有损失，当下，又怎么可能大举进攻我七曜联邦？我们可不是没有了强者！”

    老祖说得有理，下面曜族只能诺诺应声。

    突然，

    “老祖，大事、大事不好了，人族打过来了！”

    “什么！”

    红曜族这位老祖腾一下子站起来，招呼族内高层闪身出了大殿。

    红曜城气势磅礴，绵延数百里，红曜族族老殿就坐落在最高的山峦上，俯瞰整座繁华城池。

    但此时，

    遥遥望去，城池外的天际边上，一艘艘散发着辉光的符文飞舟，朝红曜城靠近。

    最前端的，是一艘无比庞大，宛如一座浮空岛屿般的飞舟，左右两翼都遍布一座座炮口，从远处看，就像一只无比巨大的鲲，翱翔于天际。

    ——鲲级浮空艇！

    单单这艘庞然大物，就给红曜族带来巨大压力。

    红曜城巨大的护城阵法已经开启，从远处看，就像一红色巨碗，倒扣于城池之上。

    鲲级浮空艇内搭在着数个人族部落提供的军团，足有数十万人。

    他们并不是此次战斗的主力，只是担负收尾任务，军团战士们都待在浮空艇的腹部，只有合一境的团长，才有资格进入控制室。

    看着一台台复杂仪器，和控制室主位上那穿着黑袍和斗笠的男子，十来位合一境团长、副团长大气都不敢喘。

    “宗主有令，七曜联邦的主要城池需保持整体完好。”

    空只是盘膝坐在那，闭上眼睛，积蓄力量应对待会的战斗。

    发号施令的是罗哲。

    他以询问的眼神望向舰炮指挥官，那位军官敬了个绿荫礼，“没问题，我们浮空艇上的仪器足以检测出护城大阵的强度，只要调整主炮功率，就足以做到阵法破，而城不损。”

    控制室内旁观的合一境团长们不明觉厉。

    鲲级浮空艇停在距离红曜城还有几十公里远的高空，释放出一种特殊的波纹，反馈得到护城大阵的强度。

    片刻后，

    浮空艇两侧一座座主炮开始充能，稳定在58.3%的功率上。

    嗡——

    主炮齐鸣，粗壮的能量柱汇聚成长虹，轰击在不断运转的阵法护罩上。

    天地一阵轰鸣。

    大地剧烈震动。

    眼前是白茫茫的一片。

    红曜城内，

    神域境老祖和那些合一境强者们，暗暗送了口气。

    “还好，城没破，那艘巨无霸也不过如此。”

    白茫茫的洪流逐渐散去，笼罩在城池上空的护罩，如海浪一般剧烈抖动。

    已经只剩下薄薄的一层。

    嘭——

    伴随着一声轻响，坚持到最后一刻的守城护罩，破碎了。

    残留的些许余波，宛如狂风一样席卷城内。

    树木被压弯了腰，窗户砰砰作响。

    红曜族核心中高层陷入死一般的沉寂。

    “老祖……”

    “开启内城防护阵法、迷幻阵法，让整个外城都乱起来，给我们争取时间，现在，你们随我来，务必将我族数万年积累带走，带不走的也要毁掉！”

    一艘艘浮空艇飞到了红曜城上空，炮火轰鸣，摧毁城内一些防御建筑。

    人族战士如雨落般的空降，瞬间占据一处处要点。

    红曜族的核心中高层都龟缩在内城，外城区抵抗力量有限。

    协同大道宗的几支军团，也都是各部族、各人族势力里的主要力量。

    合一境就有十一尊，踏虚两三百！

    配合大道宗招募的踏虚、合一执事，和一些杰出的宗门弟子，完全是摧枯拉朽。

    短短不到十分钟时间，就占领了红曜族的几座军团驻地，斩杀合一境超过二十尊，踏虚数不胜数。

    但也遭遇了一些抵抗。

    一些是被核心层抛弃的红曜族人，还在一心等内城区的支援。

    更多的是附属种族。

    作为红曜一族的主城，有资格生活在这里的附属种族，也绝对是一族中的精英，属于红曜族看不起他们，他们却可以看不起生活在乡下小城的族人。

    一层层的鄙视链在今天被打破了。

    “持武器者杀！阻碍者杀！借机浑水摸鱼者杀！”

    言鼎天闲庭信步地走在宽阔街道上。

    周围已不见异族人踪影，要么逃，要么关紧门窗，躲藏在家中——军团对那些弱小异族也并不在意，主要针对有高手带领的抵抗力量。

    突然，

    从周围街道涌出一批手持符文武器的人族，堵住了军团的去路。

    为首的也是人族，他穿着一身华贵的衣服，手上戴着一串串光华流转的手链，目光扫过，语气不善。

    “你们大道宗在干什么？我好不容易才跟曜族的高层搭上线，破坏了人族跟曜族之间的友好关系，你们大道宗担当得起吗！”

    “你们人族根本不知道七曜联邦的可能，别以为打破一座护城大阵就把自己当回事了。”

    “幸好本人能说得上一点话，赶紧带上礼物磕头赔礼道歉，或许还有一点机会能取得曜族的原谅！”

    那合一境说得唾沫横飞。

    他是个生活在红曜城多年的人族，已经是个红曜人，对人族的变化，唯一知道的，也只是大道宗建立。

    也有人邀请他去大道城，他嗤之以鼻。

    自己放着红曜城优渥的生活不要，去大道城？呵，难道当自己是那些穷苦人，那么好忽悠？

    也幸好没去，大道宗就是疯子，等七曜联邦反应过来，大道宗，还有那些愚昧的人，都将成为历史。

    站在言鼎天身后的人族踏虚、合一闻言，面色逐渐变得冷漠。

    老言就像看待跳梁小丑一样看着那尊合一境。

    “我大道宗行事，何须向尔等解释！”

    他大手一挥，“但凡有阻拦，杀！无！赦！”