    <!--go-->    那么，昨天晚上究竟发生了什么事情呢？

    其实，就只是个非常老套但足够经典的英雄救美事件而已。至于这个英雄救美事件的大致经过，大概是这样子的。

    昨晚，刘思慧先去了洗手间，而李林就在酒吧包厢里坐着。其实那时候酒已经喝完，时候也不早了。等到刘思慧从洗手间回来，李林就准备再做一会儿就起身告辞了。

    然而就是这上个洗手间的功夫，刘思慧这边出事儿了。

    几分钟后，刘思慧慌慌张张的跑进了包厢，说自己从洗手间里出来之后，回包厢的路上被一群酒喝多了的男人纠缠。

    这些人都是酒吧常客，之前就多次纠缠刘思慧，只是最后都被刘思慧给应付过去了。不过今晚他们人数不少，而且明显喝多了酒，一上来就对刘思慧动手动脚的，要不是刘思慧自己见机不妙跑得快，这会儿恐怕就危险了。

    刘思慧的话刚说完，李林还没做出反应的时候，只听“咣当”一声巨响，包厢的大门直接就被踹了开来，随后五个打扮的相当杀马特的年轻男子出现在了包厢的门口。

    面对突如其来的变故，李林倒是没什么异常。至于刘思慧，直接吓得紧紧抱住了身旁的李林。

    嗯，好温暖啊。就在李林感慨中，那群浑身上下、里里外外完全透露着“我是坏人”气质的杀马特年轻人中的一个，开口了。

    “好啊你个贱人！哥几个找你一起嗨皮嗨皮那是给你面子，结果你一而再再而三推脱拒绝就算了，现在还敢在这儿玩儿小白脸！真不当哥几个是爷了？姓刘的贱人，今天你要是不给爷几个一个说法，爷保证让你浑身上……唔！啊啊啊！”

    染着一头金灿灿黄毛的混混青年后面的话没来得及说出口，因为一个空的威士忌瓶子已经直接甩在了他的脑门上。

    虽然威士忌的酒瓶并不像是红酒瓶子那样坚固，而且瓶子本身还是空的。但是其在较高的动力加速度之下，仍旧轻易地给金毛混混的脑门开了瓢。

    脑门受到这种程度的冲击，金毛混混的身子直接剧烈的摇晃了起来。遭受严重脑震荡的大脑再也控制不住身体的平衡，直接摇晃着摔倒在了地让，暂时下线GG了。

    金毛混混的倒下让他剩下的四个同伴大受震撼。毕竟几人出道两年多时间以来，还是第一次遭受如此不讲武德的无耻偷袭。一时间，众人义愤填膺，群情激愤。

    “好小子！敢在你太岁爷爷们身上动土！今天要是不彻底废了你，我们‘七匹狼’还怎么在道上混！弟兄们，咱们并肩子上！啊啊啊啊~~嗷嗷┗|｀O′|┛嗷~~”

    面对冲过来的几人，李林在心中微微叹息了一句：活着不好吗？随后轻轻拍了拍刘思慧的香肩，示意她不要担心，然后便慢条斯理的迎了上去。

    后面的事情，就没必要再说了。毕竟只是四个不入流的混混，充其量也就街溜子的水平。

    而李林呢，那身体基础可是小号超人，至少“布鲁斯·韦恩”甚至“史蒂夫·罗杰斯”那种等级。这结果，还用李林多说吗？

    一边倒的战斗在一分半钟内结束了。对于混混这种令人讨厌的“都市野怪”，李林动起手来没有丝毫留手。在保证几个混混小命的前提下，李林我全就是照着死里再揍。

    最终，四个混混全部都被李林敲断了一条腿以及三两根肋骨，躺在地上放声大哭的同时还不敢动静太大。

    为什么呢？因为混混们的肋骨被打断了几根啊！如果身体动静太大的话，断掉的肋骨会让他们疼的要死要活的。

    而这时候，酒吧的经理已经赶忙带着保安来到了包厢内。

    要说这速度还是可以的，从事发到现在也就三分钟左右。正常来说还是足以完成调停的，只是碰见李林这种人狠话不多的狠角色，还是显得晚了。

    “哎呀哎呀李先生！您没事吧！这些狗东西也不知道是从什么地方冒出来的，真是抱歉了抱歉了！实在是万分对不起，对不起啊！”

    一上来，酒吧经理就一个劲儿的给李林赔不是。道歉态度之良好，情感抒发之真切，估计他老子火化举办仪式之前，也就是这样了。

    对方为什么会这样的表现，李林自然心里清楚。

    毕竟昨天自己可是和曲筱绡、姚斌这些SJ府富二代圈子里的家伙们一起来的，在酒吧看来自己当然不好惹，需要特意关照、维护。

    这种情况下，酒吧经理的表现就很好解释了。在SJ府开酒吧，要是得罪了这里的富二代圈子，那基本上就可以宣告提前顾关门歇业了。

    “善后的事情，就交给你了。思慧，我们走。”

    李林懒得废话，直接拉起呆呆地坐在沙发上的刘思慧，随后在酒吧经理的“一再保证”之下悄然离去。

    至于在场挺尸哀嚎的几个混混……

    唔，总之他们的下场肯定是好不了就是了。对于这些给红房子酒吧找麻烦的东西，别看他们现在都受了重伤，酒吧还是会让他们清楚的明白“出来混，迟早是要还的”这个无上真理的。

    后面酒吧里发生的事情李林就不知道了。李林带着刘思慧从酒吧出来之后，直接招了一辆出租车去了距离最近的酒店。

    顺手开了一间豪华大床房后，刚进去房间刘思慧便要去卫生间洗澡。

    再然后，等到刘思慧洗了快半个小时出来之后，面对香喷喷的女人，李林大脑的控制权直接就被作为地方藩镇的“内外腰”们联合夺权了……

    等到今早大脑终于反攻成功，从地方藩镇的“内外腰”们手中夺回中央政权的时候，该发生不该发生的事情已经全部都发生完毕了。

    这个，怎么说呢？只能说酒精加上英雄救美这个催化剂，对于男男女女们的杀伤，确实是极为强大滴鸭！

    ………………………………极为强大的分割线………………………………

    上午八点多，已经从昨晚的美妙折腾中醒来的刘思慧起床后的第一件事，就是下床翻找自己丢的到处都是的衣物。

    不过，看着手中那几件完全碎布片化的胖次和罩罩，刘思慧陷入了沉思：emmmmmmmmmm……

    这时候，李林从门外走了进来。提前快一小时醒来的李林早就已经洗漱完毕、穿戴整齐，顺便还下楼吃了个早餐。

    “这是我让酒店前台去买的。你试一下，应该是合身的。我是比照着原来那几件的尺寸要的。”

    李林直接把一个小小的手提袋放在了刘思慧的旁边。此时的刘思慧由于李林的突然出现，身上是裹着粉红色的被子的。

    “谢、谢谢……”

    刘思慧的脸红的快要滴出血来。做完的事情实在是历历在目，让脸皮子还比较博的刘思慧难以自持。

    别以为刘思慧去了酒吧里跳钢管舞，就是个轻浮没脸没皮的女人了。要不是为了自己患有白血病的女儿萌萌，刘思慧就算是饿死也不会去干那种正常人眼里绝对算得上是“不要脸”的事情的。

    “你先穿衣服吧，我在楼下大厅等你。”

    看到刘思慧这副样子，李林善解人意的选择了先离开。反正该见不该见，该摸不该摸的，李林全都已经经历过了。

    这时候，适当的放一放手，也是非常智慧的选择。毕竟，要懂得松弛有度嘛。

    十几分钟后，已经穿戴整齐的刘思慧出现在了酒店大堂中。看着一脸不好意思走过来的刘思慧，李林脸上没有任何的不自然。

    “给，先吃点儿东西吧，思慧。”

    说着，李林将手中的小纸袋递给了刘思慧。纸袋里面装的是热牛奶和三明治，都是刚刚李林让酒店做好打包的。

    “……”

    接过纸袋，刘思慧的表情有些触动。对于这么关心自己的人，已经离婚两年多的刘思慧是无比感动的。

    “走吧，我知道你急着回家，我已经叫了酒店的专车，现在就在门口。有什么话，路上再说吧。”

    “嗯，好的……”

    随后，两人一起上了酒店的奔驰车。随后按照刘思慧指出的位置，想着她家中驶去。

    昨晚两人是酒精上头加荷尔蒙分泌出来滚床单了，但刘思慧的女儿刘萌萌可是还在家呢。

    虽然平常刘思慧因为在酒吧上班的关系，总是凌晨三四点中才能回家。独自一人在家的女儿晚上只能害怕的一个人躲进房间里睡觉。

    但是像昨晚那样彻夜未归，对刘思慧来好这还是第一次。因此此时的刘思慧，毫无疑问是思女心切，归心似箭的。

    ………………………………归心似箭的分割线………………………………

    刘思慧租住的房子是一处非常破旧的老式小区。十几座外表破旧、年代久远的苏穗宗小楼分布在整个小区的各处。

    这种建造于四五十年前的小楼高五层，面积从三十平米到六十平米不等。虽然能够满足人们最最基本的居住需要，不过其他方面就不能过多强求了，毕竟真没有。

    这种破旧小区也根本不存在物业这种生物，因此绿化、环卫、安保这些配套设施或服务自然是根本不存在的。

    再加上后来的电力改造、网络改造、天然气管网的铺设，让这些破旧楼房的外墙，还有楼房与楼房之间的空隙，看起来就如同盘丝洞一般，密布着各种管网线路，真是要多难看就有多难看。

    不过这地方也不是没有优点，其中最大也最终要的优点就是房租十分便宜。

    不过就算如此，由于距离城区太远，区位条件太差，环境实在糟糕透顶，这里的房屋空置率仍旧在三分之一以上。

    而余下的房子中，也以外地租户居多。至于原先的居民，除了混得实在惨的零星几户之外，基本不存在。

    李林跟着刘思慧向着其中一栋小楼走去，临到楼洞口的时候，有一阵叫骂声传来。

    走近一听，是一对儿中年夫妻在家中吵架。至于吵架的内容，好像还和自己身边的刘思慧有关。

    李林听了两句，大概意思是中年男人是个老实汉子，他看刘思慧一个人带着个生病女儿，觉得十分可怜，所以平日里能帮忙的话便伸手帮了一把。

    但是她老婆，一个满脸横肉的中年妇女不愿意了。她一口咬定自己男人是对那个性感小少妇有小心思。

    而且话里话外还透漏着不屑，觉得刘思慧经常出去上晚班，时常凌晨才回来，经常还会喝的醉醺醺的，穿着打扮也十分的性感暴露，肯定不是在正经地方工作，也不是正经人。

    随后两人就这么吵了起来。只是这年久失修的楼房隔音效果基本不存在，所以声音就穿了出来，还挺响亮的。

    刘思慧小心翼翼的看了李林一眼，然后沉默的低下了头。李林则在心中摇了摇头，感慨了一下刘思慧的可怜、坚强与伟大。

    不过随即，李林就握住了刘思慧的右手。现在她既然跟了自己，那么李林肯定就不会让她在这么生活下去。

    俩人都已经滚过床单了，还能飞走不成？霸道总裁李林是绝对不允许滴！

    两人一起到了刘思慧的家门口。刘思慧拿出钥匙，开门，然后屋内一个娇小的身影一阵风一般扑进了刘思慧的怀中。

    “妈妈！”

    带着哭腔的童音传入李林的耳中，这肯定就是刘思慧得病的女儿萌萌，一个患有血癌的可怜孩子。

    “萌萌！对不起萌萌，妈妈昨晚工作到很晚，没能及时回来，萌萌对不起！”

    刘思慧带着些许哭音的说道。这个坚强的女人在面对委屈的女儿时，显得敏感而又脆弱。

    看着抱在一起真情流露的母女二人，李林觉得自己暂时还是保持沉默比较好。毕竟此情此景，李林也不知道该说什么才好，暂时还是先闭嘴吧。

    ………………………………真情流露的分割线………………………………

    半小时后，刘思慧正在厨房里忙活着给自己女儿准备早餐。刘萌萌怀里抱着一个破旧的便宜娃娃乖巧的坐在沙发上，眼神略带紧张，小心翼翼的看着李林。

    至于同样坐在沙发一隅的李林，则面无表情的看着自己的手机微信。

    那上面，是一条昨晚彭佳禾给自己发送的信息以及配套的一张照片。

    “昨晚我们在世纪商城吃晚饭的时候，我去卫生间的时候碰巧见到了安迪姐在约会。不过那个男人看起来，好像很不怎么样啊！”

    照片之中，安迪和一个貌不惊人的西装猥琐男坐在一次，两人似乎是在用晚餐。不过有说有笑的，似乎挺愉快的样子。

    好哇！好哇！自己这边还没对安迪展开攻势呢，竟然就不知死活的宵小之徒胆敢趁机挖自己墙角！

    真当自己好欺负啊！好，就让好好查查看，你究竟是个什么玩意儿！哼╭(╯^╰)╮，给我等着瞧吧！<!--over-->

