
　　陈江海这话的意思很明白，他说什么不重要，重要的是法律怎么判。

　　抬起手腕看了一下手表，陈江海抬头对一众记者提醒道：“现在还有最后一个问题。谁来？”

　　记者们见此，也没有时间去思考陈江海刚才的回答，而是全部举起了手，满眼期待的看向陈江海，希望成为最后一个幸运儿。

　　陈江海飞快的扫过这些记者，随手指了一个，等着他的最后一个问题。

　　这个记者的问题比较尖锐，直接质问陈江海这样做，会不会感到愧疚。

　　对于这样引战的问题，陈江海淡淡的说道：“一千个读者就会有一千个哈姆雷特！在这件事上面我有我的想法，你们有你们的想法，总不能把你们的想法强加在我身上吧？”

　　“现在只不过是我把自己的想法说出来了，而且通过你们手中的笔传递给了大众，恰好我陈江海大小算是个名人，所以才会引发讨论。”

　　“否则要是这番话是普通人说的，估计就没多少人理会了。”

　　陈江海的这一番话说的已经很明白，你们要怎么想那是你们的事，我的看法，谁也无法改变。

　　哪怕是面对着你们这些记者的长枪短炮，我还是坚持捍卫自己的观点。

　　回答完三个问题，陈江海示意吴刚前面开路，直接进了秋海大厦。

　　门口的那群记者还想跟进去，却被保镖们全部拦了下来。

　　看这陈江海消失在视线中，记者们只能无奈的离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过今天对于他们来说，收获已经足够了。

　　关于这个热点新闻，陈江海已经给了他们正面的回应。

　　有了这个回应，他们接下来的报道就好写多了。

　　陈江海的回答第二天就上了报纸，引起了轩然大波。

　　所有人都没有想到，陈江海的态度会如此的坚决。

　　一时之间全国上下，关于这件事的争论就越发激烈了。

　　陈江海虽然在说这番话的时候就有了一点心理准备，知道又会引发一轮争论，可也没想到会带来这么一场讨论风暴。

　　陈江海的态度十分的明显，违了法是必定要受到惩罚的，无论以前有再大的功劳，也必须一分为二的看待。

　　在法律面前，没有什么将功补过，否则就有失公正。

　　搞不好会有更多的人效仿，反过来对社会造成严重危害。

　　对此，陈江海稍微看了两眼报纸后，便把它放在了一旁。

　　陈江海知道他的回答，只能代表他一个人的想法。

　　不管他的想法和态度如何，甚至在媒体上说了什么话，都不会改变对方的结局。

　　一九九九年的时候，他因有坦白立功表现被判无期徒刑。

　　说是无期徒刑，其实祝王彦在监狱里面并没有待多久。

　　两千年前后，对方以身体有病的原因被保外就医。

　　最后他和妻子在乡下承包了两百亩山地，种植甜橙度日，甚至还打造了一个赫赫有名的品牌。

　　事非功过自有后人评说。

　　不过这种现象的出现，可以说是国家经济改革中的一个缩影。

　　很多人在这种游戏中胜利了，也有很多人成了牺牲品。

　　不管众人如何同情，陈江海认为做错了，终究是做错了，必须要受到法律公正的制裁。

　　在国家经济改革近十年中，国有企业成功上市的过程中，管理者成为千万富翁，亿万富翁的不在少数。

　　为什么对方不能成为这类人，最后却沦落为阶下囚。

　　对于这种情况，陈江海只想说一句：他会有如今的结局，全是自己的选择，不能怪任何的人。

　　做企业不能抱着侥幸的态度，一定要有原则和底线，否则必然会给自己带来很多的麻烦。

　　况且，国企本来就是国家的，把国家的钱放在自己的口袋里，这本身就是在犯法。

　　就算别人都能做，但自己一定要守住心里的那块净土，不能逾越半分。

　　实在觉得不舒服，完全可以跳出来自己干。

　　关于这件事，陈江海并没有关注后续。

　　在他看来，实在是没有必要继续因为这件事浪费时间。

　　不管他说什么，结果想来都不会有太大的改变。

　　难道陈江海说了这么些话后，对方就真的会牢底坐穿吗？

　　答案是肯定的，显然不会！

　　陈江海也不想去掺和太多，他只想好好的发展秋海，做自己想做的事。

　　事情已经发生了，结果也已经注定了，陈江海觉得没有必要去讨论了。

　　陈江海不想理会，但其他人却不想这么快结束。

　　这个问题的出现，充分暴露了国家经济改革过程中遇到的一些问题。

　　九月十二号，齐静易亲自来到秋海大厦，见了陈江海一面。

　　齐静易今天来的目的很简单，是想请陈江海去西江电视台做一个访问节目。

　　节目的内容，就是时下最热点的问题，关于陈江海对祝王彦的态度。

　　听到这个请求，陈江海想都没想，便直接拒绝了。

　　在他看来，这件事情已经过去了，实在没有必要再谈。

　　齐静易没有想到，陈江海拒绝的这么快，最后只能失望而归。

　　等到晚上回家的时候，陈江海看到家里的气氛，显然有些不对劲。

　　陈立业他们都齐刷刷地坐在大厅里，脸上写满了不高兴三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十五章 答案是肯定的免费阅读。https://www.23sk.com 