
“哈哈哈……”叶风十分不厚道的笑了起来：“不错，不错，放在家中，保证不会红杏出墙，安全的很。不过也不要紧，晚上关灯睡觉不看就是了。

哎，我说晴空，若不是这么大规模的招亲，要想在修真界找出这么几个女修，还真是不容易，你说是不是？”

是啊，在美人如云的修真界，若想找几个美人不难，但是要找几个容貌不佳者，却是比要比找美人难得多。

即便是凡人界的普通女子，进入修真界，经过灵力对身体的洗筋伐髓，容貌也会变的好看许多，更何况是修真者了。

叶风一阵嚣张的大笑后，又看到几个公子生无可恋的表情，当下更是笑的合不拢嘴。他这里这么大的动静，自然引起了东方家几位长老的关注，几人的脸当即就沉了下来。在别人家作客，如此的没有规矩，说话还如此的刻薄。

他们两人说话也没有避着旁人，自然被几位长老，及其它世家宗门的大能修士听到了耳中。

这些人，对叶风的不羁与无理，丝毫没有办法，不能说因为人家笑几声，说几句话就去阻止吧？虽然这些话是实话，但是总归当面说出来，有些……不太好。

东方晴空，瞧着表面如同翩翩佳公子，但是性格上也是叛逆的多。做事情随心所欲，偏偏他修为高，天赋也好，族中又不能强令他作事。

即便是让他勾引楚璃，也是略提了一下，大部分还是他自愿要去的。况且，事实也着实如此，在场东方家族的修士，不约而同的想到家族的这条祖训难道是错的。

转而看向家族中的女修，因为今日是决赛，族中的女眷基本上都来了。以往只是分开来看，并不觉得什么。

如今这些老、中、青、少、幼几代人都聚在一处，站在一起，效果也是同样的震憾。这效果，可不是一加一这么简单，这简直是丑女集中营了。

估计天璇大陆上所有的丑女，都集中到了他们东方家族。再看看一旁丰神俊朗的儿郎们，几位长老突然觉得索然无味。

家族是有一条祖训，说家族中选道侣时，不能光看容貌，不注重品性。

但是历年来，不知被那位长老的择妻标准给带歪了，变成了今日的这个样子。罢了，当看到几个族中几个小辈，一副苦大仇深，生无可恋的样子。几人商量了一下，决定推迟几天再进行决赛。

当即宣布，三日后再另行通知。刚刚宣布完，就见女眷中气势汹汹的走出一人，向着观站台而来，因为她出现的突兀，就吸引住的众人的目光。

她大踏步的来到了楚璃的面前，一双三角眼带着厌恶的表情，狠狠的瞪向楚璃。

“本夫人今日就告诉你，即便今日没有选出结果，夜儿的双修伴侣，也决对不会是你这个不知羞耻的女人。

想进我们东方家，没有本夫人的同意，你休想踏入东方家半步。”

她这些话一出，楚璃神色倒是没变，变色的是东方家的三位太上长老。其它的世家宗门修士，听了她的这一席话，也是感到十分的意外。

惊诧的看向这里，搞不明白究竟是怎么回事。东方家主差点昏了过去，这是多大的脸，才会说出这样的话？

东方夜脸也骤然变得煞白，以往的淡雅与从容，早丢到了九霄云外。他不知母亲是从哪里听来的消息，认为自己会与璃主结亲。如果真能结亲的话自然是好的，但是这纯属自家人的臆想。

他踉跄着几步上前，拉住妇人：“母亲，你误会了，我与璃主什么关系也没有。”

“误会，怎么会？你的事情，早就有人告诉我了。儿啊，你千万别被这个狐狸精迷惑了，东方家的祖训，娶妻当娶贤，你看看她那张脸，能在家相夫教子吗？……”

众人哗然声一片，怪异的目光投在了那名妇人的身上。楚璃并不答话，低垂的眼睑，长长的睫毛，遮住了眸光中冷意。楚家人更是气愤万分，璃主被人如此的侮辱，东方家这是要为哪般？

“母亲，没有的事，您误会了。”

“没有误会，刚才我看到她，还看了你一眼了？……”

东方夜见妇人还在说个不停，而且越说越不像话，急忙向着楚璃陪罪：“对不住，璃主，是我母亲无理了，是个误会，误会……”。

楚璃抬眸看向东方家族的三位长老，及家主所在的方向，眼前的这几人也是被这突如其来的一幕，震惊到了，刚刚才反应过来。

“东方家主，这难道就是东方家的待客之道，不知本座哪里让诸位引起误会了？要把这莫须有的罪名，扣在本座头上？”

那妇人眼睛一瞪，稀疏的眉毛也立了起来，双手叉腰，一蹦三尺高：“莫须有的罪名？哼！还不是你勾引我儿，让我儿念念不忘，要不怎会去跪求族长，……”

东方家主恨不得一棒子将她打死，在大庭广众之下红口白牙的胡说，这不光是丢了他们东方家族的脸面，更是直接得罪了上门贺礼的宾客。

这让前来贺礼的客人怎么看？过不了两天，恐怕全天下的修士，都会知道了他们东方家族，欺负前来上门贺礼的宾客。

而且这个宾客还是他们最不想得罪的人，自家谋算是好，但也只是暗地里进行，不能摆到明面上。这还没乍地，就把人得罪狠了。狗屁，什么娶妻取贤，他娘的，就是一群万事不通的丑娘们。

东方南在心里狠狠的啐了一口，却是还需要他出来打圆场。

“大夫人，你莫乱说，璃主是我们的贵客，与招亲之事，无一丝的关系。”

这位大夫人，是东方南的嫡亲哥哥，东方东的道侣，如今东方东正驻守修真联盟。楚璃的一些详细信息，他们还是从东方东那里得来的。

东方南急忙向着楚璃道歉：“璃主，实在是个误会，大夫人她不知听了什么谣言，胡言乱语，千万别放在心上。”

“哦，本座以为你们东方家的人，要故意陷害本座，让本座无端的背上个勾引人的名声。还让一个无知妇人，出面挑衅，是何道理？或是说有何企图，就当面说出来吧？”

楚璃依旧神色淡淡，说出来的话，却是句句如刀，落在了东方家的众修耳中，炸了开来。知道今日之事，却不说出个一二来，恐怕事情难了。

大夫人听了楚璃的话，脸色狰狞起来，本就丑的容颜，看着更加的恐怖了。她还待开口，嘴刚张到一半，眼一黑就昏了过去。

原来，是东方夜出手的，他知道，如果任由大夫人闹下去，事情会变得更糟。一片闹闹哄哄中，大夫人被人抬了下去。

东方家族的大长老，也急忙上前，楚璃的修为是出窍后期，与他的修为同阶，于情于理都应该由他出面。

“璃主，实在对不住啊，她的这些话不知道是从哪里听来的谣言，纯属胡说八道。万望璃主见谅。”

“哦，是吗？那么本座想问一问，她是你们东方家的人吗？”

“是，她是夜儿的母亲。”

“那么这几日，可有人看到本座，与东方家的三位公子，有过任何接触或是言语的交流？”周围的众人面面相觑，一时之间，寂静无声，竟无人能回答上来。

“怎么，就这么难回答吗？本座来到你们东方家，去哪里或是遇到什么人，都有人跟在身边，而且还有你东方家的小友东方柔。

她这几日，经常跟在本座的身边。你等可以问问她，本座与他们三位可有何来往？”

今日之事，必须要说清楚，否则众口铄金，若是有人借此来耍什么手段，到时可就说不清了。楚璃四下环顾了一圈，就看到人群后面的东方柔。

“小友，可否上前，与诸位说一说本座这几日的行程？”

众人的目光齐齐转向了东方柔，给她让了一条路出来。东方柔走了过来，清了清嗓子，柔声道：“这几日，弟子一直跟随着璃主。平日里她并不出门，只在院中修练，也无友人来访。

上次的招亲宴会，也是与族中的众弟子一起前来的。中途退场，是与凌风真尊一起走的。

后来几日，弟子怕璃主无聊，就帮她申请了一枚藏书楼的玉牌。璃主这几日，就一直呆在藏书楼中，今日藏书楼中封闭，璃主才来了这里。

期间她未见到过，三位公子中的任何一人。”

“多谢小友，据实以告。”

东方柔退了下去，心中却是暗暗欢喜，这次的事，算是给她制造了一个取得楚璃信任的机会，离她的目标更进了一步。

“诸位听到了吧？不用本座把三位公子叫到面前，一一进行对质吧？东方夫人即然是听了谣言，常言说“空穴来风，未必无因”，本座倒不知这个谣言从何而来？可是众位道友所传？”

“不是我等，我等就是再无聊，也不能凭空捏造，是不是？”

“对哦，常说事出必有因，无因怎么有事？我等可从没听说此事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57852397"  chaptername="四百八十四  奇葩的择偶">加入书签</a>
</div>
