    太过分了。

    本公子堂堂一尊虚空之体，被一只狗压着打。

    玛德！

    不能忍。

    问青山咬牙切齿，眼珠子转动，内心正在盘算着如何干掉这只小黑狗，并且从陈平平的手中逃脱出去。

    一定要远离这个家伙。

    只要回到星海长者的身边，他就是安全的。

    结果，一个转身……

    问青山顿时傻眼。

    二十多名长者全都在这里，身在一座阵法当中。

    他睁着大眼：“大长老，长老，执事大人，你们？”

    他懵了。

    再看看陈平平，与及那只小黑狗，他似乎明白了什么，猛地倒吸一口凉气。

    不可能，绝对不可能。

    大长老可是八重天的强者，手握准帝兵，一旦爆发出来，连圣人王都足以撼动。

    他怎么能？

    问青山脑袋一片空白，难以接受这样的局面。

    一群星海强者微微张口，想说点什么，却又不敢多言。

    陈诗仙眨了眨眼，忍住笑意，视线瞟向陈平平的时候，她在想：“这混蛋小子，天天就知道骗我。”

    明明很强大，却要装傻。

    “从今天开始，问青山就是我无极宗的弟子了。”陈平平笑着：“若要反驳，尽管出来一战，但能打败小黑的，此事作罢！”

    “为何不是打败你？”有人不忿：“你还不会是害怕吧？”

    “对，让一只狗出战算什么？有本事你出手啊！”

    “没错……”

    星海高层似乎捕捉到了什么。

    那只小黑狗很诡异，实力强大，剑道如此可怕。

    但陈平平就不一定了。

    不复苏准帝兵，他什么都不是。

    杨无宗轻笑：“你敢不敢出手？”

    陈平平托着下巴，思索了一会儿，警惕的说道：“前辈，该不会是想恃强凌弱吧？”

    “当然不会……”杨无宗笑道：“我们星海好歹也是一方超级大势力，怎么能恃强凌弱嗯？”

    “对对对……”

    “你是尊者之境，青山也是尊者，你若能堂堂正正的打败青山，从今日起，他便是你无极宗的弟子了，如若不能，此事作罢！”杨无宗得意的笑了起来。

    问青山可是虚空之体，尊者六重天的境界，一旦爆发，再加上诸多强大的底牌，即便是九重天的强者在这里，他也无惧。

    两人对战，青山必胜。

    稳了，稳了。

    一旁的同门投来赞许的目光。

    就连大长老也露出了笑容，吐出两个字：“敢否？”

    “？？？”

    问青山直接裂开。

    此前见到长者们开口，他还以为自己有救了，心中暗暗激动，不曾想，杨长老突然来了这么一句，让陈平平与他对战。

    他心态崩了。

    陈平平什么境界，他不太清楚，但陈平平什么战斗力，他却一清二楚。

    这个家伙，抬手便能将他镇压。

    刚才的那句：“偷袭。”，实则，只是为自己挽回一些颜面而已。

    要他与陈平平对战，跟直接送人头有什么区别？

    想到这里，问青山几乎要哭了。

    “青山无须感动，我等是不会放弃你的，你放心。”杨无宗见他要哭的样子，便以为他是感动的要落泪，也更家的坚定了自己的想法。

    他不会放弃青山。

    整个星海都不会放弃。

    尽管现在处于劣势，可那又如何？

    问青山：“……”

    一旁的陈诗仙，几乎要笑抽过去。

    陈平平正色道：“看来，我必须认真对待这场战斗了。”说着，他撸起衣袖，望向问青山：“来吧！”

    “上，干掉他，青山。”

    “青山，你可以的。”

    “不要犹豫，动用你的神体，极尽爆发。”他们皆在喊道，神情突然振奋起来。

    可没有人知道问青山的内心，一万头尼玛狂奔而过……

    也罢！

    问青山深吸一口气，开始冷静下来。

    自己好歹也是一尊神体，怎么能因为一次失误，而彻底放弃呢？

    他必须打败陈平平，才能换取属于自己的自由。

    想到这里，他愈发的坚定起来，再次望向陈平平时，眼眸中充满了战意。

    陈平平暗暗赞许：“不错，神体果然是神体，虽然此前遭遇一次打击，但战意不灭，是一个不错的苗子。”

    这也更加的坚定他的想法，必须带走问青山。

    轰隆！

    于此时，秘境的天空之上，突然乌云密布，一道道粗大的闪电翻滚着，云集于此，狂暴的力量波动，与及毁灭之力肆意弥漫下来。

    众人纷纷抬起头。

    紧接着，又是一道惊雷般的巨响，一道闪电劈落。

    目标，陈平平。

    问青山一愣。

    陈诗仙愕然。

    某一位长老突然兴奋的惊呼起来：“虚空之体竟能操控雷电，凝聚浩劫，了不得。”

    “这下稳了。”

    见到浩劫出现，在听到这位长老的话语，一群星海高层皆露出灿烂的笑容。

    操控雷电，这可不是一般的修者能干出来的啊！

    轰隆！

    第二道，第三道，第四道……一道比一道强大，劈得陈平平吐血。

    妮儿！

    他咬牙切齿。

    这种时候推演天机……

    好在姜妮儿也有分寸，稍稍推演那么一两分钟，她便停止下来了。

    浩劫消散下去。

    但陈平平七孔冒烟，如若一根木炭。

    陈诗仙喊道：“你没事吧？”

    彭！

    陈平平突然出手，伸出五指，好似天穹之手压了过去。

    “他出手了。”

    “呵呵……终究只是一个年轻人，被青山的浩劫劈了几下，当务之急最应该的就是稳住体内的伤势，而不是着急出手。”

    “是的！”

    “过于着急，只会适得其反。”他们兴致饶饶的指点。

    直到陈平平的五指爆发出剑道，星海高层脸上的笑容，一下子因此而凝固。

    五行之力，五行剑道。

    这样的剑道，在修行界中很常见。

    但陈平平是同一时间，爆发出五行剑道，五指如剑碾压下来。

    当中所蕴含的力道，与及道法，磅礴吓人，滚动着整个天地间。

    砰的一声响起，五行剑道如数斩落，禁锢十方天地，摧枯拉朽斩入问青山的体内。

    他眼瞳骤缩，呼吸急促。

    好强。

    根本无法反抗。

    可恶！

    为什么他每一次出手都不同？

    问青山窒息，死死的盯着陈平平，无法理解他到底修的什么法？

    “你输了，从今天开始，你是我无极宗的弟子。”陈平平咧嘴一笑：“欢迎你加入无极宗。”

    玛德！

    问青山很憋屈。

    他还没有出手，真的，连境界都不曾运转，他还有强大的虚空术……

    但迎来陈平平的目光，他却是闭口不言，也不敢说。

    他有一种感觉，真的打不过。

    不仅如此，他连那只小黑狗都打不过。

    陈平平又道：“起身，跟着我走，这里的一切都结束了，我们现在要去处理另外一件事情。”

    “？？？”

    问青山不忿，心想：“老子同意了吗？”

