    “你们什么意思？抓我进来什么也不问，就直接把我关在里面吗？”金猴双手戴着一副手铐吊儿郎当的说道

    负责押送金猴的就是张玉龙的心腹——梁辉在回来的途中他已经听够了金猴的唧唧歪歪，现在进来了还是听到了他的唧唧歪歪很是不耐烦的在金猴的背上拍了一下，“少废话，快进去！”

    “我不服，我要给我的律师打电话你们凭什么直接抓我进来啊，就因为照片上的人是我啊！天底下长的差不多的人多了去了！”金猴说道

    梁辉冷笑一声，“好，你就叽歪，我看你叽歪到什么时候”之后就将金猴给送到了一间号子里

    金猴是满不在乎，号子里又不是没有待过他相信，两三天之后方太他们就会将事情给搞定的，自己就可以出去了

    梁辉将金猴关进去之后就走人了，其下还叮嘱手下不管这间号子里面发生了什么事情都不要去看，去问，去管两个狱警当然知道是为什么了，那个号子里面关的可不是平常人啊

    “哇！擦你大爷的！给我解开手铐啊！”金猴隔着铁闸门叫喊道，但是人已经走了，就算能听到现在也在装聋

    “当！”金猴用带着手铐的双手狠狠的砸了一下铁门，之后就开始打量起自己的这间号子第一个感觉就是不一般，里面关着的还有五个人，其中除了一个特别瘦小之外，其余的四个都不像是小偷小摸的那类，颇有些江洋大盗的味道

    “老大，来新人了”那个瘦小的犯人说道

    一个坐在床上靠着墙的汉子抬起一脚踹在了瘦小犯人的肩膀上，“你当我瞎子吗！”之后睁开了眼睛，左眼正常，但是右眼却像是一潭浑水一般浑浊不堪，竟然是个独眼龙

    一个裸着上身，穿着短裤的犯人来到了金猴的面前，打量着金猴，“嘿嘿，长的挺嫩的，今晚上有的玩了”说完还想伸手去摸金猴的脸

    金猴“啪”的一声将他的手给打开了，“滚你娘的蛋！想玩背背山找你爹去！”

    金猴说的话真的是太嚣张了，瞬间就让这个裸着上身的家伙怒了一双本来不大的眼睛瞬间瞪的溜圆，“你他丫的说什么！我看你是想死了！现在我就让你肛裂而死！”之后张开双手就要抓金猴

    金猴怎么会这样就被他给抓到呢，脚下一阵快速移动，横移到他的左侧，之后挑起一脚踹在了他的左肋下着一脚将他踹的体格踉跄，差点摔倒

    “哈哈哈，老三啊，看来你丢脸了啊！”一个胸口上纹着一个狰狞的蝎子人说道，“老四，我们要不要去帮帮老三啊”

    经过这么一叫，金猴已经知道这间号子里人物大小的排名了那个被叫做老三的男人一阵恼怒，“不用你们来！今天我一定将他插暴！”之后张开双臂再次的向金猴抓去

    金猴在心底嗤笑，连动作都这么低能，没有一点技术含量金猴左闪右躲，找着适合自己下手的机会，金猴身子一矮，双手抱拳就向抡钟一样的对着老三的肚子就狠狠的抡了一下老三“啊呜”的大叫了一声就倒在了地上，随后金猴就一脚踏在了他的脸上金猴这时候疼的也是龇牙咧嘴啊，因为肩膀上的伤财刚刚包扎好不久，现在剧烈运动之后伤口裂开了，溢出了不少血，白体恤删也被溢出的鲜血给染红了

    “你有伤！”那个独眼老大说道

    金猴不可否认的点了点头，“就算我有伤，也不是你们能欺负的了的！”

    “哈哈哈……”独眼老大像是听到什么天大的笑话一样，哈哈大笑了起来，最后站起身来走到金猴的面前，伸手一拳打在了铁门上，那厚厚的铁门出现了一个拳印！

    “好厉害的拳头！”金猴在心中暗惊着，看着独眼老大的眼神多了一分警惕

    “岁让我想知道你是怎么进来的，但是按照规矩你要先挨上一顿打！”独眼老大说道

    随后金猴就明白了，就好比梁山好汉排座次一样，进来的第一天就要凭着自己的武力和里面的所有人都干上一架，重新排座次因为金猴刚才已经将排行老三的家伙打倒了，所以剩下的只有老大和老二了

    ……

    “洗碗之后一根烟，快活似神仙啊！”昊龙眯着眼睛躺在沙发上一口一口的抽着自己的廉价地中海，虽然便宜但却是百抽不厌

    “你是电，你是光，你是……”一首相对来说比较老的歌传来出来，这是当年红的发紫的一个组合唱的一首歌现在成了昊龙的手机铃声，这还是因为任雪琪啊，她和柳盈盈，韩婷婷还有夏河婷组成的那个什么时代少女，在参赛晋级时候唱的歌就是这一首歌在网上也有了不少的下载次数，任雪琪就为昊龙也下载了一会并且改成了手机铃声

    “怎么了，就不能给我一点自由的空间啊，要知道我可是刚刚洗了碗啊！”昊龙对着电话说道

    在电话那边的小白扑哧一下就笑了出来，“我的龙哥哎，现在有事了，出大事了金猴被那个副局长给抓了！”

    “什么！金猴被抓了？”昊龙首先是惊愕，随后就哈哈大笑了起来，“被抓了好啊，让那小子在里面好好的受一下罪，看他平时都安逸惯了”

    “龙哥哎，都什么时候了你还在说笑呢，我看这次的事情不简单啊方太给他表哥张通打电话，张通都说不好解决了”小白的语气有些焦急

    昊龙皱起了没有，“你说说情况是怎么回事”

    电话那边的小白将事情的前因后果都给说了一遍，昊龙之后就挂上了电话事情都是因他而起的啊，自己是不是应该去看看金猴呢？

    “哈哈哈哈，你真的不错！竟然连老二也干倒了”独眼老大很是赞赏的看着金猴

    金猴身上的衣衫已经很是破烂了，嘴角还有几丝血丝，脸上也有几块於痕肩膀上的绷带早已经被鲜血给染红了“哼哧哼哧”的喘着粗气，看来金猴赢的也不轻松啊

    “嘿嘿，那我就认输”刚刚被金猴打到的老二笑着就摇摇晃晃的站了起来，之后一屁股坐到了床上，“着小子带着手铐都那么厉害，差点把我给勒死”老二的脖子上还有着一道於痕，那是被金猴给勒的

    “哈哈”独眼老大笑着就去走到了金猴身前，金猴就像是本能反应一般出手了，一记横扫直扫独眼老大的腰际

    “啪”的一声，金猴的脚脖子已经被独眼老大给牢牢地抓住了金猴感觉自己的脚脖子就像是被一个贴钳给夹住了，动弹不得

    之后独眼老大伸腿踢了金猴那支撑身体的左腿一下，金猴“嘭”的一声就摔了个人仰马翻

    “啊——哦——”金猴的后脑勺也狠狠的碰了一下地面，好在脑袋还算硬，没有破但是这一下摔的也不轻啊，感觉那是七荤八素啊，漫天的星星都在眼前打转

    独眼老大弯下身子，抓住了金猴的手铐，之后“哇呀！”的大叫一声，“嘣”的一声，金猴的手铐就额比那独眼老大给生生的拽断了，之后独眼老大还摇摇头说道，“哎，现在的手铐啊，质量是越来越差了”

    昊龙和两个小女人说了一声之后就骑着哈雷开去警察局，让张通带着自己去金猴关押的那间号子

    “哎，我都跟你们说过了，你们怎么就不知道低调呢？”张通年龄也不大，但是现在说话的时候老气横秋的，“现在张玉龙的手中有着证据呢，就看他想不想把你们给整死了”

    “那个张玉龙到底是什么人，我看他挺嚣张的”昊龙说道

    “嚣张？嚣张的是你们好不好！那个张玉龙，来头肯定很大！因为我没有查出来”张通面色凝重的说道

    “哼，管他来头有多大，要是金猴有了一个什么闪失他不会好受的”昊龙说道

    说道金猴，张通的脸色变了一下，“哎呀！遭了！我忘了金猴关的那间号子的事了！”

    “怎么了？”昊龙不解

    “那间号子的人可都是些真正的混蛋啊，快走！我怕来不及啊”张通的脚步都快跑开了

    昊龙跟着张通去了关押金猴的那间号子，刚好看到了正在和独眼老大对抗着的金猴金猴摇摇晃晃的都快站不稳了，看到昊龙之后对着昊龙艰难的一笑，“龙哥，我没事”就在这分神之际被独眼老大一拳打在了脸上，就像是被扔出的麻袋，撞在了墙上

    “混蛋！竟敢当着我的面打我的兄弟！”昊龙心中的火唰的一下就上来了，对着那铁门抬腿就是一脚，“哐啷”的一声巨响，号子的铁门竟然被昊龙一脚给硬生生的踹开了，上面还有个脚印！“打我兄弟！你找死！”

    独眼老大这个时候才开始注意到了昊龙，一只独眼当中精光四射，“是你！不是你！”

    “少跟我叽歪！受死！”昊龙大汉一声，握着拳头就冲了上去

    张通单手捂住了脸，“我今天是犯什么糊涂啊！昊龙啊，你可千万不要给我惹事啊”

