    第188章 斩杀使臣   

    长孙无忌缩了缩脖子不敢说话，程咬金等人则是在一旁看他的热闹。

    

    虽然说两国交战不斩来使，但也要分是谁！   

    如此背信弃义之人，杀了又能如何？

    

    但是李二听到了长孙无忌的话之后觉得十分有道理。

    

    随即他开口说道：“朕也觉得两国交战不可斩杀来使！”

    

    “更何况我大唐乃是泱泱大国，兵强马壮！又怎会惧怕突厥蛮夷！？”

    

    李二故意如此说，在他的心中则是觉得，白景衣不过是一个少年，而且极其的自负。

    

    若是受到激将法的话，必定能够事半功倍。

    

    更何况，李二将自己的面子看的比任何事情都重，所以他才会如此之说。

    

    然而白景衣确是要让他失望了。

    

    白景衣转过身看了李二一眼淡淡的说道：“若是与畜牲讲礼仪。

    那岂不是对牛弹琴！？”

    

    “更何况，面前的这个人可不仅仅是东突厥的叶户，更是东突厥的将军！”

    

    听到这话的时候，李二有些动了杀心。

    

    若是能够将东突厥的大首领（将军）斩杀于此，大唐必定能够攻破突厥……   

    但是李二转念又想到，不能杀。

    

    因为大唐根本没有对外征战的能力。

    

    李二则是开口问道：“你当如何？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“这突厥蛮夷敢欺骗圣上，自然是死罪难逃！”

    

    耶律撒赶紧开口说道：“我怎敢欺骗唐王陛下！？

    我突厥真的…………”   

    “嘭！”

    

    白景衣抬脚踢飞耶律撒冰冷的说道：“就算你说的是真的！可是凉州城外的数十万大军，你又作何解释！？”

    

    而白景衣的这一角仿佛已经下达了命令，典韦直接挥动手中弯月双戟，身后虎豹骑士兵，同样以极快的速度收割着突厥士兵的性命……   

    虽然这些突厥士兵从入城的那一刻起就一直防备着。

    

    但是实力上的巨大悬殊让他们根本抵挡不住。

    

    耶律撒不断的向外吐着鲜血，艰难的抬起头说道：“我，我突厥大军迟早会攻破，会攻破长安……”   

    李二听到这话之后，脸色瞬间变得阴沉。

    

    “传朕旨意！杀！”

    

    李二感觉自己受到了侮辱，竟然又被这突厥畜生给骗了。

    

    真以为朕是好惹的吗？

    

    然而玄甲军士兵刚要击杀耶律撒的时候，白景衣却突然开口说道：“将他给我扔出去！”

    

    “让他回去带个话，要战就战！”

    

    听到白景衣的话，典韦率先把地上的耶律撒捡起来，然后绑在了突厥士兵的战马上。

    

    “晞律律~~”   

    战马吃痛之后，飞快地向着城外跑去。

    

    一路颠簸之中，耶律撒不断的向外吐着鲜血，只不过他没有注意到的是，在这鲜血之中隐隐泛黑。

    

    白景衣心中盘算了一番，当初放他离开之时，给他吃了一颗肝肠寸断丹。

    

    十天之内必定会药效发作……而如今已经过去了7天……   

    程咬金则是焦急的说道：“白将军若是放他离去，岂不是为我大唐增添了一个劲敌！？”

    

    李靖也有些迟疑的说道：“白将军若是杀了他，东突厥士兵必然群龙无首！”

    

    “那些突厥部落首领也必然会相互争夺，从而导致突厥大军变成一盘散沙？”

    

    李二同样是有些失望的说道：“既然都已经斩杀了突厥使臣！为何还要放他离去！？”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“无妨！反正他也活不了几天，就让他多喘息两日！”

    

    然而这话听在李二的耳中，让他觉得白景衣年少轻狂，十分的自负。

    

    难道将他放回去之后，他日在战场之上正面击溃他吗？

    

    不然的话他又怎么可能会说，让他多活两日呢。

    

    毕竟两日之后可就要开战了。

    

    同时李二突然瞪大了眼睛问道：“你早就知道凉州城外埋伏着突厥大军，是不是！？”

    

    “你为何不告诉朕！？”

    

    白景衣则是嘲讽的笑道：“呵！告诉你！？

    然后圣上御驾出征吗！？”

    

    “你若是被突厥大军捉了去，我还要费尽心思的去救你！”

    

    “你……”   

    李二被气的脸色通红，说不出话。

    

    只能眼睁睁的看着白景衣转身离去。

    

    “咚咚~~咚咚~~”   

    沉闷而又悠长的鼓声响起，使每个听到鼓声的人心头一闷。

    

    他们都顺着鼓声的方向看了过去。

    

    只见虎豹骑士兵在城墙之上用力的敲击着战鼓。

    

    随后便感觉到地面在不断的颤动，仿佛有大军正在集合一般！   

    “呜~~呜~~”   

    鼓声停顿之后，立马响起了号角的声音。

    

    凉州城内的百姓则是纷纷议论着说道：“是要发生战事了吗！？”

    

    “前些时日有突厥使臣，莫非是来宣战的吗！？”

    

    “肯定是来宣战的，毕竟前些天突厥可是在凉州城内战死了两万士兵！”

    

    “没错没错，当时俺也跟着去挖坑埋尸体了，那个多哟……”   

    “杀！多杀几个突厥畜生！只可惜俺不能上战场，要不然的话，俺也要为乡亲们报仇！”

    

    百姓们纷纷议论着，看着周围的将士们一个个奔赴战场。

    

    近三十万北凉大军全部集结，全部整装待发的守在凉州城北门。

    

    然而，白景衣并没打算全军出动。

    

    现如今掌握了先机，所以白景衣打算先进行一番奇袭，先下手为强！   

    白景衣换上自己的黄金甲，手持暗金流云枪，坐在战马之上，对着典韦和花木兰说道：“全军出击！”

    

    “末将遵命！”

    

    “末将遵命！”

    

    典韦和花木兰纷纷领命。

    

    “咯嘣嘣~~咯嘣嘣~~”   

    厚重的城门再一次被打开。

    

    典韦和花木兰率领着士兵缓缓出城。

    北凉军士兵则是十分羡慕地看着西凉铁骑，虎豹骑他们出城战斗。

    

    最让他们羡慕的就是那些女兵都登上了战场。

    

    长孙无忌则是在这个时候开口说道：“圣上并没有下旨出兵！你…………”   

    然而白景衣却挥手说道：“将他给我捆起来！在我回来之前，任何人不准将他放出来！”

    

    说罢，白景衣深深的看了一眼李二，随后纵马离去。

    

    而此时，耶律撒已经被战马带回了突厥营地。

    

    他刚刚被人从战马之上解下来。

    还不等他说话，突厥大军便已经听到了远处传来的马蹄声。

    

    “轰隆隆~轰隆隆~~”   

    马蹄声由远及近，地面上的震动也是越来越强烈。

    

    几个部落首领赶紧大声喊道：“敌袭！敌袭！全军戒备！”

    

    在他们看来，应该是唐军跟着耶律撒找到了突厥大军的营地……   

    

    

