    

    “没错。”傅南霆声音更沉了几分，“而且我还查到，冉悠然目前的经纪公司，贺聿怀曾经投资入股过。”

    “…那就是更能确定，冉悠然在娱乐圈忽然发迹起来，与贺聿怀有关！”

    “可以这么说。”若不是这小女人让他去细查贺聿怀，他还真的没想到贺聿怀会和冉悠然有千丝万缕的关系。

    沉默了会儿，才开口：“可惜现在不过是猜测。就算再怀疑贺聿怀，也没实际证据。既然能用冉悠然当靶子，证明他这个人很是谨慎，若不露面，也没办法。”

    其实，舒歌知道，为今之计，最好的办法就是设局引出贺聿怀。

    而用自己引出贺聿怀，是最好的。

    只可惜，这男人死活不答应……

    话到嘴边，本想再劝劝他，又咽了下去。

    *

    吃完饭，舒歌想着电视台今早没什么事，打算先去医院看一下靳老太太。

    靳老太太的病稳定了下来，在楚修止的意思下，安排转到了上官洛在京城的私立医院，环境更好，便于休养。

    医院里，靳鸢也在。

    老太太精神好了不少，脸色也很红润，再观察两天，若是没问题就能出院了。

    看见舒歌来看望自己，看得出来很是开心。

    靳鸢在一旁瞧见祖孙两人关系一日千里，脸上也止不住笑意。

    只是舒歌试探了下，发现这个外婆对楚修止还是没接受。

    上次能快速顺利地调取血源过来，给老太太使用，这次转院到上官家的医院里，全都是楚修止一手安排。

    可她故意提起楚修止的名字，老太太还是爱理不理。

    听靳鸢说，这几天楚修止也时不时过来，除了是想偷偷多见靳鸢几眼，也是为了讨好这未来丈母娘。

    老太太虽说也没将他赶走，却也没有笑脸。

    更别提让楚修止抱得美人归，答应靳鸢与他在一起。

    不过，这也急不来。

    毕竟，靳楚两家不是什么小恩小怨。

    舒歌与两人说了会儿话，才离开。

    刚出病房，宋心雨就屁颠颠儿地喊道：“舒舒姐！”

    自从上次傅南霆为了哄她开心，把上官洛一行人叫到湿地森林大宅那边聚会，好些日子没看见宋心雨了。

    今天宋心雨正好在医院上班，得知她要来看望靳老太太，早就等了半天。

    这会儿穿着个白色护士服，一阵风地便跑了过来。

    舒歌笑着和她闲话了几句，直到要走了，宋心雨才恋恋不舍地挽住她胳膊，送她出去。

    “不用了，你进去上班吧，免得害你被罚工资。”舒歌知道当护士很忙。

    “没事啦，我好不容易才能看到舒舒姐一次。罚钱就罚钱。”宋心雨嘟嘟嘴，将舒歌的手臂抓得牢牢。

    舒歌依了她，和宋心雨并排走出医院大门，走到不远处的车站，去等车。

    私立医院这边环境僻静，来的人多半也是自驾开车来的，出租车很少。

    宋心雨打开打车软件，叫了辆车。

    不一会儿，一辆黑色私家车朝这边开过来。

    “咦，今天车子来得好快啊！”宋心雨说着，便拉着舒歌迎过去。

    刚走几步，两人察觉到不对劲。

