    白羽回到房间，端坐在桌前，清空了脑海里杂念。

    房间正中心。

    一个大木盆里，装满了蓝色的灵水。其中还有各种各样的药材，散发出一股迷人的香气。

    这就是修炼极魔淬骨术第二卷需要的辅助药材了。

    “白羽，让我喝一口，就喝一口，好不好。”

    苍炎趴在药桶前面，眼珠子里绽放着光芒，垂涎三尺。

    “一边去，好好看住门。”

    “洗澡水你也喝，还要不要脸了？”

    白羽脱掉衣服，跳入木桶中，双眼双耳紧闭，五感被降低到最低，静静的吸收着药桶中的药力。

    这么一桶药材。

    直接花费了他五百绩点。

    这还是学校学生的内购价格。

    如果在社会市场上购买，其价格要高上不少。

    武校的一切资源，学生都是内部折扣价。

    一个小时后，

    白羽皮肤上那股发烫感觉缓缓消退，其药力在体内不断聚集，刺激着血气的增长。

    趁着这个时间。

    白羽翻开极魔淬骨术第二卷，按照上面的血气运行路线，以及特殊的密咒，配合着淬骨术的各种古怪姿势，开始潜心修炼。

    极魔淬骨术第二卷，依旧有108个姿势。

    大概花费了一小时。

    白羽只感觉体内的药力被尽数消耗，小腹下的血气中枢里，一股股血气汇聚。

    他浑身皮肤滚烫，像是一只煮熟的大虾。

    隔了好大一会才恢复。

    “这东西居然还附带桑拿功能。”

    白羽捏了捏手掌。

    澎湃的血气在体内翻滚，力量隐藏在身体中，如同一头沉睡的猛兽。

    每一卷极魔淬骨术，都会有巨大的提升。

    此刻白羽的血气居然是直接翻了一倍有余，到达3000卡这个恐怖的数值。

    “八阶武者的血气上限是五千卡，一般八阶武者的血气中枢，只能承受这么多的血气，一旦超过就可能会有爆体的危险。

    但我才修行两卷，便已经达到三千卡的地步。”

    白羽感觉到自己血气中枢里已经充满血气。

    其中有七滴血气水珠，鲜红妖艳，散发出阵阵恐怖的力量。

    液态血气。

    也是八阶武者才能压缩做到的。

    血气中枢中液态血气越多，证明这名武者的潜力越大，每一滴液态血气，威力都要提升无数倍。

    武者的修炼。

    其实就是淬炼身体、提升血气、压缩血气的一个反复过程。

    灵术等等，都是血气的使用方法。

    “果然这次没有出现幻象。上次会出现异常现象，还是因为我的神秘学学科知识点太低，以及自己的精神还不够强韧。”

    白羽心念一动。

    学霸空间中那个记载自己血气的面板浮现在脑海里。

    【血气】：3000（ka），八阶武者

    【精神】：310（pa）

    【核心法】：冰肌玉骨功

    【灵术】：极魔淬骨术、古法淬锻术、祈灵仪式、万兽战法、重明之瞳、千变手、气铠术、血遁术……

    【学霸秘术】：净化、融合、能量感知、学霸领域

    【超凡职业】：祈术学徒，序列九

    【物品】：岩之防御（魔药配方）、鲨吻、腾鹰手套、阿鼻地狱十八剑套装、坚固日记本

    【特殊】：黑月印记、血虫

    【污染度】：0

    【来自阴暗的窥视】：无

    许久都没有叫出这个面板的白羽，一路看下来，不由得心中有些唏嘘。

    没想到。

    自己居然已经有如此多手段了。

    很多东西他根本就没有使用过。

    比如学霸领域，这东西不好用，每次都会涨污染度。

    不像能量感知那般方便。

    但他也敏锐的注意到，这个面板上多出了些不一样的东西。

    比如【来自阴暗的窥视】。

    以前他就从来没有见过，想来是不知道是什么时候出现在面板上。

    白羽目光移动到这行字上面，脑海里很快便得到反馈

    【来自阴暗的窥视】：这里会记录窥视你的诡秘存在的数量，这些诡秘存在可能是人，也可能不是。可能是活物，也可能是死物。被诡秘存在窥视，会大大增加你的污染度，巨幅增加你畸变的危险，以及造成未知影响。

    原来是个记录器啊……

    白羽睁开双眼，正打算继续去图书馆学习神秘系学科的知识，争取把其余学科的基础构架建立起来，好提升神秘学，继续进行淬骨大业。

    但这个时候他的门却被敲响了。

    来人是早上才见过的研究学院助教杰弗里，他跟在一名女生后面，神情很恭维。

    女生袖口上带着学会生的标志。

    有点像是白羽前世小区居委会的大妈。

    白羽皱起眉头，没有说话，静静的看着两人。

    杰弗里被这样注视着，心中有一丝惶恐，却是咬牙道：

    “白羽，每个月学生的出勤都需要达到一个标准，如果达不到，就只能通过做任务来弥补。”

    “还有这种规定？”

    白羽淡淡的看了他一眼，目光转向学生会的女生。

    “我是你的任务交接员，你以后的任务都由我负责。”

    女生从口袋里摸出一个小的笔记本：“因为你的情况特殊，所以学生会会单独派人给你发布每月的考勤任务。

    你这样缺勤学生的也不在少数。

    只要能完成任务，就算不去上课也没人敢说什么。”

    一般学生领取任务。

    都是在学校的任务大堂。

    在里面凭借学生卡登记，选择自己能力所能及的。

    但是白羽这种缺课导致必须要强行任务的，就是由学生会接手。

    白羽拿出手机翻了好大一会，还真在校规上看见了这条规定。

    不过如今他手上绩点还够用。

    在学校中各种修炼资源都十分丰富，就算是特别珍惜的资源也能够找到，根本就不需要出去。

    知识、灵术、药材、场地，一切应有尽有。

    只要有绩点。

    这里就是一个学习、修炼的天堂。

    白羽现在当然不会闲着没事跑出去做任务。

    他正打算打发两人离开，结果学生会这名少女，却很正经的给他讲解着小日记本上，各种任务的类型、要求、报酬，一脸的认真和倔强。

    而其中一个，还真引起了白羽的兴趣。

    跟随调查队调查天顶城地下三层的矿洞，根据居民报告，似乎其中有特殊的异兽的出现。

    这个任务并不是要他们解决异兽。

    而是去收集信息。

    况且还是跟随调查队一起。

    当然。

    吸引的白羽还是“特殊异兽”这四个字。

    他可没有忘记，自己还有一个“发现稀有超凡生物”的精英任务。

    现在他的进度。

    也就发现了血虫、众生之蛾这两种。

