    第144章 联盟

    战争开启之际，林峰也在往战场赶路，好歹也是联盟军一员，虽说他人微力轻，但怎么着也得去露个脸，省得这群人又参他一本。

    刚走到封蝴岭，一大群蛮族人猛地出现在视野中，林峰一愣，当即就要掉头跑路。

    这时，一个熟悉的人影从远方冒出来，竟是分别不久的李广，他的身边还有王城和元霸等人，周围的蛮族并没有困住他们，反而以他们为主。

    这让林峰怔了怔，而李广则是远远地就朝他挥手，爽朗的大笑：“哈哈，城主，可算碰到你了！我就跟他们说城主你本事大着呢，不可能出事。”

    时隔几天，终于又聚在一起了，李广脸上全是笑意，看到林峰安然无恙，心里颇为高兴。

    王城那家伙什么也没说，淡淡地扫了他一眼，不过林峰也看到这家伙见到他时舒了口气，似乎放下心事般，怕之前也没少担心。

    林峰觉得自己飘了，扬扬手随意道：“那是，不是本人吹，我可是纵横灵域十余年的人物，这点小场面还能让我出事不成？”

    “说你胖，你还喘上了。”王城一脸懒得搭理他的表情，见他没事，也就不关注。

    ……

    与李广汇合后，林峰也就跟着他们一起往战场赶过去，路上李广免不了问问他这几天发生了什么事。

    在自己兄弟们面前，林峰当然不会提起他被妹子追杀几天几夜的事情，这种事自然要烂在心里。他说的自然是他一路横推，斩杀各方妖魔的传奇旅途故事。

    一路上他款款而谈，说着自己杀大妖，除夜魔的情景，都不带打草稿的，周围的人听的一愣一愣的，个个以佩服的目光看着他。

    说的口干舌操，林峰翻出果汁喝了一口，目光看看周围的蛮族之人，找到机会偷偷把李广拉到一边，两人勾肩搭背的。

    林峰神秘兮兮地问道：“兄弟，这些蛮族人咋回事，你招降的叛军？这么多，靠不靠谱啊？”

    闻言，李广笑了，拍拍胸口：“放心，绝对靠谱。他们不是我招降的，是我从原住地招来的。

    这事说起来也有意思，我带着部队冲到了蛮族领地，偶然发现好几个村落，本想去了洗劫……呸，劫富济贫一番的，到了那里发现这群比我们还穷，一点油水都没有，甚至许多都没粮食了。

    到最后，反而是我们将从蛮族运输兵抢到部分粮食给了他们，他们那叫一个感动，感激不尽的拜谢我们，搞的我很不好意思。

    到后面才知道，蛮族大部落穷兵黩武，到处征粮，害的这些小部落之人整日挨饿，民怨沸腾，经过我一番开导，他们就准备跟我们混了。”

    林峰一怔，这才仔细数了数，好家伙，六千多号的蛮族壮丁，这数目比他们招的人多出一倍，他们就算加上还在青麟谷的也不过三千多点。

    他吞口唾沫，有点虚地瞅瞅李广，“兄弟，招人我没意见，但咱们有那么多货币吗？这么多人，军饷很容易发不起呀……”

    “原来城主担心的是这个。”李广闻言，笑了：“嘿嘿，城主多虑了，这些蛮族兵很朴实，只要管饭，就跟我们干！”

    “原来如此！”林峰大喜拍手，哈哈道：“我就喜欢这种人！”

    李广说蛮族部落中，就算是小部落人数也是非常多，但食物来源缺长期匮乏，一听说管饭，大堆的人都想要加入，若不是王城担心管理混乱，这一次还能招更多。

    如此优质的士兵来源，王城也没有理由放弃，他当即就和这些小部落族长建立联系，表示筹备到更多粮食时会免费提供部分给他们，届时希望能从他们这里招到新兵。

    这些小部落族长听说有粮食，欣然接受，并且表示会联系周围交好的其他小部落，为他们效力。

    林峰闻言，心里大喜，这些蛮族勇士战士的战斗力他可是深有体会，虽说现在不一定多强，但若是长期练兵，待到等级上去了，为他们所用，必然是十足的大杀器。

    看着眼前浩浩荡荡的一万大军，林峰有一种成就感，没想到他林峰有一天也是万军之主了，哈哈！

    王城走了过来，道：“城主，这些蛮族士兵训练几天，纪律初步有了，可以一战。我决定直接让他们和我们其他青麟兵一起在外围牵制部分蛮族兵力。”

    林峰惊讶的看着他，“你确定？不会损失惨重吗？”

    王城摇摇头，“放心，我已联系几个有大潜力的新晋势力，他们会和我们合作，互相支持，有他们帮忙不容易出事，我们约在前方不远见面，届时需要你和他们见一见。”

    “行！”

    林峰一口答应下来，王城素来谨慎，既然这么说，自然不会有大问题。

    在一柱香后，他们一行人来到了紫枫要塞的外圈，这里有许多小势力，都是参与牵制兵力寻找的一些势力，有的已经加入战场，有的则在后方观望。

    在林峰他们出现时，有十几人走了过来，大致分为五队，部分走到一半就停在那里，只有五人走到他面前。

    五位领主皆是英气十足的朝气青年，一看就是干大事的人。

    “哈哈，这位就是传说中青麟谷的林峰兄？在下血月盟寒碑诵，久仰阁下大名！”

    一青衣剑客表情丰富，当即就笑呵呵地对林峰拱手，相当热情。

    林峰乐了，忍不住吐槽一句，“久仰个毛线，大家都是刚出来混的，听说过互相才有鬼。”

    寒碑诵摸摸头，嘿嘿一笑，“这不是客套一下嘛，显得斯文一点。”

    旁边银铠青年忍不住笑骂了句，“得了吧，寒碑诵，你这猥琐的表情就别提斯文了，你提斯文就是有辱斯文。”

    他朝着林峰拱手道，“本人碧云霄，现为青霄盟盟主，希望和朋友互利共赢。”

    说着，他瞥了寒碑诵一眼：“至于这货，别和他假正经，大家都是新人，随意一点也不碍事。”

    寒碑诵吹胡子瞪眼的，“靠，碧云霄，你这家伙懂不懂气氛，我们是在大佬会晤，不正经点别人会以为我们是流氓街头聚会的！”

    林峰哭笑不得，这群人比他想象的有趣，他看了一眼旁边的王城，王城干脆把头撇到一边，一副与他无关的姿态。

    接下来的三人也都笑着和林峰点头，互相介绍身份。

    一会儿间，林峰也跟他们混熟了，他们和自己差不多，想在这浩瀚灵域闯出名头，干脆砸锅卖铁的组建起自己的联盟。

    血月城，青霄联盟，残骨，赤龙，斩梦一共五个势力，人数大多在三千到五千人，林峰审视了一番，发现这些队伍人虽然不多，但队员实力也皆是不平庸，也不怪王城会让他来交流交流。有他们的协助，自然会让战斗轻松很多。

    (本章完)

