    “在1985年，大运乙亥，流年乙丑，丑土伤官与大运亥水意见不合，你会被挤出苹果。随后苹果进入了一个长时间的没落时代，你却进入了另一个领域，虽然重新开始，但是依然成就了另一种辉煌。你1996年会重新掌握苹果，在经历过一段时间的改革，连续三四年太岁食伤发用，拼命忘我的工作和创造，使得苹果公司重新焕发生机。这个时段已经临界到2000年大运交替的时间了。”

    王钟认真的说道。

    “我会被驱赶出我自己的公司！”

    乔布斯一脸的难以置信。

    作为苹果的创始人，他从来没有想过，有一天自己会被驱赶出公司！

    “为什么会这样？”

    乔布斯喃喃自语道。

    因为巨大的成功，乔布斯在1985年获得了由里根总统授予的国家级技术勋章。然而，成功来得太快，过多的荣誉背后是强烈的危机，由于乔布斯过于锋芒毕露，咄咄逼人，无形中得罪了很多人。加上蓝色巨人IBM公司也开始醒悟过来，也推出了个人电脑，抢占大片市场，使得乔布斯新开发出的电脑节节惨败，总经理和董事们便把这一失败归罪于董事长乔布斯，于1985年4月经由董事会决议撤销了他的经营大权。乔布斯几次想夺回权力均未成功，便在1985年9月17日愤而辞去苹果公司董事长。

    辞职几天后，乔布斯又创办了“next”电脑公司，继续开始他的事业之旅，但“苹果”的辉煌在他离开之后不再继续了。

    “成功来的太快，过多的荣誉背后是危机，锋芒毕露，咄咄逼人，无形中得罪了很多人。加上市场的变化，导致苹果节节败退，这一切都被归咎于你，所以你不得不辞职！”

    王钟想了一会，虽然他不怕天机不可泄露之类，但是“善见渊鱼者不祥”。他还是决定有所保留。

    《列子˙说符》：“察见渊鱼者不祥，智料隐匿者有殃。”

    “察见渊鱼者不祥”的意思是能够看见深渊里的鱼的人是不吉祥的。

    为什么会这样？迷信来说就是知道太多，泄露天机。从《易经》思想来说就是否极泰来，任何相对的东西都会互相转换的。从心理学上来说，逢事都要探个究竟，什么事情都知道来龙去脉，精神耗费太大，而且知道真相的人往往是很痛苦、也很孤独的。做人来说，什么事情都看得很清楚，不要以为精明就好，其实他人对你是持有戒心的，而且会有妒忌心，《三国演义》中的杨修就是一个例子。

    “我真的是天煞孤星么？一出生就被抛弃，长大了感情生活也一团糟！”

    乔布斯看了王钟一会，最后还是询问道。

    “是命运，也是性格使然！”

    王钟想了一会，无奈的说道。

    “我若是改变性格呢？”

    乔布斯喃喃的问道。

    “改变了性格的乔布斯还是乔布斯么？”

    王钟没有直面回答，反而十分巧妙的反问道。

    乔布斯被王钟反问的一愣，但是他的眼睛中流露出恍然大悟的神色！

    脸上的表情也开始松动，最后乔布斯竟然一个人哈哈大笑起来！

    王钟的嘴角也慢慢上翘，脸上挂着蛋蛋的微笑！

    他知道，乔布斯开悟了！

    “谢谢你，王先生！”

    乔布斯一脸认真的说道。

    王钟笑着和乔布斯握手，接受他的感谢，然后又拿了一张名片，顺手递给乔布斯！

    乔布斯有些诧异的看了一眼！

    香江上海汇丰银行董事！

    宗教慈善基金会主席！

    “王生， 你这是？”

    乔布斯有些疑惑的问道。

    “我不仅是一位命理风水专家，还是一位商人！我十分看好乔布斯先生的未来，所以我要进行提前投资！”

    王钟笑着说道。

    “苹果现在资金十分充裕，不需要融资！”

    虽然王钟的命理分析十分的神奇，但是乔布斯还是没有任何犹豫的拒绝了！

    谁都知道现在的苹果是一个会下金蛋的母鸡！

    乔布斯希望染指苹果的人越少越好！

    “我对现在的苹果不感兴趣！”

    王钟对乔布斯的拒绝并不感到意外，笑着说道。

    “我对你未来的企业感兴趣，我可以为你提供创业基金！”

    “如果真有那么一天，我会找你的！”

    乔布斯呆呆的看了王钟一会。

    王钟的自信让他感到诧异，未来拥有无限的可能！

    就算是圣者活佛，对未来也都是晦涩莫深！

    乔布斯肯定想不到，王钟是一位穿越者，这些对别人来说是未来，而对他来讲都是真实发生过的事情！

    “王生，不论未来是什么样子，但是你是我见过最自信的预测师！”

    乔布斯佩服的说道。

    “希望我们能够合作愉快！”

    王钟笑着和乔布斯握了握手。

    知道未来，这是王钟最大的优势！

    既然命运让自己和乔布斯见面，那么自己肯定要在乔布斯的苹果王国中谋取一席之地！

    王钟和乔布斯又聊了一会，大约半个小时左右，外出买香烟的费希尔终于买到了香烟！

    乔布斯也趁势站起身形告辞！

    王钟手里捏着一张薄薄的名片，这张名片在他手指之间不停的翻转，跳动，仿佛是一个美丽的芭蕾舞者。

    那张名片上只有一个名字，还有一个电话，简约的有些过分！

    但是这也符合乔布斯的性格！

    后世苹果电脑和手机，都是以简约闻名于世！

    “老板，你很看好他的未来？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “不！”

    王钟毫不犹豫的否定，然后以肯定的语气说道。

    “我不是一般的看好，是非常非常的看好！”

    “乔布斯将来会成为世界上最富有的几个人之一！”

    玛丽看着乔布斯离开的方向，嘴巴大张，一脸的难以置信！

    但是她相信王钟的判断！

    这种信任是王钟一个又一个成功积累出来的！

    王钟坐在阳台上，手里捧着乾隆玉玺，青玉特有的清凉，让他的脑子出奇的清醒。

    房门被轻轻的推开！

    玛丽的脸上带着惊讶，害怕恐惧的神色！

    而在玛丽的身后则站着两个身穿黑色西服，眼戴墨镜，耳朵里塞着耳麦的壮汉！

    他们的腰间鼓囊，王钟一看就知道，那是枪械的形状！

    王钟的眼睛没有在枪械上停留很久，而是有些诧异的看着两个壮汉！

    手掌，手指粗大，带有老茧，全身肌肉隆起，充满了爆发性的力量！

    他们的身材虽然魁梧，但是却没有任何笨拙的感觉！

    高手！

    只有搏击高手才会给王钟这种感觉！

    看他们的装扮，应该是保镖，或者是从军中退役的高手！

    能够雇佣这样高手的人，肯定是法国的上流人士！

    “王先生，总统先生想要见您！”

    两个壮汉也在观察王钟，他懒洋洋的躺在那里，手里捧着一方玉玺！

    但是多年训练的直觉告诉他们，这是一头雄狮，一旦将他惊醒，恐怖就会降临！

    王钟轻轻的将玉玺放在盒子里，小心的将金锁锁好！

    “总统，密特朗？”

    王钟有些诧异的问道。

    “是的，是密特朗先生想要见您！”

    保镖肯定回答道。

    “玛丽，将玉玺放进保险箱，我回来再把玩！”

    “老板！”

    玛丽见王钟穿好衣服，要随两人出门，有些担忧的说道。

    “不用担心我！”

    “他们伤害不到我！”

    王钟拍了拍玛丽的手背，有些安慰说道。

    “两位。密特朗先生因为什么要见我？”

    王钟笑着问道。

    “密特朗先生想要和您探讨卢浮宫扩建的内容，总统看了您的访谈节目，对您的建议十分感兴趣！”

    黑衣人见王钟询问，笑着回道。

    王钟在保险箱中取出一份图纸，笑着说道。王钟想了一下，又拿了一瓶大河古堡的1975！

    1975是大河庄园往年最好的红酒！

    深受各界好评，因为数量稀少，所以才没有形成效应！

    “两位，请带路吧！”

    爱丽舍宫，被称为法国“第一宫殿”，它是法兰西共和国总统府所在地。爱丽舍宫最早建于18世纪初，一位叫戴佛尔的伯爵在巴黎市中心建起这座宫殿，取名为“戴佛尔大厦”。1789年，法国大革命爆发改名爱丽舍宫，1848年拿破仑三世称帝，爱丽舍宫改为皇宫。法兰西第三共和国成立，爱丽舍宫被改为总统府。此后一百年来，一直是法国总统办公的地方。

    爱丽舍宫是一座有大石块砌成的二层楼建筑。主持左右对称的两翼是两座平台，中间环抱着园庭，外型朴素庄重。宫殿后部是座幽静、秀丽的花园。爱丽舍宫内部处处金碧辉煌。每间客厅的面壁都有镀金细木装饰，墙上悬挂著名油画和精致挂毯，四周陈设着17--18世纪的镀金雕刻家具和珍奇艺术品，以及金光闪闪的座钟和**灯，使这里宛若是一座博物馆。

    爱丽舍宫是一座用大理石块砌成的两层楼房。主楼左右对称的两翼是两座平台，中间环抱着宽阔的庭院。宫殿后面是一个绿草如茵、幽静秀丽的花园。主楼入口处，法兰西蓝、白、红三色国旗迎风飘扬。门楣上有醒目的‘RF‘两个字母，是法兰西共和国国名的缩写。头戴红缨盔、身装蓝制服的共和国卫队守卫着大门。

    爱丽舍宫外型朴素庄重， 宫内金碧辉煌。每间客厅的四壁都是用镀金细木装饰，墙上挂着著名油画和精制挂毯。宫内陈设有17—18世纪镀金雕刻家具2000件、名贵挂毯200幅、精制座钟130只以及大量珍贵艺术品。

    爱丽舍宫的底层各客厅用作会议厅、会见厅和宴会厅，厅内陈设仍保持18、19世纪的原样。二楼是总统的办公室和生活区。宫内的金厅代表着爱丽舍宫的内部格局，它的基调为金黄色。

    王钟的眼睛贪婪的看着四周，不愧是艺术之都，不愧是“最文艺”的办公室，法国总统府不像是办公的地方，更是一个艺术的殿堂！

    随手碰到一个物品，也许都是文艺复兴时代的佳作！

    爱丽舍宫的布局也符合风水法则的对称性，而且整个建筑群成环抱状，能够藏风聚气！

    怪不得历届总统都比较偏爱此地！

    密特朗坐在巨大的办公桌后面，他带着一个宽边老花镜正在阅读文件。眼镜盒，手帕等物品被随手放在一边。

    就这样一位老人，却给王钟一种说不出的压力，仿佛他挥手投足之间，就能天崩地裂！

    这种威势不是密特朗本身具有的，而是因为特殊的地位，引起一国之力加持。

    王钟偷摸用天眼观看，只见密特朗头顶有一根通天的气柱，和中国的龙形气运不同，密特朗的气运却是束棒形状！

    “束棒”是罗马最高长官权力的象征。

    据说这是一把周围绑着一束笞棒的刑具，棒子有粗细之分，罗马执政官巡视时，各地官员需把未下决断的案子，交由执政官决定，若罪不致死，则根据罪行轻重，选择粗细不同的束棒，击打罪犯。

    现在法兰西的国徽和钱币上都有“束棒”的形象！

    没想到法兰西总统的气运也凝聚成“束棒”的形象！

    仿佛是感受到了王钟的窥视，密特朗的头陡然抬起，眼睛中充满了威严，仿佛世间的一切都在他的掌握之中。

    在密特朗抬头的瞬间，“束棒”中也飞出一根拇指粗细的木棒，仿佛要对王钟的无礼窥视进行责罚！

    王钟的气运仿佛遇到天敌一般，竟然透露出一种瑟瑟发抖的情绪！

    束棒还没落下，王钟的气运就仿佛白雪见到了骄阳，开始一丝一丝的溶化减少！

    就在束棒即将落下的时候，王钟头顶陡然出现一个黄罗伞盖，玉玺更是化作一条赤龙，镇压八方！

    所有的气运都被伞盖保护起来！

    束棒击打在黄罗伞盖上，伞盖为之一颤！

    但是气运却没有被打散流失！

    看着飞回的束棒，王钟内心不由的长出了一口气，这是一国总统的威势么？

