    很多人见到这种情况就直接过去看看是怎么回事。

    毕竟小学的奥数还算简单，如果是算起来的话也比较容易。

    那些孩子的试卷笔迹都不一样，而且做题的思路和想法也不同。

    旁边还有演练过的痕迹，一看就知道是自己做的题。

    更何况那个小姑娘刚才说的好像是顶替吧？

    卷子人家都已经做出来了，还用得着去顶替吗？

    一群人觉得这个想法有些可笑。

    转头看一下柳梦梦，意味深长地说，“你家小孩的这个心理承受能力不行呀，别人比她强就已经开始在这里东猜想西，怀疑了吗？如果要是以后到社会上，那恐怕会很招人烦的。”

    柳梦梦脸色有些难看。

    可是这是摆在眼前的事实。

    那些试卷全部都是那几个小孩做出来的。

    “这些孩子这几天用功的很，平常一直都在教室和办公室来回流荡，以前来办公室的时候都是罚站，结果现在来办公室是为了好好学习。”旁边跟着一起过来的老师夸奖道。

    虽然这几个孩子家族的势力很庞大，足以保证他们未来不愁吃穿。

    可是谁不喜欢这种奋进向上的孩子呢。

    柳梦梦不相信走上前查看，确认过确实没什么问题，这才又转头盯着柳安筠。

    “那她呢？”

    “我们现在会的所有东西，基本上有大部分都是来自于柳安筠，你觉得我们都会做的题目，她能不会？”

    旁边有个小孩无比自信。

    说话的时候带着几分疑惑。

    “可是她并没有拿到上次试卷的满分……”柳梦梦强行为自己辩解。

    “你难道没有看另一个名单吗？或许和你们这些年纪比较小一点的名单没有贴在一起。上一次他们考试的试卷，他们考试出了点问题，整个考场发布的都是高年级的题目。”

    老师在听见这句话的时候，站出来帮忙解释。

    柳梦梦往后退了两步。

    上一次的成绩还没有被掀走。

    柳梦梦朝着高年级那边的名单走去，直接扫了两眼立刻就看见了柳安筠的名字。

    也就是说。

    柳安筠明明只是一个低年级的小朋友

    可是却连高年级的那些奥数题在她眼里面都不在话下。

    傅意远这一会儿感觉脸上倍儿有光。

    毕竟这么天才的少女是他们家的，任谁谁不高兴呢。

    “怎么可能会这样……”

    柳梦梦脸色有些苍白，但是忽然之间想到上一次她去那个少年面前炫耀时候的样子。

    那个少年也是高年级的学生。

    比赛的成绩既然已经出来了，他怎么可能会不知道呢？

    而且他那么在意柳安筠，那一次满分的成绩出来之后。

    他不可能会没有看见。

    柳安筠目光里面带着几分轻松，然后直接走到了那个少女前，语气无比的认真，而且又带着几分强调。

    “我觉得你现在应该跟他们一起道个歉，我们一直在等你这个道歉。不能够随便诬陷人哦。”

    柳安筠看着这个误会解清了，于是也没有打算深度追究。

    毕竟一个人的成功总要有些人质疑，然后从这些质疑声当中狠狠逆转翻盘。

    只是需要一个道歉而已。

    柳安筠这边嘴角勾着一抹浅浅的笑容。

    “你是不是故意的？”柳梦梦能够感觉到周围的人落到自己身上的目光究竟有多么的指责。

    还有一种被柳安筠狠狠碾压的挫败感。

    旁边的几个小伙伴都快要被气笑了。

    这个女生脑子是不是有什么毛病？

    反而是旁边那几个小伙伴忽然之间反应过来。

    “我想起来你是谁了！刚才的时候我就觉得你长得很熟悉！但是我一时间记不起来，你不就是上一次来给我们递烟的那个吗？”

