    “村长爷爷，后山我承包来放牧，我再出八十万怎么样？”陈小凡含笑地说。

    “这可不行，后山那片荒岭，大家谁都可以使用，怎么能够单单收取你们家的钱，这不公平。”老村长急忙说。

    “没关系的，反正我现在赚到了几个钱，白送给大家，又不行，不如找个理由送。你说明我们家使用后山资源，任何人不得阻拦，谁要是阻拦，就要把握租金双倍偿还就可以了。”陈小凡含笑地说。

    “好啊！陈家村就是需要你这样年轻有为的青年，发财了不忘乡亲们啊！你说我都答应了。”老村长极为激动地说。

    村民都动容了，都无地自容，人家发达了，找个理由送钱给他们，他们却是忘恩负义恩将仇报，上门找茬了。

    “还有一个消息，我找寻找岩石，一旦找到足够的岩石，就会帮助大家建造类似我们家的房子，但不是免费的，以后大家要使用后山资源，必须要经过我的同意，因为以后使用电力了，大家都不需要上山打柴了，所以利用到后山资源很少。所以我用别墅换后山使用权。”陈小凡含笑地说。

    一个个眉开眼笑，都极度兴奋，这一次前来主要就是妒忌陈小凡家里太奢华了，眼红了。

    现在听到他们家也是可以拥有的，都感到更加羞愧了。

    “陈小虎。”陈小凡冷冷地说。

    “小凡哥，我在呢！”陈小虎刚刚地说，知道陈小凡要找他算账了。

    “把你这一次煽动大家便闹事的心里黑暗想法说出来，否则你们那一房的人的别墅自己建造。或者你让你们家全部人都出来说，你就不要说了。”陈小凡狡黠地说。

    “臭小子，今天不老实交代，我打死你。”陈小虎叔伯纷纷出来指骂。

    “陈小虎，你想清楚再说，否则真的只有自己去建造别墅。”老村长冷森森地说。

    陈小虎急的想哭了，看看家里人，都要求他说，反正陈小虎丢脸，好过他们一大堆人丢脸。

    “小虎，可以慢慢想，什么时候想到了，什么时候说。”老村长含笑地说。

    “谢谢村长爷爷。”陈小虎感激涕零。

    “蠢货，什么时候想到什么时候说，错过今天，大家吃饱了撑着汇聚在一起听你坦白？到时候你想说都没有人愿意听。”陈小虎父亲厉声地说。

    “那不是更好，不用说了。”陈小虎笑呵呵地说。

    陈小虎夫妻气炸了，炸点吐血了，踢了一脚陈小虎的屁股。

    “那就是别想住别墅了，蠢蛋。什么时候说了，什时候建造别墅，蠢货明白了没有？”陈小虎老爸一副恨铁不成钢口气说。

    陈小虎白了一眼老村长。

    “笨蛋，人家村长是好心，你反而怪人家，人家是提醒你。”陈小虎老爸拍了一下陈小虎的后脑。

    陈小虎把自己的妒忌心里说出来，想到村民够笨，够愚蠢，绝对可以利用，给陈小凡一家上点眼药。

    村民听到了鼻子都气歪了。

    如果不是老村长，早已经上去把陈小虎打死了。

    被人愚弄，确实是很丢脸的，村民脑子不太灵活，但再愚蠢的人，心里都有一个想法，以后绝对不能够听陈小虎一家人的话。

    陈小凡听到，看到村民的反应，都差点忍不住笑了。

    “陈小虎好了够了，不用说了。”陈小凡什么都是点到为止，有很多没说，让村民去猜疑，就更加认为陈小虎一家不是东西了。

    “谢谢小凡哥。”陈小虎马上把腿开溜了，否则绝对会被骂死。

    陈小虎的父母鼻子气歪了，说一半，不说一半，村民的幻想能力绝对恐怖，这下更早了，还不如全部说出来为好，但陈小虎一家跑了，所以差点气的吐血。

    村民们都惺惺离开。

    很快二十万送到村长哪里，然后交给陈小凡。

    陈小凡马上结账，就等着家具送过来了。

    送走了村长，陈小凡咧嘴一笑，说：“整个大山都是我们使用，爷爷你爱怎么样折腾就怎么样折腾。”

    “呵呵，有心了。”老爷子心中极度震惊！

    没有想到陈小凡处事这般老道。

    而且还抓住了机会承包土地。

    机遇不是别人送来的，是要自己去抓住，这一次村民闹事，陈小凡反而从中得到最大的好处，不但解决了老爷子的要求，还赢得了声望。

    看来陈小虎以后绝对不敢和陈小凡作对了。

    毕竟闹起来，全村人都向着陈小凡。

    陈小凡是实实在在给予村民好处，陈小虎纯属把村民当傻瓜戏弄。

    这一件事把陈小凡的威望推到至高点，把陈小虎的威望踩到最低点。

    老爷子感到陈小凡的智慧，不混体制内就可惜了。

    “小凡，这几天我感到身体宛如年轻那样棒，呵呵...你有没有空？”老爷子含笑地说。

    “有空，您有什么尽管吩咐？”陈小凡说。

    “一会我们进山，采取一些奇形怪状的花草回来做盆景。”老爷子笑呵呵地说。

    “现在中午了，明天早上再出发吧！”奶奶急忙说。

    “也好！”老爷子点点头。

    “爷爷，以后我们把陈家村打造别墅式现代化村庄，四周都建造水道，让绿水和花卉包裹住我们的家园。”陈小凡笑呵呵地说。

    陈小美拿来了笔记本电脑。

    “大哥哥，你设计出动画图案，看看未来村庄会怎么样美丽。”陈小美笑嘻嘻地说。

    陈小凡马上编程设计。

    很快陈家村的地形全部设计出来。

    看到深水湾变成了湖泊，看到一栋栋美丽别墅崛起。

    一栋栋排列整齐。

    别墅四周全是鲜花。

    而且还有很多树木之下的凉亭消闲场所。

    在村委会后面有一个大广场，可以做足球场。

    还有篮球场。

    一个个看到美丽的图案，都露出惊骇的神色，如果真的制造建造这样的村庄，确实是称得上玉宇琼楼了。

    能够把陈家村称得上是仙境了。

    设计好了，大家都抢着观看，播放了一遍，又一遍。

    设计动画，很快传到有手机的村民。

