    “六条手臂？”

    青芜半眯着眼睛，踢了一脚趴在地上的人，此刻失去力道，动也不动，

    原本收拢紧贴在身前的手臂也张开来，软软地落在坑里，

    左右各六条手臂，长得对称，靠近肩膀的两条相对粗壮，

    但也就和正常人类女子差不多粗细，

    肩膀也是极其消瘦，上身十分修长，几乎没有胯骨，长长的头发散落开，露出一张秀美的女子脸，

    “我明明记得踢的是个男人。”

    时清蹙眉，一脚将人翻转过来，

    这一面，又是个面容阳刚的男人，喉结清晰，胡子拉碴，

    “这手臂是真的，脸也是真的。”

    时清蹲下身，用匕首敲了敲怪人骨头，又说，“没有器官改造的痕迹，天生的长......”

    “小心！”

    青芜眼疾手快，将时清拉到一旁，原本躺在地上的怪人，此刻已醒来，

    翻转身体匍匐在地，嘴里又长又细的舌头甩出来，

    红色的粘液顺着滴落，正一脸戒备地盯着两人，

    青芜的脸色霎时间变得十分难看，

    此时方才明白，自己在林子里发现的粘液，根本就不是血，而是这个怪人的口水！

    时清拍了拍青芜的肩膀，以示安慰，

    闪电般出手，两招之后，锋利的匕首直接抵住了怪人的喉咙，单身拽住怪人头发，狠声道，

    “说！你是什么人？为什么跟踪我们？”

    “烟罗...吃饭...要吃饭.....”

    怪人的声音像是破洞了的风箱，两张脸上都露出恐惧来，手指着树上的域外人，

    “你叫烟罗？你把这些人当作食物，是你把他们挂上去的？”

    时清手上用力，刀子就划破了烟罗的脖子，头发扯得直直的，烟罗痛苦地挥舞手臂，

    奈何时清一条长腿死死摁住了他的背脊，他使不出大力来，

    整个人身子弯曲起来，只能在地上乱蹭，

    时清没了耐性，稍微一用力，咔嚓一声将他的背脊踩得错位，

    “怎么这么脆弱！”

    时清显然也没想到，还没怎么用力，烟罗就已经再次瘫软，

    “啧，一身软骨头，最适合用火烤着吃。”

    青芜蹲在地上，盯着烟罗因为痛苦而圆睁的眼睛，

    那双眼里大片大片的眼白，眼珠子只有黑豆大小，映着一团金色的火焰，

    “火你知道吧？就这种，它能将你的皮肉烤得滋滋冒油，可比生的吃好，

    你这一身的脆骨，口感肯定相当好，一口咬下去，焦香四溢，嘎嘣脆。”

    她将手指一寸寸凑近烟罗的眼睛，那团火苗越来越旺，呲呲几声，将他头发也燃了起来，

    烟罗惊惧地扭动身子后退，

    青芜一步步紧逼，

    “再给你一次机会，你为什么出现在这里，敢说谎立刻杀了你！”

    “守...守...守着他们，烟罗要乖，烟罗要守着他们....”

    “哦，你是个看坟的。”

    青芜收起手上的业火，和时清交换了个眼神，

    时清不着痕迹地抽了抽嘴角，任命地温柔笑笑，拂去烟罗肩上的尘土，说，

    “烟罗啊，是我们误会你了，只要你乖乖听话，我们就不会再让你痛，

    但是你要带我们出去，你一定知道出去的路，对吗？”

    时清这个女人，生就美艳，自有独特风情，

    冷酷起来又美又飒，妥妥的御姐，

    但要是和不熟悉她脾性的陌生人堆上这样的笑容说话，

    便又是个温和贤淑的让人相亲近的女人，轻易就让人失去了戒备，

    青芜憋着笑站在一旁，看着时清费力表演，

    烟罗好似真的忘记了刚才是谁把自己从树上揍到了天上，

    男人脸那一面已经露出痴傻相，女人脸上也是挂着微笑，

    “烟罗，烟罗带你出去。”

    烟罗歪歪扭扭地从地上爬起来，时清将他错骨的背脊修正，

    他便对时清又依赖了几分，倒是依旧离得青芜远远的，更加戒备，

    青芜拉着时清的衣角，对方转过身看她，青芜指着自己的脸，

    “我看起来比你吓人？”眼睛里还有蠢蠢欲动的兴奋，

    时清笑她没出息，“是啊，你现在很厉害，看着比我还吓人。”

    青芜满意地点头，

    烟罗走在前面，对上青芜的眼神，又飞快地转过头去。

    “唉，我记得烟罗这个名字，是地球传说中的小鬼吧，寄生于烟火中的鬼怪精灵。”

    “传说而已，真是鬼我怎么看得见，

    而且你看它哪里有一点寄生烟火的样子，一团小火苗就被吓得要死。”

    时清轻笑一声，表示否定，

    青芜看一眼慢慢走在前面的烟罗，笑着点头，大声道，

    “是啊，是我想多了，哪里有什么鬼怪！”

    随即又说道，“要是烟罗能带我们出去，一定要好好感谢他。”

    时清自然是朗声附和，

    前方带路的烟罗一直和两人保持着安全距离，

    三个人走出了金丝楠木林子，又从曲折蜿蜒的山洞中穿过，

    走了大概几千米的距离，便见到熠熠生辉的藏宝室，

    古籍已经化成粉末，黄金和珠宝堆了满地，不过岁月轮转，

    在如今的星际，这些已经不是最值钱的东西，反而是那些角落里不起眼的古董摆件，

    足足走了十几分钟，才穿过了藏宝室，又是一间玉石雕刻的屋子，

    房门紧闭，门口有水流动，应该是地下暗河汇聚而成，

    门旁一棵缀着黄金叶子的古树，在房顶黯淡的光芒下闪着金色光，

    “烟罗啊，这是什么地方？”

    烟罗背后的女子脸浅浅一笑，说道，

    “这是我们的能源室，大家的生活都离不开它。”

    “哦，能源室...除了烟罗，还有其它人和你生活在一起吗？”

    时清循循善诱，

    青芜觉得她的笑容已经逐渐变得僵硬起来，轻咳一声表示提醒，

    烟罗羞答答的一笑，

    “有呀，还有两个人，和烟罗住在一起。”

    “是谁？”青芜不着痕迹地拉着时清退后几步，顺口问道，

    “就是你们两个啊！烟罗，有家人了。”

    烟罗停下脚步，穿过能源室，站在阶梯上，身后，是万千灯火，

    像公寓一样的楼层拔地而起，足足九层，每一个房间，都灯火通明，不断传来各种声音，

    有婴儿啼哭，有老叟咳嗽，还有青年纵情嗨歌，中年夫妻拌嘴吵闹，充满了生活气息，

    “欢迎来到地下王国，二位。”

    咔嚓一声，身后的大门轰然关闭，

    烟罗，站在石阶上笑着，身前手臂一条条脱落，只剩下两条正常手臂，

    脸也换了一张，长发束冠，玉面青眉，

    身形虽然依旧单薄，却已是正常男子模样，

    远看，也是宽肩窄腰，折扇轻摇的偏偏公子。

