    胡科长，多行不义必自毙，我也警告你，作为一个没有执法权的人，违规宣布我的工程停工是要承担法律责任的。

    另外，我会立即向省公司和阳光岛的纪律委反应你的越权行为，到时候不要怪我无情，是因为你无情在先！”

    朱富贵想，胡飞翔一个小喽啰甘做炮灰正好可以拿他敲打敲打他的主子，等到胡飞翔被金浩然带人调查的时候，一定提供更多的证据，让他死翘翘！

    “朱老板，诅咒我是吧？我还真的不怕什么纪律委，我很有底气地告诉你，对于你的威胁，老子根本不在乎，也不需要在乎！”

    胡飞翔始终认为，只要有刘勇翔副主任罩着，纪律委的金浩然是要给面子的，官官相卫，可不就是这样！

    “你既然如此狂妄，我在这里也大胆的预测一下，你会为你的愚蠢行为付出代价，而且就是在今天！”

    “哈哈，朱老板，生意我看你真的不要做了，改行做算命的吧！”

    “我是不是算命的等着瞧！”

    朱富贵和胡飞翔之间的争吵成为阳光岛的新闻。

    通过不一样的途径，很快传到了刘勇翔的耳朵里，刘勇翔非常生气，这个朱富贵真的不是个东西，真的不能合作？

    在大众场合和胡飞翔争吵，胡飞翔是服务自己的，岂不是打自己的脸吗？

    还在大众场合妄言要举报胡飞翔，就是挑战自己的权威！

    看了看时间，现在已经是十点多了，胡飞翔也该回来了！

    也该让胡飞翔做点其他的事情！

    想曹操，曹操到！

    胡飞翔一早去给朱老板宣布工程停工，急匆匆地回到阳光岛办公室大楼顾不得休息，到了刘勇翔办公室，急着汇报现场的情况。

    做事一定要给领导知道，因为领导才是衣食父母！

    一开口，他别有用心地的挑拨：

    “主任，朱富贵这个贱人真的不是个东西，这样的人千万不能合作了，否则，一定会被这样的人牵扯！”

    “到底是怎一回事？”

    胡飞翔就把当时的情况介绍了一遍，生气地道：

    “这个贱人当初诅咒说我们宣布他的阳光岛水上走廊项目工程停工一定会得到报应，还说要到省公司和阳光岛的纪律委举报，你说这是一个老板能说的话吗？”

    “他真是这样说的？”

    “主任，他真的这样的说的，我当时也公正的告诉他，宣布阳光岛水上走廊项目停工那是维护公正，保证质量的需要，就算他到纪律委举报，我也不怕！”

    刘勇翔想到朱富贵不是一个乱说话的人，如果真是这样，可能要当心点，不要被他瞎捣鼓出什么来！

    “后来他又说什么了？”

    “不知道是气疯了，还是脑袋不好，说出更加离奇的话来，说今天纪律委就会来找我，奈奈的，他以为金浩然是他的跑腿的。”

    刘勇翔也感到这句话好笑，调笑着：

    “金浩然岂能是一个朱富贵能差遣的，既然如此，我们就要对朱富贵的阳光岛水上走廊项目采取严格的措施，争取让他滚出阳光岛！”

    既然脸已经撕破了，也就不需要留什么情面了！

    “主任你放心，我一定会盯着这个项目，一定让朱富贵后悔今天的言行，必须让他为他的幼稚买单！”

    “注意方式，防止狗急跳墙！”

    “是不是采取一点非正常的方式，比方说找人去威胁......”

    刘勇翔没来得及接上话题，办公室的门被人从外面一脚踢开，胡飞翔感到谈话被人打扰，大声地问：

    “谁这么没有礼貌，难道不知道敲门？”

    “谈什么不能见人的事情，要关门啊！”

    随着话音，金浩然没有表情的带着两个人走了进来！

    “金浩然？”

    刘勇翔和胡飞翔都愣住了。

    刚才两人说到朱富贵要举报，说纪律委要找胡飞翔，现在金浩然就带人进来，不会被乌鸦嘴说中了吧！

    “胡飞翔，你怎么和金主任说话呢？”

    谁都可以得罪，千万不能得罪纪律委，找个理由让你谈谈话，背个处分那是非常简单的事情。

    “我和胡科长谈点工作上的事情，今天您怎么有时间到我办公室，来，金主任，坐下喝杯水！”

    金浩然走进房间，没有坐下，公事公办的口气：

    “刘主任，我到哪个地方大家都不会欢迎，纪律委的人也都心知肚明，因为我们的任务就是查人的！”

    “怎么会呢，我很欢迎金主任经常到这边来聊聊天，对我分管条线的几个科室进行监督，免得犯错误，来，坐下谈！”

    不管内心怎么想，嘴上还是要巴结！

    刘勇翔伸手指着不远处的沙发，热情邀请。

    “刘主任，我今天也是为公事而来，最近不断接到关于你下面人的举报一位科长，暗中调查核实，举报真实，决定带他去接受调查！”

    说话的时候，金浩然看着胡飞翔。

    程大伟说要杀鸡骇猴，今天就把胡飞翔这个鸡给杀了！

    “胡飞翔，算你倒霉，为什么要得罪程大伟？

    刘勇翔感到了不对劲，自己下面的科长谁被盯上了？

    “谁这么倒霉？”

    “胡飞翔？”

    刘勇翔眼睛睁得很大。

    胡飞翔一直服务自己，他有问题，岂不是会连累到自己？想到刚才胡飞翔汇报朱富贵说要举报，难道真是他做的？

    “金主任，胡飞翔一直很努力，是不是弄错了？”

    “刘副主任，我在纪律委多年，处理的干部少说也有几十人，没有一个被举报的人能够安全无事的。

    苍蝇不叮无缝的蛋，只要一个人思想不正，迟早会出现问题，根据调查，胡飞翔问题严重，真凭实据，省公司纪律委要求我们特事特办，严肃查处，来，把胡飞翔带走！”

    边上站着的胡飞翔一直没有说话，听到自己被人举报，要带自己走调查，吓得扑通一声，跪在刘勇翔的前面，抱着他的腿，大声道：

    “主任，救我，我是清白的，我是被冤枉地！”

    他现在肠子都悔青了，为什么要得罪朱富贵！

    朱富贵的警告实现了，说明早就举报了自己！

    刘勇翔也犹豫，该怎么办？

    金浩然说胡飞翔有问题，而且是按照省公司纪律委来查的，自己要是不配合，岂不是也要被牵连，被调查！

    人不为己天诛地灭！

    “胡飞翔，清者自清浊者自浊，你要是真的违背原则做了什么不该做的事情，谁也救不了，现在能做的就是配合调查，弄清楚真相!

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

