    

    在宁瑶张口的瞬间，梦禾穗就微微睁大眼睛，看着这神异的一幕。

    一股吞噬之力自宁瑶的道痕爆发，她大口大口将璀璨若神曦一般的灵气涌流吸入无底洞一般的腹中。

    与此同时，她身上的气势节节攀升，几乎在瞬间就打破了本来就盈满的桎梏。

    汹涌的灵力在宽阔的经脉内肆意流淌。

    接着，气势还在升腾。

    悄无声息间，宁瑶突然感觉脑中意志海有一道火炬一般的亮光升起，她的脑子也一阵清明。

    尤其是类似于数据化的神异器官，这器官感受最深。

    宁瑶好像真的能够感受到，自己的另一个大脑变成了超级数据库+智脑芯片。

    而另一个含有感性思维的大脑，则是仿佛冥冥之中，对于某种东西更加敏感了。

    是什么呢……

    宁瑶看向不远处漆黑中碎裂出来的光彩，身形一挪，就挪到那道光芒边。

    然后她闭目感受那道显露在外的大道化身。

    更清晰了……

    就好像一个高度近视的人戴上了眼睛一样。

    原本对于这一道有疑虑，不懂的地方尽皆掌握。

    随着时间逝去，那道光芒渐渐淡薄，而宁瑶身上的气息也愈发内敛起来。

    直至光芒散去，她感觉脑中仿佛有颗小种子落下。

    一颗道种，上面仿佛铭刻着一个字。

    “梦”

    梦之道。

    看着这一道，宁瑶若有所思。

    不知道为什么，她突然想起三千道人说破她南境经历时的话。

    他是用什么手段来做到的？

    梦之道太过罕见，先前宁瑶也只是偶然感悟，然后因为感悟的道太多，所以放在脑后。

    但现在想来，此道或许大有可为……

    宁瑶沉思间，回到飞舟上，对梦禾穗吩咐了几句，就走入密室。

    跨入密室后，她坐在垫子上，揉了揉眉心，打了哈欠，就陷入梦境。

    与此同时，宁瑶眉心的道痕熠熠闪光。

    梦境中，宁瑶看到了太延被追杀得上天无路，入地无门。

    最关键的是……宁瑶看着他那不屈的眼神，嚅动的唇瓣，感觉……他好像是在骂自己？！

    呔！太延兄，怎么可以背后骂人呢？

    这个念头一传出，梦境波动了一下，宁瑶就看见太延的表情一愣，恍惚中又带着点不敢置信。

    接着，宁瑶又悄悄在梦境里说了一句，“太延兄，辛苦你啦。”

    只见画面中的太延速度猛地加快，像有什么东西在屁股后面追，又增加了他的斗志。

    宁瑶喜滋滋地给自己点了赞。

    她果然是太延兄心目中的动力啊。

    画面一转。

    宁瑶又看到凰妩。

    此时凰妩的翅膀上已经出现几个血洞，宁瑶眼看后方有术法砸来，立刻提醒道，“靠左！”

    凰妩来不及一怔，下意识靠左一拐，险险与术法擦过。

    宁瑶看着那鎏金般的赤红神俊凤凰，眼中喜爱之意越来越浓。

    她干咳一声，“好姐姐，挺住，等我回来救你！”

    说完，宁瑶立刻退出梦境。

    只留下凰妩在风中凌乱。

    好姐姐……这是在……说她吗？

