    张铁森沉思了片刻，也从杰克的眼中发现了满满的诚意。

    确实，杰克当初做了很多的坏事。

    不过临走之时，也已经悔过了。

    现在他带着诚意回来，张铁森觉得不能将他排挤在外。

    况且张铁森还有另外一个想法。

    “我同意！”

    张铁森很冷静的说道。

    不过他的话让所有人都感觉很意外。

    “铁森哥……”狗子才开口，就被张铁森的一个眼神给制止了。

    他没有办法，心不甘情不愿的把两箱钱给收下了。

    “进去再说吧。”

    张铁森对杰克说了一句，然后转身向楼上走去。

    到了总经理办公室的门口，他停下了脚步。

    “既然你投了那么多钱，以后你就是公司的总经理了。”

    张铁森面带笑意，指了指办公室说道。

    不过杰克对于这顺利的一切，并没有很意外的感觉。

    “感谢你还信任我，这一次我绝对不会让你失望的。”

    杰克友好的伸出手了。

    张铁森没有拒绝，跟他握了握手。

    身后的狗子则是满脸的着急之色。

    除了狗子在干着急之外，其他倒是没有那么着急。

    不过也都是看不懂张铁森的这个决定。

    “我还有点事，就先失陪一下。”

    张铁森礼貌的说了一句，然后向自己的办公室走去。

    来到办公室，狗子马上就把没给关上了。

    “铁森哥，你为啥要答应那个畜生的要求？”

    狗子迫不及待的问道。

    张铁森不慌不忙的对他招招手，表示把那两只密码箱给他。

    狗子满脸不解，张铁森确实不差这些钱。

    可是现在为什么连他的问题都不回答，反而先关心起钱来了。

    狗子没有追问，把密码箱递了过去。

    张铁森打开保险柜，把密码箱放了进去。

    狗子是个急性子，张铁森不解答的他的疑惑，让他如鲠在喉。

    “铁森哥，你倒是说话啊，为啥要答应让他入股？”

    狗子再次急切的问道。

    张铁森依旧没有回答他，慢慢的在椅子上坐下了。

    孙阿香了解狗子的性格，如果张铁森今天不说的话，狗子肯定晚上都睡着。

    “铁森，你就跟我们说说吧，为啥让那个人入股？”

    孙阿香开口问道。

    其实张铁森明白，他们都想知道答案。

    只是这个答案有点长，他要慢慢说给他们听。

    “首先，很肯定的一点就是，让他加入，就希望多一个帮忙搞建设的人。”

    张铁森缓缓说道。

    对于这个答案，他们都能够想到，只是不明白张铁森为了这个去冒风险。

    “你就别卖关子了，把你的想法告诉大家吧。”

    孙阿香看了狗子一眼，说道：“不然的话，狗子今晚都不用睡觉了。”

    张铁森笑了笑，从容不迫的说道：“我之所以开这个公司，就是不想太麻烦小洋，有了我们的建筑团队，对于村子的建设就会方便很多……”“可即便是这样，那你也用不着跟那样的人合伙啊。”

    狗子打断他的话说道。

    “你不要这么急，坐下听我慢慢说。”

    张铁森摆摆手，示意他先坐下。

    狗子怎么可能不急。

    他现在是又急又气，恨不得去把杰克揍一顿，然后让他滚蛋。

    看着张铁森的脸色，狗子不悦的坐下了。

    “他这次既然诚心回来建设村子，我觉得倒是个不错的人选，以后村里的建房子的事情可以交给他，我也好趁这个时间，把山根村的建设给提一提。”

    张铁森想起山根村的时候，心情有些沉重，嘀咕道：“山根村的事已经迫在眉睫了。”

    尽管张铁森说了很多，但是狗子还是觉得这些跟杰克没有半点关系。

    “这件事我已经决定了，你就不要再多说了。”

    张铁森望着狗子叮嘱道：“你如果看他不顺眼，以后少跟他说话就是了，但是你别对他有那么大的敌意。”

    其实张铁森这么决定，除了想找个帮手之外，还有另外一层用意。

    他是觉得，以杰克的财力，想要在村里搞点事情也很容易。

    他这么做，其实是把杰克留在自己身边，也好观察杰克的举动。

    只是这一点，他并没有跟任何人说明。

    既然张铁森都话挑明了，狗子也不好说什么，点点头同意了。

    “你觉得这样真的没问题吗？”

    孙阿香不放心的问道。

    张铁森很坚定的望着她回答道：“相信我！”

    孙阿香不相信任何人，也会相信张铁森。

    这时，狗子的电话响了。

    狗子接起电话说了几句，然后就先走了。

    铁蛋至始至终都没有说过什么话。

    主要是觉得这件事张铁森已经决定了，也没有什么好说的。

    他跟张铁森说了一声，也准备要走了。

    可张铁森开口叫住了他。

    张铁森来到他的身旁，在他的耳边小声说了几句。

    铁蛋疑惑的看着张铁森，然后豁然开朗，笑着点点头就走了。

    “你跟铁蛋说啥了？”

    孙阿香好奇的问道。

    张铁森摇摇头，回答道：“没啥。”

    孙阿香知道，张铁森肯定是吩咐了铁蛋什么秘密的事情。

    既然张铁森不想说，那么她也没有多问。

    “咚咚咚……”这时，外面传来了敲门声。

    “请进！”

    张铁森淡淡说了一句。

    杰克推开门进来了，而且手里还端着一杯热茶。

    “铁森兄弟，我很感谢你给我这个机会，希望你喝了这杯茶，我们以前的一切都一笔勾销。”

    杰克笑呵呵的把茶递了过来。

    他都已经做到这个份上了，张铁森哪还好意思拒绝，端起茶杯喝了一小口。

    “希望我们这次的合作能够做大多强，再创辉煌！”

    杰克慷慨激昂的说道。

    张铁森没有说话，微微点了点头。

    杰克招了招手，身后的人拿出了一个盒子递给了他。

    “这是我从国外带来的雪茄烟，代表我一点小小的心意。”

    杰克打开盖子拿到了张铁森面前。

    张铁森拿过来一看，发现盒子的地步有一行很小的中文，便知道这是假冒的了。

    不过他并没有揭穿杰克，笑着收下了。

    “我还是跟你说说正事吧。”

    张铁森摆手让他坐下。

    

