    迎接左柯激情澎湃演讲的是一片死寂的驾驶室。

    看表情臭肉显然是有些意动，岳霖和陆嫣则完全是冷漠。

    “岳霖，我们去其它的地方看看吧，留左柯在这里看着他就行。”陆嫣直接起身就要走。

    “我觉得可以。”

    “诶，你们两个别走啊，我刚才的提议怎么样？是不是很激动，有没有觉得很兴奋？游戏就是这么玩才有意思，不干点惊天动地的大事枉来这挑战赛走一遭。”左柯拦着两人不让他们走。

    “我不想当星匪。”陆嫣道。

    “名字太难听了。”岳霖道。

    陆嫣：？

    你还想当星匪？！

    “名字可以再商量嘛，咱们先把初期小目标定好。比如说这艘飞船，等咱们到了那个什么混乱星球先把他那个什么自动航行系统，还有那个什么雷达这方面东西全修好，咱总不能好不容易抢来一座飞船结果飞不出去吧。”左柯虽然上头的时候脑子不太清醒，等冷静下来思路还是比较清晰的。

    “是得修。”岳霖表示肯定，“可修飞船的钱从哪儿来？”

    左柯看着臭肉：“你们星盗团的钱都在哪？够修飞船不？”

    “钱都在老大那，除了老大没人知道钱在哪。”臭肉道，言下之意就是老大死了钱也没了。

    左柯挠挠头：“老岳咱们不是还有几十把枪几千发子弹吗？全卖了钱够不够？”

    “子弹什么价我不知道，F级枪支肯定不值钱，如果那些安保型机器人我没拆全部整个卖没准还有点希望。你我背包里的那些枪支弹药就算全卖了也只能供给我们接下来一段时间的日常开销，修飞船八成不行。”岳霖表示不行，他们的原计划里也没有抢劫飞船，当星盗，修飞船这几项，他也没法变出钱来修飞船。

    “那打工呢？刚才他不是说了他们星盗团原本就是和别人拼单，帮别人打工赚钱吗？我们也可以给别的星盗团打工。”陆嫣嘴上说着不想当星盗，脑子已经非常诚实地站在星盗的角度思考问题了。

    “你们只有三个人，人太少，就算你们跟别的星盗团说你们是星盗团，他们的拼单的时候也不会雇你们。”臭肉道。

    “算上你我们不就有4个了，正好我们团还差驾驶员和厨师，饶你一命，勉强同意你加入我们地球人星盗团。”左柯非常自觉地让臭肉主动跳槽。

    “名字还要商议。”岳霖提醒。

    “对，暂定为地球人星盗团。”

    臭肉：“……那也不够。”

    “你们怎么那么多破事儿，拼个单还讲究人数。我和陆妹子一个能打你们10个，四舍五入一下咱们星盗团也有几十号人，怎么就不能拼单了？”左柯急了。

    臭肉看了一眼左柯手上的锤子，欲言又止。

    岳霖看出来臭肉有些顾忌左柯的锤子，出言鼓励道：“想说什么就说，你放心，只要你说的是实话他的锤子就锤不到你脑袋上。”

    “你们了解混乱星球吗？”臭肉问道。

    “不了解。”三人齐声道。

    三人里面对星盗最了解的岳霖也只知道有的星盗团会固定驻扎在一个星球，这个星球慢慢发展就会变成星盗大本营。至于《星际传说》里有多少个星盗大本营，大本营各有什么特色就不是岳霖能够知道的了。

    这个游戏的地图太大，大的就好像一个真实的浩瀚宇宙，岳霖之前参加过三届挑战赛，除了中心星域就没去过相同的地方。

    作为地球人星盗团（待定）的新晋驾驶员兼厨师，臭肉开始尽职尽责给三人介绍混乱星球的情况。

    作为一颗小有名气的星盗聚集地，混乱星球实际上并不混乱，他有自己的秩序和规则，从某种意义上来说和联邦政府所管辖的星球没有区别。

    混乱星球地处联邦管辖星域和虫族领域的交界处，原先是一颗专门流放亡命之徒的荒蛮星球，常年处于三不管地带。

    后来这颗星球被星际中赫赫有名的灰烬星盗团看中，攻打下来占为己有。混乱星球周边星域本就不太平，既有联邦守军又有虫族士兵，算是最为危险的几个星域之一。

    灰烬星盗团占领混乱星球后，不少中小型星盗团莫名前来投奔。灰烬星盗团看不上这些杂牌军，只留他们在星球上驻扎，按年交保护费。

    后来慕名来交保护费的杂牌军越来越多，混乱星球势力越来越大，就连商会，情报交易组织，物价管控小组这些用于维持秩序的组织都有，就这样渐渐发展为连联邦军队都不敢轻易攻打的地方。

    堪称星盗团的天堂。

    混乱星球上有两大公认的规定。

    第一，强者为尊。

    只要你拳头够硬，无论你是侵吞其它星盗团还是公然打架斗殴，只要你把打架斗殴所造成的损失赔偿给灰烬星盗团，并且每年按时向其交保护费都是合法的。

    第二，不能伤害技术型人才。

    这里的技术型人才单指两类人，一类是治疗师，另一类是机甲师。大家都是星盗，什么东西都可以靠抢唯独人才难抢。成天在外面打打杀杀难免会受伤，机甲飞船有损坏，每个人都需要治疗，每艘飞船和每架机甲都需要维修。

    物以稀为贵，会这两门技术的人一共就那么多，你把别人打死打残了大家从哪找新的人才去。

    “好家伙，看不出来你们当星盗的还挺尊重读书人。”左柯惊了，扭头看向岳霖，“老岳你加油啊，什么时候学会维修机甲维修飞船咱们就发了呀！”

    岳霖：……

    我现在的水平仅限于拆机器人，你跟我提维修机甲，维修飞船是不是有点早？

    “这混乱星球听起来不错。你刚才说每年都要上交保护费，你们星盗团穷成这样拿什么交保护费？”岳霖有些好奇。

    “保护费是根据你所占的地盘交的，我们星盗团的地盘就一些小仓库，一年交不了多少保护费。”臭肉接着解释，“而且因为我们星盗团是出了名的穷，其他星盗团也看不上我们的地盘，所以……”

    所以连星盗之间的互相打劫都自动忽略是吗？

    果然，穷还是有穷的好处的，安全。

    “那你们星盗团现在被我们打下了，就咱们4个，混乱星球认吗？”左柯问道。

    “抵达的时候去商会注册说明更改名字，只要能继承原先的地盘，就认。”

    岳霖是真的惊了，好家伙，这年头星盗都搞得这么正规，果然哪行都不容易啊。

    “那你们这次是全部出动吗？”陆嫣也来插一嘴。

    “是。”

    “不留人守家回去的时候仓库被别人占了怎么办？”

    “仓库里没东西，空的，仓库的顶也坏了还没修，不会有人占的。”

    三人：……

    不愧是连星盗团都懒得打劫的星盗团。

    “你们的钱到底都花到哪儿去了？”岳霖是真的不懂了，“飞船坏了还能开不修就算了，唯一的地盘仓库屋顶漏了都不修。就算你们都睡飞船上不进仓库，好歹把顶修一下吧万一有东西要放呢？”

    “我都说了，钱都被老大拿去维护机甲了。”臭肉道，“混乱星球上能给机甲做维护的机甲师就那么几个，价格昂贵，我们星盗团一年拼单的钱除掉日常开销，交保护费，也就堪堪够给老大维护机甲。”

    “除非你们能驾驶机甲，不然以我们星盗团的人数只能在混乱星球上打打零工，拼单抢劫这种事别人根本看不上。”臭肉实话实说。

    哦对，这个星盗团穷归穷但他们有机甲。

    等等，他们有机甲。

    “你们老大的机甲在哪？”岳霖觉得机甲八成还在飞船上，他开完能量枪后特意去小屋那边查看了一下，什么都轰干净了跟导弹炸过一样。

    如果机甲在小屋里的话，机甲不应该那么脆弱，就算损坏也会剩点碎片残渣。

    “在老大的专属训练室里，训练室的钥匙在老大身上，那个门是特制的子弹都穿不透，我觉得你们应该……”

    “子弹穿不透怎么了？子弹穿不透的东西多了去了，子弹有的时候连玻璃都穿不透。”左柯表示不屑，换了个姿势拿锤，“飞船门我都能砸开，区区训练室门还砸不开？走，老岳咱们去那个训练室看看飞机甲长什么样。”

    左柯说着就要走，还不忘嘱咐陆嫣：“陆妹子，这货还在观察期你留在这里看着他，等一下我和老岳看完了我回来换你。”

    陆嫣点头。

    左柯拉着岳霖出去了，没走两步又折回来：“臭肉，你们原先老大的训练室在哪来着？”

    臭肉：“……”

    “走廊的尽头。”

    左柯拉着岳霖朝走廊的尽头走去。

    “老岳，你说咱们地球人星盗团也走上正轨了，这具体职务是不是应该划分一下？臭肉是驾驶员兼厨师，那我就勉为其难当个团长，你和陆妹子谁当副团长呢？要不你谦让一下就当个后勤主管，把副团长让给陆妹子。”

    岳霖：？

    “我都说了这个名字是暂定，你叫地球人星盗团地球人同意了吗？”

    “太好了，那我以后就是团长了。”

    “唉呀真是没想到，我是从小到大连班长都没当过进游戏里居然还当团长了，果然职位是要靠自己奋斗出来的。”

    岳霖：……

