    宋绾绾不知道自己这是怎么了，什么时候身体会变得这么的敏感起来了，只要被陆霆聿这么一碰，就浑身颤抖起来了，简直太丢人了。

    感觉从来没有这么丢人过，十分的不舒服，但是又不好说什么，只能强忍着难受。

    “不舒服？”陆霆聿看她依然捂着脸，一双脚都曲卷起来了，他大概猜到她在想什么了。

    “没、没有，陆霆聿，我说了我没事，我真的没有事情，我可不可以先起来了啊。”宋绾绾语气里面透着一股小小的撒娇语气。

    软怜诱人，连她自己都是没有发现的，但这对于陆霆聿来讲是真的是有一种说不出来的吸引力，大概这连宋绾绾自己都是没有发现的。

    反正陆霆聿现在是有些控制不住，就算他的控制力有多好，可自从碰上了宋绾绾之后，他的自制力就有些见鬼了。

    宋绾绾完全好不到哪里去，真的觉得是自己很没有用的，吹个头发直接摔倒，不如死了算了。

    陆霆聿二话没说，直接抱起她往房间走去，然后把人放在大床上面。

    此时的宋绾绾手已经从脸上移开，一张红透的像煮熟的虾子一样的脸呈现在陆霆聿的面前。

    “谢谢你啊，陆霆聿。”宋绾绾现在除了说这个，好像就真的不会说别的了，十分不安的看着他的脸。

    陆霆聿的脸色凝重，目光冷凝的落在她的身上，从脸到腿。

    “确定不需要让慕时辰来一趟？”陆霆聿不放心的问她一遍。

    宋绾绾赶紧的摇头。“不用不用，我一点事情也没有，千万不要再麻烦慕医生过来了。”

    宋绾绾心里面想的是，这个慕时辰都说了，自从她和陆霆聿在一起之后，真的是大伤小伤不断的，所以这一次要是再让他知道的话，那陆霆聿又得要背锅了，而且吹个头发可以摔一大跤，这也是十分丢人的事情。

    在陆霆聿一个人的面前丢丢就行了，不能再去别人的面前丢的。

    所以，坚决不能让慕时辰过来。

    “那就把身上的衣服换了。”陆霆聿转身去衣柜里面拿了一件新衬衣丢在她的身上。

    宋绾绾这才反应过来，自己身上这一件衬衣刚刚摔在有水的地板上面，已经湿掉了。

    所以，现在她需要再重新换一件。

    看到新的还未穿过的衬衣，宋绾绾拿在手上，不解的看着陆霆聿。“真的让我穿吗？”

    “不然，你光着睡？”陆霆聿冷凌的挑了一下眉，然后呛了她一声。

    这让宋绾绾完全不知道要怎么回答，如果是她自己一个人睡，可以考虑光着睡，但是今天晚上他们两人应该会睡这一张床上，所以同床共枕什么的，她怎么可能光着睡。

    “那我换了。”

    陆霆聿直接拉门出去，一句话也没有说。

    宋绾绾看着呯的一声合上的门，有些拿不准这个男人是几个意思了，估计还是嫌弃她笨吧，毕竟能吹个头发把自己搞成这样子的也是少数。

    偏偏宋绾绾做到了。

    真的感觉自己在他面前是越来越没有形象了。

    不过打住呀宋绾绾，反正你们是假夫妻，等江诗悦回来，你们就会离婚，然后你就从他的面前滚蛋消失了，谁还管你在他心中的形象是什么样呀。

    陆霆聿的心里面压根就没有你的存在，所以形不形象的都完全没有关系。

    宋绾绾这么一说，反而是真的想通了，赶紧的拿起衬衣换上。

    楼下餐厅，陆霆聿靠在吧台那里煮着咖啡，目光透着窗看着外面，完全就是让人看不出来一丝情绪。

    “大晚上的不睡觉，想什么呢？”老太太从房间出来走向他。

    听到楼梯的动响，老太太就下床了，她一直知道陆霆聿和宋绾绾之间没有感情，或者感情不稳差一点火候，她这么强行逼迫他们两人在一起，也是有些委屈陆霆聿的。

    不过，陆霆聿是什么人呢，如果真的强迫他不愿意的事情，自然是不会做的。

    现在可以和宋绾绾这么和平处，她让他把绾绾带下来，他就带了，谁说心里面没有她呢？

    估计呀，连霆聿臭小子自己都没有发现这件事情。

    老太太现在也只是单纯的看戏，能助攻一下就顺便助攻一下，反正一定不会让他们两人分开的。

    “奶奶，怎么起来了，是我吵醒你了？还是哪里不舒服？”陆霆聿略带紧张的看着老太太。

    自从老太太病了一场之后，身体是越来越差，动不动不舒服生个病这都是很正常的。

    “臭小子，诅咒什么呢？我才没有那么弱好吗？我是年纪大了没有那么容易早睡的，和绾绾还好吗？”老太太笑盈盈的看着他问。

    和绾绾还好吗？

    不是很好。

    现在他脑海里面全是宋绾绾那一双白花花的大长腿。

    这个女人根本就是一个祸害来的，现在他不是很想提这个女人。

    “吵架了？所以跑下来喝咖啡，你以前可没这么一个习惯的。”老太太盯着他的脸看了又看，然后十分认真的开口。

    咖啡正好煮好，陆霆聿端过来轻轻吹了一下，喝了一口。

    这些豆子是上次过来的时候带过来的，他喜欢喝咖啡，所以在老太太这乡下的屋子也放了一台咖啡机，方便他随时想喝随时煮，不过很少用。

    今天这么晚上跑下楼来煮咖啡，这行为是真的很怪异的，难怪老太太会多想的。

    “奶奶，我和宋绾绾吵不起来的，你也知道，我们只是假夫妻。”陆霆聿眸色微微一凛神情十分认真的看着老太太，

    他这话中话，老太太哪里听不出来。

    “我不管你们感情怎么样，你只要欺负了绾绾，就得要对她负责任，我们陆家的男人没有那么担不起责任的。”老太太收起了脸上的笑容，变得严肃认真起来。

    “奶奶，责任和感情从来就是两回事。”陆霆聿冷幽幽的开口。

    他这个人向来把公私分得很清，把爱恨分的更清楚，从来就不是别人可以强加左右的。

    “既然你知道，那就千万不能委屈到绾绾。”老太太是打心底喜欢这个丫头的，既然现在丫头是他们陆家的媳妇了，自然就不能受到一丝的欺负的。

