    

    当直播间播放着路飞大闹推进城一事的同一个时间点，红发香克斯也在新世界引发了一阵骚动。

    为了阻止白胡子与海军全面对战时候引发的混乱、和可能的世界大战，红发香克斯只身前往了凯多的所在地。

    海军推测，红发此行的目的，是因为凯多想趁着白胡子与海军全面开展的机会，趁机讨伐白胡子。

    凯多的这个目的，相信白胡子也能察觉到。

    但现在白胡子的全部精力都只能放在应对海军身上，为了顺利救出艾斯，他没办法分神去对付凯多。

    按理说，凯多趁着白胡子与海军开展之际、直捣白胡子老窝，这应该是对海军有利的事情。

    毕竟海军为了这次的大战，已经调集了当前海军所有的高阶战力和无数军舰。

    所谓敌人的敌人便是朋友，凯多想要讨伐白胡子，不管从哪个方面来说，这都是增加了白胡子海贼团失败的可能性。

    但实际上却不是这样的。

    镇府想要镇压白胡子，想要看到白胡子海贼团的一败涂地。

    但这绝不意味着，他们想要看到另一个超级海贼团的出现。

    如果凯多讨伐白胡子成功，那无疑是给世界造成了更大的灾难。

    红发此举，应该就是考虑到了这一层。

    只是，红发香克斯只身去找凯多这件事情本身，就足够令镇府担忧。

    如果红发劝说不成、反而让他们来给你个四皇之间达成某种协议与合作，这对镇府来说，绝对不是一件好事情。

    只是，现阶段镇府已经顾不得处理四皇之间的这些摩擦了。

    海军要当着全世界的面处决艾斯的决定已经公告天下，处决艾斯的这件事情，犹如箭在弦上，已经到了不得不发的时候。

    海军和白胡子的战争，已经不可避免。

    对于海军来说，他们所面临的敌人是最强大的海贼白胡子海贼团，负责迎击白胡子的，则是海军三大将和王下七武海的海军全部战力。

    不论这场战争的成败如何，最后结果都会铭记史册，

    现在他们唯一能做的，就是提高他们在这场战争中的胜算。

    当然，这些监狱外发生的事情，是此刻直播间众人所不知道的。

    直播间众人所看到的画面，只是跟随路飞的脚步，看着路飞如何一步步大闹推进城。

    此时的路飞等人已经坠入了推进城第四层。

    监狱长麦哲伦也对此做出了全面的应对准备。

    甚至麦哲伦还放言，如果草帽小子不来到这里还好，只要来到这里，就一定会让他死无葬身之地。

    为了迎击路飞，推进城的狱卒们已经做好了全部准备。

    狱长麦哲伦、副狱长汉尼拔、第四层监狱的指挥官小萨蒂，已经全部守候在了地下三层与地下四层的连接通道前。

    值得一提的是，在地下四层的监狱里，指挥官小萨蒂有着与狱长麦哲伦一样的权力。

    草帽小子想要来到地下四层，就必须要通过这道门。

    在等待草帽小子等人到来的同时，所有狱卒已经穿好防火服整装待发。

    但只要狱长麦哲伦一人，则是呆在一个粉红色的可移动的小房子里，时不时还发出几声痛苦的呻.吟声。

    汉尼拔不知是处于何种心思，竟然走到麦哲伦那可移动的小房子跟前，一边义正言辞的说：“狱长偷偷摸摸地要干什么呢”，另一边便直接掀开了房子的帘子。

    随着汉尼拔的动作，正在如厕的麦哲伦就这样暴露在众人面前。

    麦哲伦只感到一阵胯下生风，再一看，竟然是汉尼拔搞的鬼。

    “别突然拉开啊！”麦哲伦慌忙说道。

    麦哲伦身为毒毒果实能力者，虽然拥有能够镇压这里所有犯人的强大实力，但这强大的实力却是有副作用的。

    因为呼出的气体都是含毒的，所以麦哲伦的呼吸、饮食，全部都是有毒的。

    可惜麦哲伦虽然身为毒毒果实能力者，身体却不能免疫这毒毒果实带来的危害。

    所以，麦哲伦一天中，除了要留8个小时睡觉外，能够正常工作的时间只有四个小时，剩下的时间不是在拉肚子就是在拉肚子的路上。

    这次草帽路飞的突然闯入，令他工作量大增。

    没办法，麦哲伦只好带着屎盆子来参战了。

    为了让自己拉肚子上厕所的时候体面一点，麦哲伦特意准备了这个可移动的小房子。

    但汉尼拔倒好，一把就将帘子给掀开。

    就在众人等待的过程中，有狱卒来报，说草帽小子已经顺利逃脱监狱第三层，正在通往地下四层。

    因为草帽小子等人是从通风口掉落的，所以直接绕开了这个三层与四层相连接的通道大门，麦哲伦等人的守株待兔计划，自然也就落空。

    更令麦哲伦为之惊讶的是，通风口下方就是沸腾滚烫的血池，别说掉落血池、哪怕只是接近，就足以将人瞬间烘干并且挫骨扬灰。

    但草帽小子竟然毫发无伤？这将他灼热地狱的威名往哪儿放？完全不科学！

    在狱卒的一番解释下，麦哲伦才终于明白，是因为草帽小子他们是踩着巨大瓦砾坠落的，就算他们掉落的地方就是沸腾燃烧的血池，但凭借着这块巨大瓦砾，也给了路飞他们一些缓冲的时间，这才让他们顺利逃脱。

    麦哲伦得知这一消息后，都不禁感叹一下路飞等人的幸运。

    不过，虽然路飞等人从三层地狱的通风口坠落来到地下四层这件事情，虽然完全出乎了麦哲伦的意料，但作为一名可靠的狱长，麦哲伦在短暂的思考后，还是很快做出了新的决断。

    “听我的命令！”

    “如果他们能从这层地下四楼出去，在没有警卫许可的情况下，他们能用的楼梯就只有两处，现在我们兵分三路。”

    “汉尼拔，通往地下三楼的楼梯、也就是这里，由你来把控。”

    “小萨蒂，你就带着狱卒兽，守卫通向地下五楼的楼梯。”

    这两路都是负责守卫的工作。

    而唯一负责在第四层‘攻’的工作，自然便由麦哲伦来亲自执行。

    毕竟，让路飞等人一路闯到第四层监狱，他这个狱长有着不可脱卸的责任。

    如果草帽小子真的不要命继续往下闯，那就别怪他不客气了。

    “剩下的所有狱卒，全部都去追他们！必要时刻随时可以就地处决。”

    麦哲伦很快做出决定，但霸气不过两分钟，麦哲伦就又因为腹泻而进入了那个可以移动的房子。

    与此同时。

    路飞等人这边，已经顺利来到了推进城第四层的灼热地狱。

    此时路飞的大闹推进城小分队已经发展到了四个人，除了路飞外，巴基、Mr.3、冯·克雷三人，都来到了第四层灼热地狱。

    第四层监狱的温度奇高无比，四人站在血池附近的桥上，犹如热锅上的蚂蚁一般，只能不停的跳脚，来保证双脚不被烫伤。

    这样的情况下，继续坐以待毙就是死路一条，草帽路飞不能接受坐以待毙，于是随便找了一个方向便跑了过去。

    冯·克雷凭借对地下四层模糊的记忆，很快便判断出路飞所跑的方向的正是厨房，于是很快便跟了上去。

    巴基和Mr.3直知道有厨房后，也立马跟了上去。        

