    放挺阿凯之外，最有威胁的两个对手之后，宇智波舞迅速转移目标，一双猩红色的眸子暼向野原琳。

    女生？女生怎么了，挡我路的人通通都要放挺。

    心中无女人，出拳自然神！

    刚才因为角度的缘故，波风水门、办公室里的猿飞日斩、富岳，都并没有看到宇智波舞的单勾玉。

    但是这一转头，所有人全部都看到了那双猩红色的眼睛，齐齐一怔。

     8岁就开了写轮眼？

    “这么小年纪就开了写轮眼，你们宇智波这个孩子，前途不可限量啊。”猿飞日斩感慨一句。

    “运气好罢了。

    宇智波族人的开眼时间，与天赋没有任何关系。再者说，他也是木叶的一员。”

    富岳谦虚一句，尽可能替宇智波舞遮掩锋芒。

    多少岁开眼和天赋没关系，这话猿飞日斩是信的，毕竟身为火影的他，知道很多宇智波的密辛，档案都记着呢。

    与忍者之神千手柱间一时瑜亮的宇智波斑，多少岁开的写轮眼？

     15岁，要比宇智波舞，以及日后的止水、鼬、佐助甚至带土都要晚的多。

    开眼早天赋就好，只是一个误区。二柱子7岁开眼，他的天赋很强么？

    没有因陀罗转世查克拉，没有宇智波鼬一步步替他铺路，二柱子就只是一个很普通的宇智波。

    被称之为吊车尾的带土，12岁时因为卡卡西救他失去左眼，愤怒与后悔交加才开眼，直接就是双勾玉。

    不久之后因为见到野原琳死与卡卡西之手，又开到了万花筒。

    只论写轮眼，带土是毫无疑问的天才，大器晚成而已，近似于自来也。

    所以，开眼早的人天赋就好，这种说法不严谨。严格来说，是天赋好又聪明，情绪比较敏感的宇智波，相对会更早开眼。

    白马非马。

    这也是宇智波舞敢于秀出写轮眼的原因之一。

    当然，更主要的原因是，宇智波舞认为天赋、写轮眼这种东西就像颜值一样，是藏不住的。

    至于穿越者同僚们都惧怕的团藏……

    首先目前的团藏猖獗程度远不如疾风传时期，这是宇智波舞亲身体会到的，族里那么多上忍，几年来总能听到点消息。

    猿飞日斩犹在壮年，宇智波一族兵强马壮，忍界格局又暗流涌动随时都可能打起来。

    宇智波一族在富岳的管理下很团结，族内对村子有意见的人又不在少数。你他妈的敢对俺们的人下手，是觉得我们宇智波不敢集体叛逃，搞个新木叶？

    原剧情中，团藏对止水下手时，第三次忍界大战已经打完了，各大忍村损失惨重短时间内都无力再战。

    如此，团藏也才敢对宇智波下手，并且也只是把止水招进根部而已。

    一直到确信村子想要对宇智波下手，自己和宇智波起了冲突村子不会站在宇智波那一边时，团藏才图穷匕见，夺了止水的眼睛。

    在确认大局势不占优时，团藏甚至连盗取宇智波亡者眼睛都不敢。

    这我他妈的怕个锤子啊？顺风局都不敢浪不敢秀操作，非要拖到逆风时再猥琐发育？

    无畏的宇智波舞瞪了野原琳一眼，向其冲了过去。

    小姑娘登时就被吓得花容失色，忍校里的不良头子，还有带土都被两招放倒，并且看上去还怪惨的。

    这我不得被一招放倒？

    下意识地，野原琳掏出来几枚手里剑，向宇智波舞投掷了过去，其出手速度、手法、精准度都很标准。

    宇智波舞咧起嘴角，这属实是班门弄斧、关公面前耍大刀，迈克面前跳嘿嘿了。

    我宇智波三个字白写的？

    手里剑投掷术，一直都是宇智波一族的专长，写轮眼的复制、分析能力，能够辅佐宇智波把这门技术玩出花来。

    舞是个非常规的宇智波，手里剑水平对比原剧情中同年龄的鼬、止水要差的多，但放到下忍中，也算出色的了。

    至于中忍、上忍……特长是忍具投掷的，那能是正经中忍？就算是天天，也知道力大飞砖的道理。

    人天天是走量的，咔咔一堆忍具扔过去，总能中一个。

    单勾玉写轮眼缓缓转动，锁定所有飞在空中的手里剑。

    又凭借多年来对于手里剑投掷的理解，宇智波舞于刹那间就分析出这几枚手里剑的轨迹、速度。

    下一瞬，冲向野原琳的宇智波舞，在短短一秒内多次小幅度扭转身体，调整脚步，宛若跳舞一般，避开了所有手里剑。

    其舞姿之轻盈曼妙，让一旁吃瓜的夕日红情不自禁陶醉其中，浑然不觉下一个要被重拳出击的就是自己。

    不亏是浑身都是艺术细菌，开创出“街舞”这个物种、以及“太空步”这一惊世动作的忍校舞王。

    居然连打起架来，都这么有观赏性。

    旋转、跳跃、我闭着眼，尘嚣看不见。你沉醉了没～

    哎嘿，打不着！

    所有手里剑都被避开之后，宇智波已经突击到了野原琳面前，丝毫没有因为对方是个软萌妹子就收拳。

    左手握拳，一记舞流古武术·三式就捣在野原琳小腹。

    腹部也是人体要害之一，这个部位有相当多的人体软组织、内脏，遭受重击很容易会导致脏器受损。

    被重拳出击的野原琳当场就痛得跪倒在地停止呼吸，几秒之后才从疼痛中缓过神来，却因为脏器受损再也无力站起来了。

    唉，我终究还是心慈手软了呀，宇智波舞内心感慨万千。

    打阿斯玛、带土时都是奔着头去的，打个小女生就只打腹部，这样不好，以后一定要对男人女人一视同仁。

    那么，就从下一个开始吧，宇智波舞望向夕日红。

    小萝莉见男神看向自己，笑眼盈盈拨弄了下头发，待发觉宇智波舞眼神中的凶意时，笑容顿时凝固。

    你看向我，是想和我一起加入这个黄毛的队伍，对吧？

    夕日红知道这是不可能的，因为宇智波舞已经握着拳头冲了过来。

    在这一刻，小萝莉心如死灰，我居然输给了一个男人？

    最近宇智波舞经常与阿凯搅在一起，真·打得火热。阿凯还向舞请教了那一日锁住他的十字固技巧，舞也倾囊销售。

    放学后，两人多次扭打成一团，交流摔跤经验，可把忍校的小女生羡慕坏了。

