    福州剿匪战算是落下帷幕了。

    战后盘点，季秋的收获还是挺多的。

    首先，季家接管了昔日福州境内十九股山贼草寇的地盘，共计有八十二个村庄，人口总数超过十万人！

    其次，季家控制了福州境内几乎所有的商道，从今天起，所有在福州进行贸易的商队，都要给季家上交一份孝敬银子！

    第三，季家获得了山贼草寇们留下的大批遗产。

    粮草资源且不论，虽然折合白银也有二十万两，不是一笔小钱，但对如今的季秋来说，还真不太看得上眼。

    最重要的遗产，其实是十三个基础八级以上的山贼草寇武者。

    虽然遭受了火箭弹的轰炸，但还是没有将山贼草寇中的高手都干掉，总是有些漏网之鱼的。

    不过这些漏网之鱼肯定是逃不出阴月谷的。

    在邀月怜星两大高手的作用下，所有基础八级以上的山贼草寇，都被种下了生死符，从此成为被季秋控制的属下。

    别小看基础八级，这个级别看似不高，但其实也不算低了。

    一个基础十级武者，便可以创立一个山贼草寇势力。

    而基础八级武者，通常是山贼草寇中的二当家或是三当家。

    每一个基础八级武者，在搭配上几十名护卫队士兵，就可以坐镇昔日山贼草寇的一个营地了。

    有了这十三个山贼草寇属下，再加上一些实力高强的季家子弟，季秋就可以让昔日福州府内十九股山贼草寇的营地，重新发挥作用了

    前面说过，但凡山贼草寇的营地，大多具备两个特点。

    其一，地势险要，易守难攻。

    其二，临近商道，有利可图。

    这样的驻地，季秋怎么可能放弃呢？

    当然，也不全是好事。

    在得到了很多好处的同时，也不可避免的产生了一些坏处。

    首先，季家正式浮出水面了，开始出现在福州各方势力的眼中，一举一动就会引来很多关注，不能继续闷声发大财了。

    其次，季家成为福州府的霸主级势力，从今天起就要承担霸主级势力的责任。

    而霸主级势力最重要的责任，就是得给朝廷交税！

    每年十万两银子！

    季秋算了算，如果按照以前山贼草寇们压榨村庄和商队的方式，每年大概可以得到十五万两银子。

    而朝廷却要收走十万两，也就是说，最后落到季家手中的银子，只有五万两！

    辛辛苦苦干一年，最后大头却被朝廷拿走了。

    这合理吗？

    很合理！

    大鱼吃小鱼，小鱼吃小虾米，这是通行于每个世界的法则。

    实力决定一切，压榨和剥削是无处不在的。

    从好的方面想，至少朝廷收了银子，就不会随便灭掉季家了。

    这就是身在体制内的好处。

    如那些山贼草寇们倒是不用交银子，但每过几年，就会面临朝廷的清剿。

    所有山贼草寇势力最大的梦想，就是能给朝廷交税！

    ……

    十天后，福州城。

    这是季家晋升霸主级势力后，季秋第一次来到福州城。

    而他这次来福州城的主要目的，是去府衙开会。

    其实就是聆听朝廷指示，并跟福州府的其他势力见个面，商量解决某些事务。

    毕竟不能所有事情都付诸武力，虽然这是究极手段，但很多没有激化到极致的矛盾，还是可以通过协商解决的。

    所以大家需要一个沟通的渠道，这就是政治协商会议的根本目的。

    “你就是季家的话事人，季秋？我还当是什么了不起的人物，原来就是个乳臭未干的毛头小子！”

    府衙门口，一个面容阴翳的老者走到季秋面前，嘿嘿冷笑道。

    季秋呵呵一笑：“正常情况下，人的地位的确是随着年龄增长而增长的。

    所以当你站在一个比你年轻的人面前，却只能显摆你的年龄时，那就只能证明你是个废物！”

    “混账！你竟敢讥讽老夫？你可知老夫是谁？”老者大怒道。

    季秋淡然道：“你是谁与我何关？我不过是实话实说吧！”

    “你……好，好，好，那老夫就告诉你，老夫乃是海蛇帮帮主赵海蛇！

    既然你说老夫比你强的只是年龄，那老夫今天就教训教训你，让你知道，老夫是不是只有年龄比你强！”

    赵海蛇眼中闪烁恶毒之色，然后飞身而上，狠狠拍出一掌。

    这手掌掌心在拍出的同时就变得乌黑，一股腥臭之气扑面而来，显然是含有剧毒。

    “哼，下作！”

    季秋冷笑一声，不退反进，丹田内息运气，一指点向赵海蛇的掌心。

    “此子竟然如此托大？”

    赵海蛇心中一喜，他这蛇信掌中蕴含多种蛇毒，恶毒无比，常人只要被掌风刮到分毫，就会立刻毙命。

    掌心更是蛇信掌中最毒的地方，便是内息境武者被击中，也绝对熬不过一时三刻。

    本以为季秋虽不知蛇信掌的威力，但看到蛇信掌的声势后，也必然会退避三舍。

    却不想他竟如此托大，竟敢直接对掌心发动攻击。

    这还真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    “本来只想给你一个教训，但你自己找死，那可就怪不得我了！”

    赵海蛇想到这里，立刻运起全身内息，集中到掌心，让掌心乌黑之色更加浓郁，已经黑到发亮了！

    噗！

    掌指相交，掌风激荡，将地上的黄土都吹起了一层。

    季秋一指点在赵海蛇的掌心，手指前端几乎是在瞬间就变得乌黑。

    “哈哈，你中毒了！”赵海蛇大笑道。

    季秋却神色不变，只是淡淡说道：“这种下三流的垃圾毒素岂能奈何得了我？”

    随后运起丹田内息，便见那指尖上的乌黑之色竟是以肉眼可见的速度退去。

    “不好！”

    赵海蛇心中一惊，但还未等他有所动作，便已经感到一股锋利至极的内息刺破了他的掌心，随后带着他掌心的剧毒涌进他的体内，开始在五脏六腑中肆虐！

    “该死！这混蛋内息竟如此强大，将蛇毒全都逼进我的体内了！”

    赵海蛇大惊，连忙纵身后跃，连退数步，从怀中拿出一个玉瓶，倒出一粒丹药，然后放进嘴里。

