    

    
                第186章

    
                待谭俊达离开，江志浩和钟佳薇走了过去。

    
                邵海兰先是瞥了一眼路边停靠的新款保时捷，然后又看了看坐上出租车的谭俊达，冷冷的问：“刚才那个是你公司的老板吧？”

    
                女儿在广告公司工作，邵海兰是知道的，还专门跑去看过。像谭俊达这样的富家子弟，才是她心目中理想的女婿人选。

    
                而且谭俊达还是单身，正适合自己女儿，可偏偏钟佳薇对富家子没有任何好感，铁了心要跟江志浩在一起。

    
                听到母亲问，钟佳薇连忙道：“是我们公司的副总经理谭俊达，我们刚才一起......”

    
                “车也是他的吧？不管你们因为什么原因借人家的车，知道这辆车要多少钱吗？最少一百万以上！这么贵的车，你们借来干什么？磕了碰了，都赔不起！”邵海兰训斥道。

    
                钟佳薇愣了下，随后才明白过来，母亲误会了。

    
                她一定认为自己家买不起保时捷卡宴，刚好谭俊达又一起跟着回来，便误以为车是这位富家子的，只是被钟佳薇借了过来开两天。

    
                钟佳薇连忙解释道：“妈，那不是谭总的车，而是我们刚......”

    
                “不管是谁的车，都不是你们能开的！自己什么经济水平不知道吗！就这样的破房子，能开这么好的车吗！打肿脸充胖子！”邵海兰一边说，一边瞪着江志浩，道：“薇薇不是个喜欢虚荣的性格，是你想在谁面前争脸面，才让她帮忙借车吧？我说你怎么突然转了性子，主动去接她了，原来是这个打算，真是狗改不了吃屎！”

    
                邵海兰的表情很冷，语气更冷，还充斥着一股子不屑。

    
                这近乎侮辱的话语，让钟佳薇一脸难看。

    
                车是江志浩刚买回来的，花了一百多万，这本来是好事情。可是被邵海兰这么一说，反倒让人觉得窝心。

