虎兽的话一顿，又道：“不过那些人被那个女人给甩掉了，但没发现我。”它有些得意的扬起头，摇了摇尾巴。
　　“你们是一只留在那里守着，你就回来报信？”凤九好笑的看着它，伸手摸了摸它的头。
　　“是，主人，那个女人拿着赢来的钱买了药，将那赢回来的丹药也给了一个老人吃，不过那老人气息很弱，应该要死了，还有，那个女人回去后把脸上的花擦掉了，然后扮成了男人。”
　　“走吧！去瞧瞧。”凤九说着，打开门往外走去。
　　她这才与虎兽一出门，后面完颜十三便鬼鬼祟祟的跟着去了，然而，走没多远，就让凤九发现了。
　　她停下脚步回头看了一眼，道：“要跟着来就走快点，鬼鬼祟祟的跟在后面做什么？”
　　完颜十三嘴角一抽，从暗处走了出来：“这也能发现我？”
　　“没见地上的影子？”她斜睨了他一眼，朝那地上的影子看去。
　　闻言，完颜十三嘿嘿笑着：“我这上了年纪，很多事情都不如以往了，瞧这跟踪个人也能这么不小心。”他讪讪的笑着，走到凤九身边：“不过，你这是要去哪？别告诉我你真要去人家美人那里？”
　　凤九没多说，只是跟着虎兽往前走来，越过热闹的街道，往那贫民区走去，一路来到一处大树下，才跃上大树，借着大树遮掩看向前方不远的一处破旧屋子。
　　昏暗的灯光之中，一名穿着灰衣的男子正在帮一名老妇人按压着身体的穴位，那男子的眼角眉梢之处，有一处疤痕，这处疤痕生生破坏了那张精致的脸。
　　不过，若是今晚见过这人女子装扮时的样子，估计也不会将眼前之人与那拿下第一美人之称的女子想象到一起。
　　眼下的她，女扮男装，一身灰衣简单破旧，平胸宽腰，而且脸上也泛着腊黄之色，还有那处疤痕，怎么看，都是那样的不起眼。
　　“咦？原来她脸上那里是有处疤啊！这样看起来，还真的是丑了，难怪她不敢留下名字。”完颜十三说着，本以为会看到一名貌美女子，没想到却看到这样的一个女扮男装的女子。
　　想到女扮男装这几个字，他嘿嘿一笑，看一旁的凤九看去：“这女子倒是有几分小聪明，而且跟你一样，都喜欢女扮男装。”
　　“小聪明？”
　　凤九微微勾唇，看着那名作男装打扮的女子，道：“以女装示人，用计掩盖脸上的缺陷，拿下美人楼的奖励，又能摆脱美人楼以及那些人的跟踪，此人可不仅仅只是有点小聪明。”
　　她的声音微顿，目光微闪，道：“更何况，并不是每一名女子都喜欢女扮男装，更多的时候为的只是不招惹麻烦，为了自保而已。”
　　听着这话，完颜十三看了她一眼，问：“那你让两只神兽盯着她，是想干什么？”
　　“这个人我想要。”凤九说着，眼中露出一抹光芒：“有特色的女子，最适合招揽在身边了。”
