    此后的两天里，苏晓樯一直在研究得到的这两把剑，她总觉得这两把剑不只是简单的炼金武器。

    肯定有特殊之处，我泱泱大华夏有那么几件宝物很合理。

    别说，还真让苏晓樯发觉到了这两把剑的奇异之处。

    首先是赤霄剑，苏晓樯发现她在手握赤霄剑时自身力量会增加，大概有一倍那样。

    这增加的一倍力量对普通人来说没什么，但对苏晓樯来说可是神技。

    她在十几天前刚测试过，她可以单手举起一辆宝马五系，保守估计她单臂力量就达到了两吨。

    如果全力出拳，不调动龙王之力的情况下，她一拳的威力最低也能有三吨。

    而赤霄剑却能令她的力量翻一倍，这意味她一剑最低就能砍出六吨的巨力，只要剑不碎，光是这个力就足以劈开一栋楼。

    更可怕的是，体内的东海龙王之力还能帮她抵消反作用力。

    苏晓樯不知道自己现在的战力到底处于什么阶段，但毫无疑问她很强，起码比楚子航强。

    甚至可以跻身于人类顶级强者之列，应该就比昂热差点。

    如果再手握七星龙渊，未必不能刚昂热。

    和赤霄剑一样，七星龙渊也能赋予苏晓樯其他能力，是极速！

    有多快不确定，没有参照系，但按照苏晓樯的猜测，怎么也不会比【九阶刹那】差。

    巨力加上极速，谁说不能刚昂热？

    好吧！

    苏晓樯有点飘，主要是她是真没有一点安全感，她作为一个人类和龙族是先天性的对立立场，但她又不信任混血种家族，更不信任卡塞尔学校。

    众所周知卡塞尔学校是一帮资本家掌控的，资本家能信？

    正如写日记的能是正经人一样，资本家能是啥正经人？

    昂热那个帅老头倒是可信的，可这货一心想屠龙，已经魔怔了都，鬼知道他为了屠龙会不会舍弃什么，比如其他人的命，比如他自己的命。

    越想越觉得前途昏暗，苏晓樯甚至觉得未来自己很可能走上举世皆敌的道路。

    龙族想杀她，混血种家族也可能会想杀她，毕竟那帮早就应该挂路灯上的家伙们眼里只有利益。

    鬼知道哪天会不会触及到他们的利益。

    所以苏晓樯迫切需要变强，强到可以让所有人或者龙能老老实实听她讲理的程度。

    最好可以硬刚核弹！

    【伟大的陛下终于认清自己的心，拿上您的剑，去斩开这个腐朽的世界吧！】

    【这将是您第一次在这个世界亮剑，就用龙的血向这个世界昭示我皇的来临吧！】

    【请陛下在今晚八点前到达这个地方】

    随着系统那有些兴奋的话音落下，苏晓樯就看到眼前出现了一个地图，地图上有个红点在布灵布灵闪烁着，似乎在提醒着苏晓樯去这里去这里！

    “这个高级啊”

    苏晓樯抬起手在眼前挥了挥，手直接穿过地图，地图随即又恢复原样。

    这是一个投影似的东西。

    右下角还有计时器……05:35……05:34……

    还有五个小时到晚上八点。

    时间还早，苏晓樯没有着急，将两把剑都收回剑匣子里，现在天还是亮的，她背着一个剑匣子四处走万一被警察叔叔查就不好了。

    所以等天黑再行动，那地方看地图也离她家不算远，骑车也就不到半个小时而已。

    “喂，系统，我不是混血种自然也就没有黄金瞳，你有没有办理伪装出一个黄金瞳来？”

    关于这个问题，苏晓樯也是才想起来，卡塞尔学校她肯定是得去一趟的，不说学习一下关于龙族方面的知识吧，单说想配齐【九重霄】也只有那里最有可能得到其他剑的下落。

    毕竟诺玛的情报还是很有用的。

    那么问题就来了，她点燃不了黄金瞳啊……等等，这样的话她是不是也过不去3E考试？

    啊～更郁闷了。

    幸好系统是个靠谱的外挂，听到伟大的陛下主动询问自己了，系统很开心。

    能为我皇排忧解难是吾之荣幸！

    【陛下切莫烦忧，这是小事，沉睡着的神眼啊，请聆听吾的召唤，从伟大的皇眼中绽放开来吧！开！】

    对于系统的说话风格，苏晓樯已经免疫了，内心毫无波澜。

    眼中突然间一阵刺痛，这刺痛来的快去的也快，只有一瞬，但也令苏晓樯忍不住流出泪来，她下意识捂住自己的眼里，疼痛感完全消散后，她抬头看向镜子。

    这一看，苏晓樯都傻眼了。

    只见镜中的自己双目璀璨若烈阳，透着一股莫名的威严，连苏晓樯自己一时间都被震慑住了。

    这正是黄金瞳！

    可问题是……

    “这怎么是重瞳？”

    苏晓樯脸凑进镜子，仔细看了看自己眼睛，确实是重瞳，两个瞳孔大圈套小圈，别说，挺漂亮。

    可也没听过谁的黄金瞳是重瞳啊……这没问题吗？应该没问题吧！

    苏晓樯拿不准了，这还不是最糟糕的，紧接着她就发现这黄金瞳熄灭不了了。

    “系统！”

    听到自家主子这咬牙切齿的声音，系统开始装死。

    它怎么知道这是什么情况，这是意外……没错，就是意外。

    人生嘛总是充满了意外，当有一天能坦然接受了就意味着长大了。

    ……

    晚上七点。

    苏晓樯换了一身衣服，上身是一件黑色的衬衫，下身黑色七分裤，搭配上一个黑色小靴子。

    夜黑风高，一身黑才好隐藏身形，毕竟这次她是出去见血的。

    背上剑匣子，苏晓樯走出房间，过了一会又回来了，找出一个墨镜戴上，没办法，这熄灭不了的伪黄金瞳太亮了，黑夜里就跟两个电灯泡一样。

    草！

    神不知鬼不觉的出了家门，还顺走了一辆摩托车，一身黑的苏晓樯骑着摩托车穿行在道路上，向着地图指引的方向奔去。

    不知道为啥，苏晓樯总觉得自己的画风不太对，明明是一场本该热血沸腾的旅程，但她觉得自己现在有点滑稽。

    这大晚上的戴墨镜也太怪异了……

    地图指引的地方是一个公路，似乎还是废弃的公路，因为一路上苏晓樯没有看到其他车，就看到了一辆迈巴赫停路边，似乎是坏了。

    等会！

    公路，迈巴赫……这尼玛不会是楚子航走过的那条公路吧。

    不应该吧，系统应该不会这么坑，绝对不会，哪有系统这么坑宿主的哈哈哈哈！

    苏晓樯一边安慰着一边放慢了车速，同时还扶了扶背着的剑匣子。

    没过多久，地图上红点所在的位置到了，地图也消失了。

    苏晓樯背着剑匣子下车，看了看四周环境，很荒凉，刚刚入秋的天有点凉，一阵秋风骤起吹得苏晓樯下意识打了一个寒颤。

    随之就是淅淅沥沥的秋雨落下，这下苏晓樯的心也冷了。

    路边迈巴赫可能是巧合，下雨也可能是巧合，但如果路边迈巴赫再加上雨天那就是死亡之旅了。

    “系统，我草你大爷！”

    空旷的公路上回响着苏晓樯这歇斯底里的怒骂声……

