    第152章 诸神会议之诸神到位

    huaxia最近特别的高兴，但蔷薇这里却有些难受。

    自从知道了凉冰的真实身份后，蔷薇就再也没有见到，她再次出现在自己面前。

    一段时间，就连蔷薇也以为自己忘了对方。可是，就在蔷薇已经忘记了凉冰的时候，她却用一种看似巧合的方式，再一次让二人碰面。

    蔷薇看着面前的莫甘娜，一脸无语的说道。

    “难道你真的以为我就是那么好骗的傻子吗，骗我一次也就算了，难不成你还打算用这种方式，骗我第二次吗？”

    莫甘娜看着蔷薇生气的样子，完全没有了恶魔女王的霸道，反而如同母亲一样关怀蔷薇。

    “我知道上一次向你隐瞒我的身份，是我的不对，但我已经向你道过歉了。

    更何况如果我不隐藏自己的身份，我们之间也不会相处那么久，你也不会了解我真正的为人。

    难道在我们第一次见面的时候，我就暴露自己的身份，你就会以平等的角度去和我交流吗？

    不！你只会用尽所有的方法去杀了我。因为我在你们地球人的眼中，是传播死亡与灾难的恶魔。

    我十恶不赦，任何的地球人见到我都想杀了我，地球现在所造成的一切情况，都是因为我的缘故。”

    蔷薇站在莫甘娜的面前，静静的听着莫甘娜的自言自语。

    “或许曾经的我确实有毁灭地球的想法，但是在地球生活了这么久，我觉得你们很适合恶魔。

    我不打算离开地球了，我打算给予你们更加先进的文化知识，让你们快速的发展。

    而作为代价，地球就是噩梦的第二个家。你们放心，神圣凯莎已经陨落，天使是不会有能力在恶魔的眼皮子底下，摧毁地球的。”

    蔷薇听着莫甘娜的一番话，皱起了眉头。

    “既然你有这个打算，那干嘛要把这种事情给我说？直接去找那些领导不就行了？

    即便是你告诉我，我也无法做出那样程度的决定。”

    莫甘娜看着依旧还有一些警惕的蔷薇，摇了摇头。

    “我就知道，即便是现在，你依旧不信任我。不过没关系，时间会证明一切。这次我找你过来是想要邀请你参加一个会议。

    你可以作为地球的代表参加这次会议，虽然很有可能全程你都没有发言的资格。

    但我的目的是想让你见识一下，在高等文明面前，地球这样的核前文明究竟算什么。”

    蔷薇满脸疑惑地看向莫甘娜，但又想了想，自己身上，似乎没有什么值得莫甘娜大费周折的东西。

    所以蔷薇选择了相信莫甘娜，跟随莫甘娜一起前往恶魔一号，参加了诸神会议。

    十五个小时过后，按照之前通知的时间，各大文明的负责人，都来到了恶魔一号的会议室。

    烈阳的帝乾坤，冥河的斯诺，恶魔的莫甘娜三人，是这次会议的主要成员。

    其余还有各个文明旗下的附属文明，他们过来只不过是打打酱油而已。

    莫甘娜在蔷薇的建议下，少有的卸下了自己的浓妆。

    没有了浓妆的遮掩，莫甘娜立刻展现出了，属于天使的那一面。

    “既然大家都已经到了，那么我宣布诸神会议现在开始。”

    莫甘娜一边说着，一边向蔷薇介绍，此次会议的各个代表。

    “蔷薇，烈阳的主神帝乾坤你应该认识。你们之间的关系，应该是这两个人之中，你最熟悉的那个。

    别看他现在这幅懒散的样子，你的好朋友蕾娜之前曾是烈阳文明的主神。

    只不过前段时间被他抢走了皇位，才流放到地球的。

    所以现在的烈阳文明，基本都是他说了算。如果他开口，那么烈阳一直援助你们的资源，就会立刻终断。”

    蔷薇点了点头表示自己明白，随后莫甘娜又介绍了冥河的斯诺。

    莫甘娜将这一切介绍完之后，蔷薇才不解的开口问道。

    “那你们召开这个会议到底是什么目的？”

    莫甘娜叹了一口气，随后向蔷薇解释道。

    “我们再决定地球未来的归属权，是你们的那颗星球，而不是那颗星球上面你们所谓的财产。”

    蔷薇听到莫甘娜的回答很是诧异，她理所应当的回答道。

    “那也应该由地球人自己决定！”

    看着蔷薇的样子，莫甘娜无奈的说道。

    “蔷薇，很多东西你一直待在地球，你不明白。

    就好比你们人类的财产，什么车子了，房子了，杯子了之类的。

    这些被你们称作个人财产的东西，会有警察去保护。

    但是没有神来保护你们拥有地球！仅靠你们研发的那些战舰根本没用。

    你和蕾娜的关系那么好，应该明白蕾娜最主要的技术，就是操纵恒星。

    而你面前的帝乾坤，他可以轻易地操纵赤乌恒星，远离地球或者直接将其引爆。

    没有了你们口中的太阳，地球的生命也就走到了末路。

    而另一位斯诺，他可以轻松地制造各种疾病，以人类现在的科技技术，根本无法在短时间之内，制作出有效的疫苗。

    即便是制造出了，他也可以同时释放上千万种，不同的病毒。”

    莫甘娜说到这里，一脸心疼的看向蔷薇。

    “蔷薇，现在你明白了吗？在你们眼中艰难的抵抗，在这些神的眼中根本不值一提。

    只要他们愿意，他们便可以轻松的摧毁你们现有的文明。”

    蔷薇听完莫甘娜的解释，心中的信念好像有些破碎了。

    但成长了太多的蔷薇，知道现在不是流露出自己真实感情的时候。

    所以蔷薇强忍着内心之中的煎熬，坚定的站在莫甘娜的身边。

    “会议可以开始了吗？如果你还有什么要教的话，我建议开完会之后，你带她回到房间可以慢慢的教导。

    现在我认为应该开始会议了，毕竟我们都不想看你在这里，教导一个小姑娘。”

    帝乾坤坐在椅子上，神色轻松的说道。

    莫甘娜听到帝乾坤的催促，没好气地看了他一眼。

    “怎么说也是你妹妹的朋友，就不能体谅一下吗？”

    不过莫甘娜虽然这样说，但还是宣布正式开启会议。

    (本章完)

