    “神州国家电视台：2020年5月17日，蓝星联盟卫生组织宣布，在乌索里马兰国黄金海岸爆发的疫情是狂犬病毒的变异体，这种狂犬病毒具有了在空气中传播的能力……”

    “神州国家电视台：2021年8月5日，各位观众，我们插播一条紧急新闻，我国疾控中心今召开新闻发布会，宣布已经研发出了变异狂犬病毒的疫苗，并将立刻在全国范围内展开疫苗的免费接种工作。”

    “神州国家电视台：2022年4月3日，蓝星联盟宣布，将在蓝星联盟的框架下建立一支联合部队，来应对日益严重的海盗和恐怖主义危险。”

    “今日资讯：2023年10月7日，关于近日频繁出现的不明飞行物目击报告，有关部门正在进行研究，请大家不要恐慌。”

    “神州国家电视台：2023年10月8日，紧急新闻重复播放，各位观众，现在可以确认了，这确实是一次外星入侵，请大家按照指引有序撤离至避难场所，下面播放我们的最高领袖讲话。”

    “石门音乐广播电台：2023年10月9日，各位听众，这是重复播放的广播，不管是谁听到了这段广播，请务必将内容扩散出去。

    我们受到了攻击，外星人对我们释放了病毒，病毒是狂犬病毒产生变异后的新型病毒，可以在空气中传播，有高致病性，如果是提前已经注射了新型狂犬疫苗的话，就不必害怕经空气传播的狂犬病毒。

    但是一定要注意，狂犬病发作后的病人身上所携带的病毒经过了再次变异，对再次变异的病毒疫苗是无效的，也就是被狂犬病人咬中的话疫苗无效，所以要绝对避免被咬到，绝对避免接触！

    如果发现狂犬病症状发作的病人，第一时间保护自己，并可以采取任何措施来避免自己被攻击，非常不幸，感染病毒的人已经不能称之为人了，就算是你的亲人，爱人，朋友，不管是谁如果他开始发病就绝对不能接触，只能选择逃走或将其杀死，这很难，但是这事关所有人的生命，请一定要注意。

    同胞们，现在的局势很危险也很困难，但是请相信我们的国家，相信我们的军人，我们的军队已经对外星人发起了反击，不管最后的结果怎么样，为了能继续生存下去，我们必须携手战斗到底！

    同胞们，这不是世界末日，就算这是和外星人的战争，也只是战争！

    这不是末日！这是战争！

    团结起来，战斗到底。”

    