    事实证明她这一决定非常英明，神殿区涵盖了牧师与圣骑士这两个非常重要的职业，不论下副本还是大规格战争还是小队PK都需要奶与MT，掌握这两个职业顶层资源，所带来的利益是非常惊人的，比魔法区诸法师职业还要高。

    这其中最吸引高手玩家的，便是杜隆尔遗民带来的神圣使徒这个进阶职业。

    这是一种由牧师或者圣骑士进阶而来的职业，综合了两种职业的优点，比普通职业更强，但略逊于精英职业。

    直白点，这个神圣使徒相当于神牧与防骑的结合体再稍微强化，也就是说相当于奶量更大的神牧与防御更高的防骑结合体，相当的强大。

    最关键的是，这种职业的进阶路线完全由神殿区掌握，不像精英职业难得出现一个，可能一个月才有一两上玩家才有资格兑换，这种进阶职业每个月都有十个兑换名额，其中一半掌握在沈月昕的手中。

    剩下五个名额中的两个给了吴仲麟，最后三个中的两个由剩下所有势力瓜分，一个开放给所有玩家公开拍卖。

    虽然拥有神殿区的所有权，但这种稀有职业她不可能吃独食，能拿一半已经很不错了。

    而且虽然名额放出，但并不是免费放出，一样要拿大量资源来换取。

    一年又一年下来，月霄公会积累的财富越发庞大，实力也越来越强大，而那些被掐住脖子的势力积累的不满也一天比一天多，他们认为月霄公会独占这份利益这么多年很是不妥，已经有越来越多的势力公开表示要改变分配规则。

    “妥不妥的无需他们来评价，无需理会他们！”

    神圣神殿内部大厅，沈月昕面无表情端坐上首倾听，身后站着两名首领模板的神圣骑士，下方是十几个核心玩家部下正在汇报本月的公会运转与要塞情况。

    虽然只是个女子，但几十年大权在握，不论公会事务还是要塞政务她都处理得井井有条，来自各方势力的明争暗斗与势力倾扎她都凭借高超的手腕处理妥当而令人信服，几十年下来为她积累了足够的威望。

    现在虽然外部暗流涌动，但公会内部还是非常稳定。

    这种汇报每个月都有一次，十几个手握大权掌握大量资源的公会高层认真将公会本月的发展等情况汇报上去，等待她做出批示。

    认真翻阅眼前纸质的资料，同时一心二用思考刚才手下的汇报，考虑少许，她说道：

    “不过我想他们肯定不会善罢甘休，再过半个月就是一年一度的主城股东大会，到时候他们肯定会发难。”

    她沉吟了一下，抬头看向其中一个身着雪白牧师长袍面容精致的女子说道：

    “雪姬，去联系龙帝、孤城，岳灵芝等几位大领主，就说明天我请他们聚聚！”

    叫雪姬的女子立即回道：

    “龙帝阁下前段时间回了一趟远征军要塞，听说在地狱火平原的地底世界发现了梦魇之子玩家的踪迹，他过去查探情况。”

    “嗯？”

    她敏锐的察觉到这个消息中的重点，立即询问道：

    “什么时候发现的？有多少梦魇之子玩家？”

    在人类势力腹地发现梦魇之子，这可不是个好消息，何况还劳烦现在人类阵营第一高手亲自出马，说明不是一两个梦魇之子那么简单，肯定极为严重。

    雪姬摇头道：

    “从现在收集的信息来看，是有一群梦魇之子出现在地狱火平原底下的地底世界，好几支玩家小队在探索地下世界时被围杀，你知道的，外域的地底世界比地表还要危险，也相当的排外，几十年下来根本没有探索多少范围，谁也不知道地底世界深处有什么，如果梦魇之子有方法绕过前线进入地底世界深处发展，我们是很难查探得到。”

    沈月昕纤细手指轻轻敲击着桌面，精致绝伦的面孔皱眉思索，很是惹人怜爱，但没人敢有这种想法。

    在场的公会高层大都是辉耀的精英，谁都知道她男朋友是林霄。

    不论是现实还是在这个世界林霄都已经证明了自己的潜力与实力，加上她本身身份与手段不凡，之前还敢有想法的现在全被清退了。

    这时另一穿着板甲的高大男子开口说道：

    “或许我们可以加大对地下世界的探索，可以派一支精英团进入，但现在对我们而言最关键的还是保住公会在主城的利益，对我们来说这才是迫近眉睫的问题。”

    雪姬也说道：

    “据我们现在掌握的资料显示，十七个大领主中约有三分之一的已经被说动，三分之一中立，三分之一与我们交好，相比去年，有两名大领主正逐渐与我们疏远。”

    她对沈月昕说道：

    “可以预见，随着时间推移，与我们疏远的大领主会越来越多，归根结底还是我们占据的利益太过于重要，我们占据如此重要的利益关键在于前会长，以及他们与前会长的交情，但前会长几十年未归，再好的交情也会随时间流逝而慢慢变淡，更不用说这涉及巨大的利益，所以....”

    她停顿了一下才说道：

    “我们要早做准备，或者....”

    “或者什么？”

    “或者我们可以考虑让出一部分利益，但这是治标不治本，人性都是贪婪，有了第.....不对，这声音......”

    声音嘎然而止，雪姬猛的抬头，脸上顿时和所有人一样露出震惊的表情。

    不知何时一名陌生男子出现在沈月昕身前正伸出手掌，而沈月昕则是露出了他们几十年从未见过的娇羞，绝美的容颜为突然出现的男子而绽放，一刹那的美丽令人心动不已。

    然后更令他们疯狂的事情发生了，只见她伸出白皙修长的小手放在男子掌心任其握住，所有人看到这一幕宛如见到亡灵一样不可思议。

    不过在场的都是精英，反应超快，很快反应过来有人喊道：

    “是林霄会长！”

    “林霄会长回来啦？”

    “什么时候回来的？”

    众人议论纷纷，几个没见过他的更是好奇打量。

    林霄笑着招手，牵着女友的手说道：

    “今天放假，有什么事明天再说。”

    说完清光一闪，他与沈月昕同时消失不见，只留下十几个公会高层面面相觑，紧接着凑在一起一脸兴奋的八卦。

    “林会长看起来长得一般，会长如此花容月貌，论美貌与气质以及身段哪怕现实中也没见到几个能打的，包括那些有名的美女，能力更是出众，怎么会看上他的？”

    “这个原因还需要问？”

    雪姬一脸鄙视的看着他们：

    “你们男人都这么肤浅吗？长得帅有什么用，林霄阁下现实中如此优秀，前途远大，换我也愿意找个这样的男朋友，况且他长得也不差吧。”

    众人........

    这一番话林霄没听到，因为他已经带着女友回镇魔要塞了，如果听到肯定会为这个妹子点个赞，并称赞一声太有眼光了。

    搂着女友漫步在已经升至六级的镇魔要塞内，诡异的是要塞内来往的玩家并未看到他们。

    女友非常惊讶的看着他，一时忘了拔开他不规矩按住自己胸口与纤细腰肢作坏的手。

    “很简单啊，我们现在和他们不处于一个空间层面。”

    她一脸疑惑：

    “什么叫不处于一个空间层面，我们现在不在这个世界？”

    “可以这么说，但又不是全对，你可以理解为这个世界独有的规则，反正现在他们是看不到我们。”

    听完他的解释，沈月昕不知道想到什么，突然脸颊泛起红晕。

    林霄哈哈大笑，伸手搂住她纤细的腰肢，双手沿着曲线惊人的弧度缓缓向下，怀中美人红唇轻咬，身子一软伏在他怀中被他抱了个满怀。

    用自己的身体顶住美人玲珑有致柔软无比的娇躯不让她摔倒，仔细体会那无法用言语来形容的美妙触感，双手捧住美人嫣红滚烫的脸颊，毫不犹豫低头吻了下去。

    美人轻唔着反手抱住他，闭上眼任君采撷。

    几个玩家经过要塞门口时突然有人轻咦一声：

    “怎么温度这么高？”

    惊诧让沈月昕惊醒过来，哪怕无人能看到，但她也羞得不敢抬头。

    下一秒眼前空间转换，再次出现已是要塞核心城堡内，林霄将美人往床上一放，兴奋的搓了搓手去解她扣子，却被她伸手挡住，他奇道：

    “怎么啦？”

    她一脸羞涩的摇头道：

    “不行。”

    怕他误解，她赶紧解释道：

    “不是我不愿意，是我爸不同意。”

    “啊！”

    林霄大吃一惊，下意识抬头望天，在这一刻，他冥冥中似乎感应到一道来自某老父亲不善的目光。

    同时隐约感觉有什么不对劲，或者说隐约感觉到什么不好的事情要发生了，但一时不知道哪不对劲。

    她轻轻抱住他伏在他怀中，轻声说道：

    “我爸说过了，在你正式娶我之前不能做那个。”

    林霄.......哭笑不得，性致一下子没了。

    这老丈人也太那啥吧，相隔这么远也能看到，不过他相信这是真的，如果自己不信邪硬要试一试，绝对会发生老丈人隔界暴打女婿的惨案。

