
　　“看的出来，你的确很需要钱，我可以不计较这件事情，但是我想要和你谈一笔交易。”

　　萧逸风眸子一转，开口道。

　　“交易？什么交易？”罗云神色一愣。

　　“我给你钱，你为我做事。”萧逸风淡淡的说道。

　　“不好意思，我不会屈从任何人的。”罗云神色坚毅的说着。

　　“骨气不错，看来你很有原则，不过我让你为我做事，只是不想浪费你这一身的实力和武道天赋，并不是让你去干什么。”

　　“而且你需要钱，我也可以给你，更加可以帮助你提升自己的武道实力，甚至是改变你的一生。”

　　“希望你能好好想想清楚吧，当然如果你还是要对我动手，下次我就不会再有任何的留情了。”

　　萧逸风说了一句，转身离开，开着车子离开了这里，留下了罗云一人，目光不断闪烁着。

　　徐氏集团大门外，东子的身影快速的从里面走了出来，看到罗云走了过来，开口道：“怎么样？”

　　“对不起，任务我没有完成，这两百万还给你！”

　　罗云说着，将那两百万的支票交还给了东子。

　　“这……难道连你都不是那个家伙的对手？”东子有些难以相信的说着。

　　“东子，看在老乡的份上，我奉劝你们一句，最好还是不要再去招惹那个人，他不是你们可以对付的。”

　　罗云脸色淡漠的说着。

　　东子脸色一变，眸子一转，道：“罗云虽然任务没有完成，这两百万你还是收下吧，我们老板还是对你很欣赏的，如果你……“

　　“不用说了，我是不会答应的。”

　　罗云将那张支票放在了东子手上，转身就离开了。

　　当东子来到徐如海办公室内将这件事情告诉了他的之后，后者面色一怒，一掌拍在了桌子上，发出一声巨响，东子站在那里低着头。

　　“你之前是怎么和我说的？一定可以好好教训教训那个家伙，现在呢？竟然还是失败了。”

　　“董事长，我也没有想到这个家伙的实力会如此恐怖，那罗云当初乃是那军方最强的龙刺队伍中的精英高手，没有想到最后还是失败了。”

　　“此人的实力恐怕达到了一个极为恐怖的地步，我们还是不宜去招惹啊！”

　　东子脸色沉重的说道。

　　“哼，难道他将我儿子打成那样，这件事情就这么算了么，这口气我徐如海咽不下！”徐如海脸色森冷的说道。

　　“董事长，我们虽然不能这么算了，但是可以从长计议，找机会再对他下手，一定可以报了少爷被打之仇的。”东子开口说道。

　　“你说的不错。”徐如海点了点头，眸子中闪烁着冷芒，道：“不仅是他，还有叶家，我徐如海一个都不会放过。”

　　华夏某个隐秘基地之中，这里乃是国际第一杀手组织血魂组织的一个基地所在。

　　在这基地的某个房间之中，一个带着血色骷髅面具的男人站在这里，身上穿着一身血衣，浑身气息内敛，却给人一种无形的威压，让人有一种呼吸不畅的感觉。

　　很快一位带着金色骷髅面具的男人走了进来，开口道：“大人，天海那边的任务再次失败，目标实力很强，已经达到了化劲巅峰甚至是大圆满的地步。”

　　“竟然这么强，只是组织中的那个计划即将开始，黄金杀手都不能调动。”带着血色骷髅面具的男人声音阴冷的说道。

　　“大人，根据调查，目标喜好女色，我看是否让血姬出手。”

　　那个带着金色骷髅面具的男人开口说着。

　　“她？她可是少主要的人？万一……”

　　“以血姬的实力加上她的能力，足以将目标杀死，绝对不会有什么事的。”黄金骷髅面具的男人再次开口。

　　“好，就让血姬去吧。”

　　带着血色骷髅面具的男人点了点头，随之那个带着黄金骷髅面具的男人就离开了这里。

　　不过很快另外两位带着血色骷髅面具，穿着一身血衣的男人出现在这里。

　　“准备的怎么样了？”之前的那个男人说着。

　　“一切都已经差不多了，不会有任何损失，只要等到计划开始，武道界的那帮人一定会出动的，到时候就是我们行动的时候了。”

　　那两个带着血色骷髅面具的男人森冷的说着。

　　“这次的计划是主人策划已久的，关系着整个宗门的未来，绝对不能出现任何问题。”

　　……

　　叶氏集团，萧逸风十分悠闲的度过了一下午的时间，红梅走到萧逸风身边，俯身在其耳边轻轻的说着：“待会来我家，我准备了惊喜给你。”

　　听着对方这极具诱惑的话，萧逸风体内顿时产生了一丝的躁动，正想一口答应，突然他的电话响起，一看竟然是叶雅馨打来的。

　　“喂，老婆你找我有事么？”

　　“今晚来叶家吃饭。”电话中传出了叶雅馨冷漠的声音。

　　“吃饭？干嘛要吃饭？”

　　萧逸风神情一愣。

　　“这是我爷爷吩咐的，你必须到。”

　　叶雅馨语气带着一丝命令的口气，说完就直接挂掉了。

　　听着电话中传出的一阵阵嘟嘟声，萧逸风显得十分的无奈，同时还有一丝的不甘，神色有些抱歉的看着红梅。“那个亲爱的，不好意思啊，我……”

　　“好了，不用和我说这些，我只是你一个情人，总裁才是你的正宫。”

　　红梅幽幽的说着，神情中带着几分幽怨的神色。

　　看到红梅这个样子，萧逸风有些不忍，不过叶雅馨的话他还是不能不听的，不然还不知道他这位未婚妻会对他怎么样呢，只能是委屈一下红梅了。

　　“红姐，明天我一定好好补偿补偿你。”

　　萧逸风嘴角露出了一抹邪魅的笑容，同时趁机在其挺翘的臀部上捏了一下，惹得红梅一片白眼。

　　“色痞！”红梅俏脸绯红的暗骂一声，转身离开了。

　　转眼间，夜幕笼罩着天海这座繁华的城市，而在叶家却是灯火通明，萧逸风开着车子来到了这里。天籁小说网

　　“姑爷，里面请！”叶家管家木丰很快迎了上来，恭敬的叫道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第221章 去叶家吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 