    “夫君你说那陆丹王到底修炼到了何种地步，从咱们两个被打昏，到现在也没有多久，屠苏双杀这老怪物便被陆丹王击杀。”现在回想起陆小天，蓝裙女子越发觉得对方神秘莫测。

    “以你我的境界，如何能揣度到陆丹王的修为。只不过陆丹王晋阶到合体境也不过区区数百年，屠苏双杀这老怪物据说已经有数千年之久，尚且不是陆丹王的对手。陆丹王更有混乱妖域第一丹王之称。成就必然不会止步于此。具体到了何种地步，恐怕也只有碰到与其棋鼓相当的对手才能看出来。”

    浓眉男子摇头，脸上满是羡慕和神往。

    “说得倒也是，可惜陆丹王近些年来行止越发神秘。据说当年在邙青原野时，不少神虚境修士都投效到其手下。可惜咱们没这份机缘。否则屠苏双杀这老怪物就算是想打咱们的主意也和掂量一二。”

    蓝裙女子一脸可惜地道。“其他的合体境老怪，行事像陆丹王这样正派的倒是着实少见。”

    “缘份强求不来，走吧。别再耽搁下去了。”行事正派一词，对于合体老怪倒是不太合适，每一个修炼到合体境的强者，手上沾染的鲜血都是不少。

    便是陆小天，陨落在其手里的强者不知凡己。只是相对其他合体境修士而言，陆小天的性情并不乖张暴戾。处事有据，并不会无端牵怒于旁人。在合体修士中，陆小天的名声就不怎么样，不讲情面，杀伐甚重之类的。毕竟被陆小天击杀的合体境修士怕是已经超过一掌之数。

    只是在神虚境这样的低阶修士之中，陆小天名声算是极好的。

    “屠苏双杀这老怪物身价竟然如此丰厚。”蓝裙女子夫妇二人离开水潇洞府时，陆小天此时已经盘座在一声浮云之上，正在清点屠苏双杀的须弥戒指。片刻之后，一只幻灵分身自远处飞来。幻灵分身一路跟了蓝裙女子，浓眉男子一段。

    二人伉俪情深，陆小天没有将二人灭口，但对于二人也有一定的考量，如果两人不是去避难，幻灵分身要灭杀二人轻而易举。

    这屠苏双杀须弥戒指有几只。单是各种灵晶加起来便值得一百三十七万下品灵晶之数。其中有不少都是上品数次晶。

    至于其他宝物，其价值更是数倍于此。

    冰风砂，雪霖妖果，寒神灵草等，大多是冰系修士所用之物，也不知这屠苏双杀收刮了多久才累积了如此身家。

    至于几部冰系功法与神通，陆小天自身用不着。便随便扔在了须弥戒指之中。殒落在其手里的修士数量甚众，类似这种功法，如果不是极其出众，陆小天已经看不入眼了。

    “合体中期的雷螂元神精魄。”待看到此物时，陆小天眼睛一亮，他要面对的敌人太多，在连番交手下，手里的高阶元神精魄已经用掉十之八九，只是合体境妖物本就难以斩杀，收其元神精魄更是困难。

    眼前的屠苏双杀倒是给了陆小天不小的惊喜。

    相对比较贵重的灵材陆小天一一清点之后，陆小天眼神又落在了其中一道玉制的族谱上。

    “运气不错，没有找错人，屠苏双杀便是屠苏家族的主支一员。”此前那修炼了双生剑诀，被陆小天斩杀，并与鱼小乔各分其一半剑胎的屠苏双风也是。

    只不过按屠苏双杀另外还有一重身份，对于陆小天而言比较棘手。这屠苏双杀竟是风雪圣宗的一员。

    风雪妖姬东方仪也是风雪圣宗的。地位比其要高一些，这风雪圣宗竟是将人族，妖族融为一炉，倒是气魄不小。

    风雪圣宗位于风雪之域，并不在东州。也不知这两人怎么就出现在混乱妖域了。

    除了已经陨落的在屠苏双风，屠苏双杀。主支尚有两个合体老怪，同样是一个合体中期的屠苏双雨，还有一个修为深不可测的族长，屠苏双皇。族谱上并没有记载屠苏双皇的具体修为，不过年纪在几兄妹中也不过大几十个年份。修为也许已经到了合体后期。

    这屠苏双风，屠苏双杀是亲兄弟。屠苏双皇与屠苏双雨是亲兄妹。两对之间是堂兄妹的关系。

    这一代算是屠苏家族主支比较辉煌的一代。旁支也有几个合体境强者。尤其屠苏双皇很可能是合体后期强者，算起来，这屠苏家族便是一股极为庞大的势力了。

    想到屠苏双后可能是合体后期，陆小天便一阵头疼。如果只是合体中期，陆小天自信以眼下的实力尚能应付，趁其不备下，各个击破并非难事。

    可合体后期的实力有多可怕，陆小天已经在叶千寻莲花分身的手里领教过一次了。他与鱼小乔两个加起来也不是其敌手。

    哪怕是现在几种神通有了一定的强化也于事无补。境界上的巨大差距，并非这点提升能弥补的。否则陆小天现在也不用对叶千寻莲花分身唯恐避之不及了。

    只是这次五行元磁金甲吸收了五行灵参的灵力之后，提升不小，对于气息的遮蔽效果更为明显。只要自己不刻意的露出形迹，或者是运气不是太差，被叶千寻意外地接近到足够近的距离内。叶千寻想要找到他也不容易。毕竟整个混乱妖域这么大，便算是大乘期修士，全无线索的情况下，找一个人也不是易事。

    很快陆小天又在族谱中的简单介绍中得知这屠苏双皇是个雷系修士。陆小天不由眼睛一亮，如果是雷系修士，倒也并非一点机会都没有。毕竟他有火云怪传下的九环引雷针在手，当初他在千音寺与雷僧明恶一战中，原本他并非明恶对手，便是靠着九环引雷针出其不意。

    只不过九环引雷针也并非万能，其犀利之处在于吸收雷修施展雷法攻击。一旦对方直接用法宝。九环引雷针的效果便要大打折扣，这种情况下，陆小天觉得自己仍然是胜少败多的局面。

    “眼下只能走一步看一步了。如果没有绝对把握不宜轻易动手。”陆小天微微一叹，好在五行元磁金甲新近突破，有了碧星露，后面修为不断精深，对飘渺剑胎气息的遮掩也越发随心。

