    他们分别是…

    斩首大刀候补者尾道八朔！

    鲛肌大刀候补者干柿尸澄真！

    缝针长刀候补者，蛇莓！

    钝刀兜割候补者，笛吹巨蜂！

    爆刀飞沫候补者，鬼柚子一朗太！

    雷刀牙候补者，黑锄文淡！

    以及鲆鲽双刀候补者，枸橘神乐。

    这时候…

    枸橘神乐低声道，“不知道什么时候才能拿到真正的忍刀，成为真正的忍刀七人众啊！”

    他一脸向往，“虽然说如今我们拥有的忍刀复制品，拥有真正忍刀的一半威能，可终究是替代品，真想摸到真正的忍刀。”

    听的他这话…

    其余六人都是同时点头，眼眸之中全都出现了斗志。

    原著中…

    他们本该成为村子的叛忍，掀起波澜。

    但如今，有夜良奈在，他们得到了良好教育，因此心里只有一个想法：以夜良奈为目标变强，誓死效忠雾隐村。

    枸橘神乐说着，看向了一旁一个浑身绑着绷带，沉默寡言，没有眉毛的少年，“一真，真羡慕你啊，就比我们大一岁，却拥有真品斩首大刀七成实力的复制品，实力更是直追阿伊，已经可以与村子里的上忍平分秋色。”

    “你是不是快要接任你父亲的斩首大刀，成为村子里最年轻的忍刀七人众了？”

    闻言…

    这个被叫做一真的少年看了过来，惜字如金的说：“最年轻的忍刀七人众是水影长十郎大人，十一岁！”

    “我今年已经十二岁了，却依旧只是候补。”

    说到这里，他停顿了一下，“而且，我也不是斩首大刀唯一的候补者。”

    说着，他看向了对面一个银白色头发，有一颗突出虎牙的少年，“鬼灯乱月，他实力也不差。”

    “与我一样，拥有七成力量的斩首大刀复制品。”

    听的这话…

    鬼灯乱月却连忙摆手，与他父亲鬼灯水月的跳脱不同，他显得很是谦虚，“我不打算竞争忍刀七人众！”

    听的这话…

    枸橘神乐等人直接白了一眼，“信你就有鬼了。”

    夜良伊也道：“父亲为你们亲自打造了这忍刀复制品，而乱月你是第一个获得忍刀复制品的，你总是默默的努力，名声不显，以至于世人都小看你了。”

    众人一阵点头。

    “不过…”

    黑锄文淡看着夜良伊，夜良琉璃，绯村夜三人，“我们在正式参加忍刀七人众挑战赛之前，还得在一年之后逐个击败你们，不然就会失去候补者的资格。”

    “这真是要命了，你们三个强的跟怪物一样，明明比我们小，却都是能与上忍平分秋色的实力，这让我们七个人就是一起上，那也很难啊！”

    听后…

    夜良伊无语道，“你以为我想参加这样的考核？还不是父亲那个糟老头的恶趣味，逼着我不敢松懈！”

    说着…

    他站起身来，“走吧，各位，该去报名了。”

    闻言…

    众人点头，就在他们的带队上忍的率领之下，离开了饭馆。

    而就在他们离开之后…

    一个头戴砂隐村护额的少年看了他们一眼，他穿着黑色斗篷，脸颊与眼睛处有暗红色‘斗’字涂纹。

    “怎么了？新希！”

    少年的同伴见状，好奇的询问。

    这个名为新希的少年眼神凝重道：“这群人，好强！”

    “每一个都足矣对战村子里的特别上忍，领头的那个赤瞳少年更是恐怖，村子里的上忍与他一比，也没有多少比他强大。”

    听得他这话…

    新希的同伴不由得震惊的瞪大了双眸。

    也就在这时…

    前方的夜良伊像是感受到了新希的目光，转身看了过来。

    他对着新希略微一笑，嘴角蠕动吐出了几个字眼。

    新希听懂了，那是：期待与你战场一见！

    “他说了什么？”

    新希的同伴好奇的问，新希嘴角一扬，难得的微笑着回答，“父亲让我这一次来，果然没让我失望。”

    “居然遇到了这么厉害的人，有趣。”

    新希…

    风影我爱罗的养子！

    “他是谁啊？”

    新希的同伴问他，这是一个扎着麻花辫的女孩。

    “如果我没猜错的话，刚才那个人，应该就是夜良奈唯一的儿子，继承了‘白色寒光’名号的夜良伊！”

    新希的回答，让这女孩吃了一惊，“那就是夜良伊？怎么跟传说中不一样，他怎么会这么低调！”

    新希道：“这说明他压根没把自己的身份当回事，有属于自己的大自信，不会活在父亲的余荫之下。”

    “也只有这样，他才能在九岁的时候，拥有那么恐怖的实力！”

    事实上…

    注意夜良伊的人，远不止新希！

    还有来自云隐村，岩隐村，以及木叶村的忍者的注意。

    “这一次的中忍考试，来了不少恐怖的怪物们啊！”

    “谁说不是呢，这也许是有史以来，最热闹，最精彩的一次中忍考试了。”

    两个木叶的中忍如此说。

    而刚才那个在讨论夜良伊他们的秃头中忍，更是吃惊加后怕的看着夜良伊他们离去的背影，久久无言！

    岩隐村，云隐村两个忍村的新生代们，额头上都不由自主的冒出了一丝冷汗来。

    他们虽然狂傲，自认为天赋不输任何人，可面对真正的妖孽时，还是会感到压力。

    “要是碰到了这些家伙，看来要拼尽全力才行了！”

    他们在心中如此告诉自己。

    而其他小忍村的忍者，心中只祈祷不要遇到雾隐村的这些妖孽们。

    木叶某处…

    “听说雾隐村的人来了？”

    一个橘黄色头发，跟漩涡鸣人有几分像的少年，一脸兴奋的落在一个女孩面前。

    这女孩戴着眼镜，眼眸之中，居然有一颗写轮眼转动着。

    她正在训练！

    而在女孩不远处，还有一个年纪大一点的女孩，以及一个有一头长发，看起来就很油滑的男生。

    “博人，你打算去见见雾隐村的人吗？”

    那个大一点的女孩开口，“可是火影跟父亲大人都说过，见面可以，但绝对不可以跟他们动手，哪怕是友好交流也不行！”

    听的这话…

    橘黄色头发少年，也就是木叶太子——漩涡博人一下子就嚷嚷着，“玲子姐姐，你难道就不想跟他们切磋一下？”

    “我们都是天才，谁怕谁…”

    闻言…

    那个写轮眼少女道：“博人，玲子姐说得对，父亲说过了，夜良伊实力与我们不是一个量级，现在与他对我们而言交手还太早了。”

    听的这少女也不赞同，博人目光一下子看向了最后那个油滑少年，“带人，你平日里不是一直嚷嚷着说自己是木叶第一天才吗？走，我们去会会雾隐村的天才！”

    闻言…

    油滑少年带人眼睛一下子就亮了，笑着道：“博人，等你这句话好久了，走！”

    说完…

    根本不给几人反应机会，直接冲出了门外。

    博人见状，立刻也跟了上去。

    名为玲子的少女，还有那写轮眼少女见的这一幕，都不由得一下子露出了凝重之色。

