    随着美良正式对外宣布，和鸿蒙公司达成合作，他们全系电脑将全部自带鸿蒙系统，这让处于垂死挣扎边缘的美良缓了一口气过来。

    不过也就仅仅只是缓过了一口气而已，现在市场的冠军已经是小米电脑的了，美良已经从他至高无上的王座上面滚了下来。

    这一次事件的结束，贾老板的注意力也暂时从系统上面挪开，转而投入到了电影方面。

    首先要说的是今年的金龙奖，虽然因为微软和鸿蒙的大战，贾老板没有关注金龙奖的事情，但是金龙奖依然还是如期召开了的。

    而这一次，电影《黑客帝国》横空出世，到了整个金龙奖一半的奖金，拿着总计超过1.6亿美元的巨额奖金。

    甚至就连《指环王2双塔奇兵》都败给了《黑客帝国》，成为了这部电影的陪衬之一。

    而《黑客帝国》的全面获奖，也让这一部电影再一次焕发了春天。

    《黑客帝国》第1次上映的时候，做为一部脑洞大开的电影，已经取得了非常不错的票房，拿下了全球2.7亿美元的票房。

    不过值得一提的是，因为有些电影市场足足有播放6个月的传统，而黑客帝国又是在12月份上映的，很多市场上映的时间都拖延到了2000年的1·2月份。

    这就导致当《黑客帝国》获奖的时候，很多国家都还处于上映的状态。

    然后《黑客帝国》的票房就一发不可收拾了。

    在获奖之后，《黑客帝国》在北米地区的票房就开始了惊人的逆生长，前一天还只有不到100万票房，结果在获奖后的第一天，单日票房就突破了400万美元，这所有电影人大吃一惊。

    这还是建立在黑客帝国因为已经上映了两个月，所以排片量大大下降的前提下的，很多人都在QQ空间里面抱怨，说他们根本找到不放映黑客帝国的电影院。

    很多影院的反应速度很快，那第2天立刻调高了《黑客帝国》的排片量，结果第二天，黑客帝国的票房过了1，000万美元，1，624万美元。

    “继续！继续调高排片！！”发了疯一样的影院老板们重新调高这部上映2个月的电影的排片，而票房数据也非常的给力，连续六天持续升高。

    最后在第七天达到了巅峰，单日票房成绩达到了4841万美元，创造了一个神话一般的单日电影票房数据，让黑客帝国背后的华纳电影公司，全公司上下都彻底傻了。

    而不仅仅是北美市场，全世界各个地区的电影市场也出现了票房井喷的现象，这部电影的投入也变得奇高无比，无数人，无数媒体，似乎都在讨论黑客帝国所构筑的那个诡异的世界，有些人甚至还在报纸上发文表示，现在所处的世界其实就是一个虚幻的世界什么的，人类的一切，都被神秘的生物给掌控了。

    最终，截止5月1号，《黑客帝国》在北米下映，这部电影在全球拿到了惊人的9.42亿美元的惊人票房，差一点点就突破了10亿美元的数据，成为了全球仅有三部的10亿俱乐部的成员之一。

    这个现象让整个好莱坞上下的人都傻了，不管是演员还是老板，他们都傻了，因为像这样上一两个月之后还能够逆势翻盘，票房暴涨幅度三倍的事情，观看整个100年的电影历史，那都是没有的事情。

    唯一想要找一个类似的例子，似乎就是当年的《肖申克的救赎》。

    在最初上映的时候也是默默无闻，但是随着意外的获得了6项奥斯卡提名之后，《肖申克的救赎》开始火爆起来，票房也同样反涨了一倍以上。

    这其实也是是他讲饱受无数演员尊重的原因之一，就是一部电影获得奥斯卡奖之后，确实能够迎来票房上面的逆向提升。

    再结合一下《黑客帝国》的票房暴涨是在全面横扫了金龙奖之后的事实，那么答案就相当明显了，《黑客帝国》的奇迹，其实是源自于金龙奖。

    因为《黑客帝国》获得了诺贝尔奖，引发了观众们的巨大兴趣，然后让很多原本听都没有听说过这部电影名字的观众走向电影院，然后就直接引爆整个电影市场了，毕竟优秀的电影是无法遮掩他的光芒的。

    事实上，不仅仅只是黑客帝国这么一部电影，在这一届金龙奖上，获得了各种奖项的电影，总共有六部，这6部电影在电影颁奖完毕之后，凡是还在上映的电影，那全部都逆增长了。

    而没有上映的电影，因为低销量也开始暴涨。

    这让的电影人们都明白了一件事情，那就是金龙奖不再是一个依靠贾老板的巨额资金来撑起来的奖项了，是一个真正能够拨动市场，让好电影可以再一次发光发热的奖项。

    这对于无数电影人来说，其实才是最最重要的，这表明，金龙奖的公正性，已经彻底得到了全球所有观众认同，他们愿意相信金龙奖给予奖项的电影，那就是一部好的电影。

    “奥斯卡彻底完了！”但明白这一点之后，所有好莱坞电影人都在心里面判断道。

    其实今年的奥斯卡已经凄惨的了，顶级明星几乎一个都没有来，一线明星只有那么几个明显不可能获金龙奖的出现。

    整个奥斯卡更是历史性的出现了无人直播的情况：在米国的51个州里面，有13个州没有奥斯卡的直播，这在之前是绝对不可能发生的事情。

    但就算这样，奥斯卡也依然有自己的骄傲，他依然可以宣称自己是一个专业的，最有公正性，最具有艺术价值，最受观众认可的奖项。

    但是随着《黑客帝国》的奇迹发生，奥斯卡就再也没有翻盘的机会了，他们最核心的价值，已经全部都被金龙奖给牢牢的握在了手里面。

    不过话又说回来，此时毕竟已经是5月份了，金龙奖也已经是往事了，此时唯一的大事，就是《三国演义·黄巾之乱》已经完成，要在全球准备进行上映了！

