    “我要挤压医师协会在整个大陆的市场，打破他们垄断的地位。”

    纥溪冷冷一笑，声音中满是森寒与冷酷，“凤家能在汨罗大陆如此横行无忌，垄断丹药市场这个依仗，对他们来说一定很重要吧？既然这样，我就将他们的依仗彻底摧毁，到那时，看他们如何嚣张！”

    “说的没错！只要凤家不能再控制医药市场，他们一定会像拔了牙的老虎，再也威风不起来了。”沈箐婼兴奋地拍着小手，大声道，“奚玥哥哥，你真的太厉害了！”

    沈森阅历丰富，性格沉稳，闻言却有些担心，“奚玥，你如此做，不仅仅是得罪了凤家，更可能得罪整个医师协会。到时万一他们对你打击报复，我怕你再也无法作为医师在汨罗大陆生存了。”

    “我不去得罪他们，难道凤家就会放过我？”纥溪嗤笑一声，眼中满是决绝，“我的原则向来是人不犯我我不犯人，既然凤家自己三番两次来招惹我，难道我还懦弱地缩在角落不敢反击？更何况，我行医救人是我自己的事，根本不需要医师协会来承认。”

    说到这里，纥溪眼波流转，带着几分挑衅，“还是说，青霞门怕了凤家和医师协会？”

    沈森先是一愣，随即大笑出声，“好，既然奚玥你都不怕，那我还有什么好怕的！不过合作的事情，还是要等我先禀告了师门。”

    不过这件事，基本上已经是**不离十了。毕竟除了丹药，青霞门并不惧怕医师协会。

    而这场合作，显然对青霞门是有百利而无一害的。

    想到这里，沈森眼中露出明显的喜意，看着纥溪的目光更是充满了钦佩，像在看着稀世珍宝。

    他真没想到，自己出来这一趟，不过是随手帮助一个小辈，竟然解决困扰了青霞门几百年的大难题。

    具体的合作细节，自然是由谷流风去和青霞门谈判，这些不是纥溪擅长的。

    想到要对抗医师协会这样的庞然大物，谷流风脸上也露出几分兴奋之色。

    他短短十年时间，就能从一个默默无闻的白丁把圣德堂等产业做大，自然在商业方面有着过人的天赋。

    如今奚玥要把产业做大，不再是小打小闹，而是和医师协会这样的大势力抗衡，自然让他心中涌起了无限的斗志。

    只是想到医师协会每年出产的庞大丹药量，谷流风还是疑惑道：“奚玥，要和医师协会对抗，挤压凤家的市场，我很赞同。可是，那么多的丹药数量，能一直得到供应吗？”

    谷流风的话说的隐晦，让沈森以为纥溪手上是有一个炼药师团队在供应丹药的。

    但事实上谷流风自己却很清楚，奚玥手下哪里有什么炼药师团队，纯粹就只有她一个人罢了。

    只是几千颗还好，可是几万，几十万，几百颗丹药。那就太可怕了。

    纥溪想了想，沉吟道：“谷流风，你先去调查一下医师协会每年出产的上品丹药的数量，我会据此再做应对。”