    先帮谢北冥收拾干净，再让他填饱肚子，然后再帮他撤符。

    不然等符一撤，谢大公子指定要气个半死。

    空腹生气对身体不好。

    想到这，沈柒柒又叮嘱青萝道：“对了青萝，你记得再让厨房做一道糕点。”

    谢北冥不但喜欢花灯，还跟姑娘家一样，喜欢吃那些甜腻腻的糕点。

    这些也是沈柒柒前世去谢北冥的洞府打劫时，无意间发现的。

    青萝对自家姑娘的话一向唯命是从，当即转身去厨房。

    听到外面的脚步声远去，沈柒柒这才将门拉开一条缝，左右看看确认四周无人，忙将热水端进来，然后脚一踢，再次将门关上。

    谢北冥已经自己从地上爬起来了，正垂着眸子，有些茫然地看着自己的胸口。

    平日里板正的连衣服上的褶子都不允许存在的人，这会儿却衣衫凌乱，领口那里更是被扯开，露出明晰的锁骨。

    沈柒柒一眼看见，小脸上不可自控地浮起两团红云，连忙过去帮他将衣领整理好，又将他摁到椅子上坐下，将他乱糟糟的发髻散开，重新梳理一番束好，然后帮他擦洗脸上的汗渍……

    好在谢北冥现在身上还背着符咒，沈柒柒让他抬胳膊他就抬胳膊，让他干嘛他就干嘛，全程任由沈柒柒折腾。

    奈何身为沈家小姐，一向都是别人伺候她，从来没有伺候人经验的沈柒柒手忙脚乱，好不容易才将谢北冥收拾的勉强能见人。

    她自己却是累的满头大汗。

    青萝端着一托盘的吃食过来，视线落在沈柒柒汗津津的额头上，狐疑道：“姑娘，您怎么一头汗呢？”

    视线再一动，看见旁边椅子上端坐的谢北冥，小丫鬟又是一惊，“谢公子？您怎么还没走啊？”

    谢北冥没理她，视线径直落在她手里的托盘上。

    并且还做出吞咽的动作。

    果然是饿了。

    沈柒柒忙从青萝手里接过托盘放桌上，将她往外推：“马上就走，吃完饭我就送他回去，行了你别管了，快去忙你自己的事情吧。”

    青萝心想我能有什么事情好忙。

    但是既然姑娘让她去忙，那她便也去忙了——刚才她去厨房拿吃食时，听厨房里的人说，本该明天就动身去无极宗的大姑娘，却把行程又往后推了一日，说是要留下来陪姑娘过完生辰再走。

    大姑娘都下毒暗害姑娘了，还会好心的留下来陪姑娘过生辰？哼，骗鬼还差不多，肯定又在琢磨怎么害姑娘，她得去盯着点儿！

    对于外面的事情，沈柒柒还一无所知，此时她正伺候着谢大公子用餐。

    说是伺候，其实也就是时不时的提醒一下谢北冥哪道菜好吃，多吃一点之类的话。

    剩下的时间大多数都是看着谢北冥进餐。

    将修养和规矩刻到骨子里的人，哪怕是狼吞虎咽，也照样吃的优雅迷人。

    许是符咒的原因，此时的谢北冥，看起来不再如往日那般拒人于千里之外，脱去那层冰冷的外衣，整个人都散发着一种柔光的光芒。

    想她前世可真是眼瞎的无可救药，放着谢北冥这样优秀的未婚夫不要，居然去倒追那个什么秋长风……活该她被秋长风一剑刺死。

    沈柒柒正想着，外面忽然响起青萝的声音。

    “秋公子，此时天色已晚，我家姑娘已经休息了，秋公子有什么话，还是明日再同我家姑娘说吧。”

    青萝本来要去沈宁儿那边打探消息，结果才出院子，就见秋长风怒气冲冲地迎面走来。

    想到谢北冥此时还在自家姑娘院子里，青萝吓得不行，连忙将人拦下。

    明天不但是自家姑娘的生辰，更是自家姑娘和秋公子定亲的日子，这个时候要是让秋公子发现自家姑娘院子里有男人，而且还是前未婚夫，那还得了，还不得打起来啊！

    不行，绝不能让秋公子这个时候进去！

    青萝往院门口一站，态度坚定道：“想必秋公子也知道，我家姑娘在万魔崖上受了伤，眼下刚醒过来，需得好生休养，还望公子怜悯我家姑娘一二，有什么话，明日再说吧。”

    “只是问几句话而已，耽误不了你家姑娘休息，让开！”

    被一个小丫鬟拦住去路，本就憋着一股怒火的秋长风，面上满是不耐烦，沉声喝道。

    青萝自然不会听话地让开，还要再劝，秋长风的耐心却已耗尽，手掌一抬，一道罡风裹起，眼看就要一掌将她打飞。

    一道娇喝声蓦地响起。

    “住手！”

    沈柒柒开门出来，视线落在不远处少年人的脸上，双眸微微眯起。

    跟谢北冥同龄的秋长风，风流倜傥，潇洒不羁，有着与谢北冥截然不同的气质。

    平心而论，他这样的少年，的确比谢北冥更容易赢得少女的芳心。

    见沈柒柒终于肯出来了，秋长风这才收了掌风，目光沉沉地看着她。

    “宁儿用你的灵石，这事是她做的不对，可她都已经给你道歉了，你为何还要揪着这事不放，当着那么多人的面给她难堪？”

    “你只是损失了一些灵石而已，可宁儿却因为你的任性被不知情的人指责，名声受损，沈柒柒啊沈柒柒，我先前只以为你任性骄纵了些，没想到你居然还这么冷酷无情！”

    劈头盖脸就是一番质问。

    沈柒柒都要被他这么质问逗笑了，眯眸，视线从对方那张俊美的脸上一扫而过，然后落在他手里握着的那把长剑上。

    月华剑。

    剑的主人：朗庭秋氏少宗主秋长风。

    原著男主，女主沈宁儿的官配。

    梦里，秋长风就是用这把剑刺穿了她的心脏。

    没想到他们这么快就见面了，而且对方身为她沈柒柒的未婚夫，居然为了别的女人跑来骂她冷酷无情，还真是……哼！

    沈柒柒撩起眼皮，目光嘲讽地看着眼前满身正气的少年。

    “怎么，按照秋小宗主这话的意思，沈宁儿哄骗我的灵石，又在万魔崖上污蔑我使用禁术，我不但不能讨要公道，我还需得回执蜜糖以作报答，是也不是？”

    “我没这么说！我只是觉得既然你没事，就不应该再这么为难宁儿！”

    “为难？哈！到底是谁在为难谁！麻烦秋小宗主先弄清事情的前因后果，然后再决定要不要跑过来打抱不平！”

