
云绾妤一边走着一边警惕着四周，因为一路上没有了君玄澈的气息庇护，连续攻击她的灵兽都已经有四五只了。

不过好在这些灵兽都是初级灵兽巅峰，也就是人类练气期九阶的样子，她对付起来还是得心应手。

她此时走过了那一片密集的森林，位置越来越向中心处靠近，那片绿色的树林消失不见之后，随之出现的则是一片沼泽地。

若是想要再往深处走的话，必须得从这片沼泽地过，否则只能原路返回。

云绾妤自然是不想做无用功，所以她此时站在沼泽前，没有踏足进去，她的视线正在扫视这片沼泽地。

突然一股腐烂的气味传了过来，像是尸体腐烂而散发出来的味道，她皱了皱眉头，眼里都是警惕的神色。

她能够清楚的感知到地面正在微弱的摇晃着，一股强劲的气息也在不断地往她这边而来。

她体内的灵力已经开始运转，做好了随时攻击的打算，她眼眸这时迸发了一股厉色，她往后退了几步，手心里的火灵力向着方才她所站着的那个位置打了个过去。

一条黑色的蛟出现在了她的眼前，它此时一身黑溜溜的，一双凶狠的眼眸正盯着她看，它长大了嘴巴，露出了锋利的牙齿，随着它的嘴张开，那股无比难闻的腐臭味又再次传了出来。

这气味从它的嘴里散发出来，所经之处草木皆都枯萎，可见这气息已经让花草都无法容忍了。

而它的身体看上去也很恶心，上面都是覆盖着稀泥，那些稀泥就是眼前的沼泽地里的泥土，也是黑漆漆，上面也散发着一股和蛟嘴里散发的气味相同，只是这泥土的气味会比较淡一些。

只听见一声“啪唧”，一滩稀泥已经从它的身体上滚落下来，落在了草地上，那稀泥周围的青草都已经尽数枯萎。

可见这杀伤力还是很大，云绾妤扫眼望了过去，发现这条黑蛟实力不低，和之前与自己交手的那些完全不同。

这条黑蛟看上去实力大约在高级灵兽的实力，也就是人类修为筑基期的实力。

她虽然已经达到了筑基期三阶，完全没有把握取得胜利，不过她不会选择逃跑的，就算是现在想要跑了，恐怕眼前的这只黑蛟也不会同意的。

当然这条黑蛟也没有给她太多时间思考，只见它嘴里吐出了一道黑色的毒液，正朝着她的面门上而来。

而她早有准备，她左脚往左上方一动，右手伸出打了出了一击火灵力，正好和它吐出来的毒液撞上。

火灵力正在不断地灼烧着毒液，不少毒液都被火灵力给蒸发了，但是还是有不少的没有消灭，她的火灵力便已经不敌了。

还在她提前移动了，所以在毒液打过来的时候，她的身体早已离开了原地，而那毒液没有她挡着，便直接打在了不远处的树上。

树木立马枯萎了，可见这毒性可真是不小啊，一旦大意就很容易丧命。

她趁着这时，它的注意力分散了，便将手里的灵力打向它，火灵力触及到它的皮肤是，并没有伤他分毫。

黑蛟对于她的攻击却没有波动分毫，相反还挪动着自己拿庞大的身体扑了过来，它张开了自己那张恶臭的嘴，向着她咬了过来。

云绾妤冷笑一声“想吃了我？做梦！”

她手里的灵力化成了一把长剑，颜色呈红色，周围的温度也很高，她却能够轻松过的拿着，却一点都不怕烫。

云绾妤右手持剑，一边躲避黑蛟扑过来的攻击，一边挥舞着长剑，一道道的火灵力便从剑里打了出来。

黑蛟一点都不畏惧她的攻击，甚至不躲避抵挡，而是毫无遮掩的冲了过来。

云绾妤此时体内的灵力消耗的不好，脸色也有些发白，却还得一边躲避它的攻击，一边想办法应对。

毕竟现在的局势对她不利，她这边很被动，一边得面对黑蛟的攻击，一边还得想办法应对。

“小丫头，你要小心了，这黑蛟已经成精了，今日你的出现，灵力如此纯净，相比它是不会放弃你的。”君玄澈声音从玉佩内缓缓流露出来，善意的提醒道。

“你知道它有什么弱点吗？”云绾妤自然是看出来自己的实力不及它，需要找到弱点，不然自己迟早要被它拖死。

“小丫头，你攻击的时候，多留意一下它的动作，你就会知道了。”君玄澈懒洋洋的说道。

云绾妤催动体内的灵力，将速度提快了不少，这才拿出一瓶补灵丹吃了起来。

她现在体内的消耗的灵力过多，必须得赶紧补充，不然一会黑蛟追上来了，自己就算是想要补充都没有地方补充。

云绾妤吃了丹药之后，这才感觉到自己体内的灵力正在慢慢的恢复，而她催动体内的焚神决，利用幻觉迷惑眼前的黑蛟。

不过她心里倒是没有什么底气，毕竟这一招她只对人用过，至于灵兽这还是第一次。

她在催动了焚神决，这才闪身到了黑蛟的后背上，手里拿着的那把红剑刺向了它的后背。

而它反应非常的迅速，就这时，只见它的尾巴直接扫了过来，一尾巴便将身后的云绾妤给抽远了。

云绾妤之感觉自己的身体被一股强劲的力量给击中，随后不受自己控制的往旁边的树木砸了过去，好在她反应迅速，催动灵力将即将要撞上的那棵树给击了个粉碎，这才稳定住自己的身体，但是自己现在距离那片沼泽地却有五百米之远。

“小丫头，你可别大意啊，也别小瞧了它，焚神决固然厉害，但是你现在的修为不及它，再加上它天生就敏感，你只要一靠近它后面便会被它察觉到。”君玄澈语重心长的说着，言语中竟然还能够听出一种无力感。

“你连焚神决都知道了？”云绾妤很惊讶，怎么感觉他什么都知道。

“若不是你能够驱动的了焚神决的话，还是本尊要找的人吗？”君玄澈一脸不在意的说着，声音也是慵懒而有随性，看上去好像什么东西都提不起他的兴趣一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318093"  chaptername="第四十二章  本尊找的人">加入书签</a>
</div>
