    随之，几道身影踏空而来，进入祖巫殿中。

    最先进来便是句芒，他青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    蓐收，人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，乃是巫族西方金之祖巫。

    与祝融一同进来的便是共工，其蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，乃是与祝融相对的北方水之祖巫。

    玄冥本体乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨之祖巫，但这场场合，她自然不会露出本体，是以阴冷女子示人。

    强良嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    烛九阴人面蛇身，全身赤红，时间之祖巫，也是巫族一族的智者。

    天吴八首人面，虎身十尾，乃是风之祖巫。

    翕兹人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫。

    至此，巫族十二祖巫皆是来到祖巫殿中拜见玄羽。

    只见众祖巫皆是感应到了玄羽的力之法则，纷纷拱手拜见玄羽。

    “拜见尊者！”

    “共工拜见尊者！”

    “玄冥拜见尊者！”

    ...................

    见十二祖巫皆是拜见，玄羽虚扶起来众人，声音淡淡道：“各位前辈不必如此，贫道只是一个大罗金仙罢了。”

    帝江却是一脸严肃，认真说道：“玄羽尊者，你既已拥有力之法则，那么便是我巫族的尊者，巫族上到十二祖巫，下到任何一个巫族之人，皆听从您的命令。”

    祝融看着玄羽大大咧咧说道：“玄羽尊者，这是父神留给我的命令，我巫族上上下下皆以你为尊！”

    “皆以玄羽尊者为尊！”

    “皆以玄羽尊者为尊！”

    .......................

    玄羽看着十二祖巫皆是一脸认真相，缓缓点头道：“你们巫族各行其事便好，不必如此。”

    帝江见此，缓缓点头，挥手示意十二祖巫各自入座。

    随之，帝江拱手道：“玄羽尊者，父神当初还有一道旨意，便是带尊者去父神殿！”

    “父神殿？”

    玄羽声音疑惑说道。

    帝江随之解释道：“玄羽尊者，父神殿又叫做盘古神殿，乃是当初父神留下的一座宝殿，是父神留给未来的尊者的。”

    “现在玄羽尊者你出现了，那么这父神殿你得去一见。”

    “盘古神殿吗...........”

    玄羽听到这话，心中竟生出来一种感觉。

    无论是力之法则，还是当初做的那个梦，这一切的一切，皆是与盘古有关。

    进入盘古神殿中，或者可以得知其中的一些秘密。

    “帝江前辈，你可知这盘古神殿中有什么？”

    玄羽对着帝江拱手道。

    帝江听到此话，摇头拱手尊敬说道：“玄羽尊者，盘古神殿自从创建以来，父神便留下话来，唯有拥有力之法则方可进入其中，我们巫族中人无人领悟力之法则，自然无从得知...........”

    听到此，玄羽缓缓点头道：“既然如此，那贫道要去盘古神殿。”

    听到此话，帝江面露笑容，拱手道：“玄羽尊者，请！！！”

    帝江自然也是爽快之人，当初盘古留下的命令便是让修炼力之法则的修士进入盘古神殿中。

    他刚刚还在想，玄羽会不会不愿意去，哪成想，玄羽一口便答应了。

    于是，十二祖巫便带着玄羽来到了一座宏伟的神殿前。

    眼前神殿，古朴壮观，其中有着恐怖的威压流露出来。

    越是靠近神殿，越是能够感觉到其中的威亚。

    玄羽感受这恐怖的威压，刚刚准备运转法力抵抗。

    却忽然感觉到身体中力之法则自动流转，将那恐怖的威压抵消了去，顿时感到浑身轻松无比。

    来到神殿门前，十二祖巫皆是齐齐后退了出去。

    帝江拱手道：“玄羽尊者，吾等便在这里等着你。”

    看着帝江等人，玄羽缓缓点头，随之来到门前，力之法则运转，推开了盘古神殿的大门！

    进入盘古神殿，只见里面豁然开朗，有着日月星辰，山川湖泊等等。

    这是一方小世界，盘古将一方小世界连入了这盘古神殿之中。

    进入小世界中，玄羽身形一闪，来到半空中。

    扫视整个小世界，玄羽发现，这整个小世界，除了自己，没有其他生灵存在。

    甚至于，那些花草树木，似乎皆是丧失了生命力一般。

    见此，玄羽向前飞去。

    但飞了一会，他便发现了不对劲。

    只见前方有着一座山脉，与昆仑山一般无二，但许是因为小世界的缘故，这山脉要比昆仑山小许多。

    玄羽见此，身形一闪，便进入那山脉中。

    进入昆仑山脉，玄羽依着洪荒世界中的昆仑山方向飞去。

    只见昆仑山还在，但昆仑山三个大字此刻竟变成了天尊圣地！

    玄羽见此，心中疑惑更多，天尊，这两个字再一次的出现了。

    带着心中疑惑，玄羽大手一挥，打开阵法，进入其中。

    在这天尊圣地飞了一会，玄羽发现，这天尊圣地，有着上清宫，太清宫，但唯独少了元始天尊的玉清宫！

    元始天尊的宫殿去哪了？

    这时候，一座巨大宏伟的宫殿映入玄羽眼帘。

    宫殿上书大字：天尊宫！

    又是天尊！

    玄羽见此，心中竟不由自主的生出来熟悉感觉。

    似乎，这好像与自己息息相关一样！

    似乎是有什么在召唤自己一般，玄羽进入了天尊宫中。

    进入其中，只见天尊宫中古朴壮观，最上方有着一尊宝座。

    而在天尊宫的正中央有着一尊剑的雕塑。

    “这是玄天鸿蒙剑！”

    玄羽惊讶说道。

    这剑玄羽再熟悉不过了，乃是自己亲手炼制的宝剑，玄天鸿蒙剑！

    想到此，玄羽心中不由得生出来几分猜想。

    难道是，自己真的是所谓的大天尊？

    还是说，这一切，皆是盘古的阴谋？

    玄羽思索着，忽然他想起来，还有一处，可以再见盘古！

    ...........

