    前段时间她遇到了的一些龙族消灭迷点就是用强悍的力量摧毁的，可现在多了额外的技巧性……

    迷点要大难临头了吧。

    “我要下车。”

    对于乘客的这种要求，司机自然不能拒绝，荒郊野外没什么停车站的说法，乘客半路想要下车那就下车呗，车上也有录像，乘客自己下车的，如果之后出现了什么问题，那和司机以及车行也没有任何的关系。

    下车的克罗米娅看着远去的长途车，回到了刚才被魔力龙息扫荡过的地方，露出了几分诧异的神色，还真就是针对迷点的一种力量，这种力量并不强，生命力强大到一定程度的生物只要不长久的呆在这种环境里，就不会有什么伤害。

    最多就是多出汗，这种力量蕴含着和她火山那边感知到的力量气息一样。

    火山之主的力量啊，迷点统合意识要倒霉了。

    “这样的话，也不用额外的调查一下了吧？”克罗米娅自言自语的嘀咕着，对于迷点统合意识这种东西她并不怎么看好的，迷点统合意识能做到的，她也能做到，无非就是那玩意特化分散性。

    虽说这种特化能让迷点更难被消灭，但是分散性强了的结果就是眼下她的新发现了，一种对于生物几乎无害的特化辐射波动，就能轻易的瓦解掉迷点，而且这种辐射波动消散的速度非常快。

    没有给在这里的生物带来什么实质性的影响之前，就已经自主的消散了，而这持续的时间足够让迷点彻底被消灭了。

    这种针对性的攻击方式被弄出来了，迷点所仰仗的那种不死性就会被打破，克罗米娅不觉得这就是大陆势力的全部手段了，单凭这样做还会有漏网之鱼，除非辐射波动能够覆盖整个大陆的每一处细节。

    但这可能吗？既然不可能，那就要用别的方式辅助，比如说预言术。

    将迷点给消灭到一定程度之后，再用预言术精准定位，清理剩下的迷点，她要是留下了一两个迷点，也会被预言术锁定。

    世防会内，作为副会长的郑逸尘主持了一次会议，关于对迷点统合意识的清理计划，直接在会议上引起了不小的骚动，他们这边的人并不清楚有这种事情，甚至连天网系统上面被搭载的辐射波动和电磁波系统都不知情。

    郑逸尘现在说了他们才知道。

    “三天的时间？三天的时间怎么可能将你说的那些东西给全面分布在天网系统上？”一个银徽章的持有者忍不住问道。

    天网系统是个很庞大的工程，郑逸尘透露出来针对迷点的辐射波动和电磁波系统，根本不能在短时间内对整个天网完成改造。

    “这很难吗？每一个天网卫星都是魔法网络的节点之一，直接将东西送过去就行了，不需要多麻烦，挂上去就可以投入使用。”郑逸尘简单的回答了一下这个问题，每一颗天网卫星都连接着魔法网络的。

    而魔法网络这种东西因为都有一个物理的储存空间，所以能运送一些物品，不然网购也不会那么方便，即便那些天网卫星不是人，可通过后台操作依然能做到，送过去的东西附带吸附性，送过去没人拿也会覆盖在天网卫星上面。

    傻瓜式的操作。

    “相关的内容请看文档。”

    每个人的桌子上都有一个操作屏幕的，上面多了一份郑逸尘刚才上传的文档，涉及到了很多细节问题，比如说那些设备是怎么送过去的细节，很简答，用的是圣堂教会的圣堂网络，专门得到了教会网络管理部的授权。

    这次的计划是为了消灭迷点，因此保密程度很高，网络管理部那边做了这件事也将秘密给捂了下来，关于设备的挂载，不是用了三天，只用了一天而已，有足够的人力安排，这都不是事。

    至于那些设备的生产问题，郑逸尘这边和龙族全包了。

    看完了文档上的信息之后，其他人都沉默了下来，龙族和郑逸尘这条龙全包了啊，那还能说什么？人家这明摆着就是报复来的，这个时候再挑刺的话，先看看释放会里多了的龙族成员的脸色吧。

    世防会里，曾经最先发现迷点问题的斯蒙问道：“那么接下来的行动中，我们应该如何配合？”

    郑逸尘摇了摇头：“不用配合，在开会的时候，清理计划已经正式开始了，到现在进行了……我们的会议进行了多久？”

    他看向了距离最近的那名副会长，对方是黑暗教会的人，对方此时也很配合，清理掉迷点对黑暗教会的好处也很多：“不久，才刚刚半个小时，你的节奏有点快了。”

    “大家都知道我不喜欢浪费时间的，所以以上的内容就是全部了，这不是商量什么事情，而是告知。”

    半个小时能干什么？半个小时能干的事情多了，天网卫星挂载的辐射波动和电磁波挂件生效，爆发出来的大范围‘影响’让荒野的迷点迅速的灰飞烟灭。

    被龙族控制到了五分之四的迷点，在不到五分钟的时间内，被刷到了十分之一以下，剩下的顽固残留，则是在持续的影响下也逐渐的崩溃。

    当然也有一些迷点存在于这种针对性武器影响不到的地方，这个时候预言术就发挥出来了相应的作用。

    由龙族二长老亲自进行的预言术，还有千里眼之塔的辅助，剩下的那些迷点无处遁形。

    “预言术的话，带着我更加保险一些吧。”世防会里，看着郑逸尘转接过来的清理进度，丹玛丽娜一只手撑着脸颊，有些无趣的问道，她表现出来的无趣是在这件事被落了下来。

    “二长老的预言术也很强。”

    她摆了摆手：“行吧，但愿你们这次的行动能成功。”

    丹玛丽娜的发言被关注了，也没有被关注的太多，作为世防会里另类的副会长，对方的作用很大，但对这里的所有人而言，最好是不要大的过分了，她再怎么特殊也是魔女，而且这件事的确是没有命运魔女参与。

    圣堂教会是完全知道的，悄摸摸的来？千里眼之塔都用在了这件事里了，悄摸摸的来她也会暴露。

    “大家继续看直播吧，我就先撤了。”郑逸尘说着，留在世防会这边的炼金化身就发起呆来了，会议中郑逸尘全程没有说过卧底之类的事情，说这个没什么用处啦，既然卧底能隐藏的那么好，到现在都没什么事情，那么在这个时候也难以暴露出来。

    所以眼下能稍稍指望一下的就是迷点统合意识被彻底消灭了，也能连带着那些伪装者一起挂掉了。

    世防会这边的会议结束了，郑逸尘当然要离开这里了，清理计划本身就是速战速决的，没时间在这里浪费，他的本体还在火山那边，龙族二长老也在这里，找东西嘛，最好的方式就是镜像预言术了。

    这种预言术能让大家清晰的锁定目标的所在，被锁定的目标出现了什么变化都能被看的清清楚楚。

    只是受制于个体的实力限制，一般而言，镜像预言术很方便的同时，作用的范围却不会太大，不然丽莉娅在以前的诸多行动中，也不至于现场施法了，那还不是捕捉范围有限，超出了范围就无效了。

    而龙族二长老此时此刻就展现出来了超大范围的镜像预言术，别人看着很夸张很过分，就好像是将整个世界被掌握在手里的感觉，但郑逸尘好歹是了解过预言术的人，恩，从命运魔女那边了解到的。

    所以他看的更加的明确一些，格拉蒂丝的镜像预言术并不是全覆盖的，而是分割式的覆盖的，总的来说就是将面覆盖的预言术范围给分割成了线覆盖的。

    每一根线的终端都锁定着一个迷点，至于怎么完成这种锁定，她除了使用镜像预言术外，还有就是正常预言术的锁定了。

    如果不是分身乏术，她连镜像预言术都不用，通过正常的预言术完成锁定，就能将那些迷点全部清理。

    只是剩下的迷点数量也很多，需要更多的人手分开解决，分个主次，正常的预言术才是主要的部分，镜像预言术只是辅助。

    格拉蒂丝维持着自己的预言术，圣堂教会那边的千里眼之塔也在发挥着作用，进一步的挖掘隐藏的更深的迷点，随后共享到格拉蒂丝那边，被即时的显现出来，然后坐标定位到魔兵网络里的世界地图中。

    已经待命的各方行动人员就近的挑选最近的隐藏迷点进行清理。

    不出手就算了，一出手那必然不给迷点任何的机会，在第一波的清理中，迷点的数量已经跌落到了有史以来的最低点了。

    不管地下世界那边有没有残留，大陆这边的肯定是会被清理的干干净净，至于地下世界那边还可能有的？到时候依然用这套方式洗地，然后预言术锁定，既然清理那就给清理个干干净净，以后还可能有？

    相关的研究并不会停止，等以后将那些能打散迷点的辐射波动转变成作用范围更广泛特殊波动，将迷点给弄得废废的。

    即时实行的计划已经开始了，长期的防治计划郑逸尘也准备好了，他的目的就很明确，深渊生物再怎么闹腾，他的大后方都要稳稳定定的。

