 “哈哈哈，主人，我都说了，你的实力太弱了！”

    光华散去，朱子真得意的大笑声响起。林

    海施展破军杀，虽然这功法乃是蚩尤所创，极端霸道，强大无比。

    但是林海与朱子真之间的实力差距，还是太大了。

    即便林海的第二元神，达到了大乘中期，施展破军杀时，动用的乃是第二元神的力量。可

    在一劫散仙的朱子真面前，仍然是犹如以卵击石。

    那狂霸迅猛的两把利斧，被朱子真轻描淡写的一拳，轻松轰击成了粉碎。

    不过，林海却不气馁，反而嘴角露出一抹嘲笑。“

    狂什么狂，有本事再接我一招！”

    轰！林

    海话音落地，黑色利斧再次出现在天空之中，狂猛的劈下。“

    哈哈，别说一招，就算是一百招一千招，也是没用！”

    朱子真狂笑着，挥手间再次轻松破解了林海的攻击。

    然而，朱子真却不知道，林海这一招施展出来，再次有两道无形的锁链，套在了他的身上。“

    再来！”

    林海眼中带着浓浓的战意，一声爆喝，又是一招破军杀，疯狂的攻击而出！

    ……林

    海一招接着一招，眨眼间便向朱子真攻出了几十招。

    最开始，朱子真还一副轻松自如的样子，眼中带着深深的不以为意。可

    不知不觉中，朱子真的脸色，却变得有些惊讶起来。他

    忽然间发现，不知道为什么，他的行动，仿佛逐渐变得迟钝了起来。

    更让他惊恐的，他的四肢，竟然开始麻木，几乎没有了知觉。“

    这是怎么回事？”朱

    子真终于意识到不妙了，慌忙间运转真元，在全身经脉急速循环一个周天。

    然而，让朱子真震惊的是，肢体的麻木感，竟然没有丝毫的减轻。

    “坏了，着了道了！”朱

    子真到底是渡过天劫的散仙，可谓见多识广，瞬间便反应过来，林海的功法，绝对有问题！

    这功法不但生猛霸道，竟然还带有控制效果。以

    目前的情况来看，凭借体内的真元，短时间还无法将这负面效果清除！若

    是再继续下去，麻木越来越严重，到最后恐怕会失去行动能力啊！

    “跑！”

    朱子真的脑海中，顿时冒出了逃跑的念头。

    林海可是不让他还手，如果再不跑的话，他就要束以待毙了。

    一个堂堂散仙，要是被林海拿下，那丢人可就丢大了。

    想到此，朱子真立刻下定了决心。眼

    看着林海又是两把利斧，带着呼啸的黑云，狂猛的劈下。朱

    子真有些吃力的挥动拳头，将林海的攻击，再次摧毁！

    随后，二话不说，掉头就跑！“

    我擦，你丫给我站住！”林

    海一见，顿时就急了。哥

    们在这试招，正到了关键时刻，你丫跑个毛啊！林

    海身影一闪，紧随其后，朝着朱子真就追了过去。

    这一追之下，林海忽然兴奋的笑了。他

    难以置信的发现，朱子真如今的速度，竟然慢的一比，还不如他了！“

    破军杀！”林

    海跳起来，照着朱子真，又是一招破军杀。“

    主人，你使诈！”朱

    子真一声大吼，满脸委屈，艰难的抬起手臂，将林海的攻击再次摧毁。然

    而，又是一道无形的锁链，牢牢套住朱子真后，朱子真身体一个不稳，噗通一声，摔在了狗啃泥！“

    哈哈哈哈！”林

    海见状，不由的放声大笑，内心一阵惊喜。爽

    ，真是爽啊！

    这破军杀的控制威力，还真不是闹着玩的！

    即便是朱子真这种散仙级别的高手，竟然也在破军杀的控制之下，失去了反抗的能力。不

    得不说，这破军杀，真是霸道！

    “小样儿，不是说我太弱吗？”

    “不是说，一百招一千招也奈何不了你吗？”

    “你倒是嘚瑟啊？趴地上啃泥，算几个意思？”

    林海带着一丝坏笑，朝着地上的朱子真，嘲笑讥讽道。这

    死猪，刚才还嘲笑自己，现在看他还有何话说？“

    主人，你玩阴的啊！”朱

    子真将嘴里的泥吐出来，委屈的看着林海，欲哭无泪。

    “嘁，输了就是输了，不要找任何借口，懂不懂！”林

    海撇着嘴，一本正经的教训着朱子真，内心却已经乐开花了。

    能够把封神之战的大妖朱子真，打趴在地上，简直太有成就感了。

    嗡！林

    海手掌在朱子真的身上，迅速的一挥。

    下一刻，朱子真身上那密密麻麻的无形锁链，骤然化作魔气，被林海吸入了体内。

    嗖！朱

    子真一下子就跳了起来，发现自己已然恢复自如，不由啧啧称奇。

    “主人，你这到底是什么功法？”

    林海也算玩够了，这才带着一丝郑重，淡淡说道。

    “我刚才施展的功法，名为破军杀！”“

    破军杀！”朱子真瞳孔一缩，将这功法的名称，深深的记在了脑海里。

    毕竟刚才，他堂堂散仙，可就是栽在了这么一部功法之下。

    而林海回忆刚才的情景，对破军杀也是非常的满意。

    虽然，刚才战胜朱子真的前提，是朱子真不能还手。但

    是破军杀的威力，已然显现出来了，至少说明一劫散仙是逃不出破军杀的控制之力的。若

    是对手换作大乘后期以下，即便给他们还手的机会，恐怕也难以逃脱！

    “不错，很不错！”林海不由开口称赞道。

    “呵呵，谢谢主人夸奖！”朱子真顿时挠了挠头，憨笑道。林

    海则是一怔，随后淡淡道。

    “没夸你，夸功法呢！”“

    额……”朱子真顿时满脸黑线。“

    小猪啊，你刚来不久，走，我带你熟悉下环境！”林海忽然露出一抹邪笑，拍了拍朱子真的肩膀，亲切的说道。“

    啊？谢谢主人，我太荣幸了！”朱子真顿时满脸欢喜，有些受宠若惊。

    而林海也不再说话，直接将朱子真带到了混沌空间处。“

    主人，你带我来这里干什么？”朱

    子真见一群狼人，在这里辛苦的劳作，顿时心头一惊，升起一丝不详的预感。林

    海闻听，嘴角忽然露出一抹邪笑。

    “还能干什么，当苦力呗！”砰

    ！说

    完，林海直接一脚，将朱子真给踹到了混沌空间中。

    “散仙，多好的苦力啊，好好干，别偷懒啊！”林

    海伸了个懒腰，背着手哼着小曲，转身离开。只

    留下朱子真趴在地上，看着林海的背影，泪流满面。“

    主人，我抗议，你这是大材小用啊！”

    林海对朱子真的抗议，直接无视，意念一动出了炼妖壶，回到了现实当中。 