    初筝在外面等着宴会散场，不过她并没瞧见杜家三口离开，不知道是没走这边，还是刚才出来的人多，被挡住了。

    白等了。

    哎。

    弱小无助的小可怜就是这么可怜。

    就在初筝同情自己的时候，余光瞥见裴少匆匆出来，他在门口张望下，朝着一个方向过去。

    初筝顺着那个方向看过去，眸光微微一寒。

    初筝让司机把车开到外面等自己，她朝着裴少去的那个方向过去。

    裴少从黑暗里转出来，差点撞上初筝。

    裴少后退两步，迅速将手放进裤兜里：“初……筝小姐，你怎么在这里？”

    刚才裴金明和他说的话，裴少现在都记忆犹新。

    能让裴金明看上眼的女孩子，可不多……

    让裴金明觉得配得上他宝贝儿子——也就是他的人，更是屈指可数。

    初筝没理他，朝着后面黑暗走去。

    那里空荡荡，并没有人。

    “初筝小姐，你找什么？”裴少没离开，反而好奇的看着她。

    “刚才和你说话的那个人呢？”

    “初筝小姐看错了吧。”裴少面含微笑：“这里就我一个人，我只是来接个电话。”

    看错？

    初筝在脑中将刚才的画面回想两遍，她很确定自己没有看错。

    她不确定这位裴少是出于什么原因给舒隽打掩护，所以她也没多说。

    “可能吧。”

    初筝和裴少走到外面的道路上。

    裴少展现自己的绅士风度：“初筝小姐，我送你回去？”

    “不用。”

    初筝毫不留情的拒绝他的好意，并迅速离开。

    裴少盯着初筝的背影，直到看不见，才将兜里的手机摸出来，编辑了一条短信发出去。

    -

    公交车上。

    这是城市的末班车，车上人不多。

    最前面是个加班的白领，此时靠在座位上睡着了。

    中间坐着两个学生，腻腻歪歪的靠在一起，一看就是偷偷跑出来谈恋爱的。

    最后一排坐着一个男生，他戴着鸭舌帽，帽檐压低，挡住了容貌。

    如果不是城市的浮光月影不时扫过他，估计没人会发觉那里有个人。

    男生手中的手机亮起，指尖点一下屏幕，信息跳转出来。

    【裴：你认识杜初筝？】

    杜初筝？

    杜……

    男生脑中闪过一道人影。

    他指尖飞快的打字。

    【舒隽：认识。】

    【裴：她刚才好像看见你了，像是要找你。】

    找他……

    舒隽半晌才打字。

    【舒隽：我知道了。】

    舒隽把手机放回兜里，扭头看着窗外，城市的霓虹灯，在车窗上拉出绚烂的流影。

    -

    杜家。

    杜夏回来就回了房间。

    客厅只剩下杜先生和杜太太。

    杜先生抽着烟，眉头紧锁。

    终于，杜先生将烟蒂按在烟灰缸里：“那孩子怎么说也是咱们养大的，你干什么要和她过不去？”

    今天这事闹成这样，那些人会怎么传？

    杜家连这点容人之量都没有？

    “我和她过不去？”

    这话一出，杜太太就炸了。

    “她怎么对我的？上次夏夏那事，我那么找她，跟她说好话，她是怎么做的？要不是她先这么对我，我能这么对她，是她先忘恩负义！”

    杜先生叹口气：“那件事本来就是夏夏不对。”

    杜太太：“我也没说夏夏对，我不是说了会让夏夏私底下给她道歉的吗？”

    杜先生：“……”

    杜太太继续大着嗓门宣泄不满：“夏夏流露在外那么多年，受这么多年的苦。她呢？我让她好吃好喝，那么宠着她，她就是这么回报我们的？”

    杜先生还算理智：“这件事也不能怪她啊。抱错的事，我们都有责任，当初如果仔细一点……”

    “不是，老杜你什么意思？”杜太太打断杜先生：“你现在要帮着她说话是吧？你搞清楚，谁才是你亲生女儿！！”

    这个问题，杜先生和杜太太说不清楚，转移了话题。

    “她怎么认识裴先生的？”

    “我怎么知道。”杜太太没好气：“谁知道她用什么法子，攀上裴家……难怪之前这么横，人家后面有裴家撑腰。”

    说到后面杜太太阴阳怪气起来。

    杜先生觉得有些刺耳，皱眉道：“你能少说两句吗？”

    “我说错了？”

    杜太太冷哼一声。

    “要不是有裴家撑腰，她敢这么横？”

    杜太太现在认定，初筝敢如此肆无忌惮，就是仗着裴家。

    杜先生：“……”

    杜先生揉揉眉心，自从发现那孩子不是他们亲生的后，她仿佛就看那孩子不顺眼了。

    那确实不是他们的亲生孩子，可是这么多年的感情呢？

    颜家是穷了点，然而人家父母也没亏待过他们女儿，给杜夏的也同样是对他们来说最好的东西。

    杜先生不敢说这些。

    一说杜太太就要发火，觉得她的亲生孩子在受苦。

    杜夏是受了苦，可这件事错不在孩子们……

    “算了算了。”杜先生摆摆手，不想再和杜太太说下去：“早点睡吧。”

    杜太太拉住杜先生：“你去哪儿？”

    “公司还有事。”

    杜太太此时神经衰弱：“这么晚公司有什么事，你是不是外面有人了？”

    “你胡说什么？！”杜先生也有些怒火。

    “你不许走！”

    “……”

    杜先生被杜太太拉着，他想走也走不了。

    这都什么事啊！

    -

    小长假结束，杜夏穿着某品牌最新款的衣服到学校，刚到学校门口就被人拉着问东问西。

    杜夏十分享受被人追捧的感觉。

    脸上带着得意的笑容，给这些人展示她身上的东西。

    “颜初筝！”杜夏从人群里，瞧见初筝，立即扬声叫她。

    初筝单手插兜，另一只手拎着粉嫩的书包，漫不经心的走到校门，准备进去。

    听见杜夏叫她，她也只抬眸扫了一眼，不感兴趣似的继续往里面走。

    杜夏哪里能如她的愿，推开人群，几步走过去，将她拦在校门外。

    杜夏故意露出手腕上的表，在初筝面前晃一下，炫耀意思明显。

    初筝眸色都没变一下，仿佛不认识她手腕上戴的是什么一般。

    杜夏没得到自己想要的结果，心情烦躁不满。

    她突然问：“你和裴先生什么关系？”

