    “所以说小伊布他现在的病症就是因为出现了阿布现象吗？”

    在听完医生的解释后，陈牧主动问道。

    医生点点头道：“是的，这应该是他能量紊乱的主要诱因，接下来你最好尽快决定他的几条进化方向，等确定之后我们再来帮忙疏导他体内失控的能量。”

    虽然医生看起来很着急的样子，但陈牧还是得先问清楚。

    “这种阿布现象，会不会对他的身体有伤害？”

    前世陈牧没养过伊布，也不了解这种现象，但他认识的人里好像没有谁有这种可以切换形态的伊布。

    这难免叫他有些不放心。

    纵使多种进化形态能带来超乎想象的战力提升，但他依然更关心小伊布本身的安危。

    对此医生倒是显得很淡定。

    “这个你倒不用太过担心，只要不进化的过于频繁，这种现象对精灵的负担不会很大的。

    事实上现代研究早已经证实：阿布现象并不是什么特例。

    约十分之一的伊布小时候都可能具备这种潜力，只不过他们中大部分在年纪太小的时候达不到进化的最低要求，等到他们的身体素质和能量储备达到了，年龄又已经超过，进化状态回归稳定，因而终其一生都无法外显出这种特质。

    但实际上拥有该项潜力的伊布不在少数，是很常见的，你们大可不必太过担忧。”

    在解释完这些后医生还笑着赞叹了一句。

    “不过说起来，我还是第一次见到年纪这么小就出现阿布现象的伊布！

    你的这只伊布培养的真是惊人，他应该还不到两岁吧？

    我估计他最少还能保持多进化形态三到四年时间，你等三年之后再给他选定一个稳定的进化方向也来得及。

    你可真是位厉害的训练师啊。”

    听到医生的夸赞陈牧都有点心虚了。

    老实说，小伊布的培育他貌似也没做啥特别的，大部分时候全靠放养。

    这大概就是所谓的随缘培育法？

    不过听到这种现象不会对小伊布有危害陈牧也就放心了。

    阿布现象只会在伊布年幼时展现，其本质不过是进化形态的不稳定，等长大到一定年龄后就会自然消失。

    然而大部分伊布没有那个能力在五六岁之前就满足复数的进化条件，即使有那个潜力也表现不出来，因而实际案例才会格外稀少。

    这可以说是伊布这个种族所独有的天才特权！

    只有最天才的年轻伊布才能享有的特权！

    而陈牧的小伊布不才正是天才中的天才！

    他今年才一岁多！

    这意味着他在未来至少三年内都可以在至多三种进化形态间自由切换，战术空间一下就丰富了！

    宁霜略带羡慕的瞥了陈牧一眼，尽管尽力控制，可语气中还是忍不住带点酸酸的味道。

    “那可真是恭喜了。”

    可恶啊，她好羡慕呀！

    宁霜内心的小人这会儿正妒忌的吃手手，但脸上却还是要保持微笑。

    陈牧一声也只能矜持的微笑回应。

    随即他转向小号病床上的小伊布，和蔼的问道：“你想进化成哪些形态？”

    刚刚医生的话他已经通过意念链接都告诉小家伙了。

    其实不用猜也知道其中一个形态一定是冰伊布。

    陈牧都已经打算问宁霜再借点钱买块冰之石了，结果下一刻，病床上的小伊布一听自己可以自选形态，顿时一个鲤鱼打挺就跳了起来。

    再接着不用陈牧赊账他自己就“嗷呜”一声长嚎，自行发起了光！

    自力更生，无需外力。

    可见他有多急迫。

    现实中进化方式本就不唯一，当自身能量储备足够时没有进化石伊布也一样可以进化成冰伊布。

    果不其然一秒后当白光散去，小伊布已经模样大变，变成了一只浅蓝色的雪狐狸。

    额头有一撮颜色较深、格外厚实的绒毛，边缘垂下两条缎带般的辫子，看起来就像戴着一顶带编结的御寒帽。

    冰伊布，他很轻松就进化成了。

    正因为他已经满足了进化条件所以他身上才会出现阿布现象的能量紊乱症状。

    随后冰伊布仰天长啸一声，周围喷发出一圈低温气浪，在屋子里掀起一股寒潮。

    他借此将冰系能量大量排出，接着身上竟再次亮起光芒。

    随着光芒闪过，排出冰系能量的小伊布竟神奇的重新退回了初始形态，又变回了褐色的小号狐狸。

    阿布现象，着实神奇。

    随后小伊布歪头想了想，又忍不住朝病床边的六尾看了两眼，接着眼睛一亮，身上顿时又亮起了白光。

    他刚刚通过双眼释放了妖精系的“圆瞳”技能，于是这次他又进化成了——仙子伊布。

    妖精系的仙子伊布，身体以白色为主，头顶、耳朵、尾巴和足底呈樱红色，脖子和左耳上各有一个蝴蝶结，身周有类似水君那样的飘带环绕，时其看起来飘飘欲仙。

    一旁宁霜的六尾发出开心的叫声。

    六尾的属性正是冰+妖精。

    小伊布这前两个进化形态选的，心思可谓是赤果果不加掩饰呀。

    不过在第二次变回初始形态的伊布后，他接着变得有些纠结和迷茫了。

    前两个形态他在得知自身状况后几乎是不假思索的就选定了，可他还可以有一个进化形态，最后一个形态怎么选，他忽然有些不知道了。

    “呜呜。”

    他看向陈牧，发出软软的叫声。

    陈牧没好气的揉了揉他头顶的绒毛，笑骂道。

    “一声不吭的就选好了两个形态，这下可算想起来问问我了？”

    这要换做当今职业圈的主流风格，进化形态哪轮得到精灵自己做主？

    不过陈牧对此也就是揉了揉小伊布的脑袋而已，打趣对过苛责。

    就像对待老喷女儿时一样，陈牧一向都是很尊重精灵自身意愿的。

    只不过既然小伊布已经问到了他，那他也不介意帮自家精灵做个决定。

    “你觉得草系怎么样？”

    在他问出这句话的瞬间阿影就激动了起来，陈牧眼疾手快，瞬间就掏球把这个不安生的老鬼给收了回去。

    免得吓到小伊布就不好了。

    虽然艹狗当年给他们惹出过无数的乱子，闯过数不清的祸，但要说陈牧一点儿不怀念，那也是不可能的。

    终究那也是他过去的精灵之一啊。

    小伊布歪头想了想，虽然他对草属性不熟悉，但好像也不讨厌就是了。

    于是他点头，身上再次冒出耀眼的白光。

    进化时的形态变化只要短短一秒就可以完成，但这一秒不知为何，在陈牧眼中却忽然好似拉成到了两百年那么久……

    等到一秒后白光散去，绿色的身影出现，陈牧的眼眶一下子就湿润了。

    “真像啊……”

    （Ps：本章中的阿布现象均为二设，还望不要较真。今晚有加更~）

