    　　“放心吧长老，我会把这道鬼符贴身放好。

    　　如果真有一天，捉鬼龙王能成为新一代的鬼帝，那这道符，就是我们跟他联系的凭证。”

    　　兵人燕轻声说道。

    　　成为鬼帝，困难重重，可如果林天佑真的成了鬼帝。

    　　那她鬼兵一族以后就能大声对别人说，他们跟捉鬼龙王是朋友。

    　　到时候，她鬼兵一族将会沾到鬼帝的光，成为人人羡慕的大家族！

    　　“嗯，期待龙王少爷能在百年之内，成为新一代的鬼帝，我们一同见证！”

    　　鬼兵族长老也是一脸期待的说道。

    　　林天佑把幽心鬼主的五个手下魂尸丢进了英灵空间，让英灵们各自分配。

    　　此刻，一众英灵们正围着五具魂尸，全都对立而站。

    　　“五个魂尸，就那叫阿七的魂尸实力最强，吃起来提升也最大，其他的魂力就相对太弱了。

    　　大家说说看，这要怎么分配？”

    　　张仪率先开口问道。

    　　如今林天佑的英灵越来越多，魂尸哪怕有五具之多，也不够他们分。

    　　“平分呗，还能怎么分？大家都是主公的英灵，平分才是最公平的！”

    　　张飞站了出来，粗着嗓子说道。

    　　“嗯，平分也好，免得分配不均匀，大家产了生矛盾。”

    　　赵云点点头，同意了张飞的话。

    　　而张飞得到赵云的支持，心里十分得意。

    　　本来按着他的实力，想平分几乎是不可能的。

    　　说不定连汤水都喝不到。

    　　现在有赵云这个猛将支持，他不仅能喝到汤，还能吃到肉，那种感觉，实在舒坦。

    　　“子龙，多谢！”

    　　张飞小声对赵云说道。

    　　赵云摆摆手，示意不用谢。

    　　二人都是蜀汉五虎将，兄弟一样的感情，互相帮忙是应该的。

    　　“阿七的神魂归我，其他的你们随意分配！”

    　　这时，一道不和谐的声音从旁边传了过来。

    　　众人一愣，纷纷将头看了过去。

    　　“白起，你是什么意思？难道你还想独吞那个中三品的八境鬼王不成？”

    　　张飞大怒，瞪着眼睛喝道。

    　　“不错，白某正是这个意思，还请各位兄弟能够理解！”

    　　白起看向众人，微微拱了拱手。

    　　他在阳世的时候，一向都是英灵之中的大佬。

    　　平时林天佑跟人战斗时，也经常会召白起出来镇场子。

    　　可自从到了冥界。

    　　白起突然发现，自己的存在感越来越低。

    　　不仅被诸葛亮抢了风头，就连最新收伏的女英雄花木兰，在实力方面都要远超自己。

    　　他知道，自己因为在阳世认的主，所以受阳世天道的制约，导致无法发挥出超真神真魔英灵的真正实力。

    　　如果他同样也在冥界认林天佑为主，那在天赋和潜力方面，绝对要远超花木兰。

    　　可现在的他，就是不如花木兰，这是事实。

    　　所以，他必须要吃掉阿七的神魂。

    　　再过不久，等林天佑消化掉幽心鬼主的神魂，实力一定会突破一百万道。

    　　那时，李元霸的封印便能解开。

    　　白起很是着急。

    　　等李元霸真的成为林天佑的英灵，那他的存在感就会越来越低。

    　　因为一个神魔级别的英灵，随随便便都能碾压像他这样的超真神真魔英灵。

    　　白起的自尊心极强，他不能容忍别人骑在他的脖子上耀武扬威。

    　　为了自己的尊严也好，或是为了能继续跟在捉鬼龙王身边进行杀戮。

    　　白起必须也要将自己的实力突破到神魔级别。

    　　为了达到这个目标，他会不惜一切代价去做到。

    　　“白起，你别太过份了，我们理解你？

    　　那你又能不能理解我们？

    　　知道我停在真神真魔级别多久了吗？你看看，连华佗都达到了超真神真魔实力。

    　　他一个治愈系，结果却比我还厉害？

    　　这让我如何自处？”

    　　张飞一脸的不忿，在三国时期，明明他张飞战绩那么耀眼。

    　　可成为英灵，却如此憋屈。

    　　看着大家一个比一个厉害，尤其是赵云，更是强的让他难以企及，所以他内心也渴望得到强大的力量。

    　　一旁的华佗摸了摸鼻子，心说张飞的实力不好，这跟他有什么关系？

    　　真是躺着也中枪。

    　　“白起，你独吞神魂，这确实过份了。

    　　大家都是英灵，不能因为你有着杀神的名号，就可以不把别人放在眼里。”

    　　越女也站了出来，为张飞说话。

    　　她是剑系英灵，跟大多数剑客一样，喜欢好打不平。

    　　“弱者本来就没有资格入白某的眼，我不把他们放在眼里，那又如何？”

    　　白起语气霸道，并没有因为多人反对，他就有所收敛。

    　　“既然这样，花木兰的实力比你强一些，按你的理论来说，阿七的神魂，应当给花木兰吃。

    　　你是弱者，你没有资格去吃！”

    　　越女大声反驳。

    　　她实在看不惯白起那副自命不凡的样子。

    　　以前大家都没有他强，忍忍也就算了。

    　　现在可不一样，多了一个花木兰，已经把白起的风头碾压。

    　　再过不久，甚至连李元霸都会出现。

    　　那白起的地位就越来越低。

    　　“正是我实力弱，这才必须吃，你这女人懂什么？”

    　　白起指着花木兰，大声喝问：

    　　“你自己说，我吃阿七的神魂和张飞吃阿七的神魂，谁得到的提升更大？”

    　　“按天赋和潜力来说，当然是你吃了这个神魂，得到的提升最大。

    　　张飞吃完之后，最多就是突破到超真神真魔实力，但提升的魂力值不会超过十万道。

    　　你却不同，吃完之后，说不定能将阿七的八十万魂力吸收掉二十万魂力值。”

    　　花木半是新加入的英灵，本不想参与到众人的争论当中。

    　　可白起指名道姓的让她回答，她没办法，只好硬着头皮，实话实说。

    　　“你们听到了没有？给你们吃，也是浪费，这么简单的道理都不懂，愚蠢！”

    　　白起扫看了众人一圈，没有客气，直接将阿七的魂尸扛走，当着众人的面，嚣张的离去。

    　　“可恶，我真想暴揍他一顿！”

    　　张飞恨的咬牙切齿。

    　　“加油，我看好你！”

    　　张仪同情的拍了拍张飞的肩膀，做了个怪脸，也跟着离开。

    　　“剩余的神魂，我就不吃了，让给你们。”

    　　花木兰看了一眼张飞，略带歉意的跟在张仪后面离开。

    (本章完)

