    阳光下，黑市老板站在那里，依旧是蜡黄的面皮，一副没睡醒的样子。

    许卿带着周晋南过去，浅笑地看着老板：“老板，不好意思我们来晚了。”

    老板撩着眼皮打量了许卿一番，又看了看他身边的眼上缠着纱布的男人，前天天黑，没看清只当是个瞎子。

    现在再看，心里微微抽了口气，这个男人眼睛虽然看不见，可是站在那里散发出来的气势，却不容小觑。

    如果他没看走眼，这个男人的职业不一般，还杀过人！

    突然变得肃然起敬起来，冲许卿说话也客气了很多：“没事是我来早了，在下黄文龙。”

    许卿没明白这个黄文龙的态度怎么一下变得客气起来？也客气地回礼：“我叫许卿，这是我爱人，我们找个安静的地方说？”

    黄文龙点头，摸了摸左腋下夹的黑包：“我在前面有个院子，我们过去说？”

    许卿扭头看着周晋南，捏了捏他的手，询问他的意见。

    如果是她自己，她肯定是不会去的，毕竟这个黄文龙一看就是道上混的，她可没那个胆子深入虎穴。

    不过有周晋南在，她就跟有了靠山一样，什么都不怕。

    周晋南懂得许卿的意思，几乎没犹豫地点头：“可以。”

    黄文龙见周晋南回得痛快，神色磊落放松，心里忍不住又高看他一眼，笑着冲许卿说道：“那就跟我走吧。”

    往前走了不远，黄文龙就在一个小院子前停下，推门咳了两声，才请许卿和周晋南进门。

    院子和许卿他们住的院子差不多大小，只是院中少了棵树，搭了个棚子遮阳。

    棚子下放着一张八仙桌和四条长凳。

    桌上还放着两个盖碗茶，桌面上还有溅落的水印，显然刚才还有人坐在这里喝茶。

    许卿手指在周晋南手心里划了个数字二，又写了个人。

    也不知道他能不能懂她的意思。

    周晋南握了握许卿的手，示意她安心。

    黄文龙笑着让两人坐下：“家里有些乱，就在院里凑合坐一下。”

    许卿也不客套，很直接地开口：“我有三根金条，六十克左右，一克二十八，要现钱，能做吗？”

    黄文龙微微愣了一下，这姑娘是没做过生意吧，这么直接，就不怕别人动了歪心？

    扫了眼她身边的周晋南，想到昨天手下回来说这个瞎子多厉害多厉害。

    既然许卿敢说，说明身边这个男人比他想的还要厉害。

    斟酌了下开口：“可以，不过我要看看金子的成色。”

    周晋南冲许卿点头：“拿给他看。”

    许卿手伸进挎包里摸出一根金条递给黄文龙。

    黄文龙拿过仔细看了一会儿，还掏出一个放大镜仔细研究一遍，从他手里过的宝贝不少，所以用肉就能看出金子成分的好坏。

    认真看完后还给许卿：“确实不错，二十八就二十八，我们就当交个朋友，你等我去拿秤过来。”

    黄文龙说着起身进屋，屋里等着两个男人已经有些急不可耐，见黄文龙进屋，赶紧开口：“龙哥，什么时候动手。”

    黄文龙瞪了两人一眼，伸手拍了其中一人的脑袋：“动个屁的手，就咱们三个加一起，也不是那个瞎子的对手。而且那瞎子身份还不简单。”

    “有什么不简单的，我就不信我们偷袭也不行。”

    黄文龙踢了说话人一脚：“闭嘴，一会儿不许出去。”

    说着去拿了专门称黄金的小秤出去，笑着坐下：“姑娘，你尽管放心，我这个秤保证童叟无欺。”

    许卿笑了笑：“我三根金条多重，我心里也是有数的，所以你会不会诓我，称了就能知道。”

    掏出三根金条递过去。

    黄文龙拿上小心称着，每个都在二十一克四钱左右。

    和许卿预估的差不多，一克二十八块，三根金条一共买了说一千七百九十块。

    许卿数了一遍，又检查了每一张十元钱的真假，才全部塞进挎包里，冲黄文龙说道：“这次就谢谢黄老板了。”

    边说着边拉着周晋南起身。

    黄文龙跟着起身送客，站在大门口看着两人离开。

    直到许卿和周晋南消失在胡同里，黄文龙才反应过来一件事。

    许卿这个女人，哪里是不懂做生意莽撞啊！

    她分明是很懂，故意漏财引屋里的人出来，然后瞎眼男人就能动手，刚才要是他冲动一点，这一次怕是就能进了局子。

    ……

    许卿开心地拉着周晋南往家走，还时不时拍拍挎包，加上之前的钱，她现在有两千块。

    在这个年代，那是相当的有钱，能买十辆自行车呢。

    想着心里美滋滋地乐着，看着前面的国营饭店：“我们今天中午不回家吃饭了，就去饭店吃，好不好？”

    周晋南没有意见：“好。”

    许卿决定带周晋南改善一下伙食，她记得靠近淮海路这边的国营食堂，里面的红烧肉非常好吃。

    只是想到周晋南不吃猪肉，进门后把到嘴边的红烧肉改成了红烧鲤鱼，又要了一份凉拌羊头肉和一份素炒青瓜。

    坐下后，许卿有些好奇地问周晋南：“你为什么不喜欢吃猪肉？”

    周晋南脑海瞬间闪过周承乾拎着猪肉去家里，然后就是两团白花花的肉绞在一起，还有粗重的喘息。

    让他止不住的反胃。

    许卿见周晋南突然严肃起来，却又不愿意说的样子，赶紧说道：“你不想说就算了，我也不挑食。”

    周晋南沉默了一会儿：“等回家告诉你。”

    算是满足一下许卿的好奇心。

    许卿瞬间眉眼弯弯地笑着：“好呀，要是勉强不用说也行。”

    这句话就有点儿口是心非，毕竟她心里已经好奇得要命。

    饭菜上来时，许卿给先挑了鱼刺再夹给周晋南。

    抬头无意间竟然看见丁昌文坐在角落里一个人喝着闷酒，头发凌乱，整个人显得颓败不堪。

    有些诧异，丁昌文怎么跑到这里来了？

    没等许卿收回视线，门口又进来一个人，扫了一圈直奔丁昌文而去。

    让许卿万分惊讶的是，进来的人竟然是苏慧茹！

    她的婆婆，周晋南的亲妈！！

