    周煜文带章楠楠随便在学校里逛了一圈，章楠楠还是一如既往的幼稚，在那边踩影子，偏要踩周煜文的影子。

    然后周煜文说：“你再踩我就生气了。”

    章楠楠还在踩，周煜文就作势要去追她，她马上逃跑，被周煜文抓在怀里以后就开始求饶说错了。

    周煜文懒得理她，在她的小屁股上打了三下，说下次再调皮就扒开裙子打。

    “哼！坏蛋！”章楠楠很是不服气。

    周煜文没说什么，只是说：“带你转一圈送你回学校了。”

    说到送她回学校，她还有点不开心，想了想说：“那你再带我去你们操场走走？”

    周煜文这边操场距离自己太远了，周煜文想了一下说：“带你去理工操场走走好了。”

    章楠楠无所谓，被周煜文牵着手往操场走。

    十月初的晚上，还残留着一点夏天的味道，一轮弦月高高的挂在空中，旁边有两颗伴随的星星，很亮。

    远处的天空中，还有一颗闪着光的卫星。

    操场上有些许的声音，不少吃过饭洗完澡的女孩子，会三五成群的过来走一走，聊聊天，说说话。

    也就因此，操场上的空气总是带着女孩子洗发水淡淡的芳香。

    操场的南面是一片篮球场，白炽灯苍白的光打在球场里，不少男孩子在那边挥汗如雨。

    周煜文带着章楠楠进了塑胶跑道，想着带她走两圈，减肥。

    然后章楠楠在那边强调自己一点也不胖。

    周煜文点头是不胖，就是有点肉，摸起来挺舒服。

    “我不胖好不好！”章楠楠气的要命。

    两人在操场走了两圈，章楠楠又吵着去玩双杠，周煜文就带她去玩，她上去想撑两个，结果撑不起来，她说：“以前我是能撑起来的。”

    周煜文说，嗯，我信。

    章楠楠很不喜欢周煜文这种态度，然而又无可奈何，只能张开手说：“抱我上去！”

    “为什么？”

    “抱我上去嘛！”章楠楠撒娇。

    周煜文说：“不抱。”

    章楠楠噘嘴，主动去抱住周煜文撒娇。

    周煜文说：“你叫我一声好听的，我就抱。”

    “那你想听什么？”

    “看你想叫什么。”

    “老公？”章楠楠试探的问。

    周煜文本来就想让章楠楠叫老公的，但是现在她叫出来了，就觉得很没挑战性，他说：“要叫爸爸。”

    “不可能！”章楠楠俏脸绯红，打了周煜文一下。

    周煜文说：“那就不抱。”

    “啊！”章楠楠撒娇。

    然而没用。

    后面看章楠楠真的很想上去，周煜文也是疼女朋友，就把她抱上去，坐在了双杠上，因为害怕章楠楠跌下来，周煜文就在旁边撑着。

    章楠楠开心的搂着周煜文的脖子，这样就比周煜文还高了。

    “我比你高！”章楠楠得意的说。

    周煜文说：“嗯，”

    然后手试探着往章楠楠裙底摸，章楠楠吓了一跳，让周煜文别乱来。

    单双杠这边是没灯光的，人也少。

    周煜文就说：“没事，又没人来。”

    “那也不许。”

    章楠楠额头抵着周煜文的额头，噘着嘴说。

    周煜文也就是随手碰一下，见章楠楠不答应就说那行吧，算了。

    章楠楠摸着周煜文的后脑勺，笑着说：“真乖，姐姐奖励你一个亲亲。”

    说着，主动奉上香唇。

    然后两人就在双杠边亲了起来，章楠楠是坐在双杠上的，双腿放在周煜文的腋窝下，周煜文则是搂着章楠楠的小腰。

    在亲吻过程中，周煜文又忍不住把章楠楠衬衫上的纽扣解开了两个。

    不过两人都有了夫妻之实了，章楠楠倒是不介意。

    就是这样亲热着，章楠楠的小脸就忍不住红了起来。

    这个时候传来了乔琳琳那爽朗的笑声：“单双杠这边应该没人，卧槽，这是谁啊，这么牛逼！”

    声音把章楠楠吓了一跳，差点从双杠上掉下来，还好周煜文一直注意着章楠楠的安全，直接把她抱了下来。

    章楠楠赶紧害羞的把脑袋埋到了周煜文的怀里。

    “周煜文？这里都能遇到你！”乔琳琳看到周煜文，表现的很惊喜。

    她和蒋婷刚洗完澡，来操场走一走，然后乔琳琳就说去玩单双杠，想不到在这里遇到了周煜文。

    周煜文可一点也不开心，眼看着就要不用隔着衣服了，结果这个乔琳琳竟然突然杀出，还真是走了狗屎运。

    “遇到你我可一点也不开心。”周煜文说。

    乔琳琳咯咯咯的笑了起来说：“那说明我们有缘，”

    乔琳琳看到周煜文怀里搂着一个女人，这边没有灯光，看不清脸，乔琳琳就问：“怎么？又新交了一个女朋友？”

    “神经病吧，我什么时候新交女朋友了。”周煜文有些无语。

    “哦，那就还是那个。”乔琳琳说。

    这个时候章楠楠也探出脑袋，乔琳琳看清了章楠楠的模样，轻佻的笑了笑：“还真是。”

    章楠楠刚才正和周煜文亲热，被抓了包，此刻很害羞，小声的和周煜文说要走。

    周煜文点头，就拉着章楠楠的手要走了。

    乔琳琳阴阳怪气的说了一句：“别走啊，一起逛逛，妹妹，网上不是挺厉害么！？”

    说着，乔琳琳竟然还想去拉章楠楠，还好周煜文在那边看着，他打开了乔琳琳的手说：“你是不是有病啊？”

    “呵呵，周煜文老娘好心提醒你，有些女孩表面柔柔弱弱，心里不知道多牛逼呢，你小心点！”乔琳琳哼哼的说。

    章楠楠低着头不说话，她很不会应付乔琳琳这样的女孩，周煜文肯定是向着自己女朋友的，在后面的蒋婷说：“琳琳！”

    乔琳琳哼了一声，显然不觉得自己说错话，蒋婷刚洗过澡，长发披肩，穿着一件黑色的背心，和小皮衣，下身也是皮裤。

    她身材本就好，穿这衣服更加突出身材，她笑着冲周煜文和章楠楠说：“不好意思，琳琳就是这个性格，你别介意。”

    周煜文说：“乔琳琳，你好好跟你婷姐多学学，但凡你有你婷姐一半懂事，也不愁没人要。”

    “靠！谁说老娘没人要，追我的人从这里排到正阳门！老娘没人要？”乔琳琳很是不悦。

    周煜文懒得理她，对蒋婷说：“那我先走了。”

    “嗯。”蒋婷脸上微微一笑。

    接着周煜文带着章楠楠离开。

    乔琳琳见周煜文走的时候连招呼都不打，气的跺脚。

    蒋婷很不解乔琳琳干嘛生这么大的火气：“你这是怎么了？平时不是这样的。”

    “我和你说，蒋婷，这女人不简单，就在周煜文的勉强装纯，网上厉害着呢！网上有一群人说我和周煜文是一对，然后有个楠楠小可爱的id一直在下面喷，说我是婊子，还说我不配周煜文，妈的！我点进去看，照片都是她！操，老娘最看不惯这种表里不一的人，这周煜文竟然还当成宝！早晚被骗！”乔琳琳说。

    蒋婷看着乔琳琳恨铁不成钢的样子，问了一句：“网上说你和周煜文是一对，你怎么知道的那么清楚？”

    “我，”乔琳琳俏脸一红，面对蒋婷那双大眼睛，乔琳琳不敢去看，有些心虚的说：“那我这不是觉得好玩么，然后就点进去看了，谁知道，这么多人喷我，我觉得都是她小号。”

    蒋婷哦了一声，没说什么。

    总感觉蒋婷什么都知道了一样，乔琳琳嘟着嘴说：“谁知道谁这么无聊，估计就是看我长得漂亮，然后看周煜文有才华，就硬往一起凑，这种人又不少。”

    蒋婷说：“你不是要玩单杠么？”

    本来亲热的好好的，结果被乔琳琳打断了，而且刚才乔琳琳的话语里带了一点攻击性，章楠楠有些被吓到，她好奇的问周煜文：“大叔，刚才那女的说我网上什么的，是什么意思？”

    周煜文说：“你不要理她，这女人说话不经过大脑的。”

    章楠楠痴痴的笑了起来，试探的问：“不过她的腿真的好长哦，比我长多了。”

    周煜文搂着章楠楠的腰说：“性格不好，再漂亮也没用，走吧，我送你回学校。”

    章楠楠被周煜文搂在怀里，但是脸上却有些不开心。

    接下来，周煜文直接开车送章楠楠回学校，到章楠楠学校的停车场，周煜文还想着和章楠楠亲热一下，这有车了，就算不去酒店，也是可以的。

    话说，前天晚上周煜文可一点也没尽兴，才一次，章楠楠就说打死不来了。

    现在休养好了，应该可以继续吧。

    不过说来也奇怪，章楠楠莫名其妙的就有些不开心了。

    老老实实的坐在副驾驶上，穿着灰色过膝袜的双腿并拢的放在哪里，她的腿虽然不像乔琳琳那样长，但是说实在的，也属于上品了，而且大腿带一点肉，未必就是不好看。

    周煜文看到章楠楠不开心，便过去把章楠楠的双腿掰到了自己的腿上放着，问：“怎么啦？小宝贝？怎么突然就不开心了？”

    “没什么，”章楠楠摇了摇头说。

    这明显是不开心，周煜文没办法，只好拽着章楠楠的双腿，直接把她整个人拉过来，说：“还没什么？快说，不说就不让你走咯？”

    “大叔，别乱摸啦！”章楠楠被周煜文拉着坐到了周煜文的怀里，然后周煜文动手动脚，章楠楠肯定又被逗笑了，然后搂着周煜文的脖子，不给周煜文乱碰。

    周煜文问：“到底什么事？”

    章楠楠见周煜文一直在问，便很认真的看着周煜文说：“大叔我漂亮么？”

    “肯定漂亮啊。”

    “那我和刚才那女孩谁漂亮。”

    “你漂亮。”周煜文想都没想。

    “可是刚才我说她腿长的时候，你说她漂亮没有用，性格不好！”章楠楠立刻说。

    “啊？”周煜文没反应过来：“不对么？”

    “你说她漂亮！”

    “？？？”

