    隔离房里安静得很，墙上的电子钟显示已经深夜11点了，但是我却一点困意也没有。躺在床上，盯着电视上的新闻播放。

    　　我在宿舍里过了将近一个星期的枯燥日子，看电视，浏览网站，看小说，然后吃饭睡觉，虽然难熬，但是至少还能过下去，在这里的一个小时我都觉得是煎熬，因为我知道有个摄像头正在观察我，而我不喜欢这种被监视着的感受。

    　　没有手机，和任何人都无法联络，我不知道我的父母今晚是否会给我电话，但是我却很想给他们电话，告诉他们我的近况，他们知道我明天离开这里回家，今晚应该会拨打我的电话询问近况。

    　　除了电视的声音，一如既往的安静无聊，我有时候会站在门口，透过门上的一小块玻璃看着外面的走廊，虽然视线有限，但是总比眼睛一直局限在这四面无窗的房间里要好得多。

    　　打发时间的乐趣似乎并不多。

    　　几个小时里，只有两三个身着防护服走动的工作人员，除此之外，我看不见任何跟我一样隔离的人。不巧的是，房门的玻璃窗对着对面的墙壁，我观察到每个隔离病房的房门都是面对着墙壁，都是岔开着交错，所以我看不见一样和我朝着走廊外面张望的人，虽然看不见，但是我知道，应该有很多人在这里，因为预约名单都有人数上限，明天怎么的也要两部30座以上的车离开这里。

    　　我又回到了病床上，盯着正在播放的电视，我其实还是非常担心在于山隧道外十几公里外的疫情爆发，我看见画面上出现了那个美女记者。她穿着雨衣，场景直播中不是她经常站着的熟悉的隧道口上，她每次直播现场的时候总是站着的地方。那个地方可以俯瞰整个于山隧道下方，近距离的看到于山收费站的情况，已经隔离区和隔离网的各种状况。

    　　但是今天出现在画面上的她，正在企图登陆一辆直升飞机，从背景上看，应该是于山隧道内侧，三山市的进口方向。

    　　“现在雨很大。。。我们登上了CM联合作战的直升飞机，这里噪声特别大，我必须带上这个耳塞。。。天啊，你说什么？我听不见。”她的声音很快淹没在大雨和直升飞机螺旋桨的轰鸣声中，她连续说了几个句子，但是都听不清，直到他们狼狈的攀爬上了直升飞机里，摄像师稳坐后，舱门关闭，声音和画面才回复了一点正常。

    　　她在镜头前捋着她被雨水和螺旋桨乱流弄乱的头发。

    　　“我们将要前往于山段10公里处左右的缓冲区，据最新消息，于山隧道15公里Y24路段爆发了疫情，我们能去的地方只能进入缓冲区，大批的难民沿着于山高速涌入隧道隔离区附近，形势非常严峻。。。好了，我们准备出发了。”

    　　直升飞机缓缓攀升，然后朝着隧道于山高速方向南下：“因为大雨天气，今天能见度较差，但是大家能看见封锁区的难民人数，估计已经达到2千人。。。”

    　　晃动的镜头和低空飞行的直升飞机给力的给了一个长镜头。

    　　我不禁感叹：天啊。。。怎么那么多人！

    　　只见隧道口密密麻麻的人群一直延续到于山高速看不见的尽头。

    　　“现在仍有大批的难民赶过来，不过据之前公布的消息，三山市政府正在着手准备安排第一批安置点500人进入三山市，只是市区内安置点环境和物资正在筹备，预计需要等1-2天的缓冲期。。。大家看，前方有灯光的那一片就是我们的安置点。”

    　　我真的特别佩服古曼莉，她很有勇气，这个时候进入疫情爆发附近的地方应该没有任何敢去了吧。我听说河门的消息越来越少，是因为大部分的记者全部撤离，当然也包括了前期新闻报道的记者进入后下落不明的情况。

    　　画面的摄像师似乎在和边上穿着制服的士兵说着什么，镜头晃动得有点晕，几分钟后摄像师大哥递给了古曼莉一个电话，她的态度是疑惑的看着镜头，她的眼神好像再说：你开什么玩笑，现在是直播。

    　　也许是摄像师大哥对她说了什么，她伸手接过了电话，然后镜头切换成了直升飞机舱里的晃动情况。从闪回的几个画面，可以看出她焦虑的接了电话。

    　　我想，这种情况下，应该没有人认为她不够专业吧，我只是猜测这个电话，为什么一定要在直播的时候接，而且没有中断直播，那么一定是什么重要电话了，或者是个重要的消息，有可能关于于山隧道Y24路段爆发的疫情最新情况。

    　　但是我的猜测也许不对，她挂完电话后，只是让摄像师切换俯视镜头，镜头里长长的高速公路上，静止不动的头尾相连的各种汽车，徒步朝着于山隧道方向涌动的人群。

    　　“我是特约记者古曼莉，我们能够抵达的区域是于山路Y28路段的缓冲区，稍后将为大家带来最新情况。”

    　　画面切回了新闻主播的直播室，主持人表示了对于山高速路段Y24疫情爆发的担忧，同时也对三山市古市长采取的难民松口政策感到担心：

    　　“正如我们前方记者古曼莉说的一样，有可靠消息显示，目前三山市政府正在计划让隧道口外的第一批安置点的500位来自河门和耦水以及相邻县市的难民进入三山市，从前天三山市警察局和CM联合指挥厅传来的消息，部分无视法令破坏电网进入三山的个别难民，打劫了溪岸路的部分的已关闭的超市和便利店，甚至有居民报警部分难民企图强行入室行窃并且威胁，甚至爆发出流血伤亡事件，针对这样的治安刑事事件，我们特别邀请了。。。”

    　　我抬眼看了一下电子钟，凌晨12点。

    　　外面现在应该是倾盆大雨了吧，现在每下一场雨，气温应该就会越来越低了，我这里感受不到寒冷的温度，隔离房里的温度调节让房间里非常的温暖，空气中也没有太多消毒水的味道，唯一有味道的只有这床干净洁白的床具，它散发出刺鼻的消毒水味。

    　　我关掉了电视，关掉了电灯，整个房间瞬间陷入一片漆黑当中，漆黑的中只有一束微弱的光线传来，那就是隔离病房的房门上的那块小玻璃，那道光就像从走廊照进漆黑的房间一样，弥漫着一种救赎的味道，当明天打开这扇的门的时候，我就能回家了。

    　　我躺在床上，闭上了眼睛，不知道为什么，我的脑海里浮现出了难民的脸孔，那些肮脏疲倦的脸孔，他们站在雨中举着牌子，高喊着口号，他们无助的希望通过呐喊让他们听见呼唤，开门放人。

    　　但是，这毕竟不是地震海啸，不是任何可怕的袭击，人们会同情和关心他们，是因为他们所遭遇的灾难不会威胁到他们的生活，而这次不一样了。三山市里的无论任何一个居民，有着永久户口或者暂住于此的外来人口，在面对隔离的难民前，他们集体失声。

    　　只有少数像古曼莉这样的人，还在奋起着为这些难民呼喊，及时希望渺茫，总还有一点希望。

    　　我想她做到了一点，如果正如她所说了，她不断拍摄难民的现场和不断的呼吁，似乎让三山市政府松了口，允许难民安置点500人进入三山市，但是情况还不明了，因为安置这些人，就需要更多的社会资源。

    　　想着这些问题的时候，不知不觉我已经进入了梦乡，当我醒过来的时候，是被冰冷的橡皮手套拍醒，我睁开眼睛的时候，全副武装的三叶草员工已经在我的房间里，他们似乎准备开始清理，迎接下一波的预约申请的难民。

    　　我睡眼惺忪的瞄了一下电子钟，早上8点半，他们比预期的时间更早的叫我起来。

    　　“44号，你可以走了，穿过隔离区会有人带你去换衣服和拿你的东西。”口罩里的声音说到。

    　　“额，那我是安全的是吗？”我想从他的嘴里听到肯定的话，他们谁也没有给我任何单据或者化验的报告。

    　　“是的，你暂时安全。”他回答。

    　　我沿着他们规定的路线找到了的衣服还有背包和行李，我拿到手机的第一时间开机，看到了几条未接来电，是来自我的父母。

    　　“爸妈，我可以走了，今天就回去，疾控中心还没有通知我几点走。”我激动的给我的父母报告我的行踪，我怕他们担心。

    　　电话那头的二老非常的开心，他们的喜悦就像离家一年的儿子春节终于要回去了一样。他们说要给我准备好一桌好菜，回来好好的补补身子，妈会特地出去买菜，买很多我喜欢吃的。然后整理屋子和我的房间，开心的等我回来。

    　　“拿好东西后清点一下，然后签个名，之后到1楼的接待大厅，把我这张单子交给他们，他们会安排你出岛的时间和车辆，记得对号上车。”

    　　说完，他把一张单子和我的44号的牌子用订书机装订在一起，然后再上面盖了一个三叶草的章。

    　　“我说，暂时还没有人感染尸菌吧。”我接过这个单子的时候好奇的问了一下。

    　　他用面罩下的眼睛看了我一眼，然后摇了摇头：目前没有。

    　　他这样说让我觉得轻松，至少这个疾控中心看上去很安全，我走步行梯到了一楼，大厅里人来人往，穿行不息，都是穿着三叶草制服的工作人员，他们看上去，比我刚过来的时候忙多了。我能看出他们在搬东西，或者在撤离部分东西，但是看不出他们准备弄到哪里去。

    　　我在前台递上了我的单子，她核对了一下单子和我的身份证，还有对比我本人英俊的外表后，给了我一张二维码，让我贴在身份证上。

    　　“不要丢掉，到时候上车的话出示身份证和二维码，上面有些你是1号车25号位置，记得对好入座，时间是在早上9点30分发车，你现在可以过去了，记得，不要随便乱走，错过了你要重新预约，知道吗？”

    　　我清楚的点了点头，然后朝着她手指的出口走出，穿过一个走廊，经过一道安检门后，我站在了三叶草疾控中心的楼后停车场，这里早已经倾盆大雨，天空的乌云几乎都快贴近地面了，我眯着眼睛，仔细的看着被雨幕遮帘的停车场，模糊的视线中，看见了这个广场上停着两架直升飞机的身影，一架正在雨中绑定集装箱物资，准备从这里拉走，另一架静静地立在那里，像一头沉默的巨兽。另一头两架35座的大巴车停在一头，他们的前面临时架起了蓝色的遮雨棚，棚内站着排队有序等候上车的人，我想，我应该朝着那里走去。

    　　我没有带雨伞，大雨的清晨让空气显得更加的冰冷透骨，我每呼出一口气，都会凝结成一团白色的气雾，三山的冬天虽然不下雪，但是几度的温度还是要人命的。

    　　疾控中心的室内和室外的温度真是天差地别啊。

    　　我后悔自己没有多穿几件衣服，我捂紧了我的黑色夹克，还好它连着一顶帽子，双手插进口袋里，我拉着行李箱准备奔跑一小段距离到达蓝色的遮雨棚。

    　　这一小段早已经把我的身上淋湿了，庆幸的是，我的这件黑色连帽价格，似乎有点隔雨的作用，这一段小跑，雨水至少没有浸透到夹克下，我捂着自己的双手颤抖着，CM联合队查看了的证件后，确认我是排在1号车的前方，他们警惕的看着周边，一边不时的用对讲机交流着信息，一边在雨棚附近拉起了隔离带。

    　　我排在人群的后面，我看了一眼我的队伍，20来个人，他们提着行李或者背着书包，大多都是年轻人，也有带着小孩一起预约离开的，他们静静的等着，偶尔交流几句，但是大多是用眼睛看着那两架直升飞机的方向。他们可能心里正在默默的猜测这两架直升飞机的用途，以及他们要去哪。

    　　“多穿点衣服，这两天降温了。”前方的大叔从他泛着雾气的眼镜里看着我：“感冒就不好了，一旦发烧，即使没有什么事情，大家也会认为你是麻烦的，我听离开的人说，离开隧道后，中间还要过几道关卡才能真正出去。”

    　　“谢谢，我出来忘记多带衣服，我以为只要离开就可以了，没有想那么多。”我弄着自己潮湿的头发。

    　　“听说多交点钱是可以坐直升飞机走的。”大叔望着直升飞机的方向说。

    　　我也跟着看过去：“他们不是在装货吗，看上去像是仪器设备，这里估计要搬离吧。”

    　　“装货也能载几个人啊，这个世界没有什么是钱搞不定的，我想他们在做两手准备吧，你还不知道，三山市最近一个星期已经撤离了大部分部队和关键的设备了。”

    　　我不得不重新审视这个瘦嘎嘎的戴着眼镜的大叔，他们这个年纪的人，总是喜欢道听途说或者吹吹牛皮显示自己的经历与众不同。“小伙，你是要去哪？回哪？”大叔突然调转话题。

    　　“回海上市。”我回答。

    　　“海上市好啊，大城市，我打算回泉水老家村里。没想到回家一趟，现在也得交钱啊。”他叹了口气，声音带着抱怨。

    　　他指的是三叶草的隔离套餐费吧。

    　　“昨天新闻你看了吗？我想形势不乐观啊。。。”他说：“几个人就把河门市给弄成了死城，谁现在也不敢进去了，难民被堵在门口，那可是几千人啊，后面还爆发疫情。。。我跟你说。。。”他压低了声音，但是我觉得他完全没有必要这么做，因为雨声打在雨棚上噼里啪啦的声音，除了我们两个，谁也听不见。

    　　“今天出不去。。。就别想走了。你想想，难民进不来，难民队伍后面如果有疫情爆发，那不就是像一根炸弹，背后火线被点着了，烧到头就炸了。”

    　　“现在不就是封住了隧道口不让他们进来吗？”我反问。

    　　他意味深长的摇了摇头：“小伙子，这个疾病没有你想的简单啊，人都可以变成鬼，不是单靠空气传播那么简单。”

    　　我在细想这他的话，算是同意他的观点，但此刻其实我更在乎的是什么时候上车，我的嘴唇不断的哆嗦着，两手插在口袋里，脸上冰凉又潮湿，大脑有几处空白在这位大叔和我说话的空档里，被冻傻了。

    　　大叔还想跟我聊什么打发这段无聊的排队等候空档，扩音器的杂音突然尖锐的响了一声，所有的目光都盯着这个拿着扩音器，从两队人马中间走到两车中间的空地上，他举起麦克风，用充满底气的浑厚的声音说到：

    　　“各位市民，现在收好你们的手机，听好我说的话，我说话的当中，不想看到有人低头看手机或者接电话，被我发现，就别想离开三山，记住了吗？“

    　　他说完后拿着手机的都默默的收起来。

    　　“各位市民，我是三山CM联合清理队S24队的队长，你们可能对近日新闻描述的联合清理队有点陌生，是的，我的另一个身份是三山鼓楼警察局的大队长，我们都有两个身份，在维护这场疫情时，我们是同一个身份，CM联合清理队员。所以，请大家配合我们的工作。我们的车子9点30分准时发车，1号车前往海上市，2号车前往泉水市。现在还有几分钟，我给各位讲讲上车的规则。离开三山市的车子随时接受监控，上车时请按照自己的对应位置入座，中途不准下车，车上严禁吸烟和吃东西。上厕所我们会停靠在指定的地方，指定的范围内，这个范围也是被隔离和监控，如果有特殊危急情况的话，我们车子将原路返回或者根据情况判定路程，如果车上有发生抢夺司机方向盘等恶性的事件，根据最新的政策，我们可以随时开枪。“

    　　开枪这句话通过扩音器出来后，所有人面面相觑，甚至有人嘻嘻的笑出来，也许以为是开玩笑想要恐吓一下，但是因为也不可能有上面的行为，所以人群里虽然有窸窣几声外，很快又恢复了沉默。

    　　“现在，排队上车，车上不允许有任何行李存在，上车前把行李放在行李箱，中途不开行李后备箱，随身物品可以放在随身携带的包里，身份证和三叶草的隔离合格卡记得随身携带，记住。好了，现在上车。”

    　　两架车的车门打开，CM也同时协助了行李后备箱的开启和安置行李，人群开始慢慢的上车。

    　　我前面的大叔也不在交谈了，他探头看着队伍慢慢消化，我想他和我们所有人一样，归家心切。

    　　我放好行李后上车，只见驾驶员也身着CM的制服，他面无表情的盯着每个上车的人，我的位置就在1号车25的位置。那是个靠窗的位置。

    　　这的确是一辆35座的车，车身上喷绘着三山旅游客运公司的标志，这几部车应该都是从旅行社征用过来的，我的这部车上坐满了33个人，主驾驶一个司机和副驾驶坐一个CM联合队的队员，刚好35个人。

    　　车子启动，但是没有开动，也许司机正在等待出发的指令，大约5分钟后，车子终于开动了。

    　　我朝前看去，我们1号车，正好跟紧着2号车的车尾移动。

    　　拐过封锁区域，三叶草停车场的闸门开启，2号车右拐开上了马路，我们也紧跟着右拐。

    　　我拿出手机，同时对两个人发出了消息，一个是我的父亲的手机号，一个是前辈小明的手机。

    　　“我上车了，准备离开三山市。”

    　　我发给了父母这条信息，然后复制黏贴发给了小明。

    　　几分钟后我收到了父母的简短回复：“路上小心，我们在家等你。”

