    初筝挣开纪城，也不知道他家灯在哪里，就着黑暗瞧他。

    “你好烫，你没事吧？”

    纪城嗓音比刚才更嘶哑：“没事。”

    他开了灯，在初筝看过来之前，往洗手间去：“你坐一下。”

    洗手间的门砰的一下关上。

    初筝随意打量房间。

    两室一厅，客厅不是很大，装修简单，收拾得很干净。

    初筝将东西放到茶几上，坐在沙发上等着。

    纪城好一会儿才出来，也不看初筝，去倒了一杯水过来。

    他坐到初筝对面，只觉得怎么都尴尬。

    “那个……你怎么忽然回来了。”纪城打破沉默。

    初筝扬了扬下巴，示意桌子上的东西。

    纪城看一眼，袋子里都是些零食，心底更像是被柔软的羽毛挠了挠。

    “你特意给我送过来？”

    “晚上你没吃东西。”初筝理所当然的道：“你不饿？”

    纪城：“……”

    -

    初筝回到公寓，纪城那边发了一条微信过来。

    纪城：谢谢。

    初筝没回，点开他的头像。

    头像是黑色的，就算放大都完全看不出来是什么。

    名字就是纪城。

    动态完全没有。

    不是设置三天可见，就是没有动态，空荡荡的。

    第二天周末。

    那封信上约定的时间。

    初筝压根没打算去，所以九点过才起床。

    祝子安可能是酒醒了，打电话跟她说出去玩儿。

    初筝哪儿都不想去，就想在家里瘫着。

    但祝子安知道她住哪儿，带着几个兄弟，在外面敲门。

    初筝那叫一个气啊。

    放过她这个小可怜不行吗？

    她装不在家都不行。

    祝子安学聪明了，知道打电话听铃声。

    “去哪儿？”

    初筝没好气的坐上祝子安的车。

    “嘿嘿，去农家乐玩儿。”祝子安有驾照，他开车：“小学妹，你是不是困啊？那你睡会儿，等到了我在叫你。”

    初筝：“……”

    我想在家里睡！

    他们去的地方是一个开在海边的农家乐

    等到地方，初筝发现有不少人，还有好些女孩子。

    初筝发现祝子安从下车后，一个大男人突然扭扭捏捏起来。

    不大声吼自己小弟。

    行为也变得非常……别扭。

    下车之前都还好好的，怎么突然画风就变了？！

    这里的空气有毒吗？

    “他怎么了。”初筝问胖子。

    “发春呗。”胖子张口就来，末了想起初筝是个女孩子，赶紧道：“不是，那什么，在喜欢的人面前，得矜持，对，矜持。”

    初筝：“……”

    初筝往对面的女孩子看去。

    “他喜欢哪个？”

    胖子在人群里搜索一圈，最后定格在穿蓝色衣服的小姑娘身上：“就她，咱们班的校花，人美声甜成绩好。”

    蓝衣服的小姑娘一看就是乖乖女，笑起来都要拿手掩一掩。

    初筝道：“祝子安没戏。”

    胖子嘿嘿的笑：“我也这么觉得，可咱们马上就要毕业了，他不表个白，多不死心，万一成了呢？”

    胖子忍不住和初筝分享：“小学妹你知道祝哥打算怎么告白吗？”

    初筝便面无表情的顺着问：“怎么告白？”

    胖子麻溜的将祝子安给出卖了。

    听完计划，初筝觉得更是没戏。

    “你们打算晚上告白？”

    “对啊。”胖子说得头头是道：“晚上多浪漫，而且光线暗一点，有加分嘛，万一人家看错眼，觉得祝哥帅呢？”

    初筝：“……”

    这是亲兄弟。

    其实祝子安还是挺帅的，不过比起纪城和秦风来，稍微有那么一点逊色。

    但没有这两人，祝子安那就是鹤立鸡群的大帅哥一个。

    “我去！那不是秦风他们吗？”胖子忽然爆粗口。

    初筝顺着胖子看的方向看过去，秦风带着一群人过来，男女皆有。

    余悦就和秦风走在一块，远远看着，男俊女靓，天作之合。

    初筝坐在角落，秦风他们似乎没看见她，直接和祝子安交流了一会儿。

    农家乐地方挺宽敞，又是一个学校，于是人数就更多了。

    “悦悦，你看，许初筝也在。”余悦的小姐们先看见初筝。

    “她怎么在这里？”

    余悦也想知道，本该按照那封信的指示，去另外一个地方的初筝，为何会出现在这里。

    “她不是应该……悦悦你不是说她会去的吗？”

    “不会是有人说漏嘴，她知道秦风会来这里吧？”

    几个人有点面面相觑。

    “悦悦……”小姐们小心翼翼的叫她。

    余悦眸子微眯，目光在祝子安身上扫过，有点压不住怒火。

    最后忍着没有冲过去找他们。

    “秦风，我们不能换个地方吗？”余悦转身问秦风。

    秦风站在一群女生中谈笑风生，听见余悦的话，他扬眉笑着答：“这里挺好的。”

    秦风不打算换地方。

    -

    按照剧情里发展，那余悦和秦风应该就是今天在一起的。

    而原主这个时候，傻乎乎的在另外一个地方等着。

    说起来，那个地方离这里并不远，也就十多分钟的路程……

    初筝瞧见余悦带着人在角落里嘀咕，看样子是余悦打算给秦风告白。

    初筝拉住准备去吃东西的胖子。

    “小学妹，干嘛呀？”他想吃肉！

    “想你家祝哥今天表白胜算更大吗？”

    “……”

    初筝打了几个电话，胖子拿着东西在旁边吃。

    “许同学。”秦风拿着饮料过来，绅士的放在她面前：“好巧啊。”

    胖子冲初筝挤眉弄眼，你和这秦风什么关系啊？

    “不巧。”初筝将饮料推开：“没事不要挡着我。”

    “怎么不巧，今天我们这算是偶遇。”秦风自来熟的坐到对面：“是不是代表我们有缘分。”

    “没有。”做掉你的缘分吗？你要是实在想要，我能接受。

    秦风非但没有被初筝的冷漠吓退，反而更加热情起来。

    听得初筝想做掉他。

    “秦风，我们还没有熟到可以聊天。”初筝打断秦风，做了一个请的手势。

    “许同学，我们多聊一会儿，不就熟悉了？”

    “没兴趣，不送。”再不走我就动手。

    秦风饶有兴趣的打量她，最终笑着走了。

    “小学妹，这个秦风从转校过来，女朋友已经换了好几茬，你可别看他长得帅，就被他骗了。”

    秦风一走，胖子就语重心长的劝她。

    “纪城比他好看。”

    “？？？”

    胖子想到小学妹那个同桌，好像还真是……

