    “阁下救我上雍秦家于危难之境，老朽无以为报，但凡只要是阁下所提之要求，老朽与这上雍秦家，能做的做，不能做的竭尽全族之力，也必定助阁下完成。”

    秦旭凝声说道，这话语的分量极为沉重。

    如此也是透露出了秦旭的性子，这老头子是个恩怨分明的性子，对于有恩自己的人，愿意豁出去一切去报答，这也是太一决定走这一步的原因所在。

    因为他相信，只要自己施恩于秦旭，秦旭必定会百倍回报自己。

    倘若秦旭是个知恩不报之人，那太一所做的这一切都是白搭。

    “秦老前辈言重，晚辈所求的这两件事说简单也简单，说复杂也有点复杂，还请老前辈叨扰听来。”

    “第一，晚辈需要上雍城外的一块地，这地之规模恐怕有上雍城两倍之大，晚辈需要在这块地界上建立一座巨城，供给我族人繁衍。”

    太一开口说道。

    还不等太一的话语全部说完，秦旭竟是二话不说：“放心便是，选址、建城，一切都可交给老朽，日后这城池的完善管理，阁下若是嫌麻烦，也可一并交给老朽，同时有上雍秦家在，阁下的这座城池便是无虞，阁下的族人，谁人也不可伤及分毫。”

    “除非是我上雍秦家覆灭，否则阁下之族人，断不会受到半分侵扰！”

    这一番话，倒是搞的太一有点愣。

    心想这秦老头是不是答应的有点太爽快了，这么重大的事情不要去家族内部开个会，然后大家一起吵个架、争个论什么的，最后再由老大拍板定下来？！

    这老小子怎么想都不想，一口就给答应了下来，完全不符合常理啊！

    毕竟这是在上雍地界建立城池，而且建立的城池还是上雍城的两倍之大。

    上雍城可是上雍秦家的主城，这放在任何一个管事的，恐怕都不会允许出现一个比自己主城还要大的城池出现。

    而且，就在自己的主城身边，是福是祸谁知道？！

    太一原本已经是做好了把洪荒一分为三的打算，分别开来建城，可是还不等太一提这件事。

    秦旭这老小子却是丝毫不在乎这些，全然没有迟疑的答应了下来。

    心中笑了笑，太一想着，估摸秦旭的这种性格，也是导致之前南离世家做大的原因之一。

    这老头，心太大了。

    “多谢秦老前辈，晚辈要的只有一块地，而且晚辈已经将其选好，就不用劳烦秦老前辈亲临，至于城池的建设与管理，这个也不需要劳烦秦老前辈，晚辈都可解决。”

    “另外，城池建立之后，晚辈会下令让其按照附属势力的规模，按时间向上雍城呈送供奉。”

    太一便是这样的人，人惹我，我杀人，人若敬我一尺，我则敬人一丈。

    这秦旭对自己既然如此豪气爽快，那太一自然也不能做一个小里小气的拙脚之人。

    “阁下…”

    “秦老前辈莫要再说，此事就这样定了。”

    太一再次开口，把秦旭想要拒绝供奉的话语，直接给挡了回去。

    秦旭摇头苦笑了笑：“既如此，那便是按照阁下所言。”

    “阁下，第二件事，还请讲。”

    秦旭可没忘记，方才太一说的只是两件事。

    这第一件事，对于秦旭来说，只要肯割舍，并不是什么大事，上雍地界如此之大，在上雍城旁边建立一座巨大城池，算不得什么。

    更何况上雍地界就是他秦旭做主，只要秦旭点点头，一切便是可以解决，并没有什么难度。

    “第二件事，晚辈也曾经与秦老前辈言明，晚辈需要借用秦家主宗的传送之阵，前往云州。”

    太一此番话出口。

    秦旭，眉头微微皱了起来。

    他，并非是不愿意帮太一这个忙。

    而是这件事的确有着难度，并且难度从理论上来说，很高。

    “的确，要行传送数州之阵，秦家之内，唯有主宗之地才有。”

    秦旭点了点头，倘若他上雍秦家的传送阵能够行得通，早就是直接用上雍城的传送阵了，只可惜这上雍城中的传送阵，只有能够传达通州之境的力量。

    而就这般的传送阵，也需要以神寂之境的修为，才能够开启。

    并且开启一次耗费的灵力和资源，那都是海量。

    比如先前秦旭使用传送阵，将秦韵和太一等人传送至上雍秦家，便是耗费了自身三分之一的灵力，还有许多的天材地宝，这才将传送阵开启。

    至于要能够将人传出通州，乃至于传到到数州之外的云州。

    各州之间有着强大的天人结界隔离，想要穿过这结界。

    至少，需要以无量之境开启。

    也就是要秦家主宗之主亲自开阵，并且需要耗费的天地资源，也是极为之多！

    资源这个…还不是关键。

    秦旭为了报恩，自然是舍得供给能够秦家主宗的移天之阵。

    最关键的，是如何让秦家主宗之主秦傲亲自开阵？！

    让秦傲耗费自己的海量灵力，去帮一个素不相识的外姓人开阵，这等事情，想一想也不是很靠谱，其中利益何在。

    到了秦傲那等地步的修士，没有足够的利益，绝对不会去做让自己亏损的自己。

    而让秦旭更加为难的是。

    现在上雍秦家的处境，在秦家之内也是极为尴尬。

    已经许久许久，不管秦家主宗如何诏令，如何号召，上雍秦家都是处于不听令的状态，就连全宗祭祖这样的全族事情，上雍秦家也是自己独立进行，完全不鸟秦家主宗。

    秦家主宗和其余分宗，俨然已经是不把上雍秦家当做自己人。

    甚至，有着敌意。

    秦旭和秦傲，还有其他秦家分宗之主的关系，也一直不好，见面就跟敌人一般，俨然要打起来的节奏。

    这也是为什么，先前明明上雍秦家的危境消息传入了秦家主宗和其余分宗之地，却是没有一个发兵救援的原因所在。

    就现在这个状态，若是秦旭去跟秦傲说，需要秦傲发动移天之阵，帮他传送一些人离开通州，恐怕秦傲只会对他翻个白眼，当他纯属放屁。

    