 很快，天州城大捷的消息，传遍轩辕皇朝各大军营，乃至所有没有沦陷的城池郡县。

    “真的吗？

天州城守军，以损失一百万大军的代价，歼灭龙皇帝国先锋部队两千万兵力，还俘虏三百余万人？”

    “这也太厉害了吧？

我轩辕皇朝的大军，什么时候战力变得这么强悍了？”

    “太不可思议，是真的还是骗我们白高兴的？

这么小的代价打出这么大的胜战，亘古罕见啊！”

    “......”    前线某城池的守军，听闻这个守将给他们带来的消息，个个惊讶无比，也充满了质疑。

    “本将可以很负责任的告诉你们，这事是真的，是千真万确的！”

    守将很肯定的对守军们说道：“本将在接到兵部发来的传音时，也跟你们一样，不相信一败再败的我轩辕皇朝大军，能打出这么伟大的胜战，所以就发传音向天州守将确认了此事。”

    “结果你们猜怎么着？

原来是消失两个多月的逍遥王，从外星域带回了一个叫叶北冥的都督打的这场大胜战。”

    “天州守将说了，叶都督修为爆炸，一剑扫死敌军五百万，叶都督麾下悍将赵苍天，是个排兵布阵的顶级高手，甩两百三十万大军列阵迎敌，一千万的敌军任是没能打过，所以才造就了这场史无前例的大胜战！”

    这番话一出口，全军沸腾了！    “我去！那位叶都督也太厉害了吧！一剑扫视五百万大军，绝对是个仙尊无疑了！”

    “两百万面对一千万，能以如此小的伤亡代价打败千万大军，这指挥能力也太强了吧！”

    “看来逍遥王给咱们轩辕皇朝带了救星回来了啊！”

    “......”    原本被敌军围困十天，士气低迷的千万守城大军，听闻这么振奋人心的消息后，士气顿时就上来了。

    “还有！”

    守将继续道：“兵部传话，让咱们不要气馁，坚守待援，看叶都督能不能歼灭龙皇帝国的主力，据说龙皇帝国的三亿主力大军，已经在向天州城方向挺近了。”

    “如果叶都督能灭了龙皇帝国的主力，那么陛下将会委以重任，封叶都督镇国大元帅，到时让叶都督统领全朝大军，势必所向披靡，无往不胜，令敌丧胆，到时咱们都不用打，攻城的大军就会自动退去！”

    “叶都督必胜！”

    守将的话落，就有守军高呼一声。

    下一秒！    “叶都督必胜！”

    “叶都督必胜！”

    “叶都督必胜！”

    彻响全城！    此时此刻，所有边境城池，乃至迎敌的战场，都在彻响着这句口号。

    ......    南方某城池，正在率军迎战天乾帝国攻城部队的逍遥王，此刻也在高呼着：“所有将士！叶都督在北方天州城打了大胜战，以一百万的小代价，让龙皇帝国的两千万先锋部队遭受覆灭，振奋朝堂！”

    “咱们或许没实力能打出叶都督那么漂亮的大胜战，但是，咱们打一场胜战的实力还是有的！”

    “所以，我们一鼓作气，灭了这波敌军，也给陛下送上一份捷报，让屡战屡败的轩辕皇朝大军都能得到士气的鼓舞，使我轩辕皇朝的大军重振往日雄风！”

    话落，他剑锋所指之处，千军万马呼啸而过。

    “杀呀！！！”

    士气高涨到了极点，一个个嗷嗷叫的冲锋陷阵，打的敌军脑袋嗡嗡，很快敌军大将的头颅就被逍遥王给砍了下来。

    “缴械跪地举双手者不杀！否则杀无赦！”

    逍遥王高声呐喊。

    不多时，又一份捷报传进轩辕皇朝，引发朝野振奋，继而传遍全进，给轩辕皇朝的大军再次得到士气的鼓舞。

    ......    此时，天州城。

    “哈哈哈！！！”

    天州守将抱着一坛美酒大笑：“叶都督，你和赵统领等八十多位统领，真乃是神兵天降，护我轩辕皇朝重振朝纲啊！”

    “小战而已。”

叶辰一手抱着坛美酒，一手摆了摆，仿佛是鸡毛蒜皮的小事罢了。

    “叶都督，骄兵必败，你可不能因为这场大战而飘了啊。”

傲月神将嫉妒道。

    赵苍天呵呵一笑：“骄兵必败是有这么一说，但指的是傲月神将这样的人，用在我尊上身上不灵验，因为我尊上根本就没有骄傲，这等小战也就是你们打不过，否则我尊上都不屑于去打。”

    “你...！”

傲月神将脸色瞬间垮塌下来。

    “不服单挑！”

赵苍天一步上前，欺身说道：“看你不爽很久了，若不是给逍遥王面子，就凭你敢在我尊上面前呜呜渣渣，我早就把你掐死了！”

    傲月神将顿时敢怒不敢言，只能把头缩紧脖子生起闷气。

    没办法，他们人多，而且实力强，又有个仙尊，跟他们发生摩擦很吃亏的。

    “哼，让你们骄傲，等敌军大军压境，看你们还能不能骄傲的起来！”

他心中冷哼说着。

    “赵统领别生气，都是一家人，不说两家话。”

天州守将笑呵呵的打了个圆场。

    而后，叶辰一群人，继续大缸喝酒，大口吃肉。

    “尊上，我敬您！”

    “是您给了我们重新上阵杀敌的机会，我也敬您！”

    “我也敬您！”

    一个个借体重生的仙王，纷纷捧着大缸向叶辰敬酒。

    “喝。”

    叶辰就一个字，大家开怀畅饮。

    不多时！    “报！！！”

    有斥候来报：“前方三十万里处，发现大批敌军压境，是龙皇帝国的主力，高达数亿，正以每小时五百万公里的时速朝天州方向推进！”

    咕噜！    听到这个消息，天州守将和傲月神将都狠吞一口吐沫，脸都吓白了。

    好几亿大军！    都不用超过半刻钟时间，便可将天州城的城墙轰塌，铁骑踏过，天州将一片废墟！    “怎么办叶都督？”

    天州守将顿时慌了：“要不...我把所有守军，以及三百多万的俘虏，全交给赵统领去排兵布阵，再加上傲月神将的人马，也有一千五六百万众，能否挡下如此大规模的敌军进犯，等待援兵？”

    “无妨！”

    叶辰摆手：“先上城楼看看。”

    “是！”

    很快，一群人登上万丈城楼，远眺前方。

    没过多久，就看到前方黑压压一片，全是兵马，仿佛乌云，浩浩荡荡的压了过来。

    很快，数亿大军，在北门方向停下。

    “擂鼓列阵！”

    一位金甲老将高呼一声。

    咚咚咚！！！    鼓声漫天，三亿多龙皇帝国的主力，井然有序的开始列阵，没多久功夫，几万个大大小小的法阵就排列好了。

    而这时，龙皇帝国主力最前方中间，一位骑着无上品级妖兽的黑甲老将，蔑视城楼上方，淡淡问道：“我龙皇帝国两千万前锋部队，都让你们给灭了是不？”

    天州守将和傲月神将，当即将头缩进脖子，都不敢回答。

    “是的！”

    赵苍天当即回应：“老匹夫，赶紧下兽受降，否则天威降下，你老命休矣！”

    “哈哈哈！！！”

    黑甲老将仰头大笑：“奇哉怪也，轩辕皇朝大军一败再败，今儿哪来的那么大口气的人，敢跟老夫这么放肆说话？”

    “因为轩辕皇朝有天降神兵相助，灭你们只需一盏茶的功夫，赶紧受降吧，否则悔之晚矣！”

杨鼎天回应。

    “放肆！”

    敌军诸多大将动怒，纷纷骂道。

    “有种下来，每种别说大话！”

    “我们龙皇帝国的将士骁勇善战，不是你们想吓唬就能吓唬住的！”

    “识相赶紧下来受死，留尔全尸，否则太师一声令下，定要尔等与城池共覆灭！”

    天州守将身躯一震，连忙道：“叶都督，黑将老将是龙皇帝国的太师，太虚境入门中期大修士，龙皇帝国第二高手，修为与逍遥王不相上下，叶都督可有与他一战的资本？

如果没有，得速召逍遥王来救援了。”

    “不必惊慌。”

    叶辰淡淡道：“开启护城大阵，我去灭了他们，无需援兵。”

 