    第1564章顺天府衙门

    齐公子笑容阴恻恻，目光毒蛇似的：“去呀，哈哈哈！去呀！”

    那半大小子便向一名十岁左右的男孩低声道：“小耳，你快回去找郑叔叔，快去。”

    那叫小耳的男孩眼泪花花，抿着唇用力点头，一溜烟跑了。

    乔萱也吩咐了立夏速速回去找邵云端。

    这位文公子的能量看来是相当大的，一行人刚到顺天府衙门呢，府尹大人便官服整齐的端坐在明镜堂上，案子即刻就开始审。

    “把一干人犯给本官带进来！”

    惊堂木重重一拍，府尹大人官威十足呼喝，相对分站两边的衙役们有节奏的敲动水火棍，木头震动地面的沉闷声音与低沉凛然的“威——武——”声相映相成，若是胆子小、家底薄的普通人身临其境，早已吓得双腿发软、心跳如雷了。

    乔萱微微皱眉，轻轻拍了拍两名小女孩儿瑟瑟发抖的肩头，柔声安抚：“别怕！”

    “来者何人？还不给本官跪下！”

    府尹大人厉声喝斥。

    文公子得意洋洋，“魏大人，这几个人乃是拦路抢劫的刁民！他们分同两伙，故意惊了我的马车，害的我——”

    “你胡说！全是——”

    “让他说，”不等秦大人喝斥，乔萱连忙开口打断了那名叫刘付的小少年冲他使眼色：“别开口。”

    刘付忍了又忍，僵硬的轻轻点头，别开了脸去。

    他心里充满了愤怒和恨意，恨这些鱼肉百姓、欺负弱小的权贵，恨这不公的世道，恨这颠倒黑白、是非不分的狗屁公堂……

    秦大人重重一哼，冷眼如刀朝刘付剐了过来：“再敢扰乱公堂，先拖下去重打二十大板！”

    文公子连声嗤笑，得意洋洋，心道这算什么？这才哪儿到哪儿？等会儿有你们受的！

    他目光一转，不着痕迹扫了一眼公堂之外乌压压围着看热闹的百姓，心里更加痛快了！

    人多好，越多越好！这样报复起来痛快爽快的感觉才更大。

    “这几个小兔崽子冲出来惊了我的马，害得我一大车货物统统打翻在地全都毁了，我也险些被掀下马车出事儿！他们这根本就是谋财害命啊……”

    从文公子的口中说出来，整件事是这样的：乔萱和刘付等合谋害他，他货物尽毁、马车损坏，气不过下车指责刘付等。正同他们理论时，乔萱便带着人来了，不由分说辱骂自己欺负弱小、随后又指使身边刁奴打人。

    他那刁奴也不知从哪儿找来的，力大无穷，将他家两名仆人都打得吐血重伤。

    他当场请求把受伤的两名仆人抬了上来，果然一个个脸色煞白、气若游丝。

    “大人！我也很纳闷，到底哪里得罪了这位夫人，让她如此卑鄙阴险的设计陷害我，要不是我自己运气好、福大命大，几天就交代在那里了！当时那情形可真是、可真是吓死人了啊！”

    “这种丧心病狂、阴险卑鄙的小人，一定要严惩，不然将来定会祸害百姓、残害一方！还请大人明察啊！”

    (本章完)

