    尹文操目光森寒，看着肃立下首的尹昌操，恨不得一巴掌将这蠢货劈死！

    刚刚尹昌操已经把汝州之变如实道出，包括如何针对萧业也不敢隐瞒，这可是把尹文操气的不行啊。

    汝州几十万人被域外邪魔变成僵尸，梅花内卫几乎倾巢而出，花神带着四婢尽了全力，佛门更是起了重要作用。

    那么，道门在哪里？

    事件平息下去，道门才知道发生了这件事情。

    道门全程没出力！

    要知道，道门素来以执天下牛耳自居，历史上的任何大事，不是有道门参与，就是背后有道门的影子，唯独今次出了意外。

    朝廷与太后的看法尚属小事，道门我行我素，不需要为别人而活，问题的关键在于，在汝州事件中被边缘化了，这才是最危险的。

    天命，天眷一直是个敏感话题，如此大事，道门不在，很容易让人联系到天眷已经转移。

    而始作俑者，就在眼前！

    “哎~~”

    看着尹昌操还不知自己犯了大错，仍一副对萧业气恨难平的模样，尹文操突然浑身泛起了一阵无力感，实在是心头憋的慌，叹了口气道：“师弟，萧业没看错你，你有了心魔。”

    尹昌操不服气道：“这小子屡坏我道门大事，贫道对付他，也是怕他坐大，日后难制，是为我道门着想啊！”

    “胡闹！”

    尹文操强抑下的怒火蓬的点燃，大怒。

    尹昌操打个哆嗦，吓的跪了下来。

    ‘嗯~~虽做错了事，但态度尚可。’

    尹文操暗暗点头，火气消了些，放缓声音道：“道门来自于史前，传承无数载至今不衰，靠的是什么？是胸怀宽阔，海纳百川，百万年来，如萧业这样的刺头多不胜数，难道每一个都要拍死？

    非也！

    道门的宗旨是对事不对人，萧业与道门不谐，这并非对付他的理由，是他的行为妨碍了道门，对付他是为公事，并非与他有私仇。

    而你却公私不分，不识大体，若是道门行事都如你这般，百万年来，早已天怒人怨，如何能传承至今？

    师弟，贫道问你，军营中刚有僵尸为祸之时，萧业曾劝你向道门搬救兵，你是怎么做的？”

    “这……”

    尹昌操额头有冷汗流了出来，忙道：“师弟我知错了。”

    “知错就好！”

    尹文操点头道：“今次之事，你被个人私怨蒙敝了灵智，极其恶劣，不能不罚，贫道就罚你去风火洞思过，不到元婴，不许出来，你可服气？”

    风火洞是楼观楼小世界里的一处绝境，白天洞里火热，越往深处，温度越高，足以融金化铁，而到了夜晚，洞里又会刮起阴风，销魂噬骨，每一昼夜，都要经历极寒与极热的转换，在楼观道中，只有犯下大过的弟子才会罚入风火洞。

    但风火洞又是一个压榨极限，潜心修行的好去处，凡从洞里活着出来，真元、筋骨、意志与心性都能得到有效的淬炼。

    尹文操是想逼一逼尹昌操，能成元婴，还可以再用，成不了元婴，死里面好了，道门不缺一个金丹。

    尹昌操也明白掌教的意思，据他估计，自己进风火洞，有七成概率出不来，可是他不敢怨恨尹文操，把全付恨意加诸在萧业身上，咬牙道：“谨遵掌教法旨！”

    “去罢，顺道把你师侄君文唤来。”

    尹文操挥了挥手。

    “是！”

    尹昌操起身离去。

    不片刻，尹君文入殿，施礼道：“弟子拜见师尊！”

    尹文操眼角一抹无奈闪过，沉声道：“你的昌操师叔犯了大过，为师罚他入风火洞，他手头的庶务转交于你，望你兢兢业业，莫出差池。”

    “弟子多谢师尊，必不负师尊重托！”

    尹君文大喜，本来他担心是文水陵墓之事出了岔子，被师尊找来，没想到竟是天上掉馅饼。

    不过他心里也明白，师尊之所以重用自己，是因为手下没人了，如今的他，心态起了变化，认清了师门冷酷无情的真实面目，怎可能不趁这机会，为自己谋取利益？

    尹文操虽然是楼观道掌教，在理论上，可以调用阳神以下的所有门人弟子，但是越是历史悠久的门派，内部越是山头林立，明争暗斗不断。

    尹纪操、尹平操、尹昌操都是他的嫡系，如今相继出事，受罚面壁，他的确可以支使别的元婴出面做事，可到头来，是便宜了别人，让别人借机大捞特捞，壮大势力。

    很多人都认为，人事权是最重要的权力，事实并非如此，分配资源的权力大于人事权，掌教这一系，掌握的正是资源分配权，有了资源，不怕没人来投。

    尹文操再糊涂，也不会让别的派系沾手资源分配。

    而且在资源分配上任用外人，会暴露眼下所处的窘境。

    其实掌教一系作为楼观道中实力最强的一系，元婴并不少，但是很多元婴并不愿沾手俗务，只要例俸到位，几乎不会出山，潜心冲刺阳神。

    尹文操等闲不愿惊动他们，相对而言，尹君文只是受心魔滋扰，结丹出了差池，但办事能力还是可以的，足以大用。

    尹文操又道：“眼下有件事要你去办，尽快让萧业来我山门讲法，不可再起波折，莫要为难他，一万上品灵石可提前予他，你去罢。”

    “是，弟子遵命！”

    尹君文施礼退去。

    ……

    傍晚时分，众人回了洛阳，各自分开，萧业等一众梅花内卫也直接回了小世界。

    “这三人？”

    银凤妙眸移向已经完全僵尸化的吴珍珍、王杰与江有鹤。

    萧业沉吟道：“要想给他们驱除蛊毒，也不是不行，但是他们体内的蛊毒已经几乎发育成了完全体，非常麻烦，因此我有个想法，不如让卫里修出才出的兄弟姐妹轮流为他们驱毒，同时也可以熟练掌握对才气的应用。”

    “不会出问题吧？”

    银凤迟疑道。

    萧业道：“才气是蛊毒的克星，只要才气不衰竭，就不会被感染，但是最好还是不要过于惊动他们，至于最终能否救回来，现在还没法下定论，只能先驱了蛊毒再说。”

    “也好，此事我来安排，你先回卫里罢。”

    银凤点了点头，牵着捆仙索转身而去。

    萧业也与一众成员往回走，却是突然意识到了不对。

    诶？

    我的捆仙索呢？

    该不会被阁领趁机黑了吧？

    不可能，不可能，阁领是元婴高手，怎么会黑我的捆仙索？

    萧业安慰自己。

    可心里始终记挂着，这是他唯的法宝啊。

    心如心意留意到萧业频频投向银凤背影的眼神，均是掩嘴扑哧一笑。

    心意便是小声道：“公子这下惨了，怕是还不知道阁领有顺别人宝物的嗜好吧？”

    “是啊！”

    心如附和道：“只要是宝贝，到了阁领手里，几乎都要不回来，那三位阁领，都不敢在阁领面前露宝呢，我看公子的捆仙索是回不来喽，可惜了好宝贝，听说是阴阳宗的秘宝呢。”

    萧业心里格登一下，联想到银凤非常自然的接过自己手里的捆仙索，没有任何不协调，分明是这种事做多了，顿时一颗心沉到谷底！

