    “高知青，你也来割荒草回去烧呀。”

    高悦阳觉得声音耳熟，回头一瞅，原来是那个老猎户的孙女，牛玉玲。

    她的肩膀上挂着几圈细草绳，手上提着把破旧镰刀，不用想也是跟自己一样来割草的。

    “嗯，你爷爷最近身体咋样啊？”

    牛玉玲笑意盈盈：“爷爷已经能下地干活了，我这才敢出来割些柴禾回去。”

    她的心里对于面前的女知青，和已经走了的两个男知青十分感激。

    要不是上次狩猎，他们信守承诺分给了自家那么多肉，换了粮食和钱，爷爷只怕过不了这个冬天。

    高悦阳拿着之前在黑市买的大砍柴刀，对着有些粗厉，又东倒西歪的干草，咔咔咔一顿乱削。

    没多会儿，干草就倒了一大片，然后归拢到一块儿捆成捆。

    离着她不远处，蹲着割草的牛玉玲以为自己的动作很快了，结果一抬头，瞬间被打击到了。

    低头看看自己脚边的一小堆码得整齐的草，还算白皙的脸颊立马变得通红。

    又不是麦秆和稻草，捋这么齐整干啥，耽误时间。

    于是，牛玉玲挥舞着破镰刀对着面前的草稞子一顿乱割。

    还别说，把乱七八糟的草归拢到一块，捆结实了也不散架。

    那边的高悦阳，往里面割出了又长又宽的空地后，确定自己的动作因为荒草彻底遮挡住牛玉玲了视线，开始边割边往空间里的打谷场上收。

    牛玉玲的位置在高悦阳的右边，也就是北方大林子那个方向。

    “啊。”

    突如其来的尖叫声，吓得高悦阳拿着柴刀的手一抖，差点没削住腿。

    连忙直起腰扭头一瞅，眼睛立马瞪得老大，尼玛的，竟然是一头黑乎乎的大野猪。

    牛玉玲看着前面，离着自己只有十几米远的草稞子里的大野猪，吓得尖叫一声后，一屁股坐在地上起不来了。

    而这声尖叫，成功让那头大野猪发现了牛玉玲，大野猪以为牛玉玲要攻击它，长长的大嘴发出危险咕噜声，两只前蹄开始紧绷。

    高悦阳离着牛玉玲有些距离，她见野猪此时的情形，立马脸色大变，对着还在傻傻坐在那里的牛玉玲大喊：“牛玉玲，快跑啊。”

    同时，抬脚以自己最快的速度朝着牛玉玲跑去。

    牛玉玲在高悦阳的喊声下，终于反应过来，见野猪已经撒开蹄子朝自己冲来，吓得惨白着脸色哇哇大哭。

    “呜呜，呜呜，爷爷，爷爷……

    牛玉玲哭着慌忙爬起来，然后朝着左前方的高悦阳跑去。

    高悦阳“……”

    好吧，这里全是平原，牛玉玲不往自己这里跑，还真就没地儿跑，不然分分钟就被野猪追上。

    尼玛的，自己跟野猪犯冲吧，割把破草都能碰见。

    两人对着跑，以极快的速度拉进距离。

    “小心。”高悦阳一个猛扑，抱着牛玉玲滚到了一遍。

    而那只大野猪紧跟着从两人身边快速的冲了出去。

    高悦阳来不及多想，抓起落在一边的砍菜刀迅速站起身，抬头看向十几米外，已经回转过身的野猪。

    头也不扭的对着一旁还躺在地上牛玉玲，冷声说道：“我拖住野猪，你赶紧回去喊人。”

    只要牛玉玲一走，就把这只野猪收到空间里杀了，然后慌称野猪跑了就行。

    牛玉玲哭得上气不接下气，捂着嘴抽抽噎噎的：“呜呜，高，高知青，我，我腿软，走不了路。”

    刚刚她为了活命，憋着一口气跑过来，泄了气后就浑身提不起一丝力气。

    高悦阳“……”

    额头冒着青筋，没好气的沉声吩咐：“那你躺在这不要动，不要发出声音刺激野猪。”

    “嗯嗯。”牛玉玲伸出双手死死的捂住嘴巴，眼泪横流。

    心里暗暗唾弃自己好没用，连累了高知青。

    高悦阳感觉到自己的右脸颊传来一丝刺痛，伸手一抹，我草，竟然被荒草划破了，不会毁容吧。

    现在不是关心这个的时候，如今的情形，只要自己一动，那头野猪就会动。

    如果自己一直不动，野猪可能就会走了，但也有可能会等得不耐烦继续冲过来。

    到时，自己跟牛玉玲都会有危险，那么，倒不如把野猪引远些，趁机把它收到空间里。

    想到这里，紧了紧手里的砍柴刀，大喝一声转身就跑。

    牛玉玲闭上眼睛，死死的捂住嘴吧，不让自己发出一点声音，她感觉野猪瞬息而至，夹杂着一股猪臭味儿呼啸着从自己的身边奔驰而过，心脏都是要跳到嗓子眼。

    高悦阳放出意识，跑了没几步，当看到野猪已经快速的冲到自己身后时，连忙闪身往一旁躲开，然后继续往前跑。

    就这样，她靠着能看到周围一切，犹如电子眼摄像头般的意识，几次都巧妙的躲过了野猪的攻击，同样也渐渐远离了牛玉玲的所在地。

    可是，高悦阳正要把野猪收到空间里，就看到前面百米开外的土路上，有三道人影。

    他们显然已经发现了自己和野猪，其中两人正向这边跑来，另一个则往回去了，不用想，指定是去喊人了。

    高悦阳直想爆粗口，还让不让人愉快的玩耍了，这几点了，他们跑来干嘛？难道也来搂柴火？

    可高悦阳还没来得及想到该咋办时，又一头野猪从北面百米远的草稞子里冲了出来。

    高悦阳瞳孔猛然一缩，她怎么忘记了，像是这样溜达出老远的野猪，都是会结伴而行，不知道里面还有没有，自己的意识看不到那么远。

    结果，因为这一分心，没注意到脚下的凸起，被绊到在地。

    “高知青，快躲开。”宋天刚看到野猪就要踩上去，立马目次欲裂惊呼出声，脚下的速度更快了。

    高悦阳趴到地上后，半点没耽误的直接往旁边一滚，然后鲤鱼打挺站起身。

    这时，跟在宋天刚后面的宋有粱眼睛一亮，突然爆发，三两步跑到老爹身边，趁其不备，夺过其手里的镰刀就跑。

    宋天刚立马变得脸色铁青：“你个瘪犊子玩意儿，瞎添什么乱，赶紧给我回来把镰刀给我。”

