    “你救了脑虫异形？”

    看芷寒的表情不似作假，云海不禁一怔。

    “三级科技文明相比异形，其实在战争中的优势并不算太多，但你总不会以为他们根本没有一战之力，任由脑虫异形从层层包围圈中突破而出吗？”

    芷寒微微一笑，纤手轻抬又指向了暴熊异形。

    “还有它，这么大一个目标，在短时间内它可能出其不意能肆虐半晌，你真以为三级科技文明的战舰轰不死它？核裂变弹还好说，你当重力炸弹是个玩笑吗？”

    说到这里，芷寒指了指自己高耸的胸膛，美的不像话的脸庞上不掩得意地说道：“我可以负责任地告诉你，如果我没有出手，它还没进城之时，而且在那些小小的异形还没有解决掉那艘突击舰之前是，它就已经被炸成碎片了。”

    “你为什么要这么做呢？”

    云海几乎相信她说的都是实情了，忍不住奇怪地问道。

    原因很简单，云海当时在看芷寒一手操刀的所谓的“史诗大片”时，虽然惊赞于暴熊异形的勇猛、脑虫异形的运筹帷幄，但他心中总还是有一些疑惑的。

    如果一切都是暗地里进行的，最后异形再以迅雷不及掩耳之势逃离，那还说得过去。

    然而在人类早有防备的层层包围中，光是暴熊异形的冲击、吸引火力能够成功地执行、完成，这可不光是凭借着战力或者运气就能成功的。

    “我喜欢异形，非常的喜欢。”

    刚刚才认真或者说平静了片刻，一说到这个话题，芷寒又变得不淡定了。

    在云海诧异的目光中，她或许是清楚暴熊异形不可能暴走，又或者她根本不害怕它暴走，竟然移脚走了过去。

    完全不像是长成的，就像是一个久负盛名的大师用最美的玉石精心雕刻而成的完美作品，芷寒伸出她那完美无暇的右手，朝着低俯在云海身边的暴熊异形平滑的颅骨摸了过去。

    巨吻急剧地震颤了起来，暴熊异形怎么可能任由它眼中不够嚼一口的食物来触摸自己，习惯性地张开了嘴巴，那遽然紧缩的内巢牙随即就想弹射出来。

    精神交流中制止了暴熊异形的冲动，云海用奇怪的目光看着芷寒的神情举止，饶有兴趣。

    身躯明显打了个颤，纤白的小手轻抚着暴熊异形冰冷而又坚硬的颅骨，芷寒露出了一脸迷醉的表情。

    那情形，就像是一个小女孩子在触摸自己心爱的玩具。

    那神情，就如同的一个恋人在轻抚自己爱人的脸庞。

    一个是巨大而暴戾、狰狞的暴熊异形，而它现在想做的就是将芷寒一口吞下去。

    一个是纤细玲珑、美的不似人间的全民公主，而且她的表情也好像是恨不得一口将暴熊异形吞进自己的肚子里才会满意。

    强烈的反差对比。

    诡异离奇的一幕。

    这一切看在云海眼中，他不禁一阵恶寒。

    如果不是具备极其特殊甚至是变态的审美观，那就是芷寒太会演戏了，远比陈功更会演戏，完全达到了以假乱真的地步。

    一想到她可能在演戏，或者欺骗自己。

    云海心中就有些无名火顿生，他决定给这个无聊又变态的女人一点教训。

    “哗……”

    更多的异形包括笨重的脑虫异形迅速地退了开来，而巨大的暴熊异形更是如施重负，猛烈起身的同时就直接倒撞了回去，数棵参天大树轰然倒塌。

    身躯急剧地膨胀起来，云海一化如潮。

    即便是有意控制着体型，瞬间异形化的云海，都已经达到了百米的高度。

    “哇……”

    一声兴奋的尖叫声响起，就跟哥伦布发现了新大陆一样，瞬间拔身而起的芷寒跟云海的巨大的颅骨平行，那颤抖的纤手伸过来就想云海的颅骨。

    “嘶！”

    有些哭笑不得，云海没想到银龙帝国家喻户晓的全民公主竟然会是这样一个人，他不禁张口就是一声尖锐的嘶鸣。

    有形的气浪掀起了芷寒瀑布似的黑发，恐怖的煞气如同滔天的巨浪猛烈地席卷向了纤巧而柔美的少女。

    粉嫩的脸颊因为兴奋布满了红晕，那星眸中透射着迷醉的神情，芷寒对云海的威胁视若无睹、置若罔闻。

    纤巧的身躯悬停在他的面前，芷寒固执地伸出自己白生生的小手，仍旧朝着云海的颅骨摸了过去。

    心头无名火大盛，有陈功这个例子在先，对于他或者他的文明未必能有什么好感的云海，连带着芷寒此时的动作在他眼中演化成了挑衅。

    巨吻微张，云海露出了铡刀似的锋锐巨齿。

    在透过了林间的阳光照射下，那巨齿反射的光芒映得芷寒就跟被强光灯映照一样。

    仍旧没有一丝犹豫，芷寒的小手明显因为激动有些颤抖，却仍旧还是执拗地摸向了云海的颅骨。

    无名火变成了怒气，怎么说也是异形主宰，就算云海具备人类的意识，可他怎么能忍受一个莫名其妙的女人去摸自己的脑袋。

    一股戾气在思绪中蔓延开来，这段时间易怒易躁的云海不假思索地张大了巨吻。

    “砰”地一声巨响，脑袋几乎放空的芷寒面对异形主宰无比凌厉的内巢牙弹射攻击，猝不及防的她即便反应足够快，在瞬间体外凝结出了半透明的护盾并且急速侧移闪避，却仍旧被内巢牙带起的狂暴气流击中，娇躯就如断了线的风筝倒飞了出去。

    一击不中，云海也没有追击。

    当内巢牙缩回了他的巨吻中时，让云海不知道该火冒三丈还是哭笑不得的一幕出现了。

    嘴角流出了鲜血，猩红的鲜血和娇嫩的樱唇、洁白的皮肤对比，显得那么的惊心触目。

    根本没有理会嘴角渗涌的鲜血，以比倒飞回去更快的速度飞了回来，芷寒仍旧飞到了云海的面前，再一次颤抖着伸出了手。

    她的星眸中仍旧充满着迷醉的神情，却又多了几分说不出的纯粹、坚定。

    “有什么啊，摸一下又不会少一块肉。”

    眼见云海的巨吻又一次张了开来，云月突然蹿了上来。

    闪身挡在云海锋锐的巨齿前，云月一把抓住芷寒颤抖的小手，不由分说就摁在了云海平滑而冰冷的颅骨上。(未完待续。)

