 打头的钱谷子回来了，见李诚等人做好了开片的准备，先汇报一声：“来的是齐王府长史权万纪，说是来迎接先生。”李诚听了一愣，权万纪怎么会来迎接自己？

    不管怎么说，两人打过交道，李诚还是得上前相迎：“权长史如何在此？”权

    万纪带的人不多，也就是百十来人的马队。熟悉骑兵作战的李诚，却不敢有丝毫的小看。一百骑兵跑起来，那气势可不一般，装备整齐的话，杀伤力很强悍。

    权万纪带来的都是轻骑，身上连皮甲都没有，自然也谈不上什么惊人的战斗力。

    “见过李总管！”权万纪一拱手，道明了来意。李诚反应过来了，权万纪这是提前得到了消息。“不过是个水师总管，当不得真。”李诚随意的笑了笑，权万纪觉得他在自嘲。“

    权某托大，唤一声自成？”权万纪打趣了一句，李诚笑着摇头苦笑道：“应当的！”

    大概是觉得李诚的表现很真诚，权万纪哈哈大笑道：“好，边走边聊。”两

    人骑马并行，权万纪悠悠叹息道：“锦绣长安居不易啊。”这是想到了李诚，又联系自身的感慨。李诚听了笑而不语，权万纪对上李诚的眼神，苦涩的摇头：“一时感慨！”

    “长史深受陛下信任，李某自请水师总管，又不是丧家犬。”李诚还是解释了一句，权万纪有“直言”之名，连魏征都被他弹劾过。他来做齐王府长史，肯定是不情愿的。其

    中的原因就不多说了，但是在长安城不受人欢迎的程度，跟李诚相比还是差点意思。“

    自成，这就不坦诚了，传闻自成出京，连个送的人都没有。水师总管一职，怕是没人当真咯。”权万纪意味深长的看过来，发现一张平静的脸，心里吃惊。

    这要是地面部队，随便哪个总管，麾下怎么也有几千精锐。唯独这个水师总管，权万纪打听过了，除了一个任职，别的都没有。登州方面，倒是有地方府兵，还有十几条小船。这

    总管说的好听，实际上战斗力未必能比的上齐王府长史的麾下。李诚表现出来的轻松和平静，却一点都不像是假的。那就让人好奇了。“

    权长史，这水师要是兴旺，总管一职还能有我什么事？”李诚笑着反问一句，权万纪听了不禁笑了出来，这还真是大实话。

    “如此看来，自成对大兴水师，颇有自信咯？”权万纪这次是真的被带入李诚的节奏了。想

    到此人作为齐王府的长史，还有李佑的未来，权万纪被谋杀分尸的结局，李诚还是决定提醒一下：“齐王李佑，心胸狭窄，长史刚直，必不能容。”权

    万纪听了先看看左右，五步之内没有别人，这才淡淡的低声道：“多谢自成，齐王顽劣不假，却未必不能教好。”

    得，李诚知道自己白说了，毕竟李佑是皇帝的儿子，权万纪的性格，没法说了。

    算算时间，还有五年呢，不管了，先放一放，将来再说。能救则救，不能救是命。人

    啊，性格决定命运，还是有一定道理的。刚直的权万纪并不傻，所以才会来迎接李诚。在他心中，那个敢于在朝堂上怼天日地的李诚，有同病相怜之感。权

    万纪看来，自己和李诚，都是被权贵们挤出长安的。李诚并不否认这个观点，只不过要换一个角度来解释，自己不愿意在一群宰相和皇帝之间做奶油。“

    重耳在外而安！”权万纪悠悠叹息一声，表示我明白你的想法。这话啥意思，前面还有一句，“申生在内而亡”。

    李诚颇为无奈的看看这位长史，心道：这典故放我身上不合适，再说了。你在外也没活下来啊！这事情就没法解释，权万纪一根筋，认定李诚遭人排挤，不得已离开长安。

    实际上李诚就算不离开长安，继续干他的少府监少监，谁能把他怎么地。只不过隔三差五的被李世民拎到宫里，这种感觉太不爽而已。

    想到他是好心，李诚也不解释了，不费那个劲。

    入齐州，权万纪早就安排好了一切，接风宴上，李诚才知道，李佑还在长安呢。不过被李世民禁足了，并下令宿卫看管，一旦太医确定李佑身体好了，押送回齐州，无事不许回京。这

    个处罚就很严重了，都是上次的事情闹的。李佑因此发了话，长史害我！彻底把权万纪给恨上了，这还仅仅是个开头呢。

    离开齐州的时候，权万纪又派一百骑兵护送，李诚也不客气，谢过之后便往登州去了。

    送走李诚的权万纪，并没有像他说的那样，一点都没防备。想到李佑那个性格，权万纪还是把身边的一个亲信叫来，叮嘱了一番。这就是多了一份防人之心了！李

    诚人还没到登州呢，一队快马追上来。“自成先生慢行！”

    公鸭嗓子很有特点，来的是个小黄门。见到李诚，小黄门翻身下马行礼道：“见过自成先生，陛下有话，请屏退左右。”都不用李诚吩咐，十个宿卫已经开始隔离！

    “吼！”一声怒吼，“轰！”一声巨响，一团烟尘。李诚看了一眼，伸手扶额：“李山，滚！”宿

    卫在别人的面前很牛，隔离众人时，大家都顺从了。唯独李山不干了，你干啥？

    李山的眼里只有李诚啊，别人的话他鸟都不鸟，宿卫急了，亮了刀子。李山一伸手，给人刀子夺了过来，还好没捅回去，这是没傻到家。即便如此，举起一个宿卫，丢出去好几步。摔了个七荤八素的，一干宿卫纷纷亮出刀来。李

    诚及时的下令，李山这才悻悻的走开，很不服气的瞪了一眼那些宿卫。那意思，算你们运气，不然把你们都打扁。

    “倒是个忠仆！”小黄门还得陪着笑容，  别看他是天使，出门的时候，大太监再三叮嘱，一定要对李诚恭恭敬敬的。“

    陛下有啥事情，为何不直接下旨？”李诚歪歪嘴，一副不爽的样子。小

    黄门心里那个苦啊，您好歹问一句，咱家叫个啥吧？好吧，直接问陛下有啥话。

    “这是总管的信，您还是看看吧。”小黄门地位太低，只能捏着鼻子忍了。李

    诚接过来一看，火漆封的信封，一点问题多没有，这才打开一看。说是大太监的信，实际上内容是李世民的意思。就说一个事情，禄东赞代表吐蕃赞普，表示臣服，并求亲。诸公皆以为可！

    李诚看完之后摇摇头，问一句该不该和亲都不肯么？看把你矫情的！我在长安的时候，早就表明态度了，你有不是不知道。现在派人来送这个信，啥意思？“

    我知道了，到登州自然有奏折。”李诚懒洋洋的摆摆手，这事情他必须做出不关心的表情才行。这个时代的雪域高原，对于大唐来说，毫无吸引力。大臣们的观点，放在这个时代一点毛病都没有。不就是一个宗室女么？

    付出一个女人，换来边境至少二十年的太平，这买卖做的。

    但是站在李诚的角度看，这个女人招谁惹谁了？

    小黄门急了：“自成先生，总管等着回信呢。”李诚看看前方，淡淡道：“一起走吧，前面驿站住下，我再回信不迟。”是

    夜，烛光下，小黄门站在一旁，李诚对着一张纸，却迟迟不肯落笔。思之再三，还是提笔写下第一句话。小黄门根本就不敢看，扭头看着门口。次

    日一早，小黄门好不停顿，带着李诚的回信，赶回长安。

    信到长安已经是十日之后，大太监得了信，二话不说拿了就走。正在吃晚饭的李世民，停下筷子，打开李诚的信。看罢，久久不语。

    李诚的态度很明确，如果非要和亲，一个工匠都不能陪嫁。可以多送一些佛经过去，还不够的话，弄一些和尚过去。然后李诚开始跑题了，希望陛下能给李诚送一些造船的工匠。

    李世民很好奇的是，为啥李诚会强调工匠不能陪嫁的事情。这是他最不理解的地方。任何一个朝代，工匠的社会地位都不高。

    “去查一查，自成那些作坊里，工匠的地位如何？”李世民叫来大太监。

    “回陛下，不用查了，奴婢早就查过了，自成家中工匠，最高者俸禄不在七品知县之下。”大太监很干脆的给出了答案，李诚家里的最高一级的工匠，俸禄堪比七品官。这

    个结果，算是把李世民给惊的一抖，难道说，工匠真的如此重要么？仔细一想李诚的作为，在长安期间，他很少跟文人来往，接触的都是一些权贵二代。李

    泰麾下文人汇聚，多次相邀，都被李诚坚决拒绝了。这家伙，跟那些工匠，倒是能相处的很好。李诚的行为，在当下的长安，与主流有点格格不入的意思。次

    日，阎立本捧着一幅画出现了，这是李世民接见禄东赞时，阎立本画的一副画，步辇图！一群宫女抬着李世民，大家要看过一些韩国电影，不难发现韩国的大人物都是这么被抬着走的。

    可惜，李世民没心情看这画了，心里纠结着，还要不要和亲。 