    　　“什么意思。”

    　　在场的人，望着杜文，都有点没有反应过来。

    　　或则是已经想到了是什么意思，只是没有决定好，混在人群之中观望。

    　　毕竟，不是每一个人都有实力和勇气站出来带领全场的。

    　　“没有什么意思。”

    　　摇了摇头，看着这里的人，杜文也清楚他们的态度了，他哪里有什么意思啊。

    　　一群十分怂的人，其实跟普通人也没有什么两样，算不上是什么‘武者’。

    　　在这个世界，他们或许就是普通家族然后多那么一点武力吧。

    　　有钱有势，什么刻苦修炼什么拼命搏命什么的，在他们看来是不可能的。

    　　而这，对于杜文来说是好消息。

    　　起码这样，就没有人敢拦住他了，不是吗？

    　　司马建龙现在已经死了，这群人后面肯定也会有麻烦，到时候嘛。。

    　　“哒哒哒。”

    　　有点不屑的踢开这高高在上的大少爷，活动了一下这已经逐渐恢复的身体，杜文已经打算离开了。

    　　本来打算参加个宴会，看看有没有合适做‘朋友’的人。

    　　不过现在嘛，看起来，这宴会也没有这样的人。

    　　包括之前和他一起过来的海哥，如果是小事情互相处理一下或许没有什么，而真的有什么大事情，那他们这点交际就算不上什么了。

    　　这也很正常，当然也有因为对方实力的原因。

    　　所以，他们的关系也只能这样了，没有冤谁，只是杜文清楚。

    　　现在自己想要结交所谓的‘朋友’，人品性格是一回事，实力能力方面，也是如此。

    　　这或许就是所谓的‘门当户为’吧。

    　　三观世界观都不同，无法一起做事的。

    　　而对于这宴会，都已经确定了没有他想要的东西，那这宴会，不待也罢。

    　　之前给出的源晶，他也没有收回的想法。

    　　只希望这里的各大家族的人，没有想法作死i了。

    　　“等一下。”

    　　看着杜文就这么离开，林家老爷子还是忍不住了。

    　　而对方一句话，也让现场不少人都有了点动作，特别是林家人，已经拦住了他，或许或则这就是所谓的家族吧。

    　　能够牵扯住这么多人的利益，哪怕可能随时都可能被击杀，哪怕知道自己拦不住，哪怕是真的很害怕。

    　　但是在真正之前，他们还是站到了杜文的面前。

    　　“有事？”

    　　之前，司马建龙找他的时候，杜文也是回了这样一句话。

    　　冷漠的，没有带着什么感情，冷冰冰的样子仿佛是在告诉人，他随时都有可能要动手杀人了。

    　　“你这样。。”

    　　“你该不会想说什么我会不会被追杀之类的废话吧！！”

    　　转身看向这林家老头子，杜文的口气可没有什么尊重，对方话还没有说出口，他就知道是什么意思了，趁着对方还在纠结，他直接开口。

    　　而实际上，他也没有担心对方的实力什么的。

    　　虽然对方是所谓的源气境武者。

    　　不过比起之前的那家伙，差的太远了。

    　　不管是身体气血还是身体的源气。

    　　他都能够感受到差距。

    　　如果是这家伙，杜文甚至感觉自己，只要凭借现在的状态，他就可以击碎对方的源气。

    　　现在，刚刚经历过一场战斗，杜文敏感得很，对于自己的身体的情况，他也十分的清楚了解。

    　　他现在担心的，是担心这边的消息传出去后面又来什么人，那说不定就能给他带来麻烦，血流什么的，暂时他是使用不了了。

    　　想要再击杀古老那种几倍的源气境武者，可不是那么简单。

    　　“又或则，你是想要证明什么，打算出手，告诉那所谓的司马家族什么道理？”

    　　两句话，让这林家老爷子沉默。

    　　出手不出手，他现在，确实是只有这两个选择了，和‘杜康’本来他们就不熟，想要让对方牺牲，这想都不用想。

    　　也做不到。

    　　至于出手。

    　　说实在的，现在他很纠结。

    　　这事情不管是放到谁身上都会十分的纠结，包括现场的许多人都是如此。

    　　一步错，可能会让他们家族进入低估。

    　　“哎。。”

    　　最终，林家老爷子叹了口气，连同一句无妄之灾，他都说不出口。

    　　这可能就是所谓的因果吧。

    　　因为之前从杜文身上获得源晶，后面他们起了结交的心思，起了交好的想法，这也让他们沾染了杜文身上的因。

    　　成为对方身边的人，肯定会带来他身边的‘果’。

    　　之前林家老爷子还是很有底气的，不过想到这司马家，传说中的家族，他还是怂了。

    　　如果现在他赌一赌什么的，站到司马家那边留人或则干脆赌一赌，直接站到杜文那边，那他或许能够赚取到好处。

    　　当然，输了十有八九就是全灭，连同家族一起。

    　　而这他赌不起，只能后面寻找官方的人加入官方，或则柳家，以免不要遭到报复什么。

    　　反正人不管他们什么事情，不掺和就是了。

    　　想清楚一切，这林老爷子也有了想法。

    　　挥了挥手让人散开，那样子，仿佛是老了好几岁。

    　　看得杜文摇了摇头，不知道对方做出什么选择，但可以看得出来，对方肯定不是很情愿的。

    　　直接离开，头也不回。

    　　没有在意这里的人，这里的人没有出手就好，他也没有打算多做什么事情。

    　　现在真正要做的，还是需要换一换身份吧。

    　　不然后面，有什么其他源气境到来，对他就不是什么好消息了。

    　　甚至都动用了步法，杜文几个眨眼功夫就消失了。

    　　在这黑夜之中，没有人能看到他的身影。

    　　人群之中的林康，望着他已经消失的影子，也有点无奈。

    　　他是很看好对方的，而对方也比他想的要强得过分。

    　　一个源气境武者都这样死在这里，就他那十分让他尊重的爷爷在对方面前好像也算不上什么。

    　　刚才他是想要说什么的，不过最后还是说不出口。

    　　在自己爷爷决定之后，他也选择沉默，就这么看着。

    　　“这。。”

    　　“林老爷子，我这边还有事情就先走了。”

    　　“林老爷子今天没有办法喝酒了，我们就先。。”

    　　“家里还有事，后面。。”

    　　一人一句，对于现在的林家老爷子，也没有什么人敢随随便便得罪的，不过现在对于他们来说，还是先离开了再说。

    　　				

