
　　“调查女神教派扩大的背后原因，绝不能让这好不容易建立的世界体系受威胁。”

　　在高层的授意下，各个调查队潜入女神教派据点，进行调查。

　　然而，不少调查队员非但没能带回什么有利情报，反而自己陷入女神教派的信仰，开始为女神教派提供各国高层的情报,成为双面间谍。

　　女神教派当中，也有不少继承知识的人，他们精通人性弱点，擅长洗脑、操控团体的行为。

　　他们很清楚，露卡教出现的意义究竟是什么，但是他们并不认可露卡教，否定露卡教的目标,意图从根源上取代露卡教。

　　坏人并不可怕。可怕的是一个坏人，拥有大量的知识和强大的力量，有颠覆世界的资本。

　　女神的出现，对他们而言，是个巨大契机。

　　他们把握住这个千载难逢的机会，让怀疑主义和虚无主义在社会上肆意流淌，曲解、攻击露卡教义。

　　更可怕的是，一些生活在明处、本该领导迷茫之人前进的人，也被群众、现象等等裹挟着，陷入层层迷雾，失去了判断。

　　“据我们的调查，女神的力量确实有介入。她暗自给了一些人好运，从而让信徒们更加相信她女神的身份。”

　　“我觉得不该这么轻易下判断。或许，一切单纯只是巧合。”

　　“我倒不觉得是巧合。其中肯定有什么巨大阴谋。果然，是为了封锁我们技术，防止进步吗？”

　　“同意。科技进步速度，在最近几年确实慢了许多。”

　　“以我们人类大脑的容量，根本没有办法继承所有知识。

　　你会感觉科技进步速度明显放缓，是因为许许多多在大树底端的果子,都被我们摘完了。

　　我认为，这是正常的现象。”

　　“或许，我们正处在突破的前夕，离了解宇宙的终极奥秘已经没有多远。女神不想让我们触摸到宇宙的终极奥秘，所以利用这种科技放缓，神不知鬼不觉制造障碍，让我们的社会文明发展停止不前。”

　　“不能排除这种可能性。但是......没有任何证据证明就是女神做的，我觉得，还是当面质问女神比较好。”

　　“如果质问她，绝对会遭到他的否认，谁会那么明目张胆的把自己的计划说出来，现在女神教派的势头已经快要止不住。如果联系到女神，她又要花很多时间准备，她的计划一定会得逞。”

　　......

　　......

　　人类高层议论纷纷，各持己见，对是否要改变对女神的态度，产生许多分歧。

　　一次次的剧烈讨论，没有减少分歧,反而让分歧越变越大。

　　最后,人类高层采用最为原始的方式，采取投票的方式表达自己的明确意见。

　　而一项决议，在那时以七比三的票数，得到了通过：“捕获女神，借此确认女神的真假。如果女神只不过是另外一个文明的伪装，那就以此作为筹码，与那个文明进行交易。”

　　这是个十分大胆的计划。

　　谁也不知道女神的真假，也不知道捕获所谓的女神之后，突然出现的那个文明，会作何反应。

　　或许，会引起两个文明的战争。

　　但在当时的人看来，这是当时最好的计划。

　　使用这个计划，如果能证明女神只是高等文明的伪装，一方面能够止住女神教派扩散的势头，将迷途之人重新引导到正确的道路上；一方面，也能够突破高等文明对他们的科技封锁，将自己的文明维度推到更高纬度。23sK.com

　　如果女神真的是女神，应该会在他们的计划实行之前，彻底识破他们。

　　定下这个计划之后，如何执行很快就成了新的问题。

　　书本中的主人公冯特，也在这样的时代大背景之下，登场了。

　　冯特买下这本日记的日子，是他成为当时机械工科部长的弟子第一天。

　　作为当时机械部长的弟子，冯特很荣幸地跟随在部长的身后，聆听每一场会议。

　　当所有人对如何执行这个计划一筹莫展之时，一个奇思妙想被了摆到他们的面前：

　　“女神彻底离去之前，似乎在半空中飞舞着参观了城市。

　　她抵达某处之时，视线往某个地方停留了一段时间。

　　那是播放某部魔法动画的大屏幕。

　　除此之外，她也在附近的文化产品商店多停留了一会儿。

　　如果我们创造出魔法，说不定能让她放下戒心，一步步落入我们的陷阱。”

　　提出这个计划的不是别人，正是初出茅庐的冯特。

　　这个计划刚一提出，就受到质疑：“或许，那个所谓的女神大人，只是对我们这边的文化产品感兴趣。而且，制造魔法，何等的天方夜谭。”

　　但也有不少人，觉得这个计划很有意思：“魔法吗？真是有趣的提案，相当保留童心。

　　如果要去做，就要考虑一下可行性。除去一些离谱的魔法，像游戏中释放火焰或者是释放寒冰的魔法，应该是某种能量控制法。

　　那种程度，依靠现在的科技应该能够制造出来。

　　我们现在所拥有的科技，在古人看来也大概是某种魔法。

　　不过，我更想听听，你为什么会突然有这样的想法。”

　　冯特毫无保留，将自己的想法说了出来：“出现的女神和天使在没有任何防护的保护下，穿过大气层去往宇宙。那看起来，就好像是使用了某种魔法。”

　　听完冯特的看法后，不少参与会议的高层都沉默了。

　　假如女神真的是高等文明的伪装，拥有那等技术的他们，绝对不是什么等闲之辈。

　　是得好好考虑一下，如果真的与他们为敌，应该如何对付他们。

　　最终，冯特提出的想法，得到了保留。

　　高层想要试试看，是否能够运用知识，创造出魔法。

　　既然星际航行的成果甚微，那就试着在其他地方突破，或许会有新的收获。

　　人类的历史中，可有不少为了应对某些情况诞生的发明在其他领域大放异彩的先例。

　　如果制作魔力取得突破，或许能在微观粒子方面更进一步，找到新科技的突破口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十四章 重大决定免费阅读。https://xs.23sk.com 