    李穆川看着这些人，眉头皱了皱。

    说实话，他还想在打听一些消息，只是这些人似乎并不想多说的样子。

    这让李穆川打消了继续询问的想法，心中暗自摇了摇头转身离开了。

    “算了，自己先去周围熟悉一下环境也好，顺带看看这里到底是什么地方。”

    李穆川想到这里，转身离去。

    而在李穆川离开片刻之后，酒馆里面却是安静了下来，原本喝酒喝的热火朝天的众人们，此刻脸色纷纷阴沉了下来。

    “又有人被抓过来了，这些狗东西真是没完没了！”

    一旁的大汉说话声音落下，随即一拳狠狠的砸在了桌子上，脸上透露出了一股凶意。

    “哎，现在不是说这个的时候了，人多了，回头要交的析金也要变多了，这玩意儿可不好开采。”

    “是啊，这家伙好歹也是自己人，总不能直接丢着对方等死。”

    一群人喝着酒，这会儿显得有些惆怅。

    “哎，船到桥头自然直，回头再去看看吧。”

    另外一人听到这话也叹了一口气。

    每个月析金上交，那都是有指标的，一旦没有完成可就麻烦了。

    因为知道这一点，所以这会儿看到多了一个人，放在有时候是好事，但有时候却是坏事。

    比如说，现在就是坏事。

    就在众人们低头喝着闷酒的时候，门后的大门忽的又被推开来，众人们下意识的眉头一皱。

    又是那个小子回来了？不好好去熟悉一下周围的环境，万一哪一天迷路死在外面怎么办？

    想到这里，众人们扭头看去，随即却是看到一位身材高挑，露出小麦色的皮肤女子，大步走了进来。

    女子眉眼处有着一道伤疤，不怎么深，不过却可以看到多上那么一点，似乎就可以直接把眼睛划瞎的模样。

    看样子，却像是经历过了生死搏斗一般。

    “玫瑰？”

    众人们看到这女子后，立刻回神过来，这可不就是这个小镇上的刺玫瑰么？

    玫瑰大步走了进来，左右一看，“不是说，小镇上来了新人么？怎么没有看到人？”

    玫瑰的声音带着几分沙哑，有些出粗犷中带着一丝娇媚。

    不难听出来，她以前的声音应该是那种娇滴滴的，但却因为环境的原因变成了如今这样。

    “哦，让他去熟悉一下周围的环境去了，要不然保不准以后哪天，就在外头迷路了，死在了外头。”

    玫瑰听到这话想了想，随即点点头，确实是要这样。

    这里的环境恶劣，有时候一米的间隔就看不到人了，在这种情况下，对于周围环境不熟悉的人，很可能就迷路了。

    “这突然又多出来一个人，你们怎么看？”

    玫瑰拿过一杯酒，大咧咧的坐了下来，对着这些人问道。

    “那能怎么办，按老规矩来呗。”

    “是啊，还是按老规矩来吧。”

    众人们知道玫瑰的意思，当即纷纷开口说道。

    玫瑰有些奇怪的看了一眼这些人，“倒是没有想到，平时看你们挺不靠谱的，这关键的时候一点也不含糊啊。”

    “这话可就有些不对了，小镇上的规矩我们可是一直都很尊重的，倒是你居然怀疑我们，可有些过份了。”

    “就是，我们这些人谁不是新人走过来的，这要不是镇子上的规矩，我们早死了，对新人哪里会那么刻薄。”

    一群人此刻有些不满，一一开口说着。

    听着口气，还多少能够听着他们口气中，对于玫瑰这种怀疑的不满。

    玫瑰对于这个倒也没有什么在意，这些人能这么守着规矩，她还是很高兴的。

    “那还是说说看，接下来要怎么办吧，析金可不好开采，本来我们一个月开采出来的量，就已经是勉勉强强了，现在又多了一个，怕是份额有些不够。”

    新人才刚刚到这里，哪里有开采的经验。

    所以对于李穆川，他们倒是没有算上，反而是对于这一份多出来的份额，感觉到了巨大的压力。

    “是啊，析金可不好开采啊，另外还有防范一下隔壁的那些家伙，那些家伙采矿能力不行，就喜欢到处抢。”

    为首的黑子闷声说了一句，说到这里的时候满脸怒意。

    “隔壁的那些家伙，确实要防备一下，不过现在还是多想想看，这黑金怎么开采吧，份额不够可就麻烦了。”

    一群人开口说着，玫瑰听到这里的时候，也是一脸愁容。

    知道这黑金难开采，所以一群人才发愁。

    本来他们这些人，原本开采的份儿就有限了，这会儿多一个人，压力说不大那是假的。

    “想想办法吧。”

    玫瑰想到这里，也不由眉头皱起，带着一点沙哑的声音说道。

    众人们这边在商讨着，而李穆川则是开始熟悉起了周围的环境。

    ......

    “一个不怎么大的镇子。”

    李穆川围绕着周围看了看，大约还是能够看出来，这里是一个小镇子的模样。

    在这黄沙漫天，空气中的氧气含量应该是和地球那边相差无几的，李穆川到了现在也没有感觉到有什么不适的。

    “嗯，黄沙好像要满满退去了。”

    李穆川忽的感觉到，周围的黄沙似乎是消减了一些。

    感觉到这一幕，李穆川不由抬头朝着天空看去。

    这会儿黄沙还没有消减干净，李穆川还没办法看清楚。

    看了一眼一旁的倒计时，387天。

    他需要在这个世界待上一年多的时间。

    只是一年多的话，暂时在这个世界也没有看到什么危险，就这一点来说，李穆川觉得应该还是比较安全的。

    就是到了现在还不知道，到底是谁把这些人丢在这里采矿的。

    李穆川皱了皱眉头，要是可以的话，他倒是想要知道一下到底是怎么回事。

    另外析金....

    析金是非常难以开采的，关于这个，李穆川在女娲的资料里面看过。

    不过这种难以开采也只是针对别人罢了，对于李穆川来说却并不是那么难以开采的。

    女娲那个世界，有着一点的开采经验，另外就是李穆川本身身体的强度而言，开采起来难度并不是特别大才对。

    “回头开采一些带回去，这样一来，到时候研发四级以上的曲率引擎，就不需要到处去找这种材料了。”

    李穆川想了想，觉得这种材料不能放过。

    找个机会，得把小空间装的满满当当的带走。

    李穆川正想着，随即天空开始豁然开朗。

    等他抬头仔细看去的时候，天空依旧是灰蒙蒙一片。

    看起来并不是蓝天白云那种，李穆川仔细看了看，除去天空中的一颗恒星以外，这个星球居然还有一个伴星。

    伴星比月球要大那么一点，通体呈红色，显得有些妖异感。

    看到这一幕，李穆川忍不住眉头一挑。

    “真不是地球上了...”

    也对，地球上哪里有什么析金啊。

    李穆川想到这里，不由摇了摇头，想着要不要穿上战甲飞起来，在这个星球上观察一下。

    只是这个念头一动，李穆川又直接放弃了。

    不行，到现在还没有搞清楚是谁把这些人丢在这里挖矿的。

    万一一个不好，被人发觉了，到时候可就麻烦了。

    安全起见，李穆川觉得还是先老实一点好了。

    想到这里，李穆川见着没有人注意自己，又朝着小镇外走去。

    这会儿黄沙已经消散的差不多了，李穆川觉得可以在四周看看情况。

    等李穆川出了镇子，随即就看到了前方一片深谷。

    在小镇子的南侧出来五百来米的地方，居然是一处悬崖。

    悬崖下面就是深不见底的深谷一样的地方。

    而四周的景色，大都是呈现出黄色的模样。

    李穆川朝着远处看了看，忽的微微一怔。

    因为他看到了远处好像有些活物。

    “是什么东西？”

    距离太远，李穆川有些看的不大清楚，而随着李穆川朝着远处这的东西看去的时候，对方似乎也在朝着他靠近。

    李穆川艺高人胆大，再加上小空间里面的东西，倒觉得自己不大可能会有危险。

    到了他这个阶段，想要碰到危险，基本上都是那种大型武器的打击力度才办得到了。

    李穆川站在原地等候了片刻，随后就看到了远处活动的影子朝着自己靠近了不少。

    而到了这个时候，李穆川才看清楚靠近自己的是什么东西。

    那是一群带着尖锐倒刺一样的动物，长长的嘴巴张开的时候，露出里面的满嘴獠牙。

    身上的倒刺极多，像是刺猬一样，倒刺约莫有二十来厘米的长度。

    想要对这东西下手，似乎都有些无从下手的角度。

    “这星球上的东西，长的也太怪异了。”

    李穆川终于是看清楚了这东西的长相后，随后嘀咕了一声。

    见着没有人注意自己，当即拿出手机来给这些东西拍了些照片，纯属是当做纪念了。

    做完这些之后，李穆川又朝着这些东西靠近了一些。

    他倒是没有其他的意思，就是单纯的想要打死一只，然后看看能不能看出来点什么东西。

    然后对照一下女娲的资料库，或许能够找到自己所在的星系。

    虽说这东西长的有些怪异，不过模样却是凶猛的很。

    李穆川靠近的时候，立刻开始朝着李穆川嘶吼起来。

    随即，其他动物开始散开，想要将李穆川包围起来。

    “你在干什么！快回来！”

    就在这些东西要把李穆川包围起来的时候，身后忽的响起了一道厉喝一声。

    随后就见着之前的大汉们，带着十来人冲了过来，将李穆川护在了身后。

    “往后退！”

    大汉看着这些东西一脸慎重，随即一边小心翼翼的朝着身后退去。

    其余人在此刻也不敢大意，一点点的往后退去。

    见到李穆川身边突然多了这么多人，这些像是刺猬一样的物种有些焦躁的嘶吼了几声。

    但见着李穆川这边人实在有些多，只能转头跑掉了。

    一群食肉动物眨眼间全部跑的干干净净。

    黑子等人也不敢大意，带着李穆川回到了小镇上后这才松了一口气。

    “你小子找死啊？让你熟悉一下周围的环境，不是让你去送死啊，你跑那么远处出去干什么？要不是这黄沙停了，我们看的到你，你怕是要没命了！”

    一旁的大汉看着李穆川，忍不住就是训斥了一下。

    开什么玩笑，这个星球的物种是他们能够招惹的么？

    没有武器的情况下，碰到这些东西那就是找死。

    他们看李穆川身上，可是没有看到有什么武器的。

    “我觉得，我能够打死一只的。”

    李穆川闻言，稍微辩解了一下。

    “打死一只？你用什么打？用手吗？那身上的倒刺你没看到啊，别看那倒刺很粗糙的样子，实际上不知道有多锋利，而且上面还有大量细菌，那东西天天在各种粪便上，汁液上打滚，每个玩意携带的细菌都不一样，你要是被擦伤感染了，那就只能等死了。”

    大汉听着这话气不打一处来。

    感觉这李穆川实在是太不省心了。

    看到那些东西，居然还不知道往回走，还待在原地。

    这不是傻子是什么？

    见着这些人不相信，又一幅颇为关心的模样，李穆川想了想也就没有继续说什么了。

    反正别说一下也不掉一块肉。

    “那东西，也就是玫瑰那些人，能够杀出一条路出来了，你可别想着逞能了。”

    另外一人看着李穆川，摇了摇头说了一句。

    别的不说，玫瑰之所以这般让人畏惧，其中有一个原因就是，当初玫瑰可是和那些玩意厮杀过，然后活下来的。

    硬生生的把那些家伙给杀怕了。

    所以到了现在，那些玩意都不敢靠着这个镇子太近。

    因为这里有玫瑰的气息。

    李穆川被那些东西盯上，大约就是还没有见到过玫瑰，身上没有携带着玫瑰身上的气味，所以那些东西才盯上李穆川的吧。

    毕竟这么些年下来，对方确实是把他们当做了可以狩猎的对象。

    而且比起其他的一些物种，还要容易狩猎一些。

    对于一旁人的告诫，李穆川点了点头，表示自己听进去了。

    心中却是在翻找着，女娲的资料库里面，是否有关于这物种的介绍。

    要是有的话，又是生活在哪个星系里面？

