    社团广场.....

    奥黛丽有些无语的收回了手中的法术书，心里有些小遗憾。

    今天一天她过的其实挺开心的，人生之中第一次遇到了对自己没欲望的师姐，第一次有人陪着逛了集市，第一次一个人在人群中独处，第一次没有准时回家，天黑了还在外面玩......

    这太多的第一次让她今天一整天都过的很刺激，这一天里有着过去一整年可能都没有的精彩。

    只可惜这样的自由很快就要消失了，毕竟姐姐已经在赶来的路上了。

    不过懂事的小狐狸也明白姐姐只是太关心太在乎自己了而已，所以虽然心中有些遗憾，但是她还是乖乖的待在原地，等着姐姐过来接她。

    她此时端正而优雅的坐在离真视之眼社团不远处的一个摔跤社团的擂台下的观众席里，双手托着下巴看着台上那两个穿着清凉的魔女在那擂台上摔着跤。

    台上的两位选手的身材都很好，高挑而健美，身材更是凹凸有致，婀娜多姿，因此，当她们扭打在一起的其实那画面其实挺美好的，那肉与肉，球与球的碰撞之时波涛翻涌，涟漪四起，美不胜收。

    而生平第一次见到这种场面的小狐狸只看的面红耳赤，心跳加速，口舌都不由的有些干燥起来，她有些害羞的抱住自己一根大尾巴，用尾巴挡着脸，一副太怪了，我不要再看了的样子。

    但是她的头却是不是侧过尾巴，视线偷偷瞄着台上的摔跤。

    嗯，真的好怪啊，我再看一眼。

    然后又一根尾巴伸过来挡住视线，之后再侧头，再偷看，再来一根尾巴挡着.....

    奥黛丽就这么和自己的九根尾巴搏斗着，这得多亏她身上的女巫的阿卡林之术还没消失，否则这样一位大美人在这一边看摔跤一边和自己的尾巴斗智斗勇的场景可能比擂台赛的摔跤都还要吸引人的注意力。

    “师姐她还真是厉害啊。”

    感受着自己身上这么久了还没消散的法术效果，奥黛丽真心的感慨着。

    师姐之前释放法术时附加的魔力值早就消耗完毕了，但是此时这道法术却正在自动抽取着小狐狸的魔力来自我维持着，这种给别人附加的临时buff竟然还能自己吸收宿主的魔力给自己续时的操作是奥黛丽之前想都不敢想的高端操作。

    即便是她现在也有些难以想象这得对法术熟练到什么程度才能办得到这种事情，她只能越发的感慨着这个神秘的师姐当真是的太厉害了。

    奥黛丽扭过头，看了看不远处的真视之眼社团依旧紧闭着的大门，心里开始相信师姐之前大概是真的没和她开玩笑了。

    这都进去好几个小时了，要是只考一门的话大概早考完了，这么久都不出来大概师姐是真的准备九门一起考了。

    想了想早上的时候二姨出的那份恐怖的试卷都没能测出师姐的极限，被她满分通过了，那么现在九门联考这似乎也不是什么无法接受的事情。

    “还真是厉害啊。”

    小狐狸再次感叹着，她生平第一次有着对别人自愧不如的感觉。

    不过这也不是什么坏事就是了，想必有着这样一位师姐，自己未来的学院生活应该会挺有趣的。

    而就在小狐狸在这畅想着未来多姿多彩的学院生活的时候，一道紫色的流光宛若雷霆一般从天而降，直接轰在了那正在摔跤的擂台之上，把这坚固的擂台砸的四分五裂，轰然倒塌。

    这下子无论是擂台上那正在摔跤的两位魔女还是台下的观众都一脸懵逼，不知道发生了什么，尤其是那原本正扭打的激烈的两位摔跤魔女更是有些不知所措，两人直接被吓得抱在了一次，当场贴贴。

    而还没等她们回过神来，又是一道白光闪过，好在这一位倒是没有那么暴力着落，而是优雅的展翅悬浮着，缓缓降落，那羽翼嫌弃的威风吹走了擂台上的烟尘，也暴露出了之前那道紫色雷霆的真身。

    “啊这，学生会长？”

    “好家伙，风纪委员长？”

    “这两大佬怎么一起来了，我们社团偷偷涩涩的事情难道暴露了？”

    “别瞎说，什么涩涩，我们这是正规的摔跤社团，魔女摔跤的事情能叫涩涩吗？”

    ..............

    一样也被吓了一跳的奥黛丽清晰的听到了周围人的窃窃私语，不过她的注意力很快就被那烟雾中显露出来的熟悉身影给吸引了。

    “姐姐，我在这里。”

    她站起来，朝着那个正在四处寻找着什么的魅魔魔女高喊着。

    只是，她的呼喊却并没有引起谁的注意，擂台上的魅魔魔女依旧在焦急的四处看着，寻找着什么。

    啊这......

    师姐的这魔咒效果这么好的吗？竟然连姐姐都能骗过去。

    小狐狸震惊。

    她有些不舍的主动断绝了身上的魔咒的魔力供给，那层笼罩在她身上的法术效果这才消失不见了。

    于是，夜空之中那原本有些暗淡的月光骤然明亮，一道仿佛聚光灯一般的月光投射在她的头顶，绝美的妖狐那魅惑众生的魅力一瞬间展露无疑，吸引了全场所有人的目光。

    “奥黛丽。”

    刚刚还满是焦急的魅魔这个时候终于松了口气，她一个踏步就瞬间出现在了小狐狸的面前，然后仔细的查看着她，生怕她真的磕着碰着了。

    “姐姐....”

    大庭广众之下被关心则乱的姐姐像对小孩子一样对待，奥黛丽的脸色顿时涨红了，她有些羞恼的提醒着姐姐。

    这一刻，小狐狸那本来有所好转的社恐有了再次加剧的迹象。

    不过魅魔魔女很显然比起这些更在乎妹妹的安危，在确定妹妹确实没事之后，她长长的呼了口气。

    她那重新恢复了凛冽的冰冷眼眸扫过全场，什么话也没说，但是在场的魔女学生们却仿佛突然集体有事一般开始逃离。

    “啊这，我家里熬着魔药忘了收了.....”

    “今天出门级，魔宠忘了喂了....”

    “我女朋友喊我回去交公粮了。“

    .........

    她们嚷嚷着一听就是刚编的理由快速的立场了，只不过小狐狸却明显的感觉到那一道道八卦的感知还留在这里。

    这顿时让奥黛丽社恐复发，她悄悄的躲到了姐姐的身后。

    “我们先回去吧。”

    玛德琳看着妹妹这害怕的模样，不敢久留。

    只是她正准备离开，一道神圣的屏障就此展开，隔绝了外界的一切窥视，魅魔魔女眉头一皱，疑惑的看着不远处那收拢了羽翼，正在缓缓走来的学生会长。

    “会长，你这是？”

    玛德琳这才有时间疑惑这个学生会长为什么一直跟着她。

    只是，迎面走来的天使魔女显然没心思回答她的疑惑，索菲丽雅那金色的眼眸直接死死的盯着那躲在魅魔魔女身后的妖媚狐狸。

    “你的师姐是谁？是我家大小姐吗？”

    她没有多说废话，直接开门见山的问道。

    而担忧妹妹被吓到的魅魔魔女也是皱着眉头，直接挡住了天使魔女的视线，即便是学生会长那也不能当着她这个姐姐的面欺负她妹妹。

    而且什么师姐，什么大小姐，我家妹妹怎么可能会和陌生人接触啊。

    玛德琳心里下意识的反驳着，但是她这时候才想起来之前妹妹好像确实有提到过一个什么师姐，正是那家伙带着她可爱的妹妹夜不归宿。

    而魅魔魔女的身后，小狐狸虽然挺害怕这位看起来很威严的天使魔女的，但是她还是鼓足了勇气探出了头。

    因为面前的这位天使魔女身上对她的欲望似乎也并不浓烈。

    嗯，并不是没有，只是相当的淡，并且还在越来越淡。

    奥黛丽偷偷的观察了一下这个天使魔女看自己的眼神，随后她从那对黄金眸中得到了一个让她有些难以接受的答案。

    那是一种一开始有些惊艳，但是很快就释然了，甚至还带着一种“不过如此”的感觉的奇怪意味的眼神。

    这就让奥黛丽很不解，她长这么大还是第一次见到有人看自己的眼神中带着“不过如此”的含义呢，难道她见过比我还漂亮的人不成？那不得是魔女之王级别的才行啊。

    小狐狸不为不解。

    不过她想起了师姐进去考试之前的那个打扮，再看看面前的学生会长，奥黛丽的心中也燃起了八卦之火。

    好耶，校园论坛没有骗人啊，师姐原来她真的和学生会长关系神秘啊，会长这是担心师姐所有找了过来吗，就好像姐姐过来找我一样。

    感觉自己磕到糖了的奥黛丽露出了姨母笑，所以虽然有些害怕这位天使会长，但是她还是点了点头，然后操纵着肩膀上的小傀儡做出了回答。

    “嗯，师姐在真视之眼社团里考试呢，接下来就交给会长了。”

    “嗯，谢谢，我会的。”

    得到了自己想要的答案，索菲丽雅也是长长的舒了一口气，放下心来。

    还好这大小姐没被自己搞丢了，总算是找到了啊，吓死我了。

    天使魔女点了点头，然后朝着这个似乎很怕生的小狐狸露出一个完美的营业式微笑，之后就直接挥手撤销了之前的屏障，转身朝着的不远处的真视之眼走去。

    只留下魅魔魔女真一脸不可思议的看着自己身边的妹妹。

    啥情况，我的社恐妹妹什么时候这么勇了，竟然敢和别人说话了，还是直接和学生会长？

    明明只是一个白天没见而已，玛德琳感觉自己和妹妹之间的姐妹关系已经多了一层可悲的隔膜。

    所以她都错过了什么啊？

    “姐姐，回去吧，我回去再跟你解释。”

    小狐狸摇了摇姐姐的手臂，两再次升天，一路飞远。

    而那些原本正等着吃瓜的魔女们一看竟然没乐子了，顿时索然无味，她们对之前屏帐里发生了啥格外好奇，但是却又没人敢真的上去问，一个个憋得猫爪恼心，就很难受。

    有一部分人放弃了，继续干自己的事情去了，也有一部分显得闲的无聊的依旧不屈不挠的准备盯着的学生会长，只不过当那一道金色的眼眸回头看了一眼之后，她们又都灰溜溜的收回视线。

    啧，会长小气，不管了，没瓜吃，我们就自己造。

    传下去，今晚学生会长与风纪委员长为了争夺那位新入学的九尾狐学妹的青睐大打出手了。

    一时间，之前的风波还没平息的校园论坛再次炸锅，众多魔女太太大手子们开始兴奋的创作中。

    只不过对于这些闲的蛋疼的家伙的操作，索菲丽雅倒是早就已经习惯了，她只是心里默默的再一次砍掉了那校园论坛背后的经营社团——墨羽新闻社下半年一半的经费。

    嗯，虽然三天前这才刚砍了一半就是了，只希望那帮大嘴乌鸦们能多少长点记性。

    .........

    “咚咚咚.....“

    天使魔女礼貌的敲响了真视之眼社团的大门，对于这个背景大的吓人的社团即便是学生会长也需要好好对待，毕竟在学校里她们归你管，但是等到毕业之后，你可能就归她们管了，没有哪位魔女愿意得罪这些未来的全视之眼的公务员们的。

    大门自动打开之后，索菲丽雅这才走了进去，随后大门再次关闭，隔绝了外界的一切窥视，即便是那些无法无天什么都敢乱编的大嘴乌鸦们也不敢在这边胡乱撒野。

    “会长大人，你是来接你家大小姐的吗？”

    天使魔女刚刚走进门，一位个子不高，但是身材格外有料，带着银边眼镜的圆脸魔女就热情的跑了过来。

    这让索菲丽雅有些疑惑，这真视之眼她过去也来过好几次了，但是这里面的那帮学霸一个个不是眼高于顶，谁都看不上眼吗，怎么今天这么热情了。

    不过她还是点了点头。

    “嗯，我家大小姐考的怎么样了？”

    天使魔女也有些好奇的询问道。

    之前大小姐就说过她还有好些证书没考的，老师也让她尽快带着大小姐去做完那些考核，原本索菲丽雅是准备明天带着大小姐过来一趟的，没想到大小姐缺格外的心急，今天就自己找过来了。

    “对了，她考了几门来着，四门还是五门？”

    索菲丽雅再次问道。

    她是知道魔网上那个大名鼎鼎的森之女巫就是自家大小姐的马甲了，那么大小姐的学识应该是不用怀疑了，天使魔女估摸着这怎么也该考个四五们吧。

    嗯，虽然一次性考个四五门有些夸张，但是如果是那位森之女巫的话，这倒也可以理解。

    只是.......

    面前的这个的圆脸魔女突然用一种看待渣女一样的眼神鄙夷的看着索菲丽雅，这看的天使魔女满头问号。

    我说错啥了吗？果然四五门猜的太多了吗？

    “会长大人，你应该对大小姐多些关心，啧，你竟然连自己女朋友的学识都不知道，你太失格了。”

    圆脸魔女毫不留情的吐槽着。

    然后又一脸鄙夷的看了看面前纯白的天使魔女一眼。

    “啧，真不知道大小姐大人是怎么看上你了，虽然你是学生会长，但是老实说，你有点配不上我们的大小姐了。”

    索菲丽雅：“......”

    啥玩意，那明明是我家的大小姐，怎么就突然变成你们的了？你们问过我老师的意见了没？

    “所以究竟是几门啊？”

    她这些也忍不住了，追问道。

    “当然是九门啊，哦，准确的说是八门半，社长副社长她们正在给大小姐监考呢，目前已经考过8门，还剩下半门也快结束了。”

    圆脸魔女一脸崇拜的说道。

    真视之眼社团的成员都是走在全知之路上最顶尖的学霸，世人对于这群追逐着知识的学者最深刻的印象就是她们的理性，但是这一刻，索菲丽雅却从面前的圆脸魔女身上感到了那么一缕虔诚的信仰。

    嗯，没错，确实是信仰之力，作为天使魔女，索菲丽雅唯独这一点不可能看错了。

    而且不仅仅是面前的圆脸魔女，现在这整个真视之眼社团大多数人身上都有信仰之光在萌芽啊。

    所以说，这究竟发生了什么？

    天使魔女的拳头硬了，她有些想直接揍一顿面前这个不把话一口气说完的圆脸魔女。

    不过，九门啊，嘶.......

    即便是心里早就有所准备的天使魔女这一刻也是被惊呆了，这个现实依旧是大大的超过了她的预期。

    原本她以为自己给的四五门的预期已经够离谱了，毕竟传闻中现任真视之眼社团的社长，那个公认的天才学者现如今也不过通过了六门学派的考核而已，天使魔女想着大小姐虽然也是天才，但应该怎么也不至于比这还夸张才对。

    然而现在现实狠狠的打了她一巴掌，就如同她这个魔女学院第一人不久前才被大小姐直接秒杀一样。

    “所以说成绩了，通过了没？”

    索菲丽雅一时间有些精神恍惚的追问道。

    但是，似乎也不需要圆脸魔女的回答了，因为前方突然就爆发出了激烈的喝彩声，而天使魔女的感知之中，那原本只是萌芽的信仰之光骤然爆发，变得无比强烈而灼热。

    “大小姐，学霸滴神，全学派满分....”

    “从今往后我就是大小姐的单推人，谁敢反对大小姐，我当场锤爆她的狗头....“

    “大小姐，收徒吗，不，我不配，应该说您需要宠物吗？您看看我怎么样？“

    ............

    如果不是亲眼所见，索菲丽雅绝对难以相信那群在外一个赛一个高冷的真视之眼成员，未来的公务员们此时会激动并卑微到这种程度。

    但是再联系刚刚她们话中透露出的消息，这一刻索菲丽雅也只是下意识的倒吸一口凉气，并且觉得自己这腿有点软。

    开什么玩笑，一次八门半，还全都满分飘过，上一个这么狂的魔女现在可在魔女之王的位子上坐着呢？

    啊这，我家大小姐竟然有成王之资？

    .....天使魔女混乱震惊中......

