
　　“这不就好起来了么，差不多够了，新鲜的鱼汤，口水都快掉下来了。”

　　此刻，在海神湖水面下的徐靖，正熟练地运用极致之水，将周围的湖水调配起来。23sk.Com

　　一个个水团，将那些条大鱼，都给包住，仅仅限制住行动的能力。

　　“徐靖，你感觉到了什么异样没？”

　　这时，一条小巧的玄蛇在徐靖身旁游动，正是天梦冰蚕出来望风，顺便帮徐靖收拢这些水团里的大鱼。

　　“你是想说，刚才上方的精神力探测吧？”

　　徐靖脸色不变，将这些包住大鱼的水团放进储物魂导器内，这才看向上方水面说道。

　　“果然，你的感知力，比哥想的还要厉害很多。”

　　天梦冰蚕打量了一下徐靖，这才不无感慨地说道：“哥的智慧魂环，太适合你了。本来封印的精神本源，或许能早些解开一些。”

　　“低调，低调。”徐靖摆摆手，对于天梦冰蚕的夸奖，他还是很平静的。毕竟，他不是一个特别喜欢装逼的人。

　　每天和女孩子聊聊天，适当地加深一下关系，就挺好的。

　　“……”天梦冰蚕有些语塞，好一阵，这才嘀咕，“也不知道刚才那人是谁，感觉好强，比之兽神帝天也不逞多让。”

　　徐靖只是感知到有人看而已，论精神力方面走得更远，还是天梦冰蚕要更厉害一些。因此，当他听到与兽神帝天差不多的时候，就明白此人是谁了。

　　“看来，刚才他是故意让咱们感知到的。”

　　徐靖在水下如履平地，水流自动被一股无形的力量分开，他就这么走了上去。

　　“他是谁？”

　　天梦冰蚕很好奇了，心里也在想人类世界里果然有这等强者，甚至可能不止几个。不然，星斗大森林何至于只能固步自封，覆盖面积比之以往小了太多。

　　“龙神斗罗，穆恩。现任史莱克学院海神阁阁主，武魂为光明圣龙的九十九级极限斗罗，当世三大极限斗罗之一。”

　　徐靖脸色很是平静，将关于穆恩的一些信息，告知了天梦冰蚕。

　　“这么强？”天梦冰蚕眼里尽是震惊，难怪不得刚才他觉得能和兽神帝天一较高下，原来如此。

　　就是可惜了，大限将至……

　　“不过，你怎么知道的？哥记得，你还没有进入史莱克学院成为正式学生，怎么那么清楚。”

　　天梦冰蚕可不会像江楠楠那般对于这些事情不细加追问，他很好奇徐靖的特殊能力。

　　就像在史莱克城东城门前，他本以为自己需要消耗精神力量来抵挡的，结果哪知道被徐靖轻松解决了。

　　那只命运之手，仿佛抹去了存在的痕迹，甚是可怕。就像是一种禁忌之术，需要付出代价才能施展。

　　因此，天梦冰蚕也很好奇，表面上安然无恙的徐靖，究竟付出了什么样的代价。

　　本来，天梦冰蚕住在徐靖神海里的话，对于徐靖身体的变化，就会很敏感，不用细问也能推测一二。

　　可现在，天梦冰蚕只是住在玄武武魂里，没有徐靖的同意，他肯定是无法知晓得太清楚，也就无从推测。

　　“你真想知道吗？”

　　徐靖转过头来，嘴角微微上扬，朝着天梦冰蚕，意味深长地笑道。

　　天梦冰蚕疑神疑鬼地打量了一会儿徐靖，怎么感觉那么奇怪呢。

　　“你可别想这样就能打发了哥，哥才不会虚这些。”

　　天梦冰蚕撇了撇嘴，晃动着身子，嘀咕道。

　　“因为，我修炼的是命运之力啊。”

　　徐靖微微伸出手来，朝着那星光闪烁的夜空，缓缓握紧，淡淡地说道。

　　“？？”

　　天梦冰蚕此刻在徐靖的侧后面，正好看见徐靖的脸庞，如此姿势，加上那句话，让他感觉很特别。

　　很快，天梦冰蚕身子微微颤抖了一下，这让他整个人都愣住了，“不应该啊，哥可是睡在万载玄冰髓里的，哪会儿后背发凉？”

　　“天梦，你，现在明白了吗？”

　　徐靖回过头来，面露微笑，平淡地说道。

　　“……哥，哥当然明白了。哥是谁，百万年魂兽，智慧魂环的缔造者，有什么不明白的。”

　　天梦冰蚕本想下意识地把心里话说出来，但话到嘴边，连忙改口。

　　“好了，得立刻准备压制小桃体内的邪火了，这玩意儿弊大于利。”

　　徐靖微微耸了耸肩，既然天梦冰蚕要装懂，那就当个懂王吧。他现在还惦记着马小桃呢，邪火始终是个祸患。

　　不解决了邪火，圣灵教想要将马小桃带走，当圣女的图谋，就不会停止。

　　既定的命运里，邪火凤凰，因审判之剑而多了黑暗属性，化成了黑凤凰，马小桃也成了圣灵教两大圣女之一的凤凰圣女。

　　尽管最后被霍雨浩消除了邪火，并利用万年炽胶让凤凰火之力成了不含杂质的极致之火，火凤凰成了极致武魂，但马小桃还是失去了许多。

　　总而言之，在徐靖看来，能够直接进化到极致武魂，那么何至于让马小桃去冒那个风险。

　　徐靖来这里，不就是为了让既定的命运改变么。

　　命运不能改变，那还要徐靖干嘛？

　　“马小桃体内的邪火，可不是那么好压制的。光靠你这只有品质的极致之水，恐怕效果并不太好。”

　　天梦冰蚕眉头微蹙，以他的眼光来看，徐靖的极致之水品质方面，确实是超过了邪火。但终究是两人实力差距过大，很难说。

　　“龙神斗罗既然在，那么问题就不大。他，不会不管的。”

　　徐靖沉默了一会儿，这才释然地说道。

　　确实，以马小桃的身份，不管如何，龙神斗罗穆恩肯定是会关注的，一旦出现问题，定然会出手。

　　毕竟，以往的马小桃，体内邪火失控严重的时候，就是龙神斗罗穆恩以光明圣龙之力进行压制的。

　　“人类间的关系，真复杂。哪里像咱们冰蚕一族，待在极北之地，多么自在。”

　　天梦冰蚕脑海里瞬间就浮现了各种杂七杂八的关系网，随即甩了甩头，嘀咕道。

　　“万载玄冰，海神阁有的。结合我的极致之水，这一次的压制邪火，没有问题。”

　　徐靖思索了一下，也就放心许多了。

　　别看他刚才闲着无事，钻进海神湖里抓鱼，何尝不是在观察情况呢。

　　以龙神斗罗穆恩的实力，哪怕因龙丹造成身体状况不好，也有那个实力，监管整个史莱克内院。

　　再说了，不是还有黄金树嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百一十九章 因为，我修炼的是命运之力啊免费阅读。https://xs.23sk.com 