
“少爷，尚书府送来帖子，过上半旬便是尚书府嫡子庆生宴了。”

林斯刚将手中的长缨放在武器架上，雪茗便站在她身侧，手捧着一张帖子。

“我跟尚书府又不熟。”林斯瞥了一眼那帖子，又从武器架上拿一根棍棒，对雪茗道，“来，跟少爷我切磋切磋。”

雪茗见她这副模样，柔声劝道，“少爷，您如今已是朝中小将，自是不能免了这些应酬的。”

“我又没说不去。来，让我看看你身手可有进步！”林斯拿着棍棒，一副武痴模样，脑海里却是戍边的数万将士。

她回京了，可那些将士自参军离家后，却一别数年，至今都未能归家。

也不知下回归家，是生是死。

再想到京中酒肉池林，心里就颇不爽快。

若非将军府就她一个主事的“男人”，她定然不会去些宴会。

时间很快就过去，不知不觉到了尚书府杨家的庆生宴了。

林斯拎着管家备好的贺礼，带着乔装成小厮的雪茗前往杨府。

杨府的庆生宴是在杨府后花园办的，分作两席，一边坐着公子哥，一边坐着女眷。

看惯了军帐和篝火的林斯，乍一看这奢华的筵席，颇为不适应，心里膈应得很。

征战沙场前，这些筵席几乎都不会请她，也就齐恒宗会念在杨忠的份上请她参加宫宴。

如今，十六岁，一战成名，这些京中权贵便注意到她了。

看着女眷席上的贵女们，林斯突然很庆幸她是个男子身份，还身有功名。否则今日那女眷席上便多一个她，如货物般，等着被相中。

十五及笄，她已十六了，还会被当成边疆的老马，被讨价还价。

正想着，林斯突然将目光落在了雪茗身上，雪茗比她大上两三岁，现如今还未许配人家……心里泛起点点愧疚。

但转眼一想，雪茗若是要出嫁，那这嫁妆必然是按着林府小姐的规模来备，不能委屈了。

若是不愿意嫁人，那林府也能养雪茗一辈子，不愁下半生。

这么一想，林斯便豁然开朗，慢条斯理地走到男席，熟稔地跟那些公子哥们打招呼。

塑料情分愣是被她这态度，弄得好似每回宴会都有她一般。

期间，就有几个消息不太灵通的子弟在交头接耳。

“那林斯什么时候跟他们这么熟悉了？”

“我也不知道。不过林斯现在可是风头正盛，他们大约私底下悄悄有动作。”

“过些时日，我家也有筵席，我回去就去准备准备，给林家下帖。”

……

林斯没想到的是，就因为她这熟稔的态度，接下来一连波的宴会邀请。

她宁可上战场，也不愿搞这些人情往来的应酬。

于是，耳力惊人的林斯听到他们对话后，便琢磨着如何能免去这些交际。

还不等她想出什么锦囊妙计出来，就听到杨家嫡子提出玩飞花令。

由寿星公提出的，根本无法拒绝，席间众人默默将视线挪向了林斯。

席间众人的想法，林斯虽猜不准，但杨家嫡子这行为就颇耐人寻味了。这是要打压她？她得罪尚书府了？

林斯神色自然，眸中冷光微闪，她还愁接下来要天天应对这些应酬呢。这可是送上门的机会呢，她定然会让他们印象深刻，绝对不会再邀请她的！

就是吧，得牺牲一下自己的名声和酒量了。

不过，成大事者不拘小节！

于是，飞花令每回轮到林斯这时，林斯十轮九输，三杯两盏酒下肚，双颊已然酡红，眼神也染上了迷离，少了几分武将的粗犷，显得她如玉面小生般素净。

杨家嫡子没想到她酒量这么浅，忙让府中小厮带路，将其送去客堂休息。

却不想，醉得东倒西歪的林斯徒然站了起身，拿着酒桌上的酒壶就往地上一砸。

清脆的青瓷落地声，引得整个筵席都往她身上投来目光。

“今儿个哥喝得痛快，谁要跟我切磋切磋！”林斯醉醺醺的眸子里满是亢奋。

明明站着都摇摇欲坠了，却还想着切磋。不少公子哥儿见她这样，都在窃笑着。

“怎么？都成孬种了？你们连我这醉鬼都不敢切磋，那明儿个北国蛮夷打过来了，你们是不是连刀都拿不稳了！”林斯大喝一声，直接要往身上掏家伙出来，无奈今儿个赴宴根本就没带家伙。

身后的雪茗知晓她的酒量，见状只能配合着演戏，上前去拦人。

却不想，林斯直接一句话差点没让她破功。

“我的剑呢？刀呢……老子告诉你们，没有这些家伙，赤手空拳都能把你们打得哭爹喊娘！小崽子们！打不赢的明儿个晨练在校场上跑个十圈！”

若非知晓林斯的性别，雪茗此刻定然都会认为她是个粗犷的糙汉子了。

“公子……”雪茗佯作焦虑地劝阻着，却直接被林斯一个反手就压在了地上，非常的……不怜香惜玉。

虽说不疼，但雪茗却直接佯作被揍惨了，趴在地上半晌没起来。

横竖没人认得她，她就趴在地上看自家公子怎么折腾好了。

却见林斯直接抓着旁边兵部侍郎家的儿子，直接一撂，让他和雪茗同款姿势躺在了地上。

当然，力道是有所控制的，疼是真的疼，但不致命也不会有什么大伤。

就这般，林斯如法炮制了一会儿，地上已经齐齐地躺了好几名公子哥，还有想拦林斯却拦不住的小厮，以及杨府闻讯赶来的护院们。

看着齐刷刷躺在地上的一排人，还有在筵席上站着都摇摇欲坠的林斯，闻讯围过来的女眷们就懂了那长平街上百姓们对林小将军的崇拜。

不少才及笄的少女都红了脸颊。

“就你们这熊样，要是北国蛮夷打了过来，你们那什么护我们齐国万千百姓！那边城三郡可都还在北国手里呢！都给老子起来！”

林斯还在借着酒醉的名号闹腾着，但说到边城失守的三郡时，眼眶也不由红了几许。

也是这时，躺在地上的公子哥们还有围观的女眷们，也都记起了十年前殉国的护国大将军。

本还因为趴地上而有些气恼的公子哥儿们，听到这话都不由激起了战意，正要站起来跟林斯一番较量，却见林斯直接席地而坐，坐着睡着了。

全场默。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66207575"  chaptername="第一百二十六章  护国将军护国寺（3）">加入书签</a>
</div>
