，(首字母+org点co)！

会客厅中死一般寂静，湛长风的降价，反而让公孙芒感觉到了屈辱，这人随便一提，竟是他当前的所有身家！

他恼湛长风的步步紧逼，更恨自己的弱小无能，不能痛快地决定一件朝廷大事，也不能干脆利落地赎走一个人。

他还有何用！

公孙芒手一挥，地上堆起小山似的灵石，杂夹着一些其他宝物。

这一行为仿佛在宣泄不快，他的心情莫名轻松了些，很快他又耻于这种轻松，板着脸道，“一千万给你。”

“何耀天君，跟我们走！”

何耀天君默然跟上，被带走固然是心中期望，可以这样的离场方式，叫他心头呕血，这公孙芒为何不私下单独与凛爻王谈条件，将他脸都丢光了。

当了那么久的公子，连此事也做不好。再怨恨，他还得老老实实跟着，吴曲前途光明，他忍了今次的憋屈又何妨！

公孙芒却瞥到了何耀天君稍纵即逝的埋怨眼神，心中那口郁气就更大了。

他狠狠压下心头即将喷发的恶言怒语，加快脚步，倏然化光离去。

何耀.申坤等人紧追上去，见他没往福顺宫去，心中浮起疑惑。

“公子，你要去哪里？！”申坤赶上他，与他并肩，语气中满是担忧。

公孙芒将他看作长者，被他一问，便带着点委屈地高声自嘲道，“我身上什么也没有了，还要赖在这里自取其辱吗？”

“哼，告诉福顺宫，归顺之事，过几日会有专人来议！”

公孙芒羞愤地远走星途，申坤等人看他在气头上，俱都识时务地没有阻拦。

他们的气愤不比公孙芒少，一个王朝君主，居然敢随便折辱霸主王朝的公子，简直是活得不难烦了，离开千敏也好，先回吴曲，找人将山海的底子摸透，不怕找不到凛爻王的弱点。

湛长风气走了公孙芒一行，权当什么事也没发生过，反正太一和吴曲的结不是一天两天了。

五天君就比较懵了，怎好端端就走了？

张凌天君试探着问了湛长风，湛长风玩笑似地道，“没钱了，自然要离开，信誓旦旦要在拍卖上出一份力的吴曲公子，总不好干看着。”

福顺宫的几位天君都没有再问，这两大王朝之间的事，少参与为好。

夜幕黑彻，小拍卖逐渐关闭，修士们陆续离开，而有一些人等候在各个会客厅，摩拳擦掌地期待着大拍卖的开始。

“凛爻王请，既然凛爻王也想参与竞拍，为表公义，我们不便陪同，只能将你送到包厢边，今次各包厢中，都是界外来的天君道友，有一两位你可能在大殿上见过了，有些是后来到的。”

除共疾道人.合德天君之外的三人陪同湛长风朝包厢走去，将她送入其中一间，便转头去了另一间包厢。

湛长风环视包厢内部，狭长型的房间，几副席位对着墙放置，室珃朝那面墙按了一下，激发可视禁制，墙体渐变透明。

随着视野的扩大，外面的整个场地也开阔了起来。

这是一个半圆形空间，前头是拍卖台，扇形阶梯看台上是一个个间隔较开的坐席，而包厢的位置，在看台最上方。

差不多有十个包厢的样子，一个是她，一个是福顺宫天君的自留地，不知其他八个包厢是不是都有了人。

过了一会儿，拍卖场中开启了数扇门，竞拍者进入场中，约莫二十来位。

许是今次的拍卖物格外宝贵，为了防止杀人越货的勾当在拍卖会后发生，福顺宫特意给竞拍者准备了能够遮掩面容.身形.声音的黑斗篷，是以望下去，一团团黑色坐在席位上，寂静又压抑，活像是来参加悼念的。

砰砰砰，数扇门关了起来，此地成了密不透风的隐秘之地，知道最后这场拍卖会，会出现什么拍卖品的修士们也燥热了。

“时间早到了，还不快开始！”粗嘎失真的吆喝在这方半圆形空间中响起，勾得众人大声应和。

“众位稍安勿躁，正在清点拍卖品。”

这道声音兀然响起，又兀然隐去，其人并未出现，但想也明白是天君在话说，众人给面子地停止了催促。

咔，整齐的声音响起，各个竞拍者的席位旁升起了一方小案，上面放着一食盒。

某修士碰了食盒一下，它便如莲花般绽放开来，露出一盏茶.一碟酥糕.一枚灵果。

它们独特的清香让人如痴如醉，飘飘欲仙。

“雪山醉茶.风月酥.颜灵果，上品中的上品啊，福顺宫竟也会拿出这等好物招待我们？”

“每样不下于一万上品灵石呢，这是下血本了啊，不过我们本该有此享受，也不看看我们用五百万中品灵石，买回了一堆什么破烂。”

“呵呵，我怎有不好的预感，不会是给我们一点甜头，待会儿接着宰我们吧？”

“唔，味道极棒，这也太小气了，怎不多上一点！”

似乎掩藏了音形貌，他们的体面也暂时被遗弃在了一旁，肆意地大叫大喊，没有顾忌。

“雪山醉茶和风月酥的魅力少有人能挡。”沈堂看着他们那副馋样，神情颇为自豪，这俩样是太一出品的。

前者清洗经脉杂质.促进修炼速度，后者清扫灵台.宁心静气，是能长期食用的药膳，自研制到发售的二十多年来，风靡各界，远传外域，四个品级覆盖筑基.脱凡.生死.神通四种群体！

不过千敏界，这段时间来都没机会跟界外买卖往来，难道是以前囤下的？

沈堂其实更怀疑是不是君上将自家东西推售出去了。

然实际上，湛长风也有点吃惊，作为只管研制，不管后续售卖的人，她疑惑，自家出品的东西，已经成了招待贵客的选择之一了？

她打开手边的食盒，里面却不是雪山醉茶.风月酥.颜灵果，而是一盏令天君都感觉心旷神怡的酒和太一出品的特制药膳鲜骨石。

鲜骨石由脆骨似的一种矿物制成，没有什么特殊功效，是作为一款恶搞类食物推出的。

凡吃了它的人，只要动一下，骨骼间就会发出咯咯咯声，一度被修道圈评为最无聊的东西。

但是，这种矿石中蕴含的某种能量，对灵鉴炼骨有一定作用，于是又一跃成为了只有灵鉴才买得起的奇货。

鱼药轻咦一声，开了自己这边的食盒，是同样的东西。

室珃和沈堂也跟着起开了食盒，是雪山醉茶三样。

看来他们是根据修为给出了不同的招待。

湛长风先拿起了那盏酒，细搜记忆，没有对此酒的印象，就问鱼药天君，“天君见多识广，可知道它是什么酒？”

鱼药天君沉吟道，“若我没记错，它是‘黄粱一梦’，源于上古奇人梦璇玑，相传梦璇玑有一回睡觉时，放了一碗无垠之水在床头，从梦中摘取了酸甜苦辣.悲欢离合种种红尘意象入水，酿造出了一坛酒。”

“黄粱乃米，梦又缥缈，黄粱一梦谓之虚幻，而若能勘破此种虚幻，梦想也能成真，恰恰合了这种酒的特性，一醉一醒什么也没得到，一醉一醒一悟，就能勘破酒中道意。”

“道意？”

“没错，这种酒，说其本质，就是将意象化入水中，酿造成酒，玄之又玄，能做到这点的，自然不是普通意象，而是道意，所以这种酒，只有神通之上的大能才能酿制。”鱼药天君略有兴奋，“它与心得悟道石是一样的道理，参悟了杯中酒，就能摸到酿造者寄托在酒中的道意，相当于另类传法。”

说罢，鱼药天君又可惜道，“这杯酒太少了，饮而迷醉，却不成梦境，仅能当做上佳之酒去品。”

湛长风听完解释，感慨道，“福顺宫意外大方啊。”

其他几个包间里的天君也如此叹息着，然后一点不舍得浪费地将酒喝下了肚，勉勉强强能原谅福顺宫坑了他们那么多灵石了。

片刻，拍卖台边上的一扇门开启了，共疾道人踏步出来，“多谢各位千里迢迢赶来，废话不多说，拍卖品这就来了。”

湛长风倚着扶手，凤眸半阖，睨着下方的共疾道人，共疾道人抬头朝上拱了拱手，她知道他这是在和包厢里的人打招呼。

且看他那眼神顺当地扫过了一圈，没有停顿或跳跃，九成证明十个包厢内都有人。

这回来得天君不少啊。

那扇门一关，共疾道人说道，“第一件拍卖品，近在眼前！”

他一跺脚，拍卖台的台面朝两侧滑开，升起一株......颜灵树！

颜灵枝条细，叶子肥大，因枝条承受不了叶子的重量，而常常呈现出枝叶下垂的状态，卧在地里，恐怕跟那些生藤的庄稼作物没什么区别。

“这株树已有三千个年头，连它生出的果子，都能任神通一阶服用了，在做都是明白人，食它果肉能养容美颜，拿它枝条作衣，摘它叶子搓出汁水染布，可制出你们身上穿的斗篷，起拍价四百万上品灵石！”

“我有问题，这株颜灵树是不错的宝物，可只有一株，做一件斗篷就全废了吧？”

“是啊，另外贵方给我的拍卖物目录里，好像没有它？”

“这场拍卖会，我们拿出的起拍价都是公正合理的，诸位不要疑神疑鬼，你们敢说，你们身上那连灵鉴神识都能避的斗篷，不值得四百万吗，且它一颗颜灵果就能卖一两万，又是十年一熟的，你们买了它，年年有余钱，岁岁有收获，怎么都不会亏。”

“至于给你们看的拍卖物目录，其实只有一半，另一半会是今晚的惊喜！”

竞拍者们躁动异常，那岂不是说，除了目录里的十种宝物外，还会再出现十种宝物？！

这福顺宫要疯啊，不是准备掏空千敏界的底蕴吧？

总体上，所有竞拍者都很高兴，唯一忧虑的可能是自己带的灵石不够。

“快竞价吧，愣着干啥！”

“加五十万！”

“加一百万！”

“加五十万！”

“累积六百万了，还有人出价吗？”共疾道人高声喝道。

“加五十万！”

“六百五十万一次，六百五十万二次，六百五十万三次，恭喜这位道友！”

颜灵树的竞争不是很激烈，这也在共疾道人的意料中，毕竟它是第一件拍卖品，且不是非得得到的宝物，竞拍者们又所保留是正常的。

但第二件拍卖品，定会让他们热血沸腾。

共疾道人送回颜灵树，当拍卖台的台面再次划开时，升起了一道水柱。

他将手伸进水柱中，屏住气息，取出一枚灼炎之珠，又瞬间将它放回了水柱里。

“烈火焚心岩，起拍价九百万上品灵石！”

“加一百万！”

“加五十万！”

“加五十万！”

共疾道人都不用过多介绍，竞拍声争涌而出。

这件宝物是在目录中的，竞拍者对它很了解。烈火焚心岩是一上乘的炼器材料，配合其他珍稀材料，有望炼制出后天圣宝，不作圣宝，光拿来当镇门之宝，也是一大杀器，没见它被拿出来的一瞬，此方空间热得快要将他们融化了。

湛长风也跟着喊了两次价，心中想的却是乌晓整理上来的讯息，若无差错，这烈火焚心岩，该是烈火派的珍藏宝物，也是它的立派根本。

是烈火派被灭门时，遗落到外面的吗？

一号包厢有人出声了，“加一百万！”

场中有一瞬寂静，他们都知道包厢里的都是灵鉴，跟灵鉴抢东西......管他呢，反正又看不见自己是谁！

“加五十万！”

“加一百万！”

一号包厢的灵鉴天君再次出价，声音带上了一点威压，“加一百万！”

“呵，加五十万！”这是二号包厢的灵鉴出声了。

......

“累积三千六百万！恭喜一号包厢！”

一号包厢里，钱鸾大力地拍了下案几，“这二号真作死，害我多出了那么多灵石，走着瞧！”

二号包厢中有两位道袍打扮的灵鉴，竞价的那位叫谢旭。

谢旭挠着脑袋懊悔，“若不是后边有我看中的东西，我怎么也得把它拍下来，集够了几样材料，说不得可以请人锻造出一件后天圣宝。”

“你也说了是可能。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    