    杰森抬头看向了房间中的监控屏幕。

    二十块监控屏幕，完全的将整条街都笼罩了进去，尤其是门前，更是清楚无比。

    杰森可以清晰的看到门口的人。

    而在看到对方的第一眼，杰森就能够确认，对方不是‘邮差’，即使对方像模像样的将一个牛皮纸袋抱在怀中。

    杰森就曾是一个‘邮差’。

    还可以说是不夜城数一数二的‘邮差’。

    所以，他很清楚‘邮差’在送货时，内心是多么的忐忑、不安。

    可视频中的这个人？

    太平静了。

    静静的站在那里，眼神、面容没有任何的波动、起伏。

    冒充者？

    街道的豺狼？

    杰森心底的想法一闪而过，伸手就将马克M1拿在了手中。

    虽然他更习惯‘温彻斯特兄弟’，但是在无法补充13号弹的前提下，杰森选择了子弹更容易寻找的马克M1。

     就当杰森准备走出去，抬起枪口对着大门来上一梭子的时候，门口自称‘邮差’的人似乎是长时间保持一个动作而肌肉酸疼，将牛皮纸袋交到了左手上。

    就在换手的空当，对方将右手张开，手掌冲着房门的方向。

    接着，就很自然的垂了下去。

    尽管一闪即逝，但是杰森依旧看清楚了对方手掌上写着：

    交易！

    “交易？”

    杰森一怔后，眯起了双眼。

    对方就是那位‘大人物’要等的人？

    杰森无法确定。

    甚至，他连该如何和对方交谈都没有想好。

    对方来得实在是太快了。

    快到完全出乎杰森预料的程度。

    但是，杰森并没有让对方多等。

    越是这个时候，越是冷静的杰森，绝对不会因为时间拖延这种细节而让对方心生疑窦。

    吱呀。

    特尔街19号的房门就打开了一道缝隙。

    “您好，您的包裹。”

    那位冒充的‘邮差’在看到门开启后，直接将牛皮纸袋放在门前的地上，接着，就高举着双手一步一步的后退。

    足足撤出了十余米后，这才转身就走。

    对方的表现比真正的‘邮差’还要谨慎。

    也让正在思考该如何与对方交谈的杰森松了口气。

    很明显，对方选了更加隐蔽的交谈方式。

    对此，杰森是乐意之至的。

    至于是什么方式？

    杰森看向了地上的牛皮纸袋。

    这是一个高40过分，长20公分，宽有10公分左右的牛皮纸袋，口处折叠封好，看不清里面是什么。

    同样的，也没有嘀嗒声。

    小心的将牛皮纸袋拎起，杰森返回了房间地下。

    在灯光下的牛皮纸袋反射着特有的光芒，杰森检查了一下封口处没有粘贴着引线之类的东西后，这才一点一点将牛皮纸袋拆开。

    牛皮纸袋内是一把小巧的钥匙，一个四四方方的盒子和一封对折的纸。

    没有直接接触纸，杰森用两根木棍将纸‘夹’了出来，平铺在木条箱上。

    纸上有着两行清晰的文字——

    我已经表示了诚意。

    所以，我希望看到地图。

    ……

    没有开头，也没有落款，只有这两行字。

    “地图？”

    杰森心底带着疑惑，看向了那个四四方方的盒子。

    毫无疑问，这就是对方嘴里说的诚意了。

    盒子是木质的，表面光滑，没有任何花纹，仅有一些木质的纹理，且严丝合缝，仅留下一个锁孔。

    依旧是用两根从灌木丛带回的木棍将那小巧的钥匙‘拿’了起来，插入到锁孔里。

    不需要杰森转动钥匙。

    咔！

    钥匙自行转动。

    木质盒子，立刻开了一个缝隙。

    然后……

    浓郁的香味扑鼻而来。

    “这是？！”

    杰森瞪大了双眼看着盒子内的三枚蛋。

    两大一小。

    大的如同鸡蛋，小的只有鸽子蛋大小。

    真有人送食物上门啊！

    忍不住的，杰森心底腹诽了一句，然后，直接将角落的酒精炉子拿了出来，架锅、烧水。

    已经到了嘴边的食物，怎么可能放过？

    至于地图？

    吃完了再想。

    将三枚蛋放入沸水中，煮至能够轻松夹起后，将鸡蛋捞出后，杰森挑选了两个肉罐头，不开盖，直接扔到沸水里。

    煮两三分钟，将罐头捞出，水倒入一旁的罐子内。

    打开罐头，独有的肉香味开始弥漫。

    而早已因为高温而软烂的肉，在倒入锅中的瞬间，就铺开在了锅底，随即剥好的蛋再次放入锅中，加水继续焖煮。

    大火收汁后，杰森端着锅就开始吃了起来。

    肉香混着蛋香。

    软糯和Q弹感在舌尖起舞。

    大口的咀嚼。

    无惧高温的舌头，让杰森在更好品尝味道的同时，吃饭的速度也更快了一分。

    【吞食斯瓦格努之触（卵）X2！】

    【体力精力中等程度恢复！】

    【饱食度+2】

    【饱食度：5】

    ……

    【吞食加艾克之卵！】

    【体力精力小幅度恢复！】

    【饱食度+2】

    【饱食度：7】

    ……

    “两枚大的是斯瓦格努之触的卵？”

    “小的那枚是艾克之卵？”

    杰森看着眼前的信息确认着三种食物的名称。

    斯瓦格努之触杰森不陌生，他吃过。

    虽然烤的半生不熟，但味道很不错。

    对方蛋的味道，也很好。

    就是不知道完整的斯瓦格努之触放在烧烤架上，撒上孜然、辣椒会是什么样的滋味。

    艾克之卵，第一次吃。

    但类似溏心蛋的口感真的是不错。

    如果是孵化出来的‘艾克’，肉质一定会更加好吧？

    面对食物，完全克制不住自己的杰森，过了好半晌，才拉回了思绪。

    他，把对方的诚意‘吃’了。

    那么问题来了。

    对方要的地图……

    从哪来？

    随手画一张肯定是不行的。

    他连对方要什么地图都不知道，根本不可能画的出来。

    而想要赖账？

    先不说制定了这一切，盯上对方的‘大人物’，单单是能够以‘斯瓦格努之触’和‘艾克’的卵做为诚意的对方，也不是好惹的。

    所以……

    “先离开特尔街19号！”

    以前不敢随意行动是实力不够。

    现在？

    虽然依旧无法面对那位‘大人物’和对方的目标，但是杰森有把握在26区活下去。

    想到这，杰森打定了注意。

    不过，就在杰森准备离开的时候——

    沙。

    沙沙。

    细微的摩擦声，从头顶响起。

    拿起马克M1，杰森撩开厚重的布帘就走了出去。

    他抬起枪口瞄准了声音传来的方向。

    接着，他就看到一张纸，从封堵一层窗户的木板缝隙中被塞了进来。

    缓缓飘落在他的脚下。

    上面线条分明，标注清晰。

    赫然是……

    一张地图！

