
　　经过三天时间。

　　所有人都已经安顿完毕，青云宗逐渐恢复正常运转。

　　沈炼召集全体高层，开办了进入地界后的首次会议。

　　期间，他将早就考虑好的政令依次下达。

　　首先妖仆大军并入宗门，分属巡查护卫之职。

　　其次，在整个芒砀山范围内，所有矿脉仙草均归宗门所有，任何人不得私自开采。

　　将由宗门进行统一调度，采集上交后，宗门会给予积分奖励，用以选取各种修炼资源。

　　而一旦发现私藏，轻则毁掉修为，逐出宗门，重则立斩当场。

　　当然，若是离开芒砀山，在外界发现的天材地宝均归个人。

　　但以目前青云宗弟子的实力，这点暂时还做不到。

　　除此之外，沈炼又分出了两个独立部门，仙草培养以及炼器。

　　值得一提的是，当初青云宗合作的几名炼器大师都跟了过来，已经正式加入门派。

　　沈炼就让他们负责管理炼器部门。

　　虽然现在青云宗能炼制的宝物级别有限，可这种人才需要慢慢发掘，只能先设定方针。

　　最后是凡俗那边。

　　虽说沈炼已经将宗门亲属都安置到独立的城镇中，但也不能彻底放任不管。

　　每过一段时间，青云宗还是要派遣弟子到城内驻扎管理。

　　凡俗的生活问题倒不用担心。

　　城镇周边物产丰富，不管开展农业还是狩猎，都能轻松养活所有人。

　　任由他们自行发展就好。

　　如此一来，整个青云宗内部就形成了一个完美循环，宗门各种物资全都能自给自足。

　　哪怕是弟子选拔，凡俗也能慢慢进行提供。

　　可沈炼的心志却不止如此，等凡俗繁衍太慢了，他心中已经早有定策。

　　……

　　大会结束，各长老开始传达沈炼的命令，整合资源。

　　沈炼本人则缓缓踱步到了主殿之外。

　　在大殿上方悬挂着一块巨大的匾额，是龙宫专门遗留下来。

　　因为不知道沈炼道场的名字，所以匾额就一直空置，并没留字。

　　如今青云宗已经搬迁完毕，也是时候为其提名了。

　　沈炼目视上方，心神微动，突然并指如剑，将剑意凝结在灵力当中，凌空划下。

　　“唰唰唰……”

　　宛如铁画银钩，转眼间，便已经在牌匾上刻下青云两个大字。

　　字迹仿佛龙腾飞舞，劲力逼人。

　　尤其在那字体中，还蕴含了沈炼所领悟的剑意。

　　那剑意之强，修为不足者若强行参悟，甚至会被剑意反伤，刺穿经脉。

　　好在只要不静心凝视，便没有危险。

　　或者对剑意毫无所觉的普通人，看这牌匾就更没什么妨碍了，只会感觉字写的不错。

　　何曲贤走到沈炼身侧，看了一眼匾额。

　　发觉其上蕴含的浓郁剑意，忍不住细细观察。

　　然而片刻之后，便感觉那剑意凌厉无比，似要冲破牌匾撕裂心神。

　　吓得他连忙收回目光，不敢再看。

　　心中震惊之余，何曲贤转身向沈炼看去，好奇道，“掌门，这匾额上的剑意，可是从斩天拔剑术而来？”

　　沈炼已经将剑法放入藏经阁，何家收到消息，自然忍不住前往参阅。

　　然而其中剑意的精深竟是前所未见。

　　哪怕是何曲贤，这几天时间也才堪堪领悟到筑基境界，便再难寸进。

　　方才忍不住出来散心。

　　“不是斩天拔剑术。”

　　沈炼摇了摇头，淡声道，“不过，你若能将斩天拔剑术彻底领悟，倒有资格参悟这块匾额。”

　　“竟然这么强？”

　　何曲贤惊讶。

　　想到自己才刚刚领悟到筑基的剑术，又不禁苦笑。

　　若要参悟匾额，还不知得等到何年何月。

　　好在其心性坚韧，只略微思虑便放到了一旁，并未气馁。

　　反而因为沈炼此话，迸发出一股浓浓的探索之欲，眸中战意勃发。

　　“掌门，我现在可以去护卫队挑战切磋了吗？”

　　何曲贤忽然开口。

　　“哦？”

　　沈炼微微一愣，看着对方战意满满的样子，笑道，“可以了，想去便去。”

　　“是。”

　　何曲贤顿时大喜，期望能在切磋中有所参悟，等回去再对照剑诀印证，或许便可再进一步。

　　“对了，地界没有晋升限制，合体巅峰再下一步就是渡劫成仙，你们何家现在有多少人到这一步了？”

　　沈炼想到什么，见何曲贤转身欲走，又开口问道。

　　“包括我在内，何家一共有六人达到合体极限，目前大家正在准备。”

　　何曲贤沉声回道，眼中也不由露出一丝凝重。

　　渡劫之事非同小可，一旦成功便是真正的仙凡有别。

　　所以这一步向来也是千难万难。

　　踏过便鸡犬升天，失败就万劫不复。

　　只可惜，下界已经数千年没有人渡劫，众人根本没有经验，也没有前辈的指导。

　　对此事全然未知，心中难免惶恐。

　　所以，哪怕达到渡劫标准，也没人敢妄动。

　　大家都在尽量收摄心神，以做出万全准备，才敢真正放开气机渡劫。

　　何曲贤急着找人切磋，也是为了能尽量提升一点实力，这样才会让自己渡劫的把握更大。

　　“六个人么，还好。”

　　沈炼点了点头，眼中露出思索之色，淡声道，“你回去告诉他们，过几日我也要渡劫，诸位可来观礼。”

　　“我会给大家设下渡劫地点，到时候各位一起晋升，我也能从旁照应。”

　　“啊？这……”

　　“真的吗？”

　　“我……我……”

　　“太好了……”

　　“多谢掌门……”

　　听到此话，何曲贤先是一愣，随后便露出惊喜之色。

　　整个人激动的嘴唇颤抖，半天没说出一句完整的话来。

　　他没想到，沈炼竟愿意为何家铺路，让大家先见识一遍渡劫景象。天籁小说网

　　可以想象，有了沈炼的先例在，众人心中自然更加有底。

　　再加上沈炼在旁照应，更能让众人渡劫的成功率增加，他如何能够不喜？

　　何曲贤激动的都不知道该如何表达了，只剩满脸傻笑。

　　沈炼却是摆了摆手，轻笑着说道，“去吧，等准备好了我就通知你。”

　　“是，掌门。”

　　何曲贤恭敬行礼，这才兴奋无比的退下。

　　待对方走远，沈炼淡然转身，目光扫向远方。

　　他并没兴趣去观看何曲贤的切磋，只默默思考着自己的计划。

　　沉吟片刻后，才转身迈向大殿，同时运用神识传音，唤勾鸣前来觐见。

　　不到盏茶时间，勾鸣便急速赶来。

　　在大殿拜见沈炼之后，恭敬道，“主人，不知唤属下前来，所为何事？”

　　“妖仆当中可有熟悉大唐之人？”

　　沈炼没有丝毫废话，直接问道。

　　这大唐正是距离芒砀山最近的凡俗国度，也是西游量劫的起点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第240章 剑意提名，渡劫准备免费阅读。https://xs.23sk.com 