    叶佳期喝着橙汁，倚靠在沙发上静静听着他说过去的往事，眼底也是满足和温柔。

    听着听着，她托着头笑了：“妈妈这么优秀，我以后也可以成为这样的人呀。”

    “她很喜欢画画，也喜欢工作，她的工作很出色。如果不是那次变故，她也许早就是知名画家……”项磊天有些感慨，“她还跟我憧憬过，她说以后的日子一定很美满。”

    “妈妈没有忘记过你，她有一个日记本，里面一直夹着一张你的照片。”

    “我也有她的照片，我也从未忘记过她……车祸后，我的精神有些失常，但从来都没有把她忘记，一直想找到她……”

    叶佳期明白了，自己的父亲和母亲都是痴情的人。

    也难怪她也会成为这样的人。

    痴情总比滥情好，虽然这世上受伤的多是痴情人。

    “佳期，什么时候毕业？打算从事什么样的工作？”项磊天关心地问道。

    “下半年就可以出来实习，实习期先进公司锻炼下，好歹把人情世故都经历一遍，等正式毕业后再做长远打算。那时候，宝宝也生了。”

    “可以，可以，挺不错的计划。我现在就一个计划，准备给外孙做一份独一无二的诞生礼。”

    “那我先替宝宝谢谢外公了。”叶佳期笑了，托着头，酒窝里都洋溢着浓郁的幸福。

    有家的感觉真好……

    只是，心口处依然空缺着一块。

    她知道，那一块谁也无可替代，谁也无法填补，即使是肚子里的孩子。

    项磊天看向叶佳期的时候也很欣慰，女儿都这么大了，性子、脾气和亡妻都很像。

    二十多年的阴霾，终于散去。

    只是想起那一场的生离死别，心头终究还是有浅浅遗憾。

    这遗憾有时候会像丝线一样缠绕在心口，勒得他喘不过气来。

    女儿比想象中要漂亮多了，那些年他一直在想，两个孩子会不会吃苦。

    方城翻着一本杂志，偶尔会跟叶佳期说两句，但大多数时候都在低着头看杂志。

    他认真起来的样子挺帅气，眉头微微蹙起，干净的刘海显得很是年轻。

    他的穿衣风格也变得成熟很多，有时候叶佳期恍惚，这是她以前认识的那个方城吗？

    她倒希望他永远不要记得以前的事。

    方雅和方蓝姐妹对他而言不是幸福，不是寄托，而是噩梦。

    而方城不贪婪，他只是缺爱。

    他学医是为了方雅，做坏事也是为了方雅，最后自杀也是为了方雅。

    他没有一次是为了自己、为了钱财，他是太缺爱了。

    叶佳期想，以后他失去这些阴暗的记忆，人生会美好很多。

    他可以成为一名优秀的医生，救死扶伤。

    如此一看，她倒是家里最没出息的一个呢！

    橙汁喝完，程遇之又给她拿了一袋瓜子。

    阳光透过窗户照在地板上，地板折射出明亮的光线，五彩斑斓，分外美好。

    窗外绿荫浓烈，六月初的时节，暖意浓浓。

    天空是蔚蓝的颜色，无风无雨的天气，晴朗安然。

