    

    天岚海的手指在酒桌上扣响，发出哒哒的声音，他看着秦问天，笑容诡异，绵里藏针。

    “不是长青仙国的人。”天岚海望着秦问天淡然的眼神，笑道：“这么说，你是爱慕青儿公主，还是琉璃公主呢？为了心中爱慕之人一时冲动可以理解，但眼下，可不是什么好事。”

    只见几道身影忽然间降临在了天岚海的身旁，威势可怕，不仅是天岚海一方，其它各方天骄身旁都陆续有强者出现，都是各方仙王人物，他们出现后只是平静的站在那，似乎只是看着热闹。

    “我天岚仙国和长青仙国乃是姻亲，如今更是向长青仙国的公主提亲而来，也算是长青仙国的座上客吧，如今在这里，我天岚海被一个外人出言不逊侮辱，我想，杀了他，诸位应该不会介意吧？”

    天岚海的手指敲击着，目光看向长青仙国的强者，平静的话语中，却蕴藏毫不掩饰的杀机。

    “当然不行。”一道清脆的声音传来，远处只见一行身影乘大妖而来，甚至有一极美丽的女子坐下大妖乃是青鸾，这女子高贵非凡，冷艳动人，明眸熠熠生辉，在她身旁，有诸多强者护卫，还有一位美妇人和她并肩而行，同样透着高贵气质。

    秦问天回过头看向那些人，其中有数人都是熟人，琉璃公主，他曾在东圣仙门见过，琉璃公主身旁，竟是青儿的姑姑长平公主，长平公主夫妇都来了，她身边是她的丈夫赤瞳侯。

    天岚海的目光瞬间落在了琉璃公主身上，眼神毫不掩饰的在她曼妙的身姿上转动，甚至隐隐有一缕欲望之光。

    “拜见长平公主、琉璃公主、赤瞳侯。”那些长青仙国的军士躬身拜见，顿时使得诸人目光一闪，尽皆望向来人，原来那美丽女子就是琉璃公主，果真是人中之凤。

    “琉璃公主。”天岚海笑了，这也是他第一次见到琉璃公主，他很满意，若是能够娶回家为妻妾，让琉璃公主这高贵的女子为他起舞，的确是人间美事。

    “天岚仙国天岚海，见过两位公主。”天岚海开口说道，却依旧坐在那身形未动。

    “长青仙国的皇城，不允许杀人。”长平公主看向天岚海，淡漠说道。

    “可是他之前废了一位强者的仙台？”天岚海指着秦问天身旁的齐大说道。

    “有吗？”长平公主看向秦问天问道。

    “是他挑衅在先，要杀了我，长青仙国的执法者未到，晚辈只好自保，手下出手重了点，还望公主理解。”秦问天对着长平公主拱手道，两人早已认识，自然是心照不宣。

    “原来如此，这么说是你们违背皇城规矩在先，他人不得不反抗了？”长平公主看向阳空山的人冷冷说道，明摆着要袒护秦问天了。

    “这是什么道理，我的人被废了仙台，反倒是有错了。”阳空山强者不服道。

    “既然你也认为自己有道理，那么，双方一起随我前去长青仙国的皇城，我仔细调查清楚此事，如何？”赤瞳侯往前走了一步，看向阳空山强者说道，他的眼神透着赤色，让人感到可怕，阳空山的人可不蠢到真相信长青仙国，若是去了还不是由得对方说了算。

    “哼。”那强者冷哼一声，非常不悦。

    “这么说，他羞辱我，也就这么算了？”天岚海继续说道，他虽有纨绔之名声，但可绝非是什么善类，岂会轻易就此罢休。

    “你想如何？”赤瞳侯看着天岚海道。

    “不是我天岚仙国殿下想如何，我们好歹算是客，你们长青仙国若没有处置方法的话，那我天岚仙国只好用自己的方法来处理了。”天岚海身后，一位仙王强者非常强势的说道。

    “你天岚仙国是什么处理方法？”赤瞳侯冷问道。

    “杀。”对方吐出一个字来，毫不客气。

    “哈哈，好大的口气。”只听爽朗的大笑声传出，虚空震荡不已，随即又有几道强者身影虚空漫步而来，他们直接走到了秦问天的身后，目光看向前方。

    “你如何杀？”来人直视对方的强者，冷漠说道，远处周围有无数强者看向聚仙楼这边，心潮起伏，真是有趣，越来越多强者出现了，那些天骄身后的人物接连现身，这敢和天岚海站在对立面的青年，似乎也不是寻常人，即便他不是长青仙国的人，依旧敢和天岚仙国叫板。

    “你究竟是什么人？”天岚海盯着秦问天，能够有仙王强者为护卫的人，身份绝对不会简单，即便不如天岚仙国，但想必背后也有仙帝人物撑腰。

    “长青仙国的客人。”长平公主冷视天岚海，道：“不像某些人，口中说是客人，却敢言语侮辱我长青仙国公主，如此不敬的客人，恕我并不欢迎。”

    “长青仙国这是想要毁诺吗？”天岚海身后仙王冷冷开口。

    “当今仙国大帝，从未对你天岚仙国做出什么承诺，也未曾和你们有过任何的约定，这一点，天下皆知，何来毁诺二字？”长平公主道。

    “很好，你这么说，那么这件事我们自会踏入仙国皇宫拜访长青大帝聊。”那仙王见长平公主态度强势，冷笑连连，随即手指秦问天，道：“但是此人，即便他是长青仙国之客，在这里羞辱我天岚仙国的皇子，这笔账，无论如何都要算一算。”

    “没错，我天岚仙国不管他是什么身份，今日都要付出代价，长青仙国和天岚仙国的约定，岂是一个乳臭未干的小子能够多嘴的，他也配。”旁边一位仙王同样强势说道，既然长平公主不承认约定，那么他们暂且不提此事，但今日邀请仙域东部各方豪强前来此地，若是一再落了天岚仙国的面子怎么行。

    因此，拿秦问天这出头鸟开刀，是势在必行，无论秦问天是什么身份，他天岚仙国都不在乎。

    “天岚仙国既然这么强势，但我倒也想知道天岚仙国有没有强势的资格。”长平公主脸色沉了下来，道：“既然你要他付出代价，那么可以，按照我长青仙国皇城的规矩来办，既然你说此子侮辱了你仙国皇子天岚海，那么天岚海站出来杀他，我长青仙国绝不干涉。”

    天岚仙国的强者神色一凝，这长平公主对那青年就这么自信？

    “怎么，不敢？”长平公主说道：“若是你们天岚仙国所谓的强势是仗势欺人，那么抱歉，在我长青仙国皇城中，不准，无论是谁。”

    “无所谓敢不敢，只是他还不配让我天岚仙国皇子亲自出手。”天岚仙国的仙王强者冷道：“听你的意思，此人，长青仙国是一定要护了？”

    “不是我长青仙国一定要护，是任何人，在我长青仙国的皇城，就必须要守我长青仙国的规矩。”赤瞳侯霸道开口，在他们皇城，天岚仙国还想要为所欲为，岂不叫天下人笑话。

    天岚仙国敢拿当年的约定出来说话要人，他们就要强势给对方看看，要仙国公主下嫁天岚，绝无可能。

    “既然如此，那好，就按照长青仙国的规矩来。”天岚海身后的仙王朗声说道，他目光环视周围，道：“此次前来拜访长青仙国，一直还未有机会亲自入皇宫拜见，三日之后，我天岚仙国男儿将前往长青仙国皇宫拜会，一来看望姻亲故友，聊联姻之谊，二来让后辈们切戳武道，增进感情，届时，我邀在场的各方势力一同前往，正好看看我仙域东部各势力青年好男儿，如何？”

    “若是天岚仙国诚心做客，长青仙国欢迎诸位。”赤瞳侯说道。

    “你做得了主吗？”对方看着赤瞳侯，霸气开口。

    “侯爷既然开口，自然能够做主，不过我长青仙国身为东道主，也用不着你天岚仙国邀请，届时长青仙国皇城各方势力若是想要入皇宫，皆都欢迎，我仙国皇宫，迎客。”

    “既然琉璃公主如此爽快，那么今日就暂且作罢。”那仙王大笑道，看着秦问天他们：“据长青仙国皇城规矩，切戳武道，双方自愿的前提之下，还可解决一些恩怨，不管你们是何人，希望届时到场，不要躲着不出来，告辞。”

    天岚海站起身来，环视诸人，含笑说道：“诸位三日后再聚。”

    说着，他的目光又看向了秦问天，将酒杯对着秦问天，随即缓缓的将酒杯朝下，杯中之酒一点点的洒落在地。

    “希望你能一直这么有胆。”天岚海笑着说了声，随即转身而去，一行人漫步离去，走得极为猖狂。

    诸人看着他们的背影，目光闪烁，三日后，入长青仙国皇宫，来者不善。

    “告辞。”其余各方强者纷纷拱手离去，很快，聚仙楼上，诸强离去，秦问天看向长平公主他们，笑道：“公主，侯爷。”

    “怎么，知道青儿有事，刻意前来长青仙国？”长平公主微笑看着秦问天道。

    “恩。”秦问天轻轻点头。

    “可要随我去皇宫？”长平公主问道。

    “不用，三日之后，前去拜见。”秦问天开口说了声，长平公主点了点头：“好，那三日后再见。”        

