
　　半个小时后，叶枫手里面拿着一罐可乐，另一只手拿着面包，走在三人的中间。

　　李恒毅则是换了一包干脆面，慢悠悠地嚼着：“所以说，我还是很有用处吧？”

　　叶枫现在已经不想吐槽了。

　　李恒毅长这么胖不是没有原因的，就凭这么多食物和饮料，全部装在异能储物包内随身携带。

　　正常人谁能做出这种操作？

　　不过倒是也有好处，起码在这种地方还能一边喝可乐，一边吃面包。

　　储夕瑶嘴里依旧含着棒棒糖，李恒毅带的这些东西她都不是太感兴趣。

　　“现在审判门已经陆续派人进入这片空间，我们是不是可以闲下来了？”就在这时，李恒毅翻看着手机，开口说。

　　凡是进入这片空间的审判门成员都能使用手机，所以李恒毅自然能够看到消息。

　　叶枫喝着可乐，没有说话。

　　这一路走过来实在是太顺了，即使是这片空间里面没有危险，那至少也该有白夜魔神的人阻拦才对。天籁小说网

　　然而除了树根的危险之外，其他什么事情都没有遇到。

　　怎么说都有些不正常。

　　就在这时，叶枫忽然感觉有些不对劲，他抬起头朝着前方看去，只见在前方倒塌的高楼上面，站着一个少女。

　　她身上穿着幽龙图案的唐装，浅黄色的马尾垂落腰际。

　　最引人注目的就是她眼角处的眼影，搭配着她那冷艳的脸蛋，心中第一个想起的词恐怕就是英姿飒爽。

　　一阵风轻轻吹来，少女站在高楼上，地上的残骸掩埋在尘土之中。

　　但是周边的一切好像和她没有任何关系，她就只是脑袋上扬，俯视着叶枫三人的方向。

　　天使条约的人！

　　叶枫眉头轻轻一挑，这已经是遇到她第三次了，没想到她也进入了这个特殊空间。

　　“哇哦！我，我好像恋爱了......”李恒毅手中的干脆面缓缓滑落在地上，就连目光都变得有些呆滞。

　　说完这句话后，李恒毅不等叶枫和储夕瑶说什么，就朝着少女的方向冲了过去。

　　“你好，我叫李恒毅，方便认识一下吗？”李恒毅来到少女面前后，伸出了一只手。

　　然而正当李恒毅伸出手的一瞬间，少女美眸微微闪烁了一下。

　　下一刻。

　　咔嚓—

　　“啊！！”伴随着李恒毅一声惨叫，他整个人差点就跪在了地上。

　　少女以很快的速度就锁住了李恒毅手腕上的关节，看向李恒毅的目光就好像是在看某种没有生命的物品一样。

　　“离我远点。”

　　说完这句话后，少女放开李恒毅，旋即移开目光看向别处。

　　“嘶......你，你这也太暴力了！好歹你也是一个女生，动起手来这么粗......”

　　这一次，李恒毅话还没有说完，忽然间就感受到了少女身上传来了一股压迫感。

　　李恒毅情不自禁朝着后面退了一步，他能够感受到，这股压迫感并不是异能之力！！

　　反倒更像是身上升起了类似于气流一样的东西。

　　当看到这个气流的时候，叶枫瞳孔猛地一缩。

　　他能够很清楚地感受到，这股气流确实不是什么异能之力，而是灵气！！

　　难道说，这个少女也是修仙者？

　　正当他心里面产生这种想法的时候，脑海里面忽然传来了一个糯糯的声音：

　　“这不是灵气，只是灵气的阉割版。”

　　叶枫听到这个声音后，眉头轻轻一挑。

　　之前落落说过，叶枫打开第二扇门的时候，落落就会彻底断绝和外面的联系，这怎么又感知到了？

　　“你不用多想，我确实看不到外面发生了什么。但是只要外面出现人体内气息的流动，都会溢入疯人院，所以我才能感受到。”

　　叶枫点了点头，也没有纠结，而是转而开口问：“灵气的阉割版？这是什么意思？”

　　“灵气的阉割版，是灵气经过二次处理后诞生的东西。就和二手烟是一个道理，你身上的灵气是一手烟，而她身上的灵气是二手烟，明白吗？”

　　叶枫：“......”

　　这个解释还真是直白。

　　不过确实能够感受到不同，这个少女的身上的灵气明显失去了很多优势。

　　此时，李恒毅似乎也发现了问题，他一边揉着自己的手，一边警惕地开口问：“你用的不是异能？”

　　实际上问出这个问题的时候，李恒毅心里面也非常震惊。

　　在这个世界上还有除了异能之外的能力，这实在是让人有些不能理解。

　　而且刚才这个少女没有使用任何能力，也就是说单凭体能就把他给制服了，仔细想想真是不可思议。

　　“我的能力你不需要理解，我很讨厌别人接近我，如果你再不走的话，别怪我杀了你。”

　　少女的名字叫秦文倩，她最讨厌陌生人靠近自己。

　　“你不打算去帮忙吗？”就在这时候，储夕瑶嘴里面含着棒棒糖开口问。

　　叶枫没有说话，而是仔细观察着秦文倩。

　　如果对方真的想杀人的话，在最开始的时候就会动手，而不会等到现在。

　　所以胖子大概率没什么危险。

　　只是让叶枫好奇的是，秦文倩身上为什么会有二手灵气？

　　自从异能觉醒之后，每个人身上获得的都是异能，根本不会有关于修仙一类的事情。

　　难道说，之前杀死破坏神的仙帝，和她有某种关系？

　　想到这里，叶枫也走上前去。

　　这种问题正面问肯定什么也问不出来，只能旁敲侧击才行。

　　现在首先要做的，就是让这个少女主动说出自己的力量。

　　这样一来也不会引起她的怀疑。

　　当叶枫来到秦文倩面前时，她看向叶枫。

　　虽然一句话没说，但是秦文倩眼中已经流露出了警告的目光。

　　叶枫脸上的表情十分平静：“别误会，我就是想问你一个小问题。”

　　“关于我的力量，你们不配知道。”

　　“我不是问你的力量，我就只是单纯想知道，你吃完东西之后会拉出来吗？”叶枫脸上的表情忽然变得十分严肃。

　　李恒毅：？？？

　　储夕瑶：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第181章 旁敲侧击免费阅读。https://xs.23sk.com 