    “光河，引领时代，个人智能终端创造者……”

    广场大屏幕前，秦昱驻足观看着上面的宣传广告。

    一个接一个交替出现的可爱智能形象，引起路人的欢呼探讨。

    最受环境拇指姑娘，在网上已经发起轰轰烈烈的投票。

    粉丝们为自己爱豆，发起另一场竞争。

    爱豆们在完全不知情、被动的情况下，被卷入这场奇怪的竞争中。

    不过，也有人对此上心。

    如大米、阿娜迪、古娜、宋铁、金喜……

    霉霉、佳人、润娥……

    四小只，彼此都在心中暗自下定决心！

    要让其她女人看看，自己在亚洲市场有多大的影响力。

    等名单出来后，秦昱欧巴也会看到吧？

    到时他就知道，拥有自己是多么幸运，一定可以得到特别的对待，一定……

    此时骑着机车离开广场的秦昱，更不可能知道，这场投票连自己也被卷了进去。

    女人们为了得到更多宠爱，彼此间暗自较劲竞争。

    也让网上的排名顺位，变的扑朔迷离！

    “老板，光河个人终端销售良好，目前所有存活已基本售空。”

    “……截止到目前为止，普通版售出216万台，白金版售出119万台……”

    “开启拇指智能形象的用户，占比百分之79.3……”

    “其中普通版单月用户占比百分之52，包年用户占比百分之11.1。

    定制版单月用户占比34，包月用户占比百分之2.9……”

    仅购买终端拇指智能形象一项，就为公司带来1988768203元营收。

    这里面还有百分之86用户，选择的是单月支付。

    目前的购买比例也只有百分之79.3。

    根据大数据分析部的计算，随着‘光河’的销量持续增涨，未来光是这一块的营收就能达到数百亿。

    甚至，突破千亿也有可能……

    不过，这需要长时间的等待。

    目前来看，还是‘光河白金版’2356亿的营收数字更为直观。

    普通版也有408亿的毛利润！

    今年，光是这两样就为公司增加2764亿的营收，算是给新年开了个好头。

    另一则好消息也随之而来，英资方面做出最后的让步。

    如果能顺利达成交易，他们可以帮奇迹公司与南非报业牵线搭桥。

    促成双方在企鹅股份方面的交易意向……

    “嗯，这就有意思了。”秦昱之前还真没想到这茬。

    不过，对方手里的股票，好像没有任何投票权，只能分红。

    但有时候，没有投票权并不代表没有任何权利。

    至少，参加董事会没什么问题！

    有时候权利不在于手中掌握的是什么，而在于掌握在谁手里。

    只要一个由头，让奇迹把手插进去。

    不管企鹅愿不愿意，都只能嘤嘤嘤的平躺享受，任其蹂躏！

    “答应他，但要对方先表达诚意才行，空口白话可不行。”

    “好的，老板，趁热打铁，嘿嘿……”

    在苏舒奸诈的笑声中，秦昱终端通话，心说‘这次回来，该给他的职务提一提了。’

    与此同时，妖都企鹅岛也收到相关消息。

    南非报业有意向出售部分股份，与奇迹公司代表团有接触意向。

    这则消息对他们来讲，如同当头落下一颗炸弹。

    轰~

    耳目失聪，整个人都懵了！

    要是真让对方拿到企鹅股份，绝对是场噩梦。

    “不行，必须阻止他，向MIH提出回购，我们要抢先拿回股份。”

    “没错，我现在就打电话。”

    “我让秘书订机票，今晚就飞南非。”

    “等等，大家先冷静下。”

    靠在办公桌前的西装马沉着道：“对手还没行动，自己就先乱成一团。”

    “这么多年咱们都过来了，一个奇迹，真怕了他不成？”

    “哥，你不怕，我怕啊！”

    “其实，咱也确实没必要那么害怕，不过是分红股，给他就是了。”

    “分红？放在MIH手里是分红，放他手里，你觉着还能只是分红。”

    “那他还能怎么样，听听财报，查查账……他还能飞不成？”

    “可他要是一门心思捣乱，扰乱公司正常运转呢？”

    “这……对他有什么好处，没必要吧！”

    “你觉着没必要，可你怎么确定他也一样？”

    “他要真没打算靠股份赚钱，光找麻烦，还真能让咱们焦头烂额。”

    日防夜防，家贼难防。

    就拿查账来说，一年查一次，公司都要忙疯了。

    再说谁家公司，财务这块没点擦边球的。

    逃税漏税倒不至于，可有些事它不犯法，不代表光明正大。

    法律，只是道德的底线。

    遵纪守法，未必是个好人，没什么好骄傲的。

    一旦曝光出去，受到各方面的舆论谴责，公司的形象一落再做。

    股价一跌，对方要是在趁机散播谣言，狙击股价……

    一环套一环，就算他们能应付的过来，那也是手忙脚乱，焦头烂额。

    到时候，还搞什么事业，奔什么目标，讲什么扩张发展、享受生活？

    赚钱的初心都没得搞！

    “先和MIH联系，探探口风，问问我们在里面的人，具体情况。”

    西装马转身面向窗外，沉着持重的说道：“具体怎么做，我再想想。”

    洋楼一侧，秦昱将机车停在蓝色卡宴旁，摘掉头盔放在机盖上。

    沿着小路往家走，就看到沈冰正坐在花园里的秋千上。

    在她面前的草地上，一只短腿蓝猫正侧躺着舔爪子。

    许是听到秦昱的脚步声靠近，蓝猫刷的站了起来，毛发炸竖。

    “怎么了？”沈冰扭头一看，弯腰将蓝猫抱了起来。

    温柔抚摸它的脖子说道：“乖，没事，没事。”

    “怎么回来这么早？”安抚完蓝猫，沈冰才顾得上他。

    好笑的走上前，在蓝猫脖子上抓了抓，绷紧的身子瞬间软和下来。

    “提前回来了，等会要出去一趟。”

    “去哪？”

    换做之前她是不会问的，可最近朝夕相处，不知不觉心里也有了依靠。

    “金陵。”

    沈冰撸着猫，恍然道：“懒猫今晚演出？”

    “对。”秦昱点点头。

    想到等懒猫回来，看见这只叫蓝猫的短篮，会不会气鼓鼓的嘟起嘴巴。

    只是想到那副可爱表情，秦昱出发的念头就更迫切了。

