    李老板万万没有想到，星辰科技竟然重新定义了地图，在地图中加入许多有趣的数据，使其成为前无古人的地理大百科。

    感觉不可能是罗佳的对手，于是李老板恳请罗佳收购自己的公司，结果却遭到断然拒绝，因为耿直且嫉恶如仇的星辰科技，无论过去和现在，都不想和臭名昭著的白度，扯上哪怕一丁点关系。

    李老板带着愤怒离开后，将军的秘书卢俊霖，感受到罗佳对于资本深深的警惕，似乎星辰科技从来不认为自己是资本世界的一员，并且在罗佳的内心深处，时刻琢磨着如何把资本干掉。

    “有些人虽然是我们的同胞，却也是民族的败类。”罗佳整理了一下语言之后，非常认真的对卢俊霖说道：“还有一些企业，他们虽然做出了极好的产品，堪称民族之光，但本质上依旧是压榨同胞的资本。”

    “这两件事一码归一码，我们和其他企业最大的不同在于，别的企业做大做强，是为了雇佣更多人为自己996，而星辰科技最终的目标，是消灭996。”

    卢俊霖简直听傻了，如果换在去年，他绝对会不屑一顾，认为罗佳虚伪，净讲些假大空的东西。

    然而定义一个人或者企业，不要听他们说些什么，而是要看他们怎样做，星辰科技将机器人雇佣费的百分之五十拿出来，做星辰基金，这样的实际行动，足以证明罗佳诚意。

    毕竟那可是以万亿为单位的庞大资金啊，如果罗佳真是为了利益才经营星辰科技，绝不会做这等蠢事。

    ……

    吃了顿过瘾的爆肚之后，罗佳连夜返回沪都。

    时间转眼就到了五月，公司三大长期方案都在稳步推进中，这三大方案分别是机器人计划，太空计划，以及可控核聚变计划。

    大项目齐头并进，并非因为星辰科技贪婪，而是公司的规模实在太大了，不算普通员工，仅仅工程师和科研人员的数量，就突破友们吃惊的发现，位于拉格朗日L2点的星辰之眼，如今已经是庞然大物了，体积扩大了六倍以上。

    原本只有一台光学镜再加上一个底座，而现在，底座上又多了红外镜，紫外镜，射电镜等等，星辰科技正在按照既定计划，将星辰之眼打造成全功能超级太空观测阵列。

    华夏网友们兴奋之余，纷纷也在猜测，在完成星辰之眼和星辰地图之后，永不止步的钢铁直男们，又会向哪一个领域发起冲锋。