    一小团蘑菇云升起。

    以女仆为中心，百米之内的内城区街道，已经惨不忍睹。

    地砖掀飞，留下大片烧焦的黑坑。

    店铺玻璃被强横的气流冲得稀烂，碴子满地都是，橱窗内陈列的商品，东倒西歪，碎裂一地。

    就更别提随处可见的火焰，以及连空气都扭曲的高温了。

    然而。

    这些才仅仅只是“烈怒火莲”恐怕连一小半都不到的余波而已。

    真要是让这朵“蘑菇云”彻底炸开的话。

    那可就不是掀飞地板，而是掀飞房子了。

    一头灰狼的身影，从爆炸的中心处，缓缓现身。

    为什么是灰狼。

    廖子轩抖了抖身子，把覆盖在身上厚厚一层，各种爆炸造成的灰烬粉末，从漆黑的毛发上抖了下去。

    接下来，狼头望向了原本女仆的位置。

    可哪里还有对方的人影。

    早就在自爆下，第一个被恐怖的力量化为了虚无。

    老实说。

    即便是自己第一时间换回了，各种抗性都极高的魔物之躯，尤其是火元素抗性，可廖子轩还是看到，游戏面板中，他的血条是肉眼可见的下降了一小节。

    大约有百分之五左右吧。

    这也是为什么，廖子轩在感受到对方力量的瞬间，就可以肯定，这绝不是普通的超凡之力。

    别看只是5%。

    看似不多，却是0和1一之间的差距。

    能破开他防御，伤到他，尤其还是以他最擅长领域的火属性的攻击，可绝不多。

    再结合女仆临自爆前的机械式自言自语。

    答案呼之欲出。

    超凡中的超凡，大陆最顶级，也是最神秘的职业力量之一...魔女。

    唯有魔女的力量，才配能击穿他一个禁忌魔物的护甲。

    从女仆一开始在念叨“魔女”的时候，廖子轩还持怀疑态度，可现在，他相信了。

    所以，新的问题就出现了。

    对方到底是...怎么做到的！？

    首先判断，女仆本身绝不可能是个魔女，真要是的话，就不是廖子轩暴打她了，而是她追着自己踩。

    那估计，就是与自己的“降临卡”效果类似了，属于“借用”的范畴。

    这还没有完。

    最让廖子轩关心的，是女仆从“哪里”借用来的。

    白天在冒险者协会，通过薇薇安的铂金级会员身份，廖子轩是了解到了，魔偶没有灵魂，她们的意志，来源于一个叫“魔网”的系统。

    所以说，这个“魔网”能为魔偶提供“魔女”的数据，并使得魔偶在短时间内，能“装载”魔女的能力？

    目前看起来是这样的。

    廖子轩忽然注意到了一个细节。

    之前的他从未发现，也可以说，是发现了但没深入想过。

    可现在再想想看的话...

    似乎自己，还真从没见过“男性”的魔偶。

    白光一闪。

    从魔物形态，重新化成了更方便的人形。

    廖子轩的手掌中，出现了一个，散发着妖异的紫色光芒的匣子。

    魔女之种。

    千面魔女贝拉留给他...准确说是留给薇薇安的。

    廖子轩再仔细读了一遍，系统关于【魔女之种】的介绍描述。

    尤其是那句...

    “无数人曾抓捕，囚禁，研究过如何掌控，乃至批量制造魔女。”

    当时的廖子轩就曾想到过，是否这是系统在暗示玩家们，有这样一股，专门以研究“魔女”为目标的势力组织。

    现在看来，这不仅是真的，而且...

    比他想象中距离薇薇安的还要近！

    其势力组织也更要成熟。

    毕竟，从之前那位女仆的话中，廖子轩得知，至少这股势力，都已经掌握了“魔女因子库”这种恐怖东西了。

    都能用“库”来形容，鬼知道里面储存了多少种魔女能力因子。

    可...

    在《坠神》的世界中，真的能有那么多魔女吗？还都被他们给抓住了？

    廖子轩摇了摇头。

    应该不太可能。

    魔女也不是吃素的，成长起来的魔女，还是拿贝拉举例，光是抓一个就够头痛了，别说再多来几个了，更别提，魔女之中又不是没有组织，传闻是存在全是魔女的魔女教会之类。

    他一开始想的方向就偏了。

    魔女，不一定是要抓野生现成的。

    成本和代价太大。

    就好像人类为了吃大量猪肉，不会去组织大批人手进山里抓野猪，而是用另一种更聪明取巧的方式，作为代替。

    人工饲养。

    廖子轩终于有种拨云见日的感觉了，这也解开了他一直以来的最根本困惑。

    所谓的试验体...

    莉丝，艾丽娜，她们到底...

    到底是在西斯尔伯爵的庄园内，被“实验”什么？

    现在，这个问题的答案就是两个字。

    魔女。

    准确来说是，人造魔女。

    是魔女，又不是魔女，只有这样，才不会引起成年魔女们的警觉，不会被魔女教会给发现铲除，又能得到大批魔女因子，完善数据库。

    “快！动作再快一点！”

    “全员一级戒备！很有可能是和外城区的火灾，为同一批犯罪分子！”

    “包围！封锁！给我连一只苍蝇都不准放出去！”

    地面传来隐隐震动。

    耳边传来盔甲间的相互碰撞金属声，急促呵斥声，大片脚步声。

    与之对应，无数个移动的火把，朝自己的方向快速移动逼近着。

    不愧是内城区。

    和外城区的待遇就是不一样。

    这才刚过了多久，大批的城卫军就已经集结完毕，朝事发地奔跑而来。

    再留在这里也没什么用了。

    赶在城卫军到来前，廖子轩的身影就没入了黑暗中。

    他开始了返程。

    目的地是西斯尔伯爵堡。

    只不过，和原本计划中的细节上，有了小小的偏差。

    廖子轩本来打算，回去钻进，应该已经被小姑娘捂热乎了的被窝里的。

    但现在看来，他要去的被窝，还不能是薇薇安的。

    得是...

    西斯尔伯爵的才行。

    别误会。

    这回可不是他钻别人被窝，而是廖子轩要把别人，从被窝儿里面给拉出来。

    出于对火神和薇薇安的尊重，廖子轩不会直接采用暴力。

    这也是西斯尔伯爵还能蹦跶的原因。

    可廖子轩有一个底线。

    那就是不能威胁到薇薇安的安全。

    如果说，只是之前那个被堕渊给诱惑腐化的伯爵，那廖子轩还能睁一只眼闭一只眼，慢慢陪他玩。

    然而现在，当知道了西斯尔伯爵的背后，还牵扯到了另一层更大更迫在眉睫的威胁后，廖子轩就坐不住了。

    他要直接采取暴力手段，从伯爵那里，逼问出更多东西来。

    如果对方不愿意说怎么办？

    对于这点，廖子轩从来不发愁。

    要知道作为暗炎狼，他所掌握的权柄可不只是火，更还有灵魂。

    到底有没有人，能经受得住灵魂拷问，就让廖子轩拭目以待。

    一旦进入了“办正事”的状态后，那自然是马力全开。

    不再保留速度。

    哪怕莉丝和艾丽娜这主仆二人，是很早就开溜跑回家，可廖子轩几乎也就是和她们的前后脚功夫，也悬浮在了这座伯爵城堡的上空。

    下方，惊魂未定的女仆和大小姐，被发现的守卫立马层层围住，保护了起来，护送进城堡内。

    值得一提的是，就这样了都，艾丽娜还死死抱着怀中的衣服袋子，也不知道是忘了，还是真有那么重要。

    只可惜，这一切将在今晚都结束了，伯爵被自己抽出灵魂来，那肯定就没指望再还回去了。

    伯爵一倒，西斯尔这个古老贵族，恐怕也将迎来剧变。

    到时候莉丝和艾丽娜的命运，这一主一仆又会变成怎样，廖子轩不知道。

    叹了口气后。

    他飞向了伯爵堡的最高层，也就是庄园主人，西斯尔伯爵的卧室。

    或许都不用动手，暴力什么的。

    只要自己开启灵魂视野，再...

    嗯！？

    廖子轩突然身影顿了一下。

    很快，他揉了揉自己的眼睛。

    然后关闭了灵魂视野，又急速再重开了一遍。

    然而。

    灵魂视野给予廖子轩的结果，却是一模一样。

    灰蒙蒙一片。

    空无一物。

    怎么会！

    廖子轩皱紧了些眉头。

    因为他来自魔物的敏锐感知告诉他，伯爵此刻绝对就在房间里熟睡。

    但为什么...灵魂视野下，却什么也没有？

    怀疑自己能力是不是出了些问题。

    廖子轩拿就在大门口下方，莉丝，艾丽娜和护卫等人实验了一下。

    每个人的头顶，都漂浮出了与之对应的一个灵体状的透明小人。

    这才是正常的灵魂视野。

    看来不是自己这边的问题。

    收回目光。

    廖子轩再次望向伯爵的房间。

    依旧是灰蒙一片的空荡荡。

    著名的某位侦探曾说过，当你排除了所有错误选项后，剩下的那个，就算再不可能也是答案。

    那么，会造成眼下局面的，只有一种可能。

    廖子轩眯起了眼睛。

    西斯尔伯爵，本来就...不，应该说至少现在的这个伯爵是...

    没有灵魂！

    而要说“没有灵魂”这个特征的代表。

    那两个今天已经多次出现的字，一下就又从廖子轩脑海中，再次跳了出来。

    ...

    ...

    “魔偶？”

    带着一张黑色乌鸦面具的男子，发出询问声音。

    而让他发出询问的对象，是他面前，一个在充满了墨绿色粘稠液体的容器内，正浸泡着的肉体。

    细看之下，会发现这具肉身还有点眼熟。

    因为那正是之前被廖子轩，胸口打了个大洞，本应该彻底死透了的蛇部首领，毒蛇。

    当然，肯定不是原本的那具肉身。

    那具已经在火海中化成灰了。

    可能也正因如此，所以现在看到了，又一副崭新的完全相同身体，才会让乌鸦面具男，下意识地脱口出了“魔偶”两字。

    毕竟，也只有魔偶能做到这一点了。

    值得一提的是，在这位乌鸦面具男的怀中，还抱着一个小型容器。

    这个容器，和对面浸泡着肉体的有点类似，里面都是“炼金科技”标志性的墨绿色液体。

    可不同的是，乌鸦面具男手中的这个，里面所浸泡的，不是肉体，而是...

    大脑。

    不难发现，在承装肉体的较大容器的旁边，有一个空缺着的小型接口。

    大小刚刚好可以对应...

    乌鸦面具男怀中，抱着的这个大脑容器。

    将大脑容器与肉体容器进行连接后。

    一瞬间，两个容器内的墨绿色液体开始疯狂流动起来，不停的“咕嘟咕嘟”气泡声在容器内响起。

    这样持续了有一段时间后。

    刷！

    可能有点恐怖。

    但在肉体容器中，本来是没有灵魂，单纯只是个毒蛇模型的肉体，在墨绿液体内，睁开了眼。

    “呼...死鸦，我就知道，把备用大脑交给你来保管，一定不会出问题！”

    “这次算我毒蛇欠你一条命。”

    肉体容器内的毒蛇，每说一句话，容器内液体的气泡就越多几分。

    他赶紧闭上嘴，等气泡稍微少了点后，才再次开口。

    语气依旧无比的激动。

    “死鸦，你听我说！你一定要找到这次袭击蛇部的那个人的来头！他对我的炼金科技有极大的帮助！”

    “我甚至都可以不在乎他杀了我，只要他能和我合作，我相信，炼金科技一定能飞跃到新的高峰！！”

    毒蛇这句话是认真的，只不过在对面死鸦补充后，是嘴角抽搐了好几下。

    “修正一下，你死了可能不知道，但他不止杀了你，还把你的蛇部...整个都给炸了。”

    “无...无所谓！这些相比炼金科技的未来，我都不在乎！”

    毒蛇脸上露出了痴迷和疯狂之色。

    他还清楚的记得，自己临死前的最后一幕，明明已经动用了不可逆的炼金药剂，但却在对方的压迫下，变异因子主动脱离了身体，实现了可逆性。

    所以毒蛇以此推断，想要魔物变异因子，离开人体，最有效的方法就是...血统！利用魔物的血统压制即可！

    炼金科技如今最大的弊端，就是一次性，魔物因子与人类无法分离，用完必死，所以才没法普及。

    但真正能让底层人崛起的，一定是可以循环使用的。

    那个人，可以帮到他！

    “毒蛇，我可以告诉你那个人的信息，准确说，我其实很早就关注他了。”

    “但在这之前，你是不是应该先和我解释一下...”

    “关于你现在的这具魔偶，是从哪里来的呢？”

    说着，不知不觉中，死鸦将自己的手，放在了装着毒蛇脑子的容器上。

