 佐伊和利斯塔走了，在万千战星们不可思议的目光中走了。

两个最强王者战星，其中一人更是八十星的最强王者战星，在星灵融合之后更是突破到了八十一星的强大双子星竟然是败了！“不可能，这绝对不可能！”

空间堡垒里，战星们打死都不愿意相信这个结局。

他们心中婉如神一般的佐伊和利斯塔怎么可能会失败！可是事实就摆在眼前，陈强安然无事地站在星河里，佐伊和利斯塔早已消失得不见了踪影。

“哎，真是可惜，居然不愿意做我徒弟，难道是因为我长得不够帅么？”

陈强自嘲似的摸了摸自己的鼻子，老实说，心里还微微有些失望。

“你就不怕收他们为徒，他们学会了无上大道之后突破八十一行，到时候你就驾驭不了他们了？”

王柒的声音在陈强的灵魂里响起，发生了这么大的动静儿，王柒想不醒来都难。

老实说，王柒都很骇然，她也是第一次知道宙斯宇宙里竟然有八十一星的最强王者战星，虽然是双子星融合之后才达到这个等级的，但也绝对可以给王柒带来史无前例的震撼。

既然有八十一的最强王者战星，是不是意味着有突破八十一星达到八十二星的最强王者战星？

如果有，那最强王者战星岂不是变成了不是最强？

“宇宙之大，出现什么情况都不奇怪。

知道我为什么想收他们俩为徒么，就是因为我意识到这宇宙星河里恐怕早就有更强大的存在了，只是我们一直在坐井观天。

光靠我一个人或许真的不足以成为寰宇至尊，光靠我一个人或许也对付不了那暗黑魔神。”

陈强很是慎重，在他看来，暗黑魔神或许就是已经突破了八十一星的恐怖存在，要不然星河宇宙里为什么没有人能够击败暗黑魔神呢？

暗黑魔神就是这宇宙里最强大的存在了么？

陈强并不这么觉得。

或许还有比暗黑魔神更加强大的存在！想要成为寰宇至尊，陈强一人之力固然显得很渺小，他觉得自己的步伐应该跨得更大一点，同时陈强也意识到，自己必须要将自身的星力提升到更高的境界才行。

要不然光凭他的无上大道确实可以做到立于不败之地，但不败并不意味着可以胜利。

更何况，谁敢保证这宇宙世界里没有其他人会无上大道呢？

宙斯宇宙是这么大，所有联盟所谈及到的范围仅仅是宙斯宇宙的九牛一毛。

在这充满未知的世界里究竟还有怎样恐怖的存在，谁也说不好！“或许你的担忧是对的，在你没有出现之前，我们都不敢相信存在什么无上大道。

在看到双子星之前，我们也不敢相信竟然会有八十一星的战星存在。”

王柒认同了陈强的想法，诚如陈强所言，宇宙之大，出现什么都不足为奇！“看来我的无上大道还得提升才行，仙祖的无上大道只能囊括三界，我的无上大道要囊括整个宙斯宇宙！”

陈强握紧拳头，不管这个未知世界里到底还有多少恐怖而又强大的存在，谁也无法阻止他成为寰宇至尊！因为他有无上大道，他还可以把无上大道开创到更高更大的局面，便是这整个宙斯宇宙，他也要将其踩在脚下！佐伊和利斯塔的离去让整个虚祖联盟陷入到了前所未有的黑暗中，两人的星灵融合更是让虚祖联盟的光新星球遭到了极大的能量损耗，以至于整个星河都有些暗淡无光。

三天之后，虚祖联盟派来了代表，准备向陈强和谈。

“索德罗斯殿下，我是虚祖联盟的首席使者，此番代表虚祖联盟来向索德罗斯殿下进贡献礼！”

联盟使者的声音不大，但是在战星们的耳朵里却是响彻得清清楚楚。

虚祖联盟败了，败在了深海旗舰沃迪客的手中，败在了索德罗斯的手中！“只要索德罗斯殿下愿意离开虚祖联盟，虚祖联盟将满足索德罗斯殿下的一切需求。”

联盟使者低着头不敢去看陈强，天知道当双子星回到联盟议会说出战败结果的时候，整个联盟议会遭到了多么强烈的震撼。

在他们心中绝对无敌的佐伊输了，甚至是在融合了双子星之后仍旧是输了。

这深海旗舰沃迪客的首领已经强大到了难以想象的高度！“哎呀，用不着这么客气啦，其实我这次来虚祖联盟也就是来玩玩，毕竟我听说你们虚祖联盟放言丝毫不惧怕我索德罗斯。

如今看来，虚祖联盟也就这样。”

陈强可谓是杀人诛心，击败了虚祖联盟的最强双子星之后还不忘嘲讽一番，“我的要求也不多，这份清单上的资料，给我来一百份就行了。”

说着，陈强把特斯理罗列出来的那张制造灭星的清单递给了眼前的联盟使者，他也不知道一百份多不多，但绝对会让虚祖联盟大出血甚至是雪崩。

“我的天！”

果不其然，联盟使者一看清单上的东西顿时就傻了眼，光是一份就足够吓人了，陈强竟然开口要一百份！“怎么？

吓着你了？

我本来打算要一千份的，念在你们的双子星尚且让我过足了瘾的份儿上，我这才减少了九百份。

你要是觉得承受不起的话，就麻烦你转告两位双子星，就说他们俩要是愿意成为我的徒弟，我就什么都不要了。”

陈强笑眯眯地看着这个联盟使者，他是真心想要收佐伊和利斯塔为徒，两人星灵融合之后就能够达到八十一星，若是能够突破八十一星，那崭新的境界会是怎样的一种实力？

为此陈强不惜放弃百份灭星的资源，他也想要收两人为徒。

联盟使者咬了咬牙，道：“我代表虚祖联盟答应你的条件，一百份清单上的资源，一个月之内必定为你奉上！”

联盟使者才不是傻子，是双子星重要还是这些资源重要，他就是用脚趾头都能够衡量清楚。

“那不行，一个月的时间太长了，十天，十天之内，我要得到我想要的东西，不然我就要强行收他们俩为徒！”

 