    “来，让我见识见识，你到底是有多么的厉害吧！！”

    林霄仰着头，凝视着面前的乾越，声若奔雷，直接大吼。

    乾越的修为，乃是碎丹期九重，距离炼神期只有一步之遥。

    尽管林霄知晓他的实力，可能不是自己目前可以抵挡的。

    但是……

    他也不惧！！！

    男子汉大丈夫，如若碰到危险和困难就选择退缩的话，那还是人吗？！

    即便摆在他面前的是一座大山，那又如何？

    大不了——

    就平了它！！

    “小子，你端的是找死！！”

    乾越面目狰狞，随后双手开始疯狂翻飞着。

    一股股浓郁的真气，向着乾越的身体疯狂涌去。

    “天山巨人，现！！”

    乾越嘴里嘶吼着。

    随着他的话说出口。

    地面，开始疯狂震动，一条条裂缝，如同蜘蛛网一般，密密麻麻，遍布整片陆地。

    紧接着。

    乾越身旁的一座高达百丈的大山，也开始飞沙滚石，无数巨树全都被连根拔起。

    周围的空气，已经开始颤抖。

    在短短不到数分钟的时间内，一个石头巨人，竟然直接从大山里面走了出来！！

    巨人身高百丈有余，身体的表面，全部都是由石头堆砌而成。

    它就这样静静地杵在乾越身边。

    气势威严。

    让人不敢与之直视。

    一时之间，直播间里面的网友全部都看的傻眼了。

    他们的脸上写满了震惊和难以置信。

    这特么的……

    怎么还突然跑出来一个这么高的巨人了？！

    这完全不就是妥妥的碾压了嘛。

    这谁顶得住啊？

    “尼玛，乾越这家伙使诈啊，竟然还叫了援军！”

    “淦，林霄这一次怕是要凉凉了啊，这么高大的巨人，他能打得过吗？”

    “不是我不看好主播，说句老实话，就这个巨人，我估计一脚就可以直接将主播给踩扁吧？”

    “说实话，这特么的，的确是有点恐怖了啊！”

    “主播，加油啊！！你现在不单单只是自己一个人在战斗，你代表的是咱们整个夏国啊！你一定不能倒下啊！！”

    …………

    …………

    网友们的心，在这一刻全都揪了起来。

    巨人的出现，让他们为林霄狠狠地捏了一把汗。

    林霄的目光，无比坚毅的看着面前的巨人。

    乾越的脸上，挂着浓浓的狞笑。

    “林霄，接下来我会让你知道……什么叫做差距，在我面前，你不过就是一只蝼蚁罢了，就你这样的，我根本就不需要自己动手，就可以轻而易举的将你给弄死！”

    乾越的声音里面，满是不屑。

    闻言。

    林霄眯着眼，咧嘴一笑：“是么？那就试试看吧！！”

    紧接着。

    林霄仰天爆吼一声：“吞天蟒，现！！”

    咔嚓——！

    咔嚓——！

    咔嚓——！

    还不等林霄话音落下。

    在他的头顶，瞬间就飘过一团乌云。

    乌云之中，雷电疯狂闪烁着。

    一阵阵震天彻地的雷声，不断响起。

    “嗯？”

    “这是什么情况？”

    “这家伙……到底是什么来头，他想要干什么？”

    “宫主，小心啊，这小子，怕是真的不简单啊。”

    “区区一个下界的毛头小子，我倒是要看看，他能翻出多大的风浪来！”

    长老们有担忧，也有鄙夷。

    他们打从骨子里是瞧不上林霄这种从下界上来的人。

    “嘶——！！”

    一道嘶鸣声，骤然响起。

    浑身雪白的吞天蟒，出现了！！

    它那跟火车一般大小的身体，直接将林霄给团团围住，护在中间。

    那颗偌大的蛇头则是高高仰着，蛇瞳之中带着一股睥睨天下的气势。

    而今的吞天蟒。

    头顶上已经长出了一对刚刚冒出来的蛟龙触角。

    这也就意味着……

    吞天蟒距离再度渡劫，已经是近在咫尺的事情。

    当吞天蟒重新出现，网友们瞬间开始沸腾了起来。

    “卧槽！！老子怎么把这吞天蟒给忘记了！”

    “果然是玩蛇皮啊，哈哈哈，主播牛逼！”

    “咱们林霄也是有底牌的好不好？大家不要慌，问题不大！”

    “坐等吞天蟒将这个巨人吞噬掉！”

    “主播加油啊！！老子是你的忠实粉丝！！”

    “兄弟们，我们要相信林霄，就像……孩子们相信光的存在一样！！”

    随着吞天蟒的出现，网友们心中的热血已经被尽数点燃。

    倒是乾越的脸色，变得有些难看起来。

    “小子，看来，你还真是不简单啊，下界能够有你这样的人，也属实是不容易，不过……要怪就怪你自己不知天高地厚，竟然敢得罪我玉虚宫。”

    乾越的语气无比冰冷。

    当林霄听完他的话。

    眉头瞬间紧锁了起来。

    “呵。”

    他的脸上，露出一抹惨笑，“老匹夫，你简直不是人呐！！”

    “什么？！”

    乾越瞪大眼睛，“小子，你……说什么？！”

    “作为一宫之主，任由自己的弟子在外面仗势欺人不管也就算了，还在这里栽赃陷害，你难道……是人吗？！我从下界来幻域，仅仅只是为了活命，可是张青玄倒好，竟然想杀我！奈何他自己实力不济，被我反杀，结果，尹天又跳出来，口口声声要夺我的法器和性命！

    难道……

    我就应该老老实实把我的法器交给他，并且任他宰割吗？！”

    林霄的声音虽然不大，但却字字珠玑，每一个字都如同一柄锋利的小刀，狠狠地剜在乾越的心头之上。

    一时之间。

    他竟然无言以对，不知道如何是好。

    “小子，菜是原罪！幻域本身就是一个弱肉强食的世界，实力不济，就算是被杀，也是活该！”

    清泉道人的声音无比洪亮。

    “哈哈哈！！”

    听完他的话。

    林霄直接仰天大笑，“好一个菜是原罪，好一个菜是原罪啊！清泉老贼，你这种手下败将，有资格跟我说话吗？！”

    “你！！！”

    清泉道人差点没有直接被林霄的这句话给气死。

    这话，特么的好几把伤人啊。

    “小子，你还真是巧舌如簧啊，不管你怎么辩解，你杀我徒弟已成事实，那我这个做师父的，就不能饶你，今日，你必须要死在我的手上！”

    乾越的怒火，已经被彻底点燃，“巨人，杀！！”

    还不等他的话音落下。

    石头巨人已经迈开腿，朝着林霄这边缓缓走来。

    林霄：哼！好好瞧瞧标题吧！今天，本大爷要爆发！

