    红云将话带到之后，便直接转身朝着海外飞去。

    如今老爷安排的事情他已经做好，继续呆在昆仑山中苦修，倒不如跟着老爷身旁四处游历来的痛快。

    看着红云远去的背影，老子面上露出一抹激动之意。

    他已经能够感应到自己的修行已经陷入了桎梏之中，若是再没有突破的话，即便在山中苦修千年，万年都没有效果。

    如今红云到来，也恰恰印证了他之前苦修时候的想法。

    老子面上的激动之意缓缓消退，随后便直接转身走入了自己的道场之中。

    回到道场之后，老子便陷入了闭关之中。

    在其侧峰一旁的原始和通天所在侧峰，此刻感应到了老子侧峰之上发生之事，一个个面上露出一抹沉思之色。

    随后二人不约而同地也直接昭告下面弟子，随后便直接陷入了闭关状态。

    不只是如今的三清，包括了了一桩心事的女娲，如今也和三清等人一样，直接陷入了闭关之中。

    要知道，之前她就已经将陆压赐下的鸿蒙紫气炼化了大半，若不是心中担忧自己兄长。

    恐怕现在的她早已炼化了鸿蒙紫气，踏上了圣人之路。

    如今伏羲已经证道成圣，她心中便再无牵挂，可以全身心的闭关准备突破圣人层次了。

    就在昆仑山中，诸多大能闭关之时。

    此刻的人族之中。

    玄都来到人族祖地之中，看着如今发展壮大的人族，面上不由得露出一抹感慨神色。

    要知道他离开人族的时候，大多数人族都还衣不蔽体。

    更别提如今人人有房屋居住，有兽皮衣可穿，甚至人族之中因为有了伏羲创造的渔网以及陷阱，饥饿都少了很多。

    玄都来到人族祖地之中，那些正在看守人族祖地的守卫们。

    此刻看到一身华衣的玄都来到，脸上纷纷露出疑惑神情。

    要知道现在的人族虽然比之前发展壮大了许多，但大部分人族穿的都是兽皮衣，向玄都这身打扮的根本没有。

    所以一个个心中满是疑惑，走上前来将玄都拦在人族祖地之外。

    其中一人开口问道：“你是何人？为何来我人族祖地之中？”

    玄都冲着身前守卫拱了拱手道：“贫道玄都，来自昆仑山，此番前来奉了师命，协助人族共主安顿人族。”

    听到玄都所言，这些守卫面上都露出一抹惊讶神情。

    他们虽然没有听说过玄都的名头，但可都听说过昆仑山这种地方。

    要知道昆仑山可是洪荒之中第一尊圣人的道场所在，而他们人族圣母正是出生于昆仑山一脉，如今听到眼前这个道人来自昆仑山，眼前的守卫一个个都有些不淡定了起来。

    其中一人冲着玄都拱手说道：“还请这位仙人稍等片刻，我前往族中通报。”

    玄都笑着点了点头，随后便见到那人快步跑向族中。

    守卫慌慌张张的来到大殿之内，看着上方的燧人氏以及一众人族长老们，连忙开口说道：“启禀共主与诸位长老，我族部落之外来了一个道士，自称是昆仑山来人。”

    听闻此言，燧人氏以及其他的人族长老都有些不淡定了起来。

    一个个的连忙站起身子，一脸不敢相信地看着面前守卫，开口说道：“你所言可属实？那人确定自称为昆仑山中来人？”

    守卫连连点头说道：“那人确实自称为昆仑山一脉来人，还说这一次下山是为了协助人族共主发展安顿人族。”

    听到此言之后，燧人氏面上露出一抹沉思之色。

    若真是如此的话，说不定外面前来的那个道士还真是昆仑山一脉来人，因为之前一直跟在伏羲身旁的司藤，就是昆仑山中之人。

    而且伏羲在走得时候曾经说过，日后或许会有其余昆仑山一脉之人来到人族，协助人族发展壮大。

    莫非就是如今在族外的那个道士？

    燧人氏连忙走了下来，来到那守卫身前，开口说道：“快带我去见仙人。”

    守卫闻言连忙站起身子，带着燧人氏和一众长老们朝着部落之外走去。

    众人来到部落大门之外，便看到了正在等候中的玄都。

    其中一人眼睛微眯，仿佛在回忆着什么。

    片刻之后，才指着玄都开口说道：“你是当年那个从族中走出的玄都？”

    玄都看着面前已经白发苍苍的老者，眼中露出一抹了然神色，随后开口笑道：“原来是你啊！没想到数百年不见，你还记得我。”

    老者面上露出一抹唏嘘之色，喃喃自语的道：“没想到真被你找到了仙人所在，还拜入了昆仑山一脉门下。”

    他们两人年岁本就差不多，当年玄都走得时候孑然一身，身上只带着一身兽皮衣。

    那时候族中所有人听到玄都要去洪荒之中寻找仙人，寻求能够更进一步的道路之后，所有人都一脸不敢相信。

    甚至有人劝他打消这个念头，可当时的玄都一心只想寻求仙道，找到前路，怎么可能听这些人的规劝。

    于是决然的走出了部落，踏上了在洪荒之中寻找仙路的历程。

    一连数十年没有信息传来，族中得人都以为这玄都已经死在了洪荒之中，没想到今日这昆仑山一脉来人居然是玄都。

    看来他不仅没有死在洪荒之中，还败在老昆仑山一脉门下。

    这等机缘属实让人羡慕！

    玄都看着眼前众人，笑着开口说道：“诸位放心便是，我此番前来就是为了协助人族共主统领人族事宜，日后人族发展还需要诸位全力出手。”

    场中一众长老们纷纷冲着玄都拱了拱手。

    燧人氏赶忙带着人一同走入的部落之中，看着四周变化巨大的人族部落，玄都面上露出一抹感慨神色。

    他跟着众人一同来到了大殿之中，燧人氏还特意在自己身旁多加了一个凳子。

    自此之后，玄都就在人族祖地之中留下，跟在燧人氏身旁，为其出谋划策，如同之前的司藤一般。

    而人族祖地之中的人族，也都知道了玄都的存在，一个个心中振奋不已。

    又是一尊来自昆仑山的仙人。

