    　　一股强悍的恐怖气息弥漫出来，众人瞬间将目光投向气息投来的方向。

    　　瞬间所有人惊呆了，房间破洞处，方万山的身形出现。

    　　只是此刻的他，已跟之前那个仙风道骨的样有了很大的改变。

    　　整个人被黑气缠绕，眼神也如同墨染般漆黑。

    　　见到这状况，周围人都震惊了。

    　　郝万峰惊呼一声：“入魔？”

    　　方万山桀桀的笑：“没想到你还有点见识，知道什么是入魔！这该死的小子，竟将我的最大底牌逼出来了，你真该死，不过，死在我入魔的手段下，你也足可自傲了！”

    　　余啸天没想到这方万山竟有这样的手段。

    　　眼内闪过一丝犹豫后，试探道：“方先生，有什么误会，我们可以坐下来慢慢聊，何必呢！”

    　　方万山斜眼余啸天，笑道：“聊？聊什么？聊怎么将你的女人和财富都给我么？除此之外，其他我们没什么可聊！”

    　　安喻听闻这话，脸色难看起来：“方万山，你说什么？”

    　　“说什么？说从今天开始，这里所有人都得听我话，否则只有死路一条！”

    　　方万山嚣张的眼神扫过在场所有人。

    　　旁人此时听到这话面面相觑，谁都没想到事情竟发展到这局面。

    　　这场大戏是真精彩，也是真恐怖！

    　　谁能想到，被陈旭打得如同死狗般的方万山还有后手？

    　　而且摇身一变，成了这么牛逼的存在？

    　　“你放肆，这里是西北狼王……”安喻上前一步，怒斥。

    　　谁知，他话没说完，就被方万山释放出来的黑色气焰直接缠绕。

    　　之后那股黑色气息如火焰般燃烧起来。

    　　而被缠在其中的安喻瞬间惨叫起来。

    　　他身上的血肉，以肉眼可见的速度，迅速消失，他那凄厉的惨叫声还没完，他的人就被黑色的气焰燃烧的只剩一副骨头架了！

    　　说实话，这幕的视觉冲击，比刚刚陈旭一招将方万山打败，还要大！

    　　所有人都惊呆了。

    　　郝万峰则认出了这招，惊呼：“他竟然练成了魔焰！这……”

    　　惊呆的郝万峰说不出话了。

    　　方万山嘿嘿的笑：“知道我厉害还不跪？从今天开始，金陵就是我方万山的了！听话的，我赏你们一条活路，不听话，我让你们跟安喻一个下场！”

    　　见这状况，顿时不少墙头草，原本就对安喻不满的地下城人赶紧站队。

    　　“当然当然！从今往后，金陵的地下城就是方先生的天下了！”

    　　有人带头就有人效仿，一群并不很坚定的人奉承起方万山来。更新最快

    　　“跪下！”

    　　方万山邪笑的说出两个字，瞬间一群人跪地。

    　　“方先生千秋万代，一统江湖！”

    　　而此时，余啸天等人纷纷后退，此时还留在他身边的人只剩几个安喻的心腹了。

    　　之前一直牛逼哄哄的郝万峰也不敢说话。

    　　他了解入魔有多么可怕，此刻同方万山作对，那就是找死！

    　　余啸天跟他有些关系，郝万峰能保会尽量保。

    　　其他人，他就无能为力的。

    　　而郝万峰想着这些时，方万山目光落到了陈旭身上。

    　　“臭小子，你再嚣张啊？现在你是不是很后悔？后悔得罪了我？别说我不给你机会，你这会儿跪在地上给我磕一百个响头，我考虑下放过你！”方万山阴笑道。

    　　陈旭嗤之以鼻：“不过入魔而已，很强么？真以为自己无敌？还千秋万代？不知所谓！”

    　　听陈旭这么说，顿时方万山怒了。

    　　“不知死活的东西，既然你想找死，那我成全你！”

    　　撂下这话，方万山一拳轰出，瞬间周围的黑色气焰狂涌而出，呼吸间集聚成一团，往陈旭轰来。

    　　郝万峰惊呼：“是天魔拳，小心！”

    　　陈旭却好像没听见郝万峰的提醒似的，清淡看着对面轰来的拳头。

    　　整个会场，在方万山的拳下，好像堕入了九幽地狱般。

    　　空气中弥漫着血腥的味道，四周呼啸的风声里夹杂着凄厉的惨嘶。

    　　黑色的气焰无处不在，还组成各种邪物的状态，狰狞可怖。

    　　陈旭则完全没将面前的影像放心上，等黑色气焰到他面前时，才轻轻推出一掌。

    　　眨眼间，那惊天地泣鬼神，如同电影特效般的一拳竟如同画面被定格了般，凝固了！

    　　周围人惊疯了，谁都没想到，陈旭竟也这么强。

    　　方万山见到这幕直接就傻眼了：“这……这不可能！”

    　　陈旭笑道：“不可能？这世上有什么是不可能的么？不过入魔而已，你当你是陆地神仙么？”

    　　说这话的同时，陈旭凭空飘荡上了半空。

    　　而他刚刚轻轻一掌，抑制住的黑色气焰，忽然从方万山的体内抽离出来，往陈旭的掌心里旋绕，如同听话的宠物一般。

    　　眨眼之间，那些黑色气焰瞬间旋绕成一颗黑色球体，漂浮在陈旭面前。

    　　而此时，陈旭在众人眼中的状态也大变。

    　　不知什么时候，他化作了一身和，衣衫随风飘舞，双眸也如同墨染。

    　　“天魔附体……”

    　　见这幕，郝万峰更是直接惊疯了。

    　　什么是天魔附体？天魔附体魔功中，非常霸道的一种秘诀，只要附体就等同是半神。

    　　实质上，这天魔附体，也是陆地神仙的一种表现。

    　　只是并不是永久形势，而只能持续一会儿。

    　　他万万没想到，这么恐怖的绝学，竟在一个年轻人的身上出现。

    　　想起刚刚见面时，他还瞧不起陈旭，此时郝万峰满脸羞惭。

    　　而此时，那些之前战队方万山的人，已抑制不住双腿的颤抖跪下了。

    　　陈旭以天魔的状态出现，魔神降临，在神的威严面前，这些凡人如何抵抗？

    　　别说，这些普通人，就连郝万峰和余啸天都有种想要跪下膜拜的冲动。

    　　“去吧……”

    　　陈旭淡淡吐出两个字，旋绕在他掌心内的黑色死气往方万山而去。

    　　瞬间，方万山傻眼了，他没想到自己的力量竟被对方所用。

    　　“饶命……求……”

    　　就在方万山瞬间发现自己即将倒霉，准备求饶时，那股恐怖的黑气瞬间旋转的窜到了他*。

    　　紧接着，后面那些方万山刚组织好的话语全说不出了。

    　　因为，那股强悍的力量直接穿透了他的胸膛，瞬间将他的胸膛击出了一个可怕的窟窿。

    　　众人心头一凸。

    　　竟这么恐怖？

    　　随后，黑色的球体再次飞旋回来，直接从方万山的七孔钻进他的身体、

    　　“不……不……”

    　　轰隆！

    　　方万山的惨叫声还在空中回荡的时候，黑气在方万山的体内爆裂。

    　　一分钟前，牛逼到天上的方万山，一招入魔将郝万峰吓得魂不附体的强人，被炸成了碎肉。

    　　而陈旭则好像做了件微不足道的小事般，飘荡在空中，淡笑的看着这一切。

