    秋月点头，转身走出了厨房，她快步走到院落当中，从自己的口袋里拿出了一张白色的纸条，在纸条上面写了几个字后，吹了声口哨，一个漆黑如乌鸦的怪鸟飞入院中，落在了秋月的肩膀上。

    秋月将写好的纸条放在一个小竹筒里，黑鸟用嘴叼住竹筒，仰头尖叫一声，展翅飞翔殷红色的空中。

    ……

    左十三和胖子一直留在青竹观，耐心等待拍卖第四晶石的女人打来电话。

    他们现在所能做的便只有等待。

    午夜，胖子有些困了，坐在椅子上靠着饕餮迷迷糊糊。

    突然，左十三的手机响了，左十三拿起手机一看，打过来的正是那个女人。

    “喂。”左十三接通了电话。

    “道长，您现在还有时间吗？不管说什么，您现在都得来我家一趟。”电话里传出那个女人熟悉的声音。

    左十三一听当即就有些不乐意了，你说反悔就反悔，现在一个电话就得让我们过去，而且语气就像是在命令我们，凭什么？

    于是左十三在电话里说道：

    “美女，你做事也太不地道了，本来我们都约定好了，你却反悔变脸，现在又让我们过去，总得让我们有过去的理由吧？”

    女人在电话里焦急的说道：

    “你们不是想知道我那块第四晶石是从哪弄到的吗？只要你们来，我马上就告诉你们。”

    左十三笑着说道：

    “美女，现在我们也临时反悔了，只有这个条件还不够。”

    这就是用其人之道还治其人之身。

    女人说话的语气越发着急：

    “行，你们说还要什么条件？只要我能做到，我都答应你们。”

    “二十万，这是我出场驱鬼的费用。”左十三说道。

    女人没有任何犹豫，直接答应了下来：

    “好，钱的方便没问题，我现在就把地址发到你手机上，你们马上过来。”

    左十三挂断电话后，没一会儿就收到了那个女人发来的地址。

    “胖子，走了！”左十三推了一把快要睡着的胖子，起身往观门外走去。

    俩人根据手机上的地址，他们开车来到了一个高档小区，女人住在C幢十二楼。

    左十三和胖子将车子停好，直接坐电梯来到十二楼的1204室。

    胖子上前按响了门铃，过了一会儿房门打开，女人让左十三和胖子赶紧进来。

    一进到屋子里，左十三便明显感受到阴冷之气，这个女人所住的房子的确有问题。

    “你们真是茅山龙虎宗的道士？”女人看着左十三和胖子问道。

    因为刚刚被假道士骗，自己还险些遇到危险，所以女人变得更加警惕起来。

    左十三笑了笑没说话，胖子开口说道：

    “我说美女，你这是瞧不起谁呢？？我和我师兄都是如假包换的茅山龙虎宗弟子！”

    左十三走到客厅，打量着整个房子，这是一个大平层，客厅很大，共有四五个房间，装修的极为奢华，看得出来这个女人的确不缺钱。

    “那脏东西一直缠着我，从三个月前开始就阴魂不散，甚至跟我回到了家里，现在我是真没办法了，我觉得自己再被它继续折磨下去，肯定要丢命。”女人一脸绝望，说着走到了左十三的身旁。

    左十三并不着急驱鬼，而是先在沙发上坐了下来，看着女人问道：

    “美女，我叫左十三，还没问您的名字呢。”

    “张兰。”女人说道。

    “张小姐，我们既然来了就实话实说了，你家的确有问题，但问题不大，那东西没有成气候阴气不大，对付起来倒也不难……”

    张兰听后连忙说道：

    “既然不难对付，你们赶紧把它找到给除掉。”

    左十三摆了摆手说道：

    “先不着急，它跑不掉，不过有了上次的经验，我们就得保守一点儿，你得先把第四晶石的来源告诉我们，我才能帮您驱走屋子里这不干净的东西。”

    胖子也跟着点头：

    “没错，之前你就出尔反尔，我们要是帮你除掉了那脏东西你再耍赖，我们不是来白一趟吗？”

    张兰盯着左十三和胖子俩人犹豫了一会儿，最终还是开口说道：

    “牛山石窟洞，我婆婆家在牛山包工程，一个工人不慎掉入一个石窟里，救人的时候顺便挖出来的，当时我丈夫以为是颗大钻石，就让人给送回来，让我送到龙城地下拍卖会拍掉。”

    “你说的都是实话？”胖子问道。

    张兰点头：

    “我没必要编故事骗你们，之前我不想让你们来的确是不想把这件事情给说出去，因为我觉得那石窟的下面应该还有这样的晶石。”

    左十三看着张兰说道：

    “其实我们主要的目的并不是第四晶石，好了，既然你都说了，那我现在就去帮你驱鬼。”

    左十三现在之所以有这么大的信心，完全是因为他能够请神，即便请来的邢道荣并非猛将，但也有着一定的年份修为，对付一般的小鬼简直易如反掌。

    扫视一圈，左十三看到在有一团黑色的阴气藏匿在洗手间，于是起身往洗手间走了过去。

    “胖子，你在客厅等我。”

    左十三走进洗手间，反手将门关上，然后看着洗手间的镜子说道：

    “我知道你并无恶意，你想害人早就害了，所以我也不是来对付你的，出来谈谈吧。”

    洗手间里依旧没有任何动静，左十三能够清楚的看到在镜子后面的那团黑色阴气。

    “如果你再不出来，我便不客气了。”左十三盯着镜子沉声说道。

    “我……我出来。”随着一个老人的声音传出，镜子里逐渐浮现出了一个老太太的面孔，她在镜子里看着左十三，一双无神的眼睛里全是灰白。

    左十三对于各种鬼魂早已见惯，于是盯着镜子里的老太太问道：

    “你和张兰是什么关系？这阴阳殊途，你为什么一直纠缠着她？”

    老太太叹息一声说道：

    “张兰是我的女儿……”

    原来镜子里的鬼老太便是张兰的母亲：赵月英。

    左十三从赵月英的口中得知，她的死跟自己的女儿张兰有关系，可以说是张兰害死了自己的母亲赵月英。

    询问得知，赵月英年迈后一直独居，半年前开始生病，生活不能自理，每天都需要女儿去喂饭吃药。

    三个月前，张兰突然失踪，连续好几天都没有出现，本来就生活不能自理的赵月英在断食断药的情况下，在自己家中的床上被病痛折磨而死。

    死后的赵月英怨气不散，化为厉鬼，前来找自己女儿张兰寻仇。

    但毕竟是自己亲生骨肉，女儿心狠，不顾自己的生死，但赵月英却做不到，每次出现都不忍心下杀手，但怨恨犹在，她又不想就此放过张兰，便日日折磨，才有了今天的结果。

