    第83章083，同床

    “啊？”江妤汐愣住。

    白枫抿唇看着江妤汐，眸光清清淡淡的，压迫感却十足。

    江妤汐，“……”看着她是什么意思？

    不说话，她心慌啊。

    难道大佬又在试探她？

    之前原主逼着大佬入赘，是因为不知道大佬的身份，如今，经过上次京都偶遇，她已经知道大佬身份非同凡响。

    大佬这是在试探她是不是还像以前一样狗胆包天？

    是不是还在觊觎他的美色？

    没错，一定是这样。

    江妤汐笑着摆摆手，“不扭不扭，瓜长得好好的，我扭它干嘛？无论多想吃，我也得忍着。”

    白枫微蹙的眉头缓缓舒展开。

    江妤汐见白枫脸色似乎好看了些，这才壮着胆子小声提议，“你看今晚我们能不能暂时挤一张床睡一下？”

    白枫看了江妤汐几秒，从鼻腔里发出一声轻“嗯”，然后转身回床上躺下。

    江妤汐屁颠屁颠跟过去爬上了床，心里既紧张，又有点小兴奋。

    她爬的可是大佬的床，男频大男主，这个小说世界的核心人物。

    江妤汐没有立刻躺下，床上有两个枕头，白枫枕了一个，她将另一个放在两人中间。

    白枫看她这防备的行为眉头蹙了起来，“什么意思？”

    江妤汐勾唇笑笑，“我这不是怕自己化身禽兽对你图谋不轨么？毕竟我对你垂涎已久嘛。”

    半夜她睡着了碰着他怎么办？

    惹他不高兴了，遭殃的还不是她自己？

    拿枕头做个三八线，这样比较保险。

    白枫看了江妤汐一瞬，没说什么，伸手关灯，睡觉。

    不知道是不是江妤汐的错觉，灯关的前一秒她仿佛看见白枫眼里有笑意浮现。

    江妤汐躺下，直条条正面向上，双手交叠放在小腹上，很规矩的睡姿。

    只是她习惯了枕枕头睡觉，这会儿脑袋下空空的，她总觉得少了点什么，闭上眼睛怎么也睡不着，也不好翻来覆去的折腾，怕打扰大佬睡觉。

    好一会儿后，耳边传来均匀的呼吸声，江妤汐这才悄悄睁开眼睛，偏头，入目的是白枫绝美的侧颜。

    那双极具威慑力的眼睛闭着，少了几分凌厉，大概是睡觉是人最放松的时候，又或许夜色中看不太清楚，江妤汐觉得此时的白枫眉眼间蕴着柔和，像个温文尔雅的好丈夫。

    如果大佬不那么凶狠就好了，有颜有钱，还脾气好，那当他的妻子应该是一件很幸福的事。

    江妤汐就是在这样的胡思乱想中慢慢入睡的。

    翌日清晨，白枫睁开眼睛，看着染了晨曦的房间微微愣神。

    自从那次死里逃生后，他再没睡过一个安稳觉，不是梦魇就是惊悸，晚上连续睡两三个小时都是奢侈。

    这次他竟然一觉睡到了天亮。

    耳边有温热的呼吸萦绕，白枫转头，薄唇擦到两片柔软，眼眸蓦然睁大，因为离得太近，他能清晰看见女人卷翘的睫毛，又长又密，染了一层晨光，有些熠熠生辉。

    近在咫尺的皮肤，白净细嫩，皮肤上细小的绒毛清晰可见。

    短暂的愣怔过后，白枫想撤离，这才发现他的手臂被江妤汐枕在脖子下。

    微微后仰，撤开头，另一只手托着她的头，将早已酸麻的手臂抽了出来。

    大概是他的动作吵到了她，她微微蹙了蹙眉，砸吧了一下嘴，又继续睡了。

    (本章完)

