    

    “咦？武魂殿都开始养宠物了？”

    “这狗子还挺可爱的，就是这呲牙裂嘴的干什么？”

    “哈哈，你们看，这狗冲我瞪眼呢！”

    “呀何，这狗还挺灵的，这短腿，它太监狗。”

    “太监狗？哈哈哈，还真是。”

    “狗生的太监，笑死我了。”

    “它现在岂不是连……可怜。”

    不少路人对狗指指点点，还附加嘲笑。

    瞬间玉元震心态炸裂。

    差点没吐出狗生中第一狗狗血。

    “汪……”

    他愤怒的嚎叫一声。

    “你叫什么？看你可怜，给你点吃的。”

    “猪食，尝尝。”

    一位中年大叔拿着一个大碗，放在狗前面。

    “汪……”

    瞬间，这狗眼睛一狠，锋芒毕露。

    “不吃？还挺挑食，不愧是武魂殿的狗子。”

    中年大叔摇摇头，走了回去。

    很快，人群都散了。

    后半夜。

    咕咕咕。

    肚子饥饿的声音。

    狗子睁开眼睛，满脸的虚弱姿态。

    “曹安，我整不死你，我玉元震不是人。”

    “今天，我玉元震武魂殿受辱。”

    “他日，我在你头上拉屎撒尿。”

    “饿死狗爷了。”

    玉元震看着面前的猪食，低头一顿吃。

    此刻，它也顾不了什么风度。

    它感觉它都要饿死了。

    “呸呸，什么食物，腥臭的。”

    玉元震满脸的嫌弃。

    它把碗打翻，想了一下，又低头舔了起来。

    没办法，狗在屋檐下，不得不低头。

    ……

    善良之神传承地。

    曹安第一时间回到这里，来到比比东床边。

    “大祭司，她怎么样？还在吐血啊！”

    “之前醒了一次，吐了整整一碗。”

    紫羽指了指床边。

    曹安看去，整整一大碗血。

    瞬间，他心都要碎了。

    这个女人不让人省心。

    就不能照顾好自己？

    “傻样。”

    曹安心疼的看着她。

    手指在她嘴角上一抹，又是一点血迹沾染在嘴角上。

    “你这样，我会心疼的。”

    “你一点都不理解我的心，你在我心里是最重要的，你不知道吗？”

    曹安握着她的手，沉沉出声。

    紫羽在旁边看着。

    她的目光落在曹安身上。

    有点痴迷。

    这个男人还有这么柔情的一面。

    真是完美。

    强大。

    帅气。

    还是个暖男。

    紫羽的手放在胸前。

    她感觉她已经爱上了曹安。

    “曹安。”

    “怎么了？”

    “没……没事，你照顾好她吧，我回去休息了。”

    紫羽脸蛋罕见一红，急忙朝着自己房间跑去。

    动作太快，她差点没撞在门框上。

    “东儿，你醒来吧，我离开这里，心疼的都是你。”

    “嗯……”

    仿佛听到曹安的呼唤。

    比比东轻哼一声，缓缓睁开眼睛。

    “曹安，没事了吧，她们没事了吧，我女儿是不是还活着。”

    “活着，都没事了，放心。”

    “嗯。”

    比比东疲惫一笑。

    她今天起码失去大半的血，但看见曹安，她感觉生命又回来了。

    “曹安，谢谢你。”

    “我们有什么好谢的，你都是我女人了，不是吗？”

    “再说，雪儿还是我未婚妻呢，对吧！”

    “哼。”

    比比东幽怨的看了曹安一眼。

    自从选择曹安后，她就决定自己暗处。

    没有名分都行。

    “又想什么呢？雪儿已经知道你的存在了。”

    “啊？她生气了？你们是不是闹矛盾了。”

    “没事，她同意了，她认可你的存在了，只要我们别在她面前秀恩爱就行。”

    “嗯，我知道了。”

    比比东乖巧的点点头。

    她在房间中，扫了一下，见只有自己和曹安两人，脸蛋瞬间一红。

    不会吧。

    他不会又想要。

    自己还没有休息多长时间呢！

    拒绝还是同意？

    可是自己还不忍心拒绝。

    她好像看曹安快乐的样子。

    “曹安，我准备好了。”

    比比东突兀的吐出一句话，就闭上了眼睛。

    她这愣愣的样子，搞的曹安一笑。

    “你想什么呢？难道我只看中你的身体吗？”

    “好好休息，别胡思乱想，我都心疼了。”

    “乖，等你好了，我让你满足。”

    曹安在她小脑袋上拍了拍，轻轻吻住了她的鼻尖。

    “好好的，别在吐血了，我感觉心都要碎了。”

    “嗯，我以后不让你担心了。”

    “休息，我还有事，等你醒了，我就来看你。”

    曹安声音温柔如水。

    等比比东睡着后，他就离开善良之神传承地。

    ……

    这一次，曹安来到武魂殿门口。

    他想看看玉元震这条狗。

    曹安刚刚来到门口。

    玉元震正在和一只大狼狗争抢着食物。

    两只狗谁都不让这谁。

    但是玉元震身上的魂力已经被曹安封印了。

    它现在就是垃圾。

    只见大狼狗猛的抬起爪子，在它头上重重踩下。

    “嗷呜……”

    玉元震痛呼一声，疯狂挣扎着。

    这大狼狗比它打了一圈。

    它感觉它都要窒息了。

    “咳咳，谁的狗，抓紧牵走。”

    “大人，这就牵走，我们错了，对不起。”

    “没事，以后大狼狗每天来一次啊！”

    曹安说完，面前牵着狼狗的小女孩，愣住了。

    “大人，您不生气？我欺负了您的狗。”

    “没事，一条狗而已嘛，无所谓，但是欺负人可不行哦！”

    “嗯，大人我明天再来。”

    小女孩牵着大狼狗，十分吃力的朝着自己家跑去。

    玉元震站起身，它愤怒的看着曹安。

    “汪……”

    今天被一条狗欺负了，赤条条的侮辱。

    玉元震彻底怒了。

    “还想活着吗？”

    “嗷呜。”

    一句话，玉元震瞬间怂了。

    就在这时。

    一个身影跑到武魂殿下方。

    “曹安，我爹呢，你把我爹还回来。”

    “你个混蛋，你已经得到了比比东，你还要干什么？”

    “我的身份，我的地位，我的女人，你都夺走了，你有完没完？”

    玉小刚指着曹安，破口大骂。

    此刻，他彻底崩溃了。

    当听到蓝电霸王龙宗门全灭之时。

    他就疯了。

    可是玉小刚出现。

    这只狗看着玉小刚的目光中充满了慈爱。

    还有一股恨铁不成钢的意志。

    玉小刚就是蓝电霸王龙家族的污点。

    他喜欢了一个不该喜欢的女人。

    “曹安，我父亲呢？告诉我。”

    “你面前。”

    曹安阴森一笑。

    他指了指面前断了狗之尊严的狗子。        

