    从观众视角来看这场兰斯与摩纳哥的比赛其实真的很难看！

    摩纳哥进攻端就没有令人眼前一亮的手段！

    法尔考和热尔曼淹没在密集防守群体中。

    哈梅斯-罗德里格斯双拳难敌四手。

    外加穆蒂尼奥上半场一脚远射破门之后也被兰斯重点限制后插上的威胁也基本上很难再制造出威胁。

    兰斯防守反击在前场缺乏制造致命一击的能力。

    摩纳哥是开场被打了个措手不及，可防守渐入佳境之后简直是固若金汤！

    要说哪里最热闹。

    叶一锋与克里乔威亚克的攻防对决最热闹！

    两人在对碰中屡次交锋，明明不是焦点球员，却偏偏是最能够营造出焦点效果的攻防对抗。

    可惜这是足球比赛，不是摔跤比赛。

    落入旁人眼中那近乎是在比拼力量的视觉感还是提不起兴致。

    当事人却是另一番感想。

    碰撞会疼痛，输赢有执着。

    一来二去两人都寸步不让针锋相对。

    反倒越发热血沸腾！

    少了速度与激情，却多了力量与强硬！

    不管是困局，僵局，还是死局。

    见面就干！

    仿佛克里乔威亚克坚守着兰斯最后一层防线。

    叶一锋只要击败克里乔威亚克便就能将兰斯摧毁！

    缝针之后头上缠了纱布的克里乔威亚克越战越勇，叶一锋同样战意更加高昂！

    比赛第67分钟，叶一锋禁区前偏左地带背身接应，这一次他在接应到穆蒂尼奥传球后直接一脚出球横敲边路，出球后立即转身前插。

    克里乔威亚克果断转身贴身紧逼，当阿比达尔从边路将球斜传禁区左肋腹地时，叶一锋与克里乔威亚克身体对抗中不分高下。

    但在自己伸腿去控球时，克里乔威亚克关键时刻的发力还是让叶一锋失去了重心！

    连人带球摔出了底线，克里乔威亚克也脚下踉跄扑出了底线。

    摩纳哥众将投诉克里乔威亚克犯规，应该是摩纳哥的点球。

    主裁判没有任何反应。

    克里乔威亚克率先起身伸手将叶一锋拉起来，叶一锋转身小跑回界内时也轻轻拍了下克里乔威亚克的后背。

    如果只是单纯的对抗，叶一锋不输克里乔威亚克。

    可如果要去控球，他没办法做到在伸腿控球的同时还能挡住克里乔威亚克的力量冲击！

    叶一锋有些苦恼。

    也许他还欠缺这种身体对抗的技巧。

    对待身体对抗不如自己的人，力量优势自然不需要太多技巧。

    可在旗鼓相当的对手面前，这就需要技巧和经验了。

    比赛第70分钟，叶一锋在禁区前接应穆蒂尼奥的挑传起跳后来了个回头望月。

    这一次他将球顶去了门前中路地带，期望法尔考能接应到。

    只可惜法尔考还是没能抢到点。

    摩纳哥从始至终都没有额外加强攻势。

    拉涅利在场边思考着是否需要派上里维埃来增强禁区内的进攻火力。

    谨小慎微的他决定在最后10分钟的时候搏一搏。

    摩纳哥突然开始转换打法，连库尔扎瓦在杀到前场内线后都尝试起脚远射！

    大概他们也都看得出来再往禁区内传中意义不大，况且团队配合也打不出任何威胁。

    单兵爆破更是无从谈起。

    当比赛来到78分钟时，叶一锋刚在回追中完成防守，兰斯后场发动的反击攻势长传到前场被法比尼奥将球控制住。

    没有威胁。

    叶一锋转身向前跑位的瞬间，意识陷入黑暗之中。

    望着空中闪烁的卡牌叶一锋若有所思。

    来个什么球员能让我表现更好呢？

    技术强的球员似乎除了一脚定位球能带来威胁之外也不见得能有多大作用。

    法甲标志，2003-2004赛季。

    叶一锋心想这个赛季法甲好像也不错。

    摩纳哥球迷一定不愿意回忆那个赛季，那是属于穆里尼奥的夏天。

    马赛的队徽出现在前方。

    叶一锋表情有了变化。

    难道？

    当最后一个画面光芒四射时，叶一锋忍不住自言自语道：“运气这么好？这真的是随机的吗？这外挂的幕后大能难道就在现场看比赛？”

    不远处的画面快速向叶一锋移动过来。

    科特迪瓦国旗背景。

    站在国旗前的球员威武挺拔！

    前锋中的黑又硬！

    后卫们肢体对抗的噩梦！

    非洲刘德华！

    迪迪埃-德罗巴！

    ......

    拉涅利已经让里维埃去场边热身。

    摩纳哥替补席上众人都是一副面无表情的样子。

    也不知道是该骂兰斯太怂！

    还是该哀叹球队今天进攻太弱！

    场上情况一目了然，用尽办法却创造不出破门良机。

    即便是自命不凡的马夏尔也在观战中心情压抑。

    因为就算他登场，似乎就靠那几下边路突破也很难打破僵局。

    更多的人心中已经认了！

    平局就平局吧。

    换做中立球迷观众肯定早就期盼着主裁判赶紧吹了吧，累了！

    摩纳哥外围远射打了几个飞机，然后又开始传中！

    各种招数换着来呗。

    比赛第81分钟，当库尔扎瓦右边路送出一脚传中球。

    叶一锋从禁区线快速启动，这一次克里乔威亚克还是第一时间去贴近他。

    但叶一锋却在跑位中提前轻轻推了他一把，这种小动作在之前几乎没有出现过，让克里乔威亚克有些意外。

    不至于令克里乔威亚克摔倒在地，却能够略微阻滞一下他近身的速度。

    叶一锋冲向靠近中路位置起跳甩头攻门！

    很难说他能够感受到自己有多大变化，可显然这次接应传中对足球飞行轨迹线路的预判更加精准，起跳后甩头攻门的发力也很到位！

    这让他的甩头攻门直接顶向了球门方向！

    拉涅利顿时精神一震！

    来了吗？

    万众瞩目下，叶一锋甩头攻门顶出的足球擦着兰斯球门横梁上方飞出了底线！

    呼！

    少数来到客场观战的摩纳哥球迷从期待的云端降落地面。

    但还是为叶一锋鼓掌表示鼓励。

    好歹能吓唬一下兰斯防线了！

    克里乔威亚克对自己这一次跟丢了叶一锋非常自责，他打起精神来不敢有丝毫松懈。

    拉涅利也心中有些小失落，但没放在心上，表情更是几乎没有变化。

    这个时候摩纳哥换人。

    里维埃登场替换下了热尔曼。

    等再过4-5分钟，拉涅利就要撤后卫再上一名前锋了！

    奥坎波斯也开始在场边热身。

    兰斯在这个时候用掉了最后一个换人名额。

    60分钟前他们就换了两个人。

    这一次干脆撤掉了中锋，上了一名中场。

    显而易见是对防守反击也不抱任何期望了！

    摩纳哥继续传中轰炸兰斯防线，叶一锋几次争抢虽然对抗中不输给克里乔威亚克，但足球落点都不在自己能及时赶到的范围内，这让他有些无奈！

    不管多少次冲击跑位都无功而返，甚至就是无用功，但叶一锋咬咬牙反倒斗志越发强烈！

    我要赢！我要赢！我要赢！

    不是因为开了外挂才有如此动力，而是从比赛一开始与克里乔威亚克持续不断的对抗中，很容易令他情绪上头！

    摩纳哥传中又开始歇菜了，再换进攻方式。

    比赛第87分钟，当奥坎波斯已经站在场边准备死球机会换人登场时，场上摩纳哥耐心地在中前场传递组织攻势。

    穆蒂尼奥压了上来，后防线压力变小，阿比达尔也杀到了前场。

    孔多比亚上来策应，穆蒂尼奥向前跑位，带动了兰斯中场防线收缩空间来防止穆蒂尼奥灵光一闪！

    哈梅斯-罗德里格斯也还在严密盯防下。

    这个时候孔多比亚直接将球挑传禁区前沿地带。

    落点恰好是在叶一锋那里！

    叶一锋脚踩禁区线背对克里乔威亚克胸部停球。

    这一次胸部停球简直是教科书式的动作与效果。

    克里乔威亚克谨慎上前贴身盯防却不敢犯规，因为这个时候犯规有可能送点！

    叶一锋在足球落地之前身体猛然向后发力将克里乔威亚克撞了一下。

    两人碰撞弹开，克里乔威亚克后撤一步稳住重心，叶一锋则顺势护球半转身杀入禁区！

    克里乔威亚克对叶一锋这一下的表现着实心中惊讶，时机拿捏得恰到好处！

    他有些被动了！

    就在他刚要贴上去时，叶一锋作势要起脚射门！

    克里乔威亚克当机立断伸腿去拦截。

    可就在伸腿的瞬间，他却发现叶一锋是假动作！

    那小幅度做出的射门动作就是个假把式！

    同时叶一锋抢先向前一步用身体挡住了克里乔威亚克伸腿拦截的线路！

    克里乔威亚克在伸腿之后满目不可思议地发现叶一锋犹如一座雄峰伫立大地，八风不动！

    不是叶一锋力量突然变得更强，也许只强了一点点。

    但最主要的是还是在对抗中叶一锋明显技巧性提升了太多！

    就像他想要做出控球技术动作的间隙被克里乔威亚克抢断破坏，或者对抗合理冲撞失去重心一样。

    现在叶一锋就是让克里乔威亚克打了先手，而自己稳住重心的同时后发制人！

    在克里乔威亚克伸腿抢断被叶一锋隔开足球，对方发力趋势已是强弩之末，需要重新稳住重心的瞬间！

    叶一锋刻意地拉球略微向克里乔威亚克那边，完全是在用身体强行向禁区左肋硬切！

    克里乔威亚克还未收力稳住重心便已经被叶一锋冲撞中失去平衡向后倒下！

    身体失重向后倒去的过程中，克里乔威亚克望着叶一锋从自己眼前拉球移动过去，满目震撼，好似眼前那与他抗争了全场比赛的中国前锋身影空前雄壮威武！

    当叶一锋拉球强行抹过克里乔威亚克后在禁区左肋地带不再做调整，左脚起脚抽射！

    兴许是非惯用脚的缘故，叶一锋这左脚射门动作完成的瞬间他便心道不妙！

    打得效果不好！

    足球奔着球门中路就去了！

    这不是浪费机会吗？

    可他抬头望去，却见兰斯中后卫塔卡尔弗雷德补位协防中位置回撤很深，就在小禁区前伸腿试图解围掉叶一锋的射门，结果足球打在了他右腿边缘后折射弹入了球门内！

    意外之喜！

    球进了？！

    叶一锋自己都感到不可思议！

    居然进了？！

    他转身狂吼着冲去了场边，随后来了个超远距离的滑跪庆祝动作！

    这尼玛！

    兰斯这草皮质量.......

    我腿疼！

    但要是能滑出三道杠那也无所谓了！

    摩纳哥众将狂喜中冲去追逐叶一锋的背影！

    倒在禁区内的克里乔威亚克双手掩面！

    打后卫就是这么无奈。

    全场无数次防守成功，抵不过一次防守失败！

    克里乔尔威亚抹了把脸站起身来双手叉腰望着被队友簇拥在中间开怀大笑的叶一锋，他微微摇头满面苦涩。

    输了一次，输掉一切。

    累了。

    人间不值得。

