    

    “没有的事，就不能成真了吗？”蒋文淑冷笑，“古往今来，这宫里的冤魂可不少，她们个个儿都是真犯了事，死得其所吗？”

    “估计呐，十之七八，都是斗争中的牺牲品吧？”

    “依你的意思，咱们现在就是要制造证据，以假乱真？”方怡筠蹙眉，“这可不是件简单事，若是被发现了，那咱们…”

    这事情不小，如果没被发现，姜绾芸很可能会丢掉性命，但若是被发现，那她们…肯定也没有好果子吃！

    不管家里那边给予多大支持，自己目前这份位，肯定是别想保住了。

    “想要达成目的，总是要冒一定风险的。”蒋文淑从新城上一碗汤，推到方怡筠面前，“你若想稳稳妥妥地把姜绾芸收拾了，那就只有一个办法，让陛下对你死心塌地。”

    “这样，想弄死一个姜绾芸，便成了不费吹灰之力的事情。”

    说着，她又弯弯嘴角，轻飘飘地反问了方怡筠一句，“可你觉得，这样的事情，可能吗？或者说，是当下这样的局面，有机会达到的吗？”

    闻言，方怡筠不由沉默了。

    虽然蒋文淑这话说得很难听，让她听了就忍不住想要把眼前这碗汤再砸了去。可…事实也确实是她说的那样…

    就她眼下这个被禁足的局面，再加上外祖父、父亲他们与陛下的分歧…想要让陛下对她死心塌地？根本就是痴人说梦！

    况且，若是陛下不宠姜绾芸，对她死心塌地了，她还寻思着怎么把姜绾芸拉下去做什么？每日琢磨好怎么固宠不就行了吗？关心些蝼蚁做什么？

    闲的吗？

    知道蒋文淑说的这条件是自己不可能的达成的之后，方怡筠也就咬牙点点头道，“我知道了，那事情就先这么定下了。”

    “到时候，需要怎么帮忙，你再来找我吧。”

    结果蒋文淑推来的汤后，她便垂眸搅动调羹，一口一口地优雅喝了起来。

    心里边儿的怨气有了一个出口之后，人也就不那么难受了。好几日没有好好儿吃东西，再喝起这汤…便总觉得味道还不错。

    “时间我们已经定好了，就是这对象，还得再斟酌一下。”见对面的人下定决心，蒋文淑唇畔，也止不住地扬起一个笑容，“下月陛下生辰，必将大宴群臣，到时候…不少男宾会到场，是个绝无仅有的好机会。”

    “行，我知道了。”方怡筠淡淡点头，“不过这情夫，你得多费些心思好好儿选选。”

    “门第不能太高，不然事情不好收场，但人又得有点儿吸引力，不然看上去就很假，年纪最好也别太大，不然两个人看上去不匹配…”

    “要符合这些条件，挺不容易的。”稍微一顿，方怡筠才又接着开口道，“不过我这儿，倒是想到了一个合适的人选。”

    “谁？”蒋文淑眯眸。

    方怡筠这蠢女人，能把自己的事办好不拖她们的后腿就好了，居然还有人选推荐？她那脑子，推荐的人，能用吗？

