    随着各路老阴逼开始发威！

    朱庇特手操的安培拉星人逐渐落入了下风……

    然而，朱庇特一点都不慌，他十分的淡定，似乎这一切都在他的预料之中一般。

    “健，梦比优斯！”

    “你们以为这样就赢了吗？”

    朱庇特望着健与梦比优斯，露出了一丝邪恶的微笑。

    “嗯？！”

    大角牛身为与安培拉星人交手多年的对手，在朱庇特眼神露出凶光的那一刻, 立刻感到了一丝不妥，他的内心噗通，噗通，飞速跳跃了起来。

    “跟着我一起去是吧！”

    朱庇特抱住了大角牛与无限凤凰梦比优斯，朝着天空便飞跃而去！

    在朱庇特的头顶，一个巨大的黑洞忽然形成……

    “那是……”

    乔尼亚斯瞧着朱庇特头顶忽然打开的黑洞, 内心闪过一丝不详, 他打算立刻飞过去，拯救大角牛与无限凤凰梦！

    “吼！！”

    就在乔尼亚斯准备上前的一刻, 又是一个黑洞忽然打开！

    一头体型庞大，浑身散发着邪恶气息的怪异宇宙人，从那黑洞之中飞跃而出落在了蓝星上面。

    “是邪恶博伽茹！”

    无限凤凰梦瞧着被安培拉星人释放出来的怪物，眼神一颤，失声道。

    “邪恶博伽茹？那个异次元吞噬者吗？”

    “乔尼亚斯不要管我们，安培拉星人由我们来阻止，蓝星的安危就交给你了，一定要阻止博伽茹，否则整个太阳系，一切的生灵都会被他吞噬殆尽的！”

    大角牛看了眼蓝星，又看了看安培拉星人，他心中有了决断！

    他抱住了朱庇特的腰，顺着朱庇特身后那黑洞的引力，将朱庇特塞进了黑洞之中……

    他这是将计就计，既然安培拉星人想要把他与无限凤凰梦关入黑洞之中，那么他们就成全安培拉星人！

    这样的话，蓝星正好可以保下……

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣声, 大角牛，无限凤凰梦，以及朱庇特的身影，彻底消失在了宇宙之中。

    “健，还有梦比优斯，你们去吧！放心的去吧！”

    “蓝星的安危就交给我吧！”

    乔尼亚斯瞧着消失无踪的奥特之父与梦比优斯，他心中燃烧起烈焰，看向了面前这头正在放肆咆哮的邪恶宇宙人，传说之中的次元吞噬者博伽茹一族的绝对王者，安培拉星人手下原四天王之一，结果因为一度挑战安培拉星人黑暗宇宙大皇帝的地位，被安培拉星人塞进了黑洞之中，永久封印的怪物邪恶博伽茹！

    “吼！”

    有着一身猩红色的邪恶博伽茹，光是外观让人看起来就心生胆寒，他身体之中释放的恐怖能量，更是让周围的空间一度扭曲，其战斗力比一般的奥特兄弟还要恐怖！

    “多么恐怖的敌人啊！”

    乔尼亚斯望着眼前释放着绝望气息的邪恶博伽茹，他神色大震, 眼前的敌人即便是他也必须严阵以待。

    “？！”

    邪恶博伽茹贪婪地呼吸着周围的空气，他被皇帝扔到黑洞之中关禁闭，已经关了太久了, 此刻终于重获自由，就连呼吸都是那么的幸福。

    同时，博伽茹也注意到了乔尼亚斯，不过他完全没有在意，区区一位奥特战士而已，还是他完全不认识的奥特战士，根本不足为惧，普通的奥特战士连他的小弟都打不过，更何况是他这样的强者，博伽茹一族的绝对王者？！

    “呼！”

    正当邪恶博伽茹欣赏着身下的星球，准备大快朵颐的时刻，乔尼亚斯动了！

    只见乔尼亚斯快如闪电，一个瞬间就来到了邪恶博伽茹身前，一拳打在了邪恶博伽茹的上……上巴上面，然而这还没完，接着，乔尼亚斯就是几个连击飞速轰击在了博伽茹的心巴上面，直接把邪恶博伽茹打飞了出去。

    “噗！”

    随着一声轰鸣，邪恶博伽茹如同一块玩偶一般，被乔尼亚斯直接扔到了海水之中，飞溅起了无数耀眼的白色浪花。

    “什么玩意？！”

    邪恶博伽茹懵了，他完全没有想到，这个看起来平平无奇，甚至他连认识都不认识的奥特战士竟然可以发挥出如此压倒性的战斗力。

    “噗通”

    邪恶博伽茹他深知不可以坐以待毙，他在水中不断扑腾着，准备从水中起身，与乔尼亚斯继续战斗。

    “哈！”

    然而，乔尼亚斯根本不给邪恶博伽茹翻身的机会，他直接飞跃而起，落在了邪恶博伽茹的身体上，手握贤者之剑，便朝着邪恶博伽茹的嗓子眼捅去。

    乔尼亚斯直接给邪恶博伽茹来了一招张嘴测核酸了！

    另一边……

    安培拉星人的黑洞之中，展现出了压倒性力量的安培拉星人，把奥特之父与无限凤凰梦，拉进了这个与外界完全隔离，不会给光明任何增幅的地方……

    “健还有梦比优斯，你们两个，就在这里永永远远地倒下吧！”

    安培拉星人瞧着梦比优斯与健，冷声命令道。

    “安培拉星人，何必如此呢？！”

    “我知道的，其实你的内心并不邪恶！”

    大角牛进入了话聊模式，打得过的，他一般直接莽，打不过的，他就要用他这张三册不烂之舌，去说服对方。

    “多说无益！看剑！”

    安培拉星人手握黑暗纹布与皇帝之剑，开始追着健与无限凤凰梦挥砍了起来。

    “可恶……”

    无限凤凰梦瞧着眼前这位展现出惊人战斗力的安培拉星人神色一震，他使用了奥义，战术性撤退。

    然而无限凤凰梦还是太嫩了一点，在他的身侧，经验丰富的大角牛，比无限凤凰梦更加快，他飞速朝着身后退了出去。

    “什么？！”

    无限凤凰梦诧异之中，安培拉星人的刀砍刀了他的腰子上。

    “啊！！”

    剧烈的痛苦，传遍了无限凤凰梦的全身，他身体颤抖着，踉跄的，朝着前方移动了几步。

    “哈哈哈……”

    “不过如此……”

    安培拉星人瞧着被他砍伤了腰子的无限凤凰梦大笑了起来。

    “咳咳……”

    梦比优斯咳嗽着，他算是发现了，面对身穿黑暗铠甲的安培拉星人，他就算进入了唯心模式一样打不过，打不过就是打不过，没有那么多原因……

    硬实力上差距太大了！

    “小梦，振作一点！”

    大角牛接住了被砍伤了腰子的小梦，鼓励道。

    “为什么！？”

    梦比优斯不解地瞧着大角牛询问道。

    “梦比优斯，你需要振作一点！”

    “想当初我也被砍过腰子，每个人都是这么过来的！”

    大角牛在轻轻拍了拍梦比优斯的肩膀后，认真地讲道。

    “你也需要体量一下老夫，老夫腰子年轻的时候被砍过，一直好不了，现在更是越发严重，以至于严重的影响了我日常工作！”

    “梦比优斯加油，你未来也会有体会到我的感受的那么一天！”

    大角牛鼓励着梦比优斯。

    “我tmd谢谢你啊！”

    梦比优斯在内心之中对眼前的大角牛献上了他的祝福。

    “轰！！”

    就在梦比优斯与大角牛二人交谈的时刻，朱庇特手操的安培拉星人又一次朝着二人冲了过来。

    “事到如今，已经没办法了！”

    大角牛瞧着爆发出惊人力量的安培拉星人，心中有了决断。

    “什么办法？！”

    无限凤凰梦听了大角牛的话后眼神带着疑惑。

    “那就是让你与我融合，化身为终极的战士！”

    “将这个空间连带着安培拉星人一起消灭掉！”

    大角牛拍打着无限凤凰梦的肩膀，他对梦比优斯充满了信心。

    “站起来吧！梦比优斯！”

    大角牛双手摆在身前，用尽全力，身体化作了无数的光忙，融合进入了无限凤凰梦的身体之中。

    “轰！”

    只见无尽的能量洪流冲天而起，一道超越了一切的身影，出现在了身穿黑暗铠甲的安培拉星人身前。

    “什么！？”

    安培拉星人瞧着眼前这位化身为究极战士的奥特战士，神色之中带上了几分震惊！

    “先是无限梦，接着无限凤凰梦，现在又来了一个究极无限凤凰梦？！”

    “你他娘的跟我在这里套娃呢！？”

    朱庇特不爽地瞧着眼前进入了终极形态的究极无限凤凰梦。

    “一切都结束了！”

    究极无限凤凰梦的身体燃烧起了熊熊烈焰，他朝着朱庇特便冲了过来！

    这是梦比优斯的必杀技，将自己全部的力量释放而出，附着在自己的体表，然后将敌人彻底摧毁的奥义！

    “看来到此为止了！”

    朱庇特瞧着眼前的凤凰梦，神色带着几分不屑，他的意思从眼前的安培拉星人的体内消失的无影无踪。

    随着朱庇特意识的消失，安培拉星人恢复了自己的意识。

    “余乃黑暗宇宙大皇帝……”

    “我去你妈的……”

    恢复了意识的安培拉星人一意识地念着自己招牌台词，然而，他台词没能念道一半，就看到了眼前这爆发出全部潜能与力量的梦比优斯究极无限凤凰勇者形态。

    “轰！”

    随着一阵好似宇宙大爆炸一般的耀眼冲击，整个黑洞空间被梦比优斯直接摧毁的一干二净。

    “希卡利哟！！”

    安培拉星人的黑暗铠甲从之前被梦比优斯用斩星丸切开的缝隙里面涌入了庞大的能量，下一秒，连带着他的身体，都被这股冲击所包裹！

    在安培拉星人苦苦坚持了数秒之后，他在三万年前，被真之力大角牛切开的伤口破裂而开！

    这一刻，安培拉星人化作了光芒！

    “余，余也变成光了！”

    安培拉星人身体逐渐分裂，飞向了遥远的天空。

    “轰！”

    当安培拉星人被消灭之后，究极无限凤凰梦的身体也分裂成了无数单体奥。

    奥特之父，佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯，泰罗，希卡利，以及梦比优斯的几位人类队员们，全都漂浮在宇宙中。

    在奥特之父的庞大力量下，梦比优斯的几位队友们倒也可以于这片宇宙之中安然无恙！

    “让我们回蓝星吧！”

    梦比优斯朝着众人微笑着，讲道。

    念动力直接突破了宇宙真空，将声音传入了几人的脑子里面。

    “嗯！”

    众人齐齐颔首，是时候回蓝星了。

    当众人回到蓝星之后，他们看到了屹立不倒的乔尼亚斯。

    “乔尼亚斯辛苦你了！”

    奥特之父走到了乔尼亚斯身前，神色之中带着几分尊敬，这是他对强者的尊重。

    “还好！”

    “虽然那个敌人确实很棘手，不过我还是侥幸战胜了。”

    乔尼亚斯轻轻颔首，他十分谦虚地讲道。

    “……”

    众人瞧着好似被重力打成一滩肉泥的邪恶博伽茹，沉默了，乔尼亚斯根本就是一个怪物。

    “安培拉星人已经被我们击败了，但是大家千万不要大意，敌人还没有被消灭，而且安培拉星人那家伙，也并没有完全死亡……”

    奥特之父望着眼前的一众战士语重心长地讲道。

    实力达到了安培拉星人那个等级想要完全消灭真的太难了，只要安培拉星人的粒子，还在宇宙之中漂浮，那就有被复活的那一天。（超银河传说的宇宙人本身打算复活安培拉的，结果遇到了贝利亚这个老六被一棒子秒了。）

    “现在，让我们去宇宙之中解散安培拉的军队吧！”

    大角牛思考了一会后，沉声讲道。

    “轰！”

    不等大角牛多言，蓝星的大气层忽然传来一阵微不可察的轰鸣。

    然而尽管这轰鸣声已经很弱小了，但是依然无法逃脱乔尼亚斯与奥特之父这两位究极战士的观察。

    “那是？！”

    两个人相视一眼，内心之中似乎有了决断。

    宇宙之中，一道巨大的时空门忽然出现，安培拉星人的大军纷纷涌入了那时空门之中，而在那时空门的外围，一位光明与黑暗共存的强大战士，眼神冷漠地注视着蓝星。

    “这是何等强大的存在？！”

    奥特之父与乔尼亚斯相视一眼，二人身为最接近奇迹的战士，他们心里清楚，达到那个层次到底有多么困难，然而在他们的眼前却出现了一位实力已然达到了那个层次的强悍战士。

    “再加了，诸位！”

    “我们在不远的未来见！”

    那位强悍，高贵，华丽的战士说完，身体彻底的消失在了时空门之中。

    “伯恩莱斯奥特曼……”

    待那位战士消失之后，一道身披银色披风的战士，出现在了蓝星附近，他强大而优雅，男人名为奥特之王！

