    门很快就打开了，两位太太见到了衣衫齐整的上杉櫂。

    “开个门也要那么久吗？小櫂？”花丸太太的脸上是意义不明的浅浅微笑，刚才进门的时候，她发现了花丸花火在他的后面用舌头舔了一下嘴角边上的白色小米粒。

    这俩孩子。

    已经到了这种地步了吗？

    难以想象。

    小櫂能说服那么害羞的花丸花火帮他也是一件奇事。

    不过转念一想，新婚中的女孩子本很容易陷入到甜蜜的陷阱里，估计小櫂甜言蜜语地哄她，从小就处于弱势地位的花火酱半推半阻，就同意了。

    “刚才我在上厕所，”上杉櫂试图解释，“花火酱卧室里忙，喊不到她。”

    “这也是，毕竟你们这房子有点宽。”花丸太太完全相信，只是脸上在笑。

    “进来坐坐吧，我给伯母泡泡茶喝。”

    “不用了，”花丸太太将手里用塑料袋子装着的水果递给了上杉櫂，“我和你母亲就是顺路过来的，等下还要快点回去照顾四个小家伙呢，就不坐了。”

    “不休息会儿吗？”

    “不了。”花丸太太瞅着他那张极为正经的表情，脸上有着一丝揶揄的轻笑，“改天你们回家来坐坐吧。”

    她探了探头，向站在上杉櫂身后的花丸花火招手说道：

    “花火酱，再见了哦。”

    “嗯，再见。”

    两位太太真的只是来送水果的，玄关的门一关，人就消失了。

    上杉櫂看着手里提着的塑料袋子，心里有点虚，毕竟是在隔那么近的情况下做那档子事。

    再联想到岳母最后那一丝不知意味的笑容......

    该不会，是被发现了吧？

    “櫂君......”

    两位母亲走掉之后，花丸花火立即贴了上来，小手拨开他的手掌，紧紧地扣在一会儿，整个人都向前撞在了他的怀里。

    她将脸埋在他的衣服里，深深地吸了一了口气。

    她将自己扣得很紧，身子贴得很近，这种近乎于贪念一般的亲近勾起了上杉櫂心中一隅的不忍，毕竟她才说出了自己被放弃时孤零零的样子。

    上杉櫂还是很心疼她的。

    “櫂君，刚才花火有仔细计数哦，三分钟，一共九十多下，”花丸花火伸出手指在他的心口打转，“櫂君，变弱了。”

    “......事出有因啊...刚才又那么着急，其实我很强的。”

    “哦？真的吗？”花丸花火的手攀上他的脸，摩挲着他脸庞的轮廓。

    “当然了。”

    “那櫂君等会儿要在花火身上好好表现一下哦。”

    上杉櫂清楚，这下是在所难免了。

    .......

    星空很美，黯然的天空点缀着繁盛的灯火。

    一双赤裸红润的脚丫踩在了地板上，身形优美的少女踏步，走至卧室里的饮水机前，她接了点水，端起水杯，挽开精致脸阔线旁浸满汗水的发丝，稍稍抿了一小口悠凉的冷水。

    凉丝丝的水流稍微平静了一下炙热的身体。

    她又将饮水机的按钮按下，再次接了一杯凉水，回身，走到床边坐下。

    上杉櫂此时正大汗淋漓地躺在床上，白丝被单掩着半身，他见少女给自己端来了凉水，双手撑着身体，背靠住后面的墙。

    空调上下摇摆着扇叶，吹出一阵阵暖气。

    “櫂君觉得热吗？”

    “是有点。”上杉櫂喝了一口凉水，花丸花火接过他喝完的空杯子，放在了一旁的床头柜上。

    花丸花火看着他那张被汗水浸染的帅气的脸蛋，忍不住显出微笑：

    “櫂君，刚才好厉害。”

    好厉害？

    上杉櫂完全不觉得，他觉得自己最近这阵子的锻炼跟完全没有效果一样，现在跟个泄了气的皮球一样。

    这是第一次，和另一个花火。

    今天是什么借口都不管用了。

    他现在只想睡觉。

    “櫂君，其实......”

    “......”

    上杉櫂不敢说话了。

    花丸花火将柔弱无骨的身子挤了上来：

    “櫂君~你看花火这么可爱，脸蛋漂亮，身材也好，皮肤也白，是真正的美少女哦。”

    “......”

    “呜？櫂君~”

    “......”

    “櫂君~回个话嘛。”

    上杉櫂扛不住她这么撒娇了。

    “里面有些热，外面去好不好？”

    花丸花火开心起来：“好，外面去聊天。”

    阳台凉风飕飕，花丸花火双手撑在木质的护栏上，些许发丝在风的作用下前后飘飘，她看着远处的东京塔，一脸的好奇。

    “以前都没有发现，现在亮的是橙色的灯光欸。”

    “毕竟是秋天了。”上杉櫂在后面回应着她。

    “欸？有区别吗？”

    “夏季是白色的，春，秋，冬季都是橙色。”

    “这是有什么说法吗？为什么只有夏季是白色的。”

    “不知道，没人解释过这个，或许是在夏天通体白色的东京塔看起来凉快。”

    “这样啊。”花丸花火的缤紫色瞳孔里，倒映出远处那座耀眼的东京塔。

    上杉櫂觉得她跟个没事人一样，不由加大了幅度。

    花丸花火的脖子不由往外探了探，刚好能看得见下方川流不息的车辆，她回过头来，笑着对上杉櫂说道：“花火一点反应也没有，是伤到櫂君的自尊心了吗？”

    “怎么可能，这点程度。”上杉櫂知道她是在故意用激将法，但这招确实有用，他又用力了些。

    “这句话应该，嗯~是花火说才对，櫂君，只有这点程度而已。”

    上杉櫂不服了。

    “櫂君...嗯...櫂君好可爱。”

    上杉櫂：“我们来比一比。”

    “嗯~”花丸花火美眸微闭一下，随后又睁开，“櫂君想怎么比？”

    “花火酱你说呢？”

    “好。”花丸花火知道他的所指了。

    “答应了？”

    “花火，嗯...嗯...答应了。”

    一道凉风吹来。

    “哼，”花丸花火踮起的脚尖颤了一下，“不行，不行，櫂君使坏。”

    “你不经常说我是坏蛋？”

    “本来就是坏蛋，一点都不公平......”

    “这有什么不公平的？”

    “就是不公平！”

    “那你说，怎么才公平？”

    “一直都是櫂君的主场，现在，櫂君不许动了。”

    上杉櫂：“好，我不动。”

    花丸花火的眼睛看着下方的繁华闹市，“花火数三十秒哦，三十秒后，櫂君才许动。”

    上杉櫂明白了，轮流躲猫猫是吧。

    “一、二、三、四、五、六...”

    时间渐渐过去。

    “二十七、二十八、二十九、三...十！”

    平均一秒一个数。

    上杉櫂看着她抓紧护栏的小手，忍不住说：“还说我是坏蛋，你不也是？”

    “嗯~”花丸花火用悦耳的声音轻轻微笑，“只能说花火和櫂君都很明白彼此。”

    上杉櫂看了眼夜空，这会儿有朵云飘在了头上，挡住了星星。

    “接下来，是我的三十秒对吧？”

    “嗯。”

    “嗯，这样确实公平了。”

    月光朦胧。

    上杉櫂深深吐出了一口气，念道：“三十！”

    花丸花火脸颊红得可爱：“櫂君好厉害，花火差点就被櫂君找到了。”

    “你以前和我玩躲猫猫就没赢过我。”

    “櫂君还记得小时候的事情啊。”

    “那当然。”

    “櫂君，很自信嘛，接下来可到了花火的时间哦，花火和小时候完全不一样了。”

    “尽管来。”

    “不过在开始之前，花火要说明一下，这次是一分钟了。”

    “一分钟！？为什么？”

    “因为啊，总是三十秒，很难分出胜负的对吧，毕竟太过于熟悉对方的习惯了，一旦接受了，就很难再次突破。”

    上杉櫂心里盘算着，一分钟，是不是太久了。

    花丸花火可爱地笑了起来：“花火开始数了哦，一、二、三、四...”

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “数慢一点。”

    “达~咩，櫂君刚才都数那么快，花火也没有说什么。”

    上杉櫂看着远处那橙光的依旧的东京塔，心里算是明白了，黑花火比自己厉害多了。

    她仅仅数了四十五秒的数。

    上杉櫂实在是坚持不住了，想歇息会儿：

    “这下可以了吧？”

    “达~咩！”花丸花火轻捂住嘴，嘲笑着他。

    “......”

    “櫂君好不容易才度过了换蛋期的。”

    “......”

    “好了，櫂君不想的话，让花火来就行了。”

    “......”

    上杉櫂吹着阳台的冷风，还是第一次知道躲猫猫有这么累人。

    回了卧室，上杉櫂直接倒在了床上，二话不说，躺着就睡了过去。

    花丸花火坐在床边，微笑着看他：“櫂君真可爱。”

    然后伸手将被子给他盖上，关了灯，钻进被窝里，与他一同眠去。

    “晚安，櫂君。”

    ———————

    第二天上午，太阳照到了脸上。

    花丸花火用弱弱地语气喊醒了他：“櫂君...吃饭了......”

    上杉櫂一再确认，发现她的确是平时的那个小花火后，松了口气。

    “早饭做好了吗?”

    “嗯，做好了......”

    上杉櫂想去牵她的手，花丸花火羞涩地躲开了。

    “不许乱摸...”

    果然，果然啊！

    还是这个花火更加可爱。

    至少不会让他有种心力交瘁的感觉。

    “櫂君没睡醒吗？要不要花火先把饭菜放在微波炉里保温，你想吃的时候再给你热一下？”

    “不用...我现在就起床，等会要去上学，下午还要去上班呢。”上杉櫂抬头看她，问，“你没有任何的身体不适吗?”

    花丸花火摇摇头。

    上杉櫂不服气，难道女孩子在这方面的确是强一点？

    “櫂君...不舒服？”

    “没事、没事、没事，”上杉櫂连说三声没事，然后叹口气，“只是有点累。”

    洗漱，穿衣，上学。

    上杉櫂感觉自己一整天都没精打采的。

    上课看有关哲学的精神类书籍，直犯困。

    文科三类的教室。

    “你这咋了你？”户冢桂千关心地问。

    “没，哈~，没睡醒。”上杉櫂打了个哈欠。

    “昨天熬夜补习去了？”

    “差不多。”上杉櫂不想在这个话题上纠缠。

    可恶的黑花火...

    上杉櫂现在想起来，心里还是不服气。

    自己好好的一个比她高一个头的大男人，能输给她？

    “上杉上杉。”

    “咋？”

    “我最近，不是在打工吗？”

    “嗯。”上杉櫂记得他是与自己同时找了份兼职的工作，自己去当廉价咖啡师，他就去了家便利店当收银员，还就在他们咖啡店斜对面的街上，薪资比自己腰低一些。

    “其实吧，我是有个事情想要拜托一下你。”

    “拜托我？”

    “嗯，这个事情也只有你能办到了。”

    “先说说。”上杉櫂没有立马答应，没准是啥要他卖身的工作。

    他可不干，伺候两个美少女老婆已经足够累了。

    户冢桂千有些不好意思，直挠后脑勺，“其实，我最近喜欢上了一个女孩子。”

    “？”

    “你不是说，你前女友是你一生追求的挚爱吗？”

    “那是我在与她谈恋爱的时候！现在分手了！怎可以混为一谈。”

    上杉櫂鄙夷了他一眼，说话不算话的男人。

    “行行行，你说了算。”

    上杉櫂又打了个哈欠。

    户冢桂千盯着他那张让女孩子都羡慕的侧脸，虽然这张帅脸现在看起来有些颓废：

    “我喜欢上了你们咖啡店的一个女孩子。”

    “......”

    “so?”上杉櫂没有看他，看着教室在黑板上写的一些论证。

    “所以我想让你帮帮忙啊！”户冢桂千推了他的胳膊。

    上杉櫂头一转，突然想起来什么：“该不会，这几天我们那里有个鬼鬼祟祟，把自己用围巾遮得严严实实的客人就是你吧？”

    “咳咳！我，我可不会那么猥琐。”

    上杉櫂确信，那就是他。

    户冢桂千意识到自己败露了，也不着急，说道：“我这不是为了打探情报嘛，要是让对方突然讨厌我，我该怎么办。”

    “你平白无故的，能怎么让对方讨厌你？”

    户冢桂千话憋了半天，脸都红了，最后长舒了一口气，才看向上杉櫂郑重地说道：

    “实话就跟你说了吧，我喜欢我的妹妹。”

    上杉櫂差点没保持住自己的表情，“你，没开玩笑？”

    “没开玩笑。”

    “你还说你喜欢我们咖啡店的女仆?我们店里可没有姓户冢的。”

    “你听我说完，”户冢桂千抢过话茬，“我的确是喜欢你们咖啡店里的一个女仆，而那个女仆，就是我的妹妹，我们是重组家庭，所以她不和我同姓，但的确是我的妹妹，这样说你明白了吗！？”

    “嗯。”上杉櫂点头，“你这不说得很清楚？刚才绕那么多圈子干什么？”

    “可恶啊，上杉，明明是你在绕我！”

    “废话就别说了，你妹妹是谁？”

    “等等啊，我给你看看照片。”

    一到这里，上杉櫂就觉得户冢桂千这家伙变得支吾起来，连掏手机的动作都变慢了。

    难道这就是所以被爱情所困的小男生？

    说实话，喜欢自己妹妹...虽然不是实妹，那也挺奇怪的。

    “给，就是她。”户冢桂千看了眼手机里的相片，将屏幕对向他。

    上杉櫂盯着照片里穿着校服，戴着一条米色围巾的女孩子看了眼。

    脸型，轮廓，他觉得有些熟悉，下意识地凭借印象念出了一个名字：

    “小桥理海？”

