    

    接着便是蓬莱之主一阵懊恼痛苦的哼唧声，鲸骨魔在旁欲言又止，最后不甘心的开口说道：“可是这些外来者的实力都很强，恐怕兄弟们打不过它们啊，您就没有什么办法吗？只压制外来者实力，不压制咱们弟兄的实力！”

    蓬莱之主再次为难的摇摇头。

    “没办法啊，要是有办法我还用如此苦恼嘛！我感觉好像闯祸了，有种玩火自焚，引火烧身的不祥预感，之前登陆的那个名叫嬴政的帝王，他的实力虽然不如我，但若加上他身边的十二个金人，还有那两个鬼王，综合起来实力也就比我稍差一些，~这不就在刚才又来了一个难缠的家伙，实力比那个帝王还要强！“

    说话间，蓬莱之主身前的景象开始变得透明，露出一片浓雾景象，在个人空间的重重浓雾中央，有一人盘膝端坐，身上全身着黑色玄甲，甲胄之上黑气萦绕，就仿佛有无数的黑色小蛇在玄甲上四处游走。

    又像是点燃的湿松木，掀起滚滚黑烟，身边一柄破天戟同样黑气缭绕，让人看不清真实模样。

    蓬莱之主伸出钳子，指着在个人空间中打坐的白起说道：“这个人身上的杀气，业障，煞气，几乎凝结成了实质！死在他手上的人命，恐有数十万之具，这是一尊杀神啊，他坐在那里，就仿佛一柄绝世凶刃，冷酷无情，隔着老远都能令你感觉到对方身上的杀气！他的个人实力还要在方才那个帝王之上！遇上他你们毫无胜算，那些普通蓬莱众甭说跟他动手，单让对方的杀气一冲便会直接发疯~~我若不全力压制他们，到时候一旦动起手来蓬莱将会生灵涂炭，除我之外你们谁又能活下去！甚至蓬莱梦境都有被他们打破的风险！

    这还只来了两个人，后面还不知有多少这样的家伙，应付他们我唯有全力以赴，想要给你们开后门亦是分身乏术。

    实力压制状态下，对你们有益无害，全盛状态下，你们对上这俩个人外来者没有半点胜算，但在实力一成的情况下，你们自保有余……“

    蓬莱之主说的泱泱不快，颇有种一种宝宝心累的感觉。

    鲸骨魔在旁咬牙切齿的说道：“那个李建成！八成是故意的！我这就去杀了他！”

    蓬莱之主立刻爆喝一声。

    “站住！事已至此，你杀他有什么用！”

    鲸骨魔忿忿不平的接道：“那小子一开始没说清这些，他在算计您啊，尊主！”

    蓬莱之主冷冷笑道：“那又如何，我们不也在算计他吗？都是相互利用罢了，计较这么多干嘛~”

    说完这句话，蓬莱之主的眼底泛起一阵红光，贪婪又兴奋的说道：“况且风险与收益成正比，这群人实力越强，最后的鬼蜮威力越大，哈~哈~哈，好久没有这种心惊肉跳的感觉了……还真是令人怀念啊~呵~你看又来了一个难缠的家伙，怨气冲天身负四十万阴魂~哇~我感觉我的血液都沸腾了，真期待他们自相残杀的那一幕……好啦，我要专心维持梦境了，没什么事儿，你就下去检查下阵法，别关键时刻出了纰漏！”

    鲸骨魔恭敬的说道：“是！尊主，我这就去！”

    话音落下，鲸骨魔直接消失，蓬莱之主的身体被无边的蜃气笼罩，一双猩红的眼睛在浓浓迷雾中忽明忽暗。

    “慈渡，你说咱们会成功吗？”

    身后的人头开口说道：“阿弥陀佛，一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观。梦境之中一切皆有可能，尊主只要将种子埋下，为其创造合适的生长环境即可，一切会自行开花结果！”

    蓬莱之主痴痴的自言自语道：“我的长安啊，我梦里的长安城，它有一天会真得出现在现实世界中吗？”

    慈渡用他那极具蛊惑性的禅音答道：“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕琉。大唐盛世，风流奇丽，我们记忆里的长安盛景一定会重现的，那些人，那些故事，终究会再次重临人间！“

    蓬莱之主沉闷的嗯了一声，红色的眼睛在浓雾中仿佛两滴殷红的血液滴在手电筒上发出妖冶的红光，随后如烛火一般缓缓熄灭。

    另一边，个人空间内，言峥还在沉沉酣睡，此刻好像时间俨然失去意义，一切都归于沉寂。

    长安城外灞桥旁水草中一条黑色的小蛇从草里鬼鬼祟祟探出头，左右张望了一会儿，在发现没有人之后，筷子粗细的小蛇，逐渐消瘦，变的如同一根细长的面条，掉进了石板缝隙里，黑色的小蛇仿佛一抹黑色的阴影，在阳光灿烂的灞桥石砖缝隙快速游走，黑色的身体与砖缝之间的黑色污泥完美融合。

    哪怕在烈日之下，都令人无法察觉出其中有东西在游动，很快小蛇穿过灞桥，在光暗之间游走到城门前，小心翼翼的潜伏在阴影之间，探出头朝城门观望了一会儿，重新回归砖缝，向城门游去。

    通天塔顶层，蓬莱之主猛然张开眼，嘲笑道：“倒是谨慎，可你做这些又有什么用，这是梦境，并非现实，在这里我眼下皆为蜃气，你又能藏到哪里去！？”

    随着蓬莱之主轻蔑的笑声落下，游走中小黑蛇身体突然腾空，一个灰色的陡然将其笼罩其中，黑蛇奋力挣扎，气泡顷刻间布满裂隙，摇摇欲裂。

    蓬莱之主惊骇的瞪大双眼。

    “好怪的小蛇，竟然是不亚于我的大妖，怎么实力弱了这么多，来的是分身？有意思~”

    紧接着层层气泡将挣扎的小蛇包裹，黑色小蛇犹如落入蛛网中的飞蛾一般，越挣扎越紧，挣扎越无力，最终被灰色淹没，大地裂开将包裹黑色小蛇的气泡吞下。

    一切又恢复了死寂，明媚的阳光将高大的城门阴影拉的长长的，如同一个又一个宁静的午后，无风，无人……

    沉睡中的言峥猛然做起来，仿佛深深的睡了一天一夜，醒来后精神都有些恍惚，颇有一种不知今夕是何年的错愕感觉。        

