    在老祖母苏醒后，凛冬原本还有些震荡的政局、也在顷刻之间回归平稳。

    至于凭空消失的梅尔文家族，却仿佛被人们遗忘了一般。

    在他们消失之后足足一个礼拜，都没有任何人问过一句话，甚至连打听都没有人打听。

    当然，他们不可能知道人间之神的真相，但他们大概也都知道发生了什么事。

    梅尔文家族试图谋反也不是一年两年了。凛冬公国里除了拉斯普廷之外，几乎每个家族或多或少都对大公之位有点想法。

    虽然掌握三色权杖的人只能姓“凛冬”，但根据凛冬的传统、凛冬家族是不允许族内通婚的。因为这意味着夭折率的提升，以及天赋才能的固化。

    然而不论男女，凛冬的另一半都无法承受极寒的龙血对内脏的破坏力——在情绪激荡的情况下交换体液，基本上等于粘膜吸收了被稀释过的活性化龙血。

    这其实和当初凛冬家族被转化成龙血家族的仪式是一样的。

    如果能够熬过去，身体就会被改造、成为真正的霜鳞之龙。但大多数情况下都是熬不过去的。

    这意味着，哪怕凛冬家族的繁育力很强，但每次同房都会大幅缩短对方的寿命、削弱对方的体质。

    这也是为何凛冬家族中，女性留下后代的可能性比较大——因为被损坏了体质后，哪怕有仪式和神术的治疗与保护，也很容易在孕期流产。

    这也是北地联盟一直对安南下手，却从来不管德米特里和玛利亚的原因。因为德米特里被腐夫诅咒，失去生育能力已经不再是秘密了……那么只要安南死亡，留下后代的就只能是玛利亚。

    ——而她留下的后代，就必然是下一代的凛冬大公。

    与此同时，玛利亚又是风暴之女，不一定什么时候就要献身风暴之塔……她不会太过长寿，年轻大公可能会在和安南差不多的年纪就继承三色权杖。

    那么，他们作为大公唯一的亲属，就极有可能成为暗中掌控凛冬公国的家族。成为比拉斯普廷地位更高的家族——在凛冬家族人口极为稀少的情况下，他们就是毫无疑问的第一家族。

    这是一个可行性极高、翻车率极低的阳谋。而且无关家族的实力和底蕴，只要家里有孩子能被玛利亚看上就可以了。

    ——前提是，他们真能杀掉安南的话。

    但显然，他们不敢动手。因为这个半公开的计划对他们来说只能算是添头，有了自然好、没有也不强求。除了北地联盟之外，其他家族的生活环境、远远没到“必须刺杀大公”的这种程度。

    不过他们可以在旁边看着。

    因此，几乎所有家族，都知道关于北地联盟以及梅尔文家族的计划。

    他们全部都在旁边看着，明面上依然支持凛冬家族、实则两不相帮——但如果安南真的被杀掉，他们反而就会全部、并且争相恐后的倒向凛冬家族了。

    而如果有哪个家族忍不住想要动手、跨过了“观望线”，他们也不介意卖掉同僚、把它举报给安南大公。

    他们并不支持梅尔文和北地联盟，同时也并非真正对三色权杖完全忠诚——他们唯一忠诚的目标就是自己。

    可以说，每个人都有自己的私心。这也是非常正常的。

    甚至可以说，拉斯普廷家族愿意始终与凛冬家族站在一起，也仅仅只是因为安南与玛利亚的母亲都来自拉斯普廷家族而已……他们是安南的天然盟友，因为他们就是目前最大的受益者。

    虽然他们之前的确是不怀好意，然而安南并不打算让他们“因念获罪”——

    在老祖母苏醒后，他们的这些想法便已然宣告破灭。

    而且更重要的是，在春年来到后、随着凛冬资源瞬间变得富饶，经济必将飞速复苏。他们就不再需要焦灼的内斗，来互相争夺那一丁点的利益了。

    在这种情况下，没有任何一个人敢追究关于梅尔文家族的事。

    毕竟在梅尔文家族消失的当天，老祖母就醒了。如果要说这是巧合，那可未免太巧了。

    鬼知道是不是梅尔文家族做了什么特别犯忌讳的事，惹怒了老祖母——让她老人家醒来第一件事就把梅尔文家族夷为平地了。

    在这个时候提出疑问，难免会让她老人家认为自己是梅尔文家族的同党。

    毕竟要说的话，其实凛冬贵族可以说每家都不干净……这个时代哪有干干净净的贵族。真要说细查，谁家都经不起细查。

    而如果真是一点黑历史都找不到，反而是更不好的苗头——别说是贵族了，哪怕是圣者也不可能全家所有人都长在法律条文里。如果真是这样，那就只有两种可能。

    要么就是他们使用某种手段，抹去了相关的记录与证据；要么就是他们为了某个目的，而特别约束全家所有人谨言慎行、保持风评洁白无瑕。

    无论是哪个都非常危险。

    凛冬公国其实反而是一个特例——因为只有凛冬家族是被正神钦定的血嗣继承。正神通过这种方式，绕过纪年法仪式，直接介入到凡俗社会的统治中。

    安南现在哪怕真要大清算，将整个凛冬贵族、及其利益团体全部拉出去砍了，都不会遇到任何阻力。但那样也只会引起更大的混乱。

    目前的教会、冬之手、老祖母的三维监督系统，还在正常运行。在凛冬公国经济刚刚开始复苏的这段时间，凛冬公国需要解决的首要矛盾，是解决居民饿肚子、资源匮乏的问题。

    安南所做的，也就是将冬之手的高层和重要节点全都换成了自己人，以此保证冬之手不会被贿赂——毕竟安南可以共享玩家们的任何情报。

    至于其他方面，他既然不了解、就不会去动。如同他将权力放给德米特里一样，如今他也会将权力放给贵族和大臣们。

    哪怕如今安南已经找回了黑安南的记忆，但他其实不了解凛冬公国的底层民众——他从未有过正式、全面的接触；他其实也不懂得凛冬公国的各种规矩、传统、习俗……毕竟他在凛冬家族里是最小的幼子，至今甚至都尚未成年。

    在任何情况下，安南都是被“谦让”、“保护”的那个：

    要知道，在嗜酒如命的凛冬公国，安南至今还没有碰过真正的酒！

    而不论男女、不论是人类还是狼人、甚至不论身份高低——无论是农家、军人家庭、年轻的贵族继承人，就连安南的姐姐玛利亚，也早就在这个年龄习惯喝酒了。

    或许是因为安南身上背负着太过沉重的命运。

    从最开始，他就离“凡俗”二字非常远。而在安南升华之后，还会离的更远……

    既然如此……安南所能做的，就是不胡乱给他人拿主意、不对他人的生活指手画脚。

    如今的安南身为在老祖母加成情况下的大公，只需要一句话、一个手势，就能让几乎任何人失去生命，而无需付出任何代价。

    而在安南升华之后，他所握持的“权柄”还会进一步的提升。凡人大公的权力，怎么可能与神明之伟力相提并论？

    如果他如今习惯了以势压人，随意夺走他人包括生命、信念、欲望或是别的什么东西，那么在他成为神明之后，就会成为安南曾经最讨厌的那种存在。

    ——变成他的“镜子们”那种存在。

    是的。

    虽然安南至今为止，都没有非常明确的“我一定要成为什么存在”。他的欲望天生淡薄，人生目标也不明确……但他所知道的，就是“我绝对不要成为什么人”。

    等日后带着正义之心升华之后，在安南手中还将涉及关于“正义”的权柄、而他的管理范围也将辐射到整个世界。在天车正式启动、开始万界迅游的时候，他更是可能会影响到其他的世界。

    这份力量并非是让安南比其他人更高贵的，也绝不是为了让安南能够任性的杀死任何人、管理任何事，为了让自己肆意妄为横行一世的——

    和安南的镜子们不同。

    他的力量、他的权柄、他的使徒们……永远都是、都要为“让他人更加幸福”的目的而存在。

    安南自信，这是绝不会让过去的自己否认、让未来的自己后悔的道路——

    虽然圣骸骨无法约束安南，但随着身份的改变、安南开始自己约束自己。他开始密切关注自己的一举一动……反思自己的最近的举动，到底是基于公义、基于理性，还是仅仅只是因为情绪和个人好恶便做出了随意的决断。

    如同这位“暴君”、这位“狂徒”，在清醒的时候、给自己的身上挂上了诸多锁链与镣铐。他以自己的理性与道德约束自身，就如同他穿越前一样。

    ——但和那时还经常忧郁、迷茫的安南不同。

    如今的安南，却并不认为这是一种错误——

    和大多数神明的路途不同：安南不打算抛弃自己的人性，仅关注与自己领域相关的事。

    他将紧紧握持自己的人性。

    有着人性，就代表他会发怒、会悲伤、会同情。他会判断错误，也会一时兴起。

    他将是会出错的人，而不是永远都不会做错的神。

    然而这条灵活的、可变的道路……或许反而更加适合“正义”与“希望”。

    但与此同时，安南也将从另外的角度、自我监督这份自由的人性，以免其作出错误的决断、给他人带来不必要的伤害。

    ——为了不让属于天车的光辉堕落，安南已然下定决心、必将为此而竭尽全力。

    人性与神性、自由与正确……他全都要。

    在明确了自己的道路后。

    安南仿佛感到，有什么薄膜被他突破了——

    他非常清晰的感受到了，天车的呼唤。

    只要安南现在举行升华仪式，他就可以立刻完成飞升。

    ……但是不行。

    安南还有很多事要做。

    比如说腐夫，比如说……

    “……孩子？”

    安南有些迷茫：“可我也还是个孩子啊。”

    老祖母毫不犹豫的确认道：“你要知道，安南——在你完成了升华后，你就会失去物质的躯壳。而你不像是我、阿南刻和西布莉一样，是具有‘繁育’领域的女神。

    “那样的话，你就再也不可能拥有孩子了。”

    “……玛利亚应该也是吧。”

    面对老祖母刚一睡醒，就立刻袭来的催婚，安南有些心虚的分辩道：“她不也没有嫁娶嘛？而且等我击杀腐夫，德米特里的绝育症就自然变好了。”

    在老祖母的帮助之下，玛利亚已经换上了安南交予她的冬之心。

    换上了她兄弟的心脏，就如同换上了兄弟的万花筒写轮眼一样——玛利亚立刻打破了某种束缚。

    和安南最开始猜测的一样，《风暴与心的颂歌》中，心与风暴是同样重要的。

    而之前的玛利亚，缺失了人类一半的情感。她无法感悟到“心”的存在。

    如今的玛利亚，已经能够发自内心的露出笑容……

    属于她的真理之书，也就终于在此刻显现了。

    不知道传承了几代的风暴之女，终将继承昔日“风暴长女”的衣钵、拾起前人的遗物，在真理之路上继续前行。

    事实证明，“风暴长女”当时的路、她对真理的理解，的确是错误的。

    以正确方式显现真理残章的玛利亚，光是走路、旁人就能听到清晰的鼓声。她微微一笑就会卷起风暴、板起脸来就会奏起雷鸣，就连火山爆发、海啸、地震等灾害，也能随心所欲的卷起或是平息。

    这原本就不是关于“风”的真理。

    而是关于天灾、灾难，以及战胜这一切的“心”的真理——

    就如同“背叛”之真理一样。

    相比较背叛本身，背叛后的赎罪才是真理的本质。风暴什么都守护不了，它仅仅只是现象。

    倒不如说……

    正是因为风暴长女的死亡，让风暴之塔成为了天灾面前的守护者——而这才让玛利亚能够理解这份真理的含义。

    从这个角度来说，她的确就是风暴长女真正的继承人。

    这数百年代代传承的厚积薄发之下，或许玛利亚的升华仪式还会比安南更早。

    “德米特里的孩子要用来继承凛冬公国，和你没有什么关系。”

    但面对安南的狡辩，老祖母却是不为所动：“至于玛利亚——这世上又有什么人能配得上玛利亚？

    “那孩子是那样的优秀……她心中所爱的，也就只有她的亲人。而作为‘祂’时，祂所爱着的又扩大到整个世界。玛利亚将是最为正统的神明。她是单纯的守护者，此世之活柱。她和你不同。

    “你是有所爱之人的，安南。不要让你自己后悔。”

    “……我其实也不能确认，那到底是不是爱。”

    安南沉默了一会，还是诚实的答道：“而且我也不确定，她是否对我有着真实的爱——不是对偶像、对神明、对长辈、对师长的爱，而是伴侣之间的爱。

    “在不确定这份感情的情况下，我不觉得诞生一个子嗣会是好事。”

    “那么，你问过她吗？”

    老祖母反问道。

    安南沉默了。

    难得严厉起来的老祖母，追问道：“你心中有着疑问，却不去询问。你是希望那孩子自己悟出来你在想什么，然后屁颠屁颠赶过来告诉你她所想的一切——不仅是得满足你的要求，在这个基础上，还得说服你相信她？

    “你是这样想的吗，安南？”

    “……当然不是。”

    “那你在犹豫什么，在矜持什么？你是地位与她不称，还是你觉得自己配不上她？还是说，其实是你看不上她？

    “你要知道，那孩子是女王。她现在还很年轻，但她未来也必须有着自己的后代——以此延续王国的存在。你能接受她与其他人生下孩子吗？”

    老祖母认真的说道：“去告白，安南。不要让自己后悔。

    “你连一次告白都没有，是在等待那位小女王舍弃自己的尊严投怀送抱吗？还是说你对她的爱，还远远不到能够让你‘舍弃面子’去告白的程度？”

    “……我的确喜欢她。我只是——”

    这位年幼的大公、未来的神明，此时却是有些犹豫。

    只有在这个时候，安南才会像是一个真正的孩子。

    他大致能猜到卡芙妮的答案，可他依然对此惴惴不安、心怀忐忑、犹豫不决。

    ……说起来，安南不是应该有着前世记忆的吗？

    难道这孩子，前世就没有喜欢的人吗？

    那未免也……

    这位慈爱又严厉的老祖母叹了口气，决定再推上一把：

    “听好了，安南——等你将腐夫干掉之后，不要立刻回来。

    “你直接去诺亚，把你担忧的一切、你想知道的一切，由因到果、原原本本、正大光明的都说出来。告诉她，你对她的所有感情，然后等待她的回应。

    “这份稚嫩而迷茫的感情，在人生的诸多次感情中，都称得上是最为宝贵的。

    “很多人的感情，都在这朦朦胧胧的时代，在得以明确之前、在开始之前结束，就此留下一生的遗憾。

    “——你必须正视它，安南。不许逃避。

    “如果在‘爱’的面前都要逃避，你又如何面对蠕虫？你又如何宣称自己了解爱、懂得爱？”

    “……好。”

    安南轻轻点了点头，坚定的应了下来：“我明白了。

    “谢谢您，祖母。”

    老祖母并不作回应，只是抱起安南、摇晃着他的身体、轻拍着他的背，脸上的严厉逐渐变为溺爱。

