    

    “楚神官也说没见过您。”

    “是么。你相信他说的话么？”

    “我不相信任何人。”

    “但这不代表你凡事都要和任何人对着干。”

    “我知道，我有自己的判断。”

    “你若真成长到这一步，为父甚是欣慰。”

    “不……我还差得很远。我甚至没有能力夺回被抢走的琥珀。”

    “应当属于你的东西总会回来。不属于你的，也强求不来。”

    梦中的雾很浓，大约是此地湿气太重。父亲的身影若隐若现。白涯不再说话。

    “你只想说这事儿？”大雾里，白涯看不清他的表情，“就这点事你来找我。”

    “……对，就这点事。”

    “没别的和你当爹的讲讲？唉，这就是儿大不中留吧。”

    “什么啊。”

    白涯无趣地翻翻眼睛，在原地踟蹰两步，没有向前，也没有后退。他缓慢地转过身，试图在周围寻找太阳。在这种浓雾之中，应该是一个黯淡的白点。但周围既不是很黑，也没能让他找到那点日光。这梦中的景象，仿佛停止在旭日东升前的黎明。

    “我……”他还是张了张嘴，“我感觉不是很好。”

    “心里头不舒服？”

    白砂将第一个字的发音读重了些，一定是有意为之。白涯攥紧拳头，又松开，反复了数次，像是准备和什么东西斗争，又不断地放弃。这节奏如同一颗跳动的心脏。

    “没心跳怎么能活呢？”他小声地嘀咕，声音只有自己能听见。

    诚然，这是一种真实的困惑。

    “那可不一定。有些妖怪就是没有心脏的，有些人心脏若受了伤，也不是无药可救。据说六道无常中有一位医术高明的药师，如月君，即使病人的心不跳了，也有办法靠别的法子撑着活下去。”

    “是吗，好厉害。”

    “臭小子学会敷衍了。”

    “唉。”

    白砂的身影忽然矮了一截，应该是他席地而坐了。他拍了拍旁边的地，示意白涯也坐下来，他照做了。父子俩隔了一小段距离，坐在一块儿，也不知道是不是朝着一个方向。

    “你的友人们也一定很遗憾。”

    “嗯，他们也没有想到，宝藏就是心脏。”

    “这谁能想到呢？不怪他们，也不怪你。”

    “是……我也想过，若我事先就知道此事，会不会还那样强硬。可我想来想去，我觉得我还是会这么做——他们大概也这样想。迦楼罗为了自己的权位，对异己实施惨无人道的打压。虽然他可能并未亲自对谁痛下杀手，但他默认了……而且是他授意手下人一场场无意义的狩猎与屠杀，他的手上沾着那些人的鲜血。我们都不会原谅他——没有人会原谅他。”

    “即使与他是否爱谁无关？”

    “无关，都无关。”白涯搓了一把脸，“而且我依然无法理解，他和迦陵频伽的事。”

    “那当然，你还嫩着呢。”

    “我都快三十了。”他重重地从鼻子里呼气，“不是说三十而立吗？我还是觉得我……学无所成。而且我也从没有静下心来学什么东西——我静不下心。”

    “你小子什么德行，老子早就知道了。”隔着雾，他仿佛看到他爹瞪了他一眼，“我当时想着让你学点啥，你一个都不干，就要拿刀。我说你打打杀杀，没小姑娘喜欢你，吹个笛儿唱个曲儿多好，爹都不会，爹就会吹口哨。结果你一个没练，东西全白买了。”

    “我早说我不练，你非要买。”

    “你还顶嘴！”

    “行行行，您都对。”

    白涯撇撇嘴，有点不甘心。怎么在梦里还要被自己老子教训？

    他深深地吸了口气。这里湿气太重了，他感觉气管不太舒服，就像是呛了口水。他轻声咳嗽了几声，皱着眉。接着，他将肘部撑在大腿上，低下头，扶着脸。

    “怎么，还在琢磨琉璃心的事儿呢。”

    “我没法不想。”

    “唉，难得了。一般人的武学到你这水平，多少有点目中无人……哦，你也有点这德行。不过也是罕见，你还能惦记着这种事儿。要搁别人，老早就把烧杀抢掠当目标了。连牛鬼蛇神的宝物都要觊觎……啧，这是不会有好下场的。你可要一直保持清醒。”

    “我知道，我不稀罕。”

    比起平常，他觉得自己的嗓音稍微有些怪，像是哽住似的。他的喉咙确实很不舒服，不仅是因为湿度的原因。他只是不断地叹气，不断地琢磨。他知道关于迦楼罗的事，大家现在不去提，都是不想让对方觉得难受。不论如何，他们都是好人。

    他也不是想当恶人的。可这件事看来，仿佛他就是个将人逼上绝境的恶人，他的压力有理由比其他任何人都大。不过他不后悔，他从不后悔。这种事到这一步，是绝对无法避免的——只要自己没有被迦楼罗杀死。

    至于这里的人类，他们怎么想，都不重要。他不需要感激，他只需要做事，做能让他觉得安心的事。

    “我在想，我以前会不会不管他们。”

    “谁？”

    “那些山民。”

    “唔……我的话，是一定要多管这些闲事的。大概是早些年作恶太多，良心不安吧。”

    “您不是真的这么想。”

    “这不重要。就像你是真懒得救人吗？不见得，但也不重要。重要的是你已经救了。”

    “我本来觉得他们太蠢，太傻，被鱼肉得心甘情愿。可我也知道，他们没得选。我没吃过他们的苦头，不该劝他们学会反抗。也许……我能创造一个他们不再需要反抗的途径。即使我知道，压迫哪里都存在，您都带我见过。可是，我还是希望他们能得到喘息的片刻。”

    “不错，爹这些年没白带你瞎逛。”

    “您那是没地方落脚。”

    “还顶嘴！”

    白砂的影子刚说完这句话，周围的薄雾忽然以肉眼可见的速度散去。它散得太快，就像是风吹散了一阵烟。可他父亲的身影并未由此变得清晰，而是连同烟雾一并散去了。周围很亮，亮得刺眼。

    可他依然没能找到太阳，直到他醒来。

    当四个人完好无损地站在乾闼婆的面前时，他的眼神变得诡异起来。

    那之中更多的是不可置信。他反复将目光在几人身上扫视，上下左右，连一根头发丝都不放过。最终，他的视线久久停留在面前装着花的竹篓里，薄唇微启，欲言而又止。

    “行了，别看了。”白涯有些不耐烦，“您找人清点下，数数到底够不够九十九株。”

    “不必。”

    香神大人扶了扶头上的八角冠，表情说不清道不明。他一打响指，一旁几位貌美如花的神使便放下乐器，将竹篓带下去了。乾闼婆既没有验货，也没有过问，只是用那种审视的目光不断在他们之间徘徊，那架势简直像盯着一只看不见的、飞来飞去的苍蝇。

    “您不验验货？”祈焕也问。

    “我一眼就能瞧出来，那准是五霞瑛没错。”

    “啊，那就好。”祈焕顺了顺胸口，“还有什么考验您尽管说吧。”

    香神并未直接应他的问题，而是将脑袋挪到另一只手上，饶有兴趣地说：“虽然你们这样灰头土脸的，不过一个两个都没缺什么部件，还挺让人意外。”

    君傲颜有些不高兴：“怎么，您还巴不得我们出事儿？”

    “不，不，怎么会呢。”乾闼婆摆摆手，“几位真是有勇有谋。不过……你们也真够无情了。迦楼罗既然帮了你们，你们还要他的命，是不是太不够意思了？这样想来，你们未入我教，反倒是件好事呢，哈哈哈哈……”

    “不知道你在说什么。”白涯看着他。

    “没什么。”他挑起眉，“只是觉得，见利忘义，可真是人类的共性啊。”

    “那是他自——”

    “神鸟大人那里的规矩，与您这边自是不同的。”柳声寒暗自拉扯白涯的衣料，“您的消息可真是灵通。您也一定知道，不是所有的神灵，都像您一样爱民如子。在那一带生存的人类处于水深火热中，受到不公正的形同家畜的待遇。所以，那里也并不同于香积国这样繁荣昌盛。”

    乾闼婆心不在焉地点点头，也不知听进去没有。他接着问：

    “那么，他的宝物，一定也在你们手里了？”

    “不。如意珠被打碎了。”

    其他人都怔了一下，但也都不动声色。他们屏住呼吸，细细观察着香神的反应。他知道所谓宝藏为何物吗？

    “唔，这样啊。”

    他竟什么都没说。柳声寒与几人面面相觑。许久不见，比起先前那番客套，乾闼婆变得深不可测起来。或许，说不准这才更接近他本来的样子。实际上，他的防备从未松懈过。

    “所以说，你们还真不厚道啊，哈哈哈。”

    他又来了这么一句，没头没尾。

    “怎么说？”

    几人的表情都不是很好看。毕竟，这番话的性质相当于人身攻击。可从头至尾，他们没有一件事觉得自己做的不妥。四个人都直勾勾盯着他，等他的下文。        

