    ”上虎！我要你死！“

    红衣鬼王怒吼着，上千条犹如灵蛇般的红纱从她身后飞出，朝着上虎席卷而来。

    ”红衣大王！还请听我一言，我对您一向是忠心耿耿啊！这一切都是那阴雷法王的阴谋！“

    上虎手掐指诀，身体周围形成了一团灰色的能量，将他全方面包裹，挡住了红衣鬼王的攻击。

    ”忠心耿耿哈哈哈！好一句忠心耿耿！既然你这么忠心，那我现在命令你立刻死去，将精魄给我吸收如何？”

    红衣鬼王嘲讽的大笑，手中的红纱没有丝毫停歇的挥舞着。

    “好！今日我便以死表忠心！“

    上虎说着果断将身体周围的灰色能量驱散开来，同时身上的阴气暴动，一副要解体的架势。

    红衣鬼王见到这一幕不禁有些懵了，她万分不解的看着解体的上虎，脸上满是不敢置信之色。

    突然上虎将手猛地插进自己的胸膛之中，随即掏出一个散发着淡淡灰气的珠子。

    这东西是恶鬼的精华所在，也是只有成为鬼将中期，才会凝结体内的力量而形成的东西！

    这就相当于午夜丹田内，灵力凝聚的水滴一样，只不过午夜没了这东西，最多也就是修为尽失，而恶鬼要是没了这东西，那下场只有一个就是魂飞魄散！

    红衣鬼王不可置信的走上前去，红色的指甲有些颤抖的朝着那最颗魂珠触碰了过去。

    然而就在还有零点一厘米，红衣鬼王即将触碰到魂珠的瞬间，上虎鬼王即将溃散的身体瞬间稳定下来，而他手中的魂珠，也变成了一团扭曲的阴气！

    ”傻女人去死吧！“

    上虎暴喝一声，那团阴气直接打入红衣鬼王的体内，那股力量透体而出，将原本就是重伤的红衣鬼王直接打成了濒死的状态，身上的阴气开始快速消散！

    “死娘们！你以为老子真的会将精魄给你么？做你娘的春秋大梦吧！你给我去死去死！”

    上虎怒吼着，拳头仿佛雨点一边轰击在红衣鬼王身上，发泄着心中的戾气！

    然而红衣鬼王此时的样子却是没有什么绝望，反而带着几分淡淡的解脱的笑意。

    ”你笑什么？！“

    上虎看到红衣鬼王脸上的笑意，不由得心里一慌，声嘶力竭的吼道。

    ”我从来没有相信过你。“

    随着红衣鬼王的这几个字落下，那些悬浮在半空之中的红纱，瞬间缠绕在上虎身上，并且红纱开始迅速的燃烧起来，连带着上虎身上的阴气也开始熊熊燃烧！

    “灵魂之火？怎么可能？！你什么时候燃烧的灵魂！”

    上虎疯狂的挣扎着大吼：“放开我！快放开我！啊啊啊！我不要死！！！我不要消失啊！！！”

    然而此时的红衣鬼王却是没有了半点说话的气力，她的身体开始一点一点的燃烧，那双明亮的大眼睛，也变得暗淡了下来。

    然而就在这时，一道阴雷从外袭来，将上虎和红衣鬼王一同化作乌有。

    【叮！灭杀上虎】

    【获得经验值：36w】

    ......

    【叮！灭杀红衣鬼】

    【获得经验值：42w】

    ......

    在外观战的午夜缓缓的收回手掌，反正这两鬼都活不成了，这经验值可不能浪费了！

    午夜看着自己上涨一截的经验值，脸上不由露出美滋滋的表情，三个鬼将中期的恶鬼，直接给他提供了百万点经验，简直是太丰厚了。

    然而此时跑来的千手人屠却是看傻了眼，他愣愣的看着午夜，脸上满是不知所措的神情。

    午夜看着千手人屠的表情，拍了拍他的肩膀道：“人屠兄，一切都结束了，上虎元帅已经跟红衣鬼王同归于尽了。”

    “法王，是你杀了上虎元帅吧？”

    千手人屠拨开午夜的手掌，直勾勾的看着午夜道。

    午夜见状心中不由一紧，但还是实话实说道：“没错，是我杀得他，螳螂捕蝉黄雀在后，他想借助无头和红衣的力量杀死我，但是却反被我给阴了。”

    ”你可知，上虎元帅对我恩重如山？“

    千手人屠仿佛在自言自语般的再次开口道。

    ”我知道，但是他要杀我，没办法我只能反杀他，抱歉。”

    午夜有些无奈的摇了摇头道。

    “唉~”

    千手人屠突然长叹一口气，随即身上的阴气涌动，两个巨大的黑色手掌出现在半空之中。

    感受到千手人屠身上的阴气，午夜皱了皱眉头道：”人屠，你不是我的对手，收手吧，今天死的已经够多的了，不应该在有鬼死去了。“

    对于千手人屠，午夜的心里还是有一份特殊的情感的，千手人屠对他完全是一种以真心换真心的态度。

    从某种程度上来讲，千手人屠其实挺纯粹的，而在这诸多恶鬼的白骨林之中，这份纯粹甚至要比那上虎的奇门术数更加稀少！

    ”有些事情，我必须去做，我的命是上虎的。“

    千手人屠说着，那双巨大的手掌猛地向下拍了过来。

    午夜见状没有并没有动弹分毫，眼睛始终没有离开过对面的千手人屠，不过手中却是已经绘画好了一张封禁符。

    如果实在不行的话，午夜只好暂时将千手人屠封禁起来，对于干掉他这个想法，午夜是半点都没有。

    ”大哥！不要啊！这不是法王的错啊！“

    这时诸多鬼兵中间的黄河水鬼急了，慌忙的想要冲过来，但是他的速度实在是有些慢，等他快要接近的时候，那双巨掌已经落在了午夜的脑袋上面。

    然而巨掌并没有对午夜造成丝毫的伤害，反而在接触午夜的瞬间便消散开来，化作阴冷的阴气。

    午夜一时有些懵，但也在这时，午夜注意到千手人屠身上的阴气有些不对劲，竟然在四处的飞散。

    ”卧槽！你这是干什么？！“

    午夜瞬间来到千手人屠面前，眨眼之间画好一张聚阴符拍在他的身上，然而那些汇聚过来的阴气，却是根本没有办法关注进千手人屠的魂体之中。

    千手人屠已经主动解体，他的魂体此时已经不复存在，只是阴气还没有散尽，所以没有分开罢了。

