
　　赵岩本人刚刚回到太阳系这边，而来自弋阳位面的启阳皇朝的人，却已经知道了这件事。

　　赵岩不知道这些人对于自己到底了解多少，是连自己的真实身份都了解了，还是只了解了一个大概？

　　不过他们来这里是为了自己，这一点也没有错！

　　虽然那老者口中说道，他们来这里的主要为了找寻他们的大皇子启阳童，而针对自己，只不过是顺带着为之，甚至说不可为的话，干脆放弃。

　　而另一个姓杨的男子却还在启阳成天的面前，将自己说成了一个身具大气运的人，从这杨姓男子的口中，赵岩仿佛意识到，这姓杨的，好像就是将自己的信息透露给启阳皇朝的人，又或者说，他就是鼓动启阳成天来找寻自己的人。

　　那么，这杨姓男子是中域的杨家，还是南域的杨家呢？

　　“我还是得相信大姐，相信杨帆不会做出这样的事情，而且，杨帆也不可能知道我回到了这里的事情，因此，这杨姓男子必然是中域杨家的人！”

　　“这么说来，中域杨家打算与我为敌？”赵岩心中思考着。

　　中域杨家，赵岩是见过两个人的，这还得感谢杨帆，当初赵岩被杨帆带到神域的时候，在杨帆的战舰上，赵岩见到了一对双胞胎的兄妹，便是杨星辰和杨星月兄妹两个。

　　当时的赵岩还在尊者后期，而杨氏兄妹的境界已经达到了尊者大圆满。

　　赵岩很清楚的感受到，杨氏兄妹二人的天赋非常的高，至少比他在虚空补给站见过的那些人的天赋都要高。

　　当时在杨帆的介绍之下，双方只能算是认识了，却一句话也没有说，从虚空一直到神域这个过程中，皆是如此。

　　赵岩当时就能够感觉到，杨氏兄妹定然是猜测出了自己的身份，至少他们能够猜测出，自己不是神域之人。

　　作为天赋极高的杨氏兄妹，作为神域绝对的天之骄子，他们必然能够感受到赵岩不是神域之人。

　　因为神域之人和下界位面的人，无论是在气息上，还是在气质上都存在着一定程度的差距。

　　这一点不是容貌和境界能够弥补的。

　　就好像在地球上的时候，城市里一些比较敏感的人，很容易就能够分辨出本地人和外来人一样！

　　赵岩当然也能够感受到这一点，否则的话，也不会全程不说话。

　　当然了，他们想要多多的交流，也没有太多的机会，当时杨帆为了不让他们多接触，干脆为他们设置了很多的障碍，两居住的房间都距离很远，他们也只是在战舰的甲板上偶遇了几次而已，而且每一次都是匆匆一瞥，大家只来得及点头示意。

　　虽然全程没有交流，但是赵岩和杨氏兄妹也算不得就是敌人。

　　而且双方都对杨帆充满感激，即便真的想要一试深浅，最终也没能成行。

　　此时想来，那杨氏兄妹即便知道了自己的身份，恐怕也只知道自己可能来自凌仓界，其他的只怕是不会了解太多，跟不会想到自己会是“北辰”。天籁小说网

　　那么赵岩可以想象到，这杨姓男子的消息，除了来自天机阁之外，没有更大的可能！

　　当然，作为弋阳位面最顶级的势力之一，启阳皇朝知道前世北辰的消息，从弋阳位面的天机阁同样可以得到，这一点似乎不需要杨姓男子的提醒。

　　但是，杨姓男子知道的关于“北辰”的事情要更加的详细一些，这便是启阳皇朝，恰当的说，是启阳成天比较在意的。

　　此时此刻，听到杨姓男子提到了气运之说，面无表情的启阳成天，看着杨姓男子，竟然无言以对!

　　作为启阳皇朝最为出色的皇子，启阳成天自然知道气运的存在。

　　他们启阳皇朝，就是拥有这大气运的皇朝级别的势力。

　　曾经的启阳星域，可不是启阳家族一家独大，而是万族并立！

　　时间还要拉长到十几万年前，那个时候不仅仅是启阳星域，而是整个弋阳位面都是万族并立的情况。事情宇宙间各个位面的情况，好像出奇的相似，连人类的崛起都是那般的相似。

　　在人皇羲在玲琅位面带领着人族逐渐崛起的时候，弋阳位面也迎来了人类修士的一次大崛起。

　　人类强者在弋阳位面是怎么诞生的，时间可能要比玲琅位面要早很多，而人类强者面对万族压迫的抗争史，更是漫长而残酷。

　　就在十几万年前，不知道何故，弋阳位面各处的人族突然就出现了帝级强者，而人族的帝级强者仿佛比其他万族的帝级强者更具战斗力，异族帝者在人族帝者面前，仿佛是不堪一击一般，短短数百年，异族的帝者便被金属打败，纷纷远遁，人类，也在这几百年的战争中确立了弋阳位面的主导地位。

　　那个时候的弋阳位面，人类是非常的团结的，哪里像现在，到处都充满着勾心斗角。

　　人类强者并没有将宇宙万族斩尽杀绝，而是允许他们在各个星域拥有自己的栖息地，但是不允许他们继续挑衅人类的威严。

　　启阳星域，便是这样的一个星域，启阳星域之所以强大且繁华，正是源于这里的各个家族之间的和平共处，以及联盟中比较开明的政策，他们甚至杜宇妖族各个种族都十分的开明，这样也为他们能够获取妖族内部的一些珍贵资源提供了条件。

　　在所有的人类家族之中，启阳家族无疑是最为耀眼的一个家族了。

　　启阳家族对于人族和妖族都时候一视同仁，这本是一件好事情，但是在妖族和人族双方看来，却是两种不同的感受。

　　那个时代人们有一个共识，那就是妖族卑贱，人族高贵，即便是其他家族对妖族相对于其他星域要开明很多，但是仍然会有一些分别的。

　　可启阳家族对待人族和妖族却根本没有任何的分别，这就引起了一些家族的不满，久而久之，中间便起了龌龊，整个启阳星域，似乎有一种暗流在人族之间流动。

　　而另一边的妖族，却对启阳家族感恩戴德，认为启阳家族是真正正视他们妖族的人类家族。

　　于是妖族人对于启阳家族，观感非常的好，于是便对启阳家族愈加的真诚相待。

　　直到有一天，妖族联盟的盟主给启阳家族族长带来了一个惊天的秘密，启阳星域的其他家族要联合起来，覆灭启阳家族。

　　当时的启阳家族族长，也就是启阳成天的爷爷，感到万分的震惊，因为同样作为人族的重要家族之一，他无论如何也想不到会有这样的事情发生。

　　而当他得知那几个家族要覆灭启阳家族的原因，竟然是因为自己优待妖族的时候，他感到更加的荒唐。

　　“无论是妖族，还是人族，虽然我们的立场多有不同，但是双方都是智慧生命，又有什么高低贵贱之分?”

　　“那几个家族的人，认识未免太狭隘了一些！”

　　就是因为启阳家族老族长这种“人妖平等”的思想，使得妖族各个种族对启阳家族更加的真心对待。

　　最后，当启阳星域那些家族真的发动了对启阳家族的覆灭行动的时候，启阳家族已经做好了准备，直接来了一个空城计，将所有人诱入启阳家族，之后有开启了提前准备好的阵法，将其他家族反杀。

　　不过启阳家族并没有赶尽杀绝，而是斩杀了首恶之后，选择原谅了那些家族的罪行。

　　这样一来，那些原本要覆灭启阳家族的人，对启阳家族感激不已，更是羞愧万分，最终在妖族的见证之下，全都臣服于启阳家族。

　　经过了老族长的一世经营，启阳家族达到了空前鼎盛的时期。

　　老族长陨落归天之后，启阳家族当代族长，肃清了启阳星域周围的邪恶势力之后，将启阳家族的声望提升到了巅峰。

　　于是，启阳家族在其他各个家族以及妖族至尊的建议之下，坐北朝南，进位至尊，位尊九五，建立了启阳皇朝，正是称帝。

　　当然了，这个称帝还仅仅是皇帝的帝，同时，他也早已经是仙帝。

　　启阳皇朝在启阳皇帝的带领家，达到了启阳家族成就的巅峰。

　　当时还是一个孩童的启阳成天，百年亲眼看到，在自己父皇等级的时候，在那虚空深处，竟然隐约有紫色的龙影奔腾于星空之中。

　　后来他问了自己的母亲，那奔腾的龙影是什么。

　　他的母亲告诉他，那是气运，那是属于他们启阳家族的气运。

　　也是从那个时候开始，启阳成天知道了气运的存在。

　　气运是一种玄之又玄的东西，平常是不得见的，但是，每当有重大事件发生的时候，那气运便会在不经意间出现，那场景如同惊世画卷，一闪即逝，不是任何人都能够看到的。

　　而启阳成天却能够看到，因此，启阳成天从小就认为，自己便是被启阳家气运加持的存在，也是因此，他从小就看不起自己的其他兄弟姐妹，包括他的长兄启阳童。

　　此时此刻，他听到了杨先生提到了赵岩的气运非凡，他自己的心里便开始想象，是自己的气运更盛，还是那北辰的气运更强呢？

　　虽然那老者和杨先生都在规劝他，可是他难免会在心里做一番比较。

　　不过北辰的气运之龙他没有见过，他又如何来比较呢？

　　“本皇子一定要见到北辰，哪怕他不记得前世的一切，本皇子依然要见他，我倒要看一看，他的气运到底有多强？”启阳成天眯着眼睛说道。

　　老者无奈的摇了摇头，而那杨先生却是目露精光，隐有喜悦。

　　而处在房间之外，更远虚空深处的赵岩，却是轻蔑的一笑，然后摇了摇头道：“那本座到时候就要给你一个大大的惊喜！”

　　说完这句话之后，赵岩便又注意到了另一个位置的一群人。

　　当赵岩看清了这群人的时候，却是露出了惊喜的神色，因为他看到了凌苍四公子。

　　此时的凌苍四公子正位列一名年轻的尊者两边，朝着启阳成天他们的基地赶过来。

　　赵岩立即收起了惊喜的表情，然后才仰头看了看天，然后又看向远处的凌苍四公子说道：“我还奇怪这里咋会出现那么多的尊者，原来玲琅位面已经提升到了尊者级别？”

　　“那为何之前我却没有感觉到呢？”

　　而随后赵岩也不纠结，自己没感觉到，那有可能是自己先入为主的想法，也可能是因为自己一直打斗未曾将境界提升到皇级以上的缘故。

　　如此说来，那这玲琅位面应该已经出现了不少的尊者吧？

　　想到这里，他又看向凌苍四公子的方向，目光落在那为首的年轻男子：“这便是凌仓界的新任少主了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1560章 气运，气运！免费阅读。https://xs.23sk.com 