    伽治是一个见过世面的人，怎么可能这么轻易的被龙画的大饼砸晕呢？

    伽治的理智告诉他，世界上绝对不会有这么便宜的事情。

    但没过多久，伽治还是同意了龙的要求。

    理由也很简单，成为北海最大王国的国王这个诱惑对于一心想重现文斯莫克家族荣光的伽治来说太大了！

    而且有弗雷凡斯在，伽治甚至不需要担心天上金的问题。

    那里的铂铅矿堪称是取之不尽，用之不竭，拿出去一卖天上金的钱也就搞定了。

    伽治也不需要为开采铂铅矿，他手下的克隆人士兵，5年就能长成，铂铅矿里的毒素根本对他没有任何影响。

    想到这儿，伽治突然明白了为什么龙会来找他了，因为他就是最适合跟龙合作的人。

    现在摆在伽治面前唯一的问题就是龙的实力太强了，他跟龙合作势必会被龙压一头，这对伽治来说有些难以接受。

    然而还没等伽治想出对付龙的办法，帕迪就来了，伽治通过影像电话虫看到龙和帕迪的战斗心凉了半截，一个龙他都应付不了，这还要再加上一个帕迪？

    “看来只能加快血统因子改造的速度了，如果我的血统因子改造能成功，再加上战斗服的加成，我的孩子成长起来对付他们两个应该没什么问题。”伽治喃喃自语道。

    ......

    之后的一周，米娅四人留在了文斯莫克家族的船上，龙和他们说了革命军的行动理念，告诉了他们自己后续的打算。

    当听到龙说他要跟文斯莫克家族合作，拿下弗雷凡斯以及周边的几个国家后，米娅他们人都傻了。

    这可是在四海啊！革命军在海军的眼皮子底下干这种事，真的没关系吗？

    龙对此显得很淡定，他很清楚世界zf对铂铅矿是有巨大需求的。

    没了弗雷凡斯的那些工具人开采铂铅矿，世界zf本来就有些不甘心，他们早就想找人填上这个空缺了。

    但是当初为了隐藏弗雷凡斯的真相，世界zf这边搞出了个传染病，让其他人都不敢有去弗雷凡斯的想法了。

    现在文斯莫克家族愿意主动填上去对世界zf来说绝对是一个好消息。

    再加上龙手里的记忆合金，文斯莫克哪怕大举进攻拿下其他几个国家世界zf也不会多说什么的。

    只要伽治能给世界zf提供铂铅矿和记忆合金，这几个国家谁当国王对世界zf来说根本无所谓。

    所以在龙看来，相较于世界zf，反倒是北海的一些势力更值得注意，特别是最近快速崛起的堂吉诃德家族。

    如今北海已经有文斯莫克家族和堂吉诃德家族两两对立的矛头了。

    龙觉得多弗朗明哥这个人野心太大了，他很有可能会成为文斯莫克家族占领这几个国家的最大阻碍。

    不过现在考虑这些还有一点早，不管是文斯莫克家族还是革命军暂时都没有做好同时对几个国家开战的准备。

    而与此同时，海军总部马林梵多，刚刚执行任务回来的加计就收到了来自莫森的信件。

    这段时间除了卡普以外，泽法也对莫森有所关注，泽法甚至特意询问过加计有关莫森的一些事情。

    加计自然是事无巨细如实相告了。

    泽法听完以后对莫森越发满意了，这些有责任有担当的少年，绝对是不可多得的人才。

    于是泽法亲自去找了空要求将莫森从推进城调回来，同时卡普那边也对战国提了类似的要求。

    两人一起出面，莫森回到海军总部已经是板上钉钉的事了，唯一的问题就是莫森什么时候回来了。

    泽法那边的意思当然是越快越好了，战国这次没有出言反对，因为莫森回来已经是确定的事了，他拖延几天时间又有什么意义呢？

    反倒是空觉得，莫森既然说自己要解决极寒地狱的麻烦以后再返回海军总部，那就干脆等他解决了麻烦以后再说，正好能看看这个人是不是真的有能力。

    不管怎么说，空也是海军元帅，而且是莫森自己说解决极寒地狱的麻烦，因此卡普和泽法也没有出言反对。

    就这样莫森回海军总部的事情暂时被放到了一边，直到今天加计收到了莫森的信件，莫森在信里说明了自己的近况以及他是如何处理极寒地狱那些犯人。

    加计看完信后，第一时间把信件交给了卡普，正巧此时卡普的办公室里还有另一个人在。

    这是一个穿着灰白条纹西装，带着黑色帽子，一脸猥琐的中年大叔，正坐在那里修着指甲。

    “呦！波鲁萨利诺，你也在啊！”加计冲他打了个招呼。

    波鲁萨利诺抬头看了一眼加计手上的动作没停，语气轻浮的说道：“好久不见了加计。”

    加计早就习惯了波鲁萨利诺的这幅样子，他笑了笑转头朝卡普说道：“卡普先生，莫森的信。”

    “哦？那家伙是要准备回来了吗？”

    “卡普先生你自己看看不就知道了？”

    卡普闻言从加计手里接过信件。

    卡普拆开信快速浏览了一遍后朝笑着说道：“这小子干的不错啊！正好，波鲁萨利诺你帮我去一趟推进城吧！”

    修着指甲的波鲁萨利诺闻言手上的动作一顿苦着脸说道：“卡普先生，你就饶了我吧！我每天的工作已经很忙了，哪有时间帮你跑腿。”

    “你的工作就是每天躲在我这里修指甲吗？我已经好几天没见你出任务了，让你去你就去，不要废话！不然我就去跟战国举报你，让他扣你工资。”

    “别别！卡普先生，我知道了，我这就去。”说完波鲁萨利诺收起指甲刀起身就要离开。

    “等等！你知道我要你去干嘛吗？”卡普叫住了波鲁萨利诺问道。

    “不就是把那个叫莫森的年轻人接回海军总部吗？卡普先生，我也不是白在你这里坐着的。”说完波鲁萨利诺化作一道金光从卡普的办公室消失了。

    “这家伙真是的整天就想着摸鱼，泽法是怎么教他的。”卡普吐槽道。

    加计闻言嘴角一抽心想：“卡普先生难道你没有发现，一直跟着你的库赞也变的越来越懒了吗？你怎么还有脸说泽法大将呢？”

