    第5545章 境界连升

    没有人说的清楚，巫拙身上发生了什么，但对方那垂死的身躯中，焕发出新的生机，却是真实的呈现。

    而这个问题，很快就有了答案。

    轰！

    随着一道凤鸣声响彻九霄，有碧绿的道光，从巫拙体内爆发而出，在虚空中映照出了，一只庞大的神鸾图腾。

    这神鸾气贯长空，好似诸天万界生命的起点，才刚刚出现，就让附近的空间中，有浓郁的生机在爆发。

    一处处奇景地貌中，有着凋零的神木，得到了沐浴，疯狂生长起来，茂盛无比，探出了奇景地貌，要挤满长空。

    一块顽石，被生机扫过，咔嚓摇动，像是孕育出生灵。

    至于那神鸾图腾，也于此刻舒展开双翼，将巫拙护在翼下。

    嘭！

    巫拙的残躯，宛若得到了无边洗礼，生机在迅速壮大。

    “天啊，这……这是生命大道的死境复生吗？”

    经过片刻的沉寂后，各种惊呼声四起，所有祖神的脸上，都写满了震撼。

    当初。

    巫拙和太穹大战的时候，以天道三转的境界，催动生命大道，展现出生机重塑的手段，就已经惊艳世人了。

    因为那是很多高境祖神，都不曾做到的。

    而在生机重塑之上，还有死境复生。

    那是生命大道，最变态的能力，可以将一尊濒临死境的先天神灵，直接给拉回来。

    放眼整个混沌。

    只有活得无比久远的生命神鸾，才能初步展现这种能力。

    而在祖神中，能达到这一步的，凤毛麟角，传闻程闻兄妹，也才触及不久。

    可现在。

    却在巫拙身上出现了，谁不震惊？

    这足以证明了，巫拙这些年的进展。

    “不好！”

    “巫拙大人，是被太祖和混沌黑手大战残留的道则所伤，即便有死境复生加持，恐怕都恢复不过来！”

    这时，有祖神看出了端倪，惊呼道。

    果不其然。

    在浓郁生机的冲刷下，巫拙状态虽然在恢复，但身上仅有一些细小的伤口在愈合。

    如胸膛、手臂等位置的窟窿，却始终不曾愈合，要伴随终生。

    “怎么办？”

    在场的祖神，全部都慌了。

    巫拙的地位，早已今非昔比，对当世祖神有重要意义，难道要折损在这里吗？

    “只能希望太祖出手了！”

    有人将希冀的目光，投向了时一的道场方向。

    巫拙达到这等境地，太祖肯定不会再坐视不理。

    可惜。

    那个地方，依旧沉寂。

    不过，场中也发生了转变。

    随着一阵噼里啪啦声，巫拙的伤体在不断爆开，竟然是巫拙，自毁了神体。

    得益于生命大道的笼罩，巫拙的生机犹存。

    在爆开的一众宝物中，有着一件空间神器粉碎，其内有着浩瀚的本源冲了出来，和巫拙的神源之血交融在一起。

    “好惊人的手段！”

    “巫拙大人，早就做好了最坏的准备！”

    眼界极高的祖神，顿时明白了过来。

    很显然。

    巫拙在进入无道禁区前，就已剥离了大部分本源，封存在容器中。

    在发现连死境复生，都无法修复那些道伤后，巫拙干脆舍弃了旧体，要再塑新体。

    再融入此前剥离的本源，可以将损失降到最低。

    随着生命大道轰鸣。

    巫拙的神源之血起伏，引动了澎湃的混沌精气而来，很快就呈现出了人形，有大道秩序在排列交织。

    不过数个时辰的时间，巫拙便已再次出现。

    他依旧年轻，气息强盛，举手投足都有一种道韵，只是损失了一部分本源而已。

    在恢复以后，生命神鸾的图腾随着散去。

    “幸亏恢复了，但也损失了不少修为。”

    “那无道禁区太可怕了，巫拙大人你以后，还是不要贸入了。”

    有和巫拙熟络的祖神上前道，一阵后怕。

    但巫拙却不曾起身，依旧盘坐在那里。

    只见他周身被大道符号所笼罩，猛然间有隆隆道音爆发而出，将那祖神震得后退，满脸的惊容。

    难道巫拙，在无道禁区中，有了重大收获？

    因为他们感受到。

    巫拙新体才重塑，领悟的万道腾腾，包括时间和命运都在爆发，在冲击着身躯，就像是蓄满了水，将要溢出体外。

    而巫拙，也在竭力化解，为此拓宽自己的神体。

    天地震荡，整个转生都在摇动。

    “好恐怖的万道，全部臻至原始级高阶，莫非是程闻兄妹他们来了！”这个大禁天的神灵，皆是一阵心悸。

    可待得他们注意到，源头之后，全部都是目瞪口呆了起来。

    这些年。

    有关于巫拙的修为，世间有很大争论。

    现在，争论有了答案。

    这个祖神，不重修为的提升，不去开辟道统，可对万道的领悟，却是处于飞速提升之中。

    轰！

    又是一股震动万古的颤音，猛然爆发。

    属于巫拙的气息，像是有了足够的积累，也是猛然拔升，从天道四转中期，直接跨入后期。

    且这，还只是开始。

    天道四转巅峰！

    天道五转初期！

    天道五转中期！

    ……

    巫拙的境界，像是坐火箭一般疯狂飙升。

    几乎是数十息时间，就完成了一个小台阶的跨越。

    “这……这也太吓人了！”

    “他要突破到何等境界啊！”

    到了此刻，所有的祖神，都石化了，牙齿都在打颤。

    祖神修行，千难万难，提升一个小层次，都需要数十、数百个叠纪。

    可巫拙，却在极短时间内，就接连跨越了。

    反应最为激烈的，莫过于是混沌中的天道榜强者了。

    不论他们身处何地，如今皆是莫名心颤。

    因为有一个名字，正在迅速冲击天道榜，将他们超越了过去。

    在正常情况下，天道榜的排名，只论境界。

    当然，也不排除一些神灵，可以跨境界败敌。

    所以，若想提升名次，可以通过击败对手的方式进行。

    所以。

    巫拙虽然早有盛名，但在这份榜单上的排名，实际上非常靠后。

    现在不一样了。

    巫拙超越一个又一个先天神灵，排名迅速的提升着。

    六百名！

    五百名！

    ……

    直至冲入一百名，还是不曾停下，隐有压下诸多远古神灵，朝着更高席位冲击的征兆。

    因为巫拙的境界突破，同样没有止步，在同步进行着。

    （第二更到！）

    (本章完)

