    陈斯注视着地图，再结合夜枭刚刚送回来的情报，赫然发觉，秦风搞乱桑州，绝不是为了两国缓冲这么简单！

    若桑州变成缓冲地，那么意味着秦风的态度，是“以和为主，以战为辅”，毕竟这缓冲地，说白了就是威慑大狄，让大狄难于对梁国用兵，从而形成对峙状态，以促成两国之间的和平。

    但此刻，陈斯却意识到，自己低估了秦风的险恶用心。

    一旁的李煜眉头紧锁，沉声问道：“陈将军，你刚才说什么？桑州要乱？桑州不是已经丢了吗，何来乱不乱一说？”

    陈斯脸色阴沉至极，背着手绕着桌子走来走去，显得极为焦虑：“你们夜枭带回来消息，说雄鹰岭守备马廷云，被秦风给杀了。”

    “起初，我还有点想不通。”

    “按说举城投诚，马廷云又是个人才，以秦风的行事作风，必定予以优待才是，怎么会直接杀了？现在我才反应过来！”

    “马廷云曾在我帐下担任过游击校尉，再往前追溯，还曾跟随钟灵，对梁国境内发动过数次奇袭。不仅军事素养过硬，而且是个硬骨头，对大狄忠心不二。以我对马廷云的了解，若他知道守城无望，必定会率领全军，出城与秦风决一死战。”

    “秦风杀马廷云，就是担心马廷云威信太高，而投诚的将士里，肯定会有不少人忠于马廷云，只是迫于局势，不得不低头罢了。只要马廷云振臂一呼，响应者必定无数！到那时，秦风的阴谋就可能付诸东流。”

    李煜眉头皱的更深了，他虽然是做整个大狄首屈一指的情报头子，但是在军事方面的远见，却远远不及陈斯。

    李煜耐着性子，不耻下问：“秦风的阴谋到底是什么？桑州之乱，又意味着什么？”

    陈斯伸手在地图上一点：“李大人请看，这里是雄鹰岭要塞，我料定秦风肯定会派兵入主雄鹰岭，以此为据点，在前拱卫，使得我大军无法越雷池半步。而这里，则是吕辞等叛军的驻扎地。”

    “这支叛军，高举拥立皇室正统大旗，且夹在雄鹰岭和梁国北境之间，可谓是高枕无忧。”

    “而桑州的军事力量，虽然被几乎清除，但百姓可还都在。届时，在野帝党就能以桑州为起点，招兵买马，发展壮大，最后挥师北上！”

    如果单单只是一个吕辞，即便再加上李筹这个狗头军师，陈斯也不会太过在意。

    毕竟这两个臭皮匠，绑在一起，也成不了什么气候。

    可是问题在于，秦风隐匿于暗中，不断推波助澜，这支在野帝党的力量，将会以极为惊人的速度成长起来。

    李煜终于明白了其中的利害关系，眼睛睁得老大，忍不住惊叹：“这个秦风，还真是我大狄之煞星！”

    “难道说，连之前的和谈，都是他计划的一环？天底下，岂有这等大智妖孽？！”

    尽管陈斯不愿承认，但事实胜于雄辩，秦风这个家伙，走一步看十步。国战刚刚结束，他就已经盘算好了整个和谈的走向，而和谈刚进行一半，他就已经把后续的“桑洲之乱”给勾勒出来了！

    就算吕辞和李筹不投诚，秦风肯定也会从其他地方，邀买人马！

    一个“缓冲之地”的计划，看似侵门踏户，令整个大狄为之愤怒，可偏偏这种愤怒，却蒙蔽了所有人的眼睛，以至于产生一种假象……这就是秦风的杀招了。殊不知，这缓冲之地，只是个开胃小菜，真正的杀招还在后面！

    陈斯一巴掌拍在桌子上，脸色铁青：“既然已经和谈了，秦风却还要置我大狄于死地，真是岂有此理！”

    一旁的李煜却出奇的安静，他不仅是情报头子，更是朝堂政官，心里很清楚，如果换位思考，李煜也会毫不犹豫的灭掉梁国。毕竟亡掉的国家，才是好国家！

    “陈将军，依你之见，秦风的阴谋可有破解之法？”李煜连忙询问。

    陈斯深吸了口气，眼神无比坚定：“难！但即便是再难，也不能引颈就戮，一旦桑洲之乱肆无忌惮的扩散，后果不堪设想。哪怕是打断在野帝党的壮大，对于日后应付桑州，也是百利而无一害。”

    李煜点了点头：“我明白了！陈将军，我这就入宫，请陛下将旨，调雪狼旅前去剿灭吕辞等叛党！”

    陈斯做了个请的手势，除此之外，再无其他办法，但还是补了一句：“李大人，兵贵神速，切莫让雪狼旅多做纠缠，毕竟一旦被秦风的兵马缠住，即便再精锐的部队，孤立无援，恐怕也是凶多吉少。”

    李煜当然明白，现在的桑州，尽管明面上还是大狄的疆域，但真正掌控者，却是秦风。

    孤军作战，必须迅如闪电！

    不到一个时辰，北狄王就已经得知此事，没有任何犹豫，当即下旨，调派雪狼旅。

    李煜临走之前，北狄王沉声道：“还有一事！封陈斯为右先锋大统领，雄鹰和雪狼二旅，皆交由陈斯全权指挥！”

    望着李煜的背影，北狄王不由深吸了口气，这一刻他才明白，为何雄才大略的梁帝，会处处避让秦风。对付这种大智近妖的人才，必须要打起一百二十分的精神，否则稍有不慎，就会死无葬身之地。

    两天之后，雪狼旅主将陈谋，接到兵部快马加鞭送来的调令。

    看到书信中的内容，陈谋神情淡然，撂下书信，抱着头盔向外走去，沉声下令：“责令三营，整备兵马，诛杀叛军，平定乱党！”

    “本将亲自率军，一夜之内，要见胜负！”

    雪狼旅乃是一支真正意义上的远征旅，与传统“旅”级军队，几乎是天差地别，光是人数就已经达到了六千人！

    一旅五营，光是一个三营兵马就足有千骑，比绝大多数“旅”级军队，还要多。

    传令兵先行，陈谋带着二十余名亲兵，自大营奔出，紧随其后。

    这三营，早在半个月前，就已经前进驻扎，距离吕辞所在的雁南关，不足一百里！

