    哐当一声！

    桌子上的烟灰缸被打翻！烟灰满天飞！

    大金牙那是一个灰头土脸。

    当即，大金牙的脸色变得无比难看。

    一旁的胡子哥也愣住了。

    他傻了，很显然没有想到，邵兵居然敢动手！

    大金牙可是九位老大之一啊！

    虽然在九位老大之中没有什么话语权，但也是老大啊！

    邵兵却如此不给大金牙面子。

    哗啦！

    一时之间，门外十几名亲卫举起了手中的步枪，直指邵兵的脑袋。

    “你找死！”

    胡子哥怒了，拔出自己腰间的手枪，便对准了邵兵的脑袋。

    而邵兵无所畏惧，十分嚣张地看着胡子哥。

    “老子就找死了，怎么着？来！开枪啊！”

    “打死我！”

    邵兵怒吼一声，主动将脑袋顶在了胡子哥的枪口上。

    “你！”

    胡子哥被邵兵的气势吓得后退一步，显然有些不知所措。

    这小子，真狂野啊！

    他不怕死吗？

    邵兵怕死吗？

    当然怕！

    但是他知道，面前这两个人不敢杀他。

    因为自己是空降官，韩爷钦点！

    杀了自己，没有办法向韩爷交代。

    “大金牙，我告诉你！”

    “今天这枪，你不给我也得给我，给我也得给我！”

    “不然，老子就住你这儿了！”

    说罢，邵兵直接坐在了大金牙的身旁。

    而大金牙满是笑容的表情，此刻变得阴沉无比。

    显然，邵兵让他很愤怒！

    但他又不能杀掉邵兵泄愤。

    许久之后，大金牙笑了一声：“呵，邵兵兄弟，不就是要枪吗？有！我给你！”

    说罢，大金牙挥了挥手：“上楼把枪拿下来。”

    “大哥，那可是……”

    胡子哥刚想说什么，但却被大金牙狠狠一眼给瞪了回去。

    胡子哥只好十分不情愿地走上了楼，不久之后，他拎着一个黑色的长形箱子走了下来。

    哐当一声！

    箱子便放到了邵兵的面前。

    “看看吧！”

    胡子哥抱着胳膊说道。

    邵兵打开箱子，当即，几十个零件映入眼帘。

    即便这是一把没有被组装好的枪，但邵兵仍旧一眼便认了出来，这是一把栓动狙击枪！

    而且，还是外军崭新的M55式狙击枪！

    这种枪采用最原始的栓动上弹，没有全自动，也没有半自动。

    每一发子弹都需要拉栓。

    但，这把枪的精准度很高，威力巨大。

    是狙击手的最爱！

    国人也给这把枪取了一个好听的外号，蟒蛇！

    “好枪！”

    邵兵拿起了箱子之中的八倍镜，在手中仔细把玩，爱不释手。

    “这把枪，是我的一个外国友人送给我的，现在送给你。”

    大金牙叼着烟斗，笑眯眯地说道。

    “就一把？”

    邵兵眉头一皱，很是不满。

    “枪，我只有一把。”

    “但，我这里有一个很肥的差事。”

    “邵兵兄弟，我也想通了，你是空降来的，很有可能只是在老九我这里镀金一下而已。”

    “你才是韩爷面前的红人啊！为了这点儿利益，得罪您不合适。”

    “这把枪，是我送给你的礼物。”

    “我再给你一个肥美的差事，保证让你赚得盆满钵满！”

    “以后您见到了韩爷，一定要为我美言几句啊！”

    闻言，邵兵眼睛一眯：“什么差事？”

    “往东二十公里，有一处秘密装备库。”

    “那里藏着韩爷最顶级的装备！”

    “现在，我把你的人调到那里，守着这么大的一座装备库，还发愁没武器吗？”

    闻言，邵兵眼前一亮。

    啪！

    一拍桌子，道：“那就这么定了！明天就出发！”

    “哈哈哈！可以！”

    邵兵拍了拍大金牙的肩膀，语重心长地说道：“放心，我会在韩爷面前替你美言几句的！”

    而大金牙连忙拱手道谢：“那我就谢谢邵兵兄弟了！”

    “走了！不用送！”

    邵兵拎着箱子，大摇大摆地离开了大金牙的房间。

    等到邵兵走后，大金牙脸上的笑容渐渐消失，取而代之的，则是一脸的阴沉。

    他叼着烟，眼睛一眯，眼底有一丝狠意闪过。

    “大哥，这小子这么欺负咱们，你还把这肥差交给他？”

    胡子哥十分不解地问道。

    “哼！肥差？放在三个月之前，确实是肥差。”

    “但在上个月，那里的武器装备都被挪走了，现在那里屁都没有！”

    “去了那里，没有补给，没有装备，等着受罪吧！”

    闻言，胡子哥眼前一亮，朝着大金牙竖起了大拇指。

    “大哥！高！实在是高啊！”

    “那小子现在估计正在兴头上呢！明天去了，他估计就得傻眼了。”

    “不过，大哥，您把那枪给他干什么啊？”

    “那枪我喜欢得很，您都不舍得给我，竟然给了那小子。”

    “哼！”

    此时，大金牙冷哼一声。

    “这枪，只不过是暂时借给他罢了。”

    “去，给黑子打电话，要他一百万美金！”

    “就说有个功劳摆在面前，问他要不要，这小子人手虽然不多，但大小是个队长啊！”

    “要是被杀了，人头也值不少钱。”

    闻言，胡子哥眼珠子滴溜溜地转了转，竖起了大拇指。

    “服了！大哥，我真服了！”

    “您这一招，真是一箭双雕啊！”

    “又弄死了这小子，还能赚一笔，高！实在是高啊！”

    另一边儿，邵兵很快便回到了自己的地盘。

    把三人召集了过来，把事情告诉了他们。

    而三人愁眉不展，都有自己的担忧。

    “老大！俺觉得不对劲儿！”

    “您都那么欺负他了，他能把那美差给咱们啊？”

    李大根挠着脑瓜，问道。

    一旁的田中鼠也点了点头：“对啊，老大，连李大根都能想明白的问题，老大你不应该不明白啊！”

    闻言，李大根瞅向了田中鼠，一脸不悦：“你这话是啥意思？”

    “你是不是说俺傻？”

    “我没有。”

    “你就是这个意思！”

    邵兵挥了挥手，示意他们安静。

    道：“我自然明白。”

    “去了那里，也只是遭罪。”

    “但是，只有恶劣和危险的环境中，才可以造就真正的高手！”

    “去了那里，不一定是坏事儿。”

    闻言，田中鼠似懂非懂地点了点头。

    “通知下去，让兄弟们收拾好自己的东西，明天天亮就出发！”

    “是！”

    田中鼠答应一声，转身离开了房间。

