    “多亏了约翰、雷吉、凯文和帕特里克的低迷，我们才能看见这样一场比赛。Benj不得不接管一切，他以一种很棒的方式做到了。我不在乎外界怎么评价他，他是个真正的巨星，他应该得到世界上所有的赞美，我是他的粉丝。”

    淘汰活塞的比赛，威尔逊砍下41分12篮板5助攻，其中有27分是在下半场拿到的。

    路易赞扬他的表现，顺便点名批评其他四个首发。

    尼克斯挺进半决赛，连续两年，和凯尔特人相会东部之巅。

    《底特律自由报》（Detroit Free Press）的记者柯克兰·克劳福德（Kirkland Crawford）问道：“再次对阵波士顿，你们是否有把握赢下系列赛？”

    “我很高兴在我离开之后，波士顿又拿了三座总冠军，这说明四年来，他们在季后赛里没有败绩。我曾经是那支球队的一部分，我是在那里成为了职业篮球圈的一员，那个地方对我来说意义非凡。”路易细细地讲述道，“当我从波士顿离开，我就暗自决定，要带领一支球队终结波士顿的统治。所以我对他们将统治力持续到今天表示钦佩，而这也给了我机会。”

    “现在我有机会去终结他，你问我是否有把握赢下系列赛？YES，当然。”路易出语惊人地说，“我有把握。”

    不出意外的话，路易的发言，会成为体育版的头条。

    届时，波士顿那边免不了会出现回应的声音。

    这挺好的，路易就是想弄得举世皆知，让人知道尼克斯不是一支青年军，而是货真价实的挑战者。

    如果还挂着青年军的名号，别人就不会相信他们能击败凯尔特人。

    就算路易这么说，相信他们能够打败凯尔特人的，也是极少数。但，这不妨碍他们给自己设立一个目标。

    “教练，你那句话可真是疯狂！”威尔逊兴奋地说，“‘你问我是否有把握赢下系列赛？YES，当然。’太酷了！”

    路易笑道：“让这句话成真才是最酷的，否则我们就只是一个笑话。”

    他们回到更衣室以后，路易没有就下一轮的对手多说。

    “今晚我随便你们怎么玩，只要记得别惹事，凌晨三点前给我回到酒店，我会查房的。”

    路易特别地看了戴尔·艾利斯一眼：“尤其是那些经常有麻烦缠身的家伙。”

    就因路易在人群中看了他一眼，戴尔·艾利斯便决定不出门了。

    艾利斯并不是一个混蛋，他只是控制不住自己。

    他喜欢喝酒，有轻微的酗酒倾向，一旦喝嗨了，就容易做出些出格的事。

    路易给了球员自由，自己也有约。

    方才带队输给他的查克·戴利，单独约他出来小酌。

    路易准点到场，戴利看起来已经接受了失败。

    “路，你让我等了10分钟。”戴利抱怨道，“拜你所赐，我本来已经很糟糕的心情变得更加沮丧了。”

    “那我自罚三杯？”

    “这是什么规矩？”

    “来自中国的规矩，那些心怀歉意的家伙在这种场合总会先喝三杯酒以示歉意。”

    说罢，路易真就喝了三杯。

    戴利笑了下：“我看你是自己想喝吧。”

    “不，我确实应该赔礼道歉，查尔斯·奥克利太粗鲁了。”路易成功装出一副他不知情的样子，“请你替我向罗伯特道歉。”

    戴利的目光，凌厉得像是剑刃：“别装了，路，我知道指使者是你。”

    “这你就误会我了，我何曾主动鼓励过球员在场上打架啊？”路易不想在戴利心里落下个打不过就让人打架的印象。

    戴利却如数家珍地翻出了老黄历：“1981年的东部决赛第六场，那一晚的凯尔特人与今晚的尼克斯状态相似，都是一副没有生气的模样，后来，塞德里克·马克斯韦尔在场上打了一架，你敢说此事与你无关吗？”

    路易张大眼睛，受到震动。

    那件事堪称绝密，除了那届凯尔特人队的内部人士，谁知道是他指示的？

    “查克，你是不是忘了我当初还只是助教来着？”路易无辜地说，“那年我还只是个21岁刚刚进入教练组的小白兔啊，怎么可能？”

    戴利就像玩狼人杀发现对方聊爆了一样笑道：“路，你是不是忘了塞德里克在我们这打过一段时间？”

    “呃...”封存的记忆被撬动了，好像是有这么一回事来着？

    戴利淡淡地说：“当年那场比赛，那一架，以及你的建议，是塞德里克在更衣室里最喜欢说的故事...嗯，你说你当时才21岁，倒是让我没想到，21岁的年轻人，第一年当助教就能给出这种建议，我果然没‘看错’你。”

    那个欠抽的大嘴巴！

    路易不能让自己的形象就这样在戴利的心里变黑，他得想办法挽回。

    反正都是马克斯韦尔那张臭嘴惹的麻烦，就由他来偿还吧。

    “你可能不相信，但我得告诉你，塞德里克患有恶疾，他说的话不能完全相信。”路易用严肃的语气一本正经地说，“他应该得了阿兹海默症，有严重的记忆障碍，所以他说的那些疯话不能完全采信。”

    “可是他几乎天天说啊...”

    “对啊，他天天发病！不然里德交易他做什么？”

    戴利忍不住大笑出声，路易这人在他眼里的形象越来越“生动”了，长得白白净净，估计连体内的血都是黑的吧？

    为了洗白自己可以污蔑曾经的同事得了阿兹海默症，这人真的...

    戴利并不想弄清楚奥克利和帕里什打架的真相，尼克斯输了，活塞赢了，那就是结果。

    非要抓住那点小事来做文章，只能影响到自己的心态。

    因为结果是不能改变的。

    “你在记者面前说的话，我可是听到了。”戴利喝了口酒，表现得像是有人在背后给他按摩一样美妙，“你真的那么有把握吗？”

    路易面对记者的万丈豪情，在戴利面前，却是满满的担忧。

    “拉里看起来很健康，拉尔夫一直都是无解的球员，伊赛亚·托马斯同样是个潜在的无解球员，波士顿还有雄厚的阵容班底，几乎所有人都处于巅峰期，正常情况下，五连冠的势头是不可阻挡的。”

    戴利拿起酒杯，轻轻摇着里面的酒玩味地问：“那，不正常情况下呢？”

    “如果是不正常的情况下，波士顿便不是无懈可击的。”

    “比如拉里的背伤；伊赛亚的射程；拉尔夫不足以打满全场的体力；以及，我们拥有比波士顿更可观的阵容深度。”

    戴利问道：“那你觉得，现在是哪种情况？”

    “常规赛的时候传出过拉里的背伤恢复速度不理想，但季后赛开始以后，那种情况就消失了。我现在怀疑那是里德扔出来的烟幕弹。”路易说了他的结论，“拉里可能已经恢复了。”

    “就算拉里不恢复，你们的胜算也不高吧？”如今活塞已经出局，戴利可以说说自己的心里话了。

    在他看来，凯尔特人就是不可战胜的。

    “没错。”路易说，“就算拉里只有70%的实力，凯尔特人也是很难被打败的。今年的拉里可能是有史以来最弱的，但这支凯尔特人，却可能是他待过的最强球队。”

    戴利摇头苦笑道：“我看过他们半决赛的比赛录像，从拉里的投篮、背打和跑动姿势来看，即使他没恢复到100%，也绝对有90%的战力，恕我直言，尼克斯击败凯尔特人的概率，比我们击败你们的概率还要低。”

    真话难听，但路易需要。

    过分的乐观是不可取的，尼克斯目前正处于这种心态下。

    季后赛八连胜，和凯尔特人一样，过程却不同。

    同样是八连胜，尼克斯打活塞没那么轻松，而凯尔特人场场都是压倒性的胜利。

    “你说得没错，击败凯尔特人可能是这个联盟里最难完成的目标之一，但如果没有难度的话，我也就不会离开了。”

    路易自信地说。

    “我不想留在那支无法被击败的球队赢下一个又一个头衔，因为那些人足够伟大，他们是里德精挑细选的精兵强将，带领他们赢球，我不会得到太多荣耀。”

    “纽约是不同的，这群人都是由我亲自挑选，为了击败凯尔特人而来，尽管他们还很年轻，但我相信，时机已经到了。”路易毋庸置疑地说，“就是今年。”

    查克·戴利看着面前的年轻人，他不过28岁，就已经经历了如此多的波折。

    戴利48岁才成为助教，51岁那年当上了主教练，和路易不同，他在一个毫无前途的烂队（骑士）差点葬送了自己的执教前景。路易这种开局，是他梦寐以求的。

    如果是他，会在第一年便夺冠的情况下急流勇退吗？不，他做不到。

    路易却果断地离开了凯尔特人，来到已经当了多年笑话的尼克斯，用四年的时间重塑了他们。

    从波士顿跳船，是不真实的；

    出走波士顿选择纽约，也是不真实的；

    四年内把联盟垫底的尼克斯变成可以和凯尔特人争霸的新锐，更是不可思议的成就。

    现在，他的目标对准了凯尔特人的王座。

    尼克斯潜力无限，但太过年轻，在老辣的凯尔特人面前，他们应该没有丝毫的胜算。

    不知道为什么，戴利开始相信路易和尼克斯，没准真能带来惊喜。

    “我一般不会向击败我的人举杯，特别是以这种方式输给你们，我很不甘心。”戴利拿起他的酒杯举向路易，“但是，如果有哪支球队可以终结波士顿的统治，我想不出尼克斯之外的答案。既然你们已经出色到了这个地步，我又有什么不甘的？”

    “所以，这杯酒敬你们。”戴利突然爆粗道，“祝你们糙翻波士顿。”

