    关云长断绝北道的事情，曹仁是知道的，为此还折了江夏太守文聘。

    文聘肯定是选择间接的支援江陵城，才会选择出兵的，结果兵败身死。

    导致现在刘关二人兵围襄阳，江夏郡落入了敌手。

    今夜战事发生后，刘备的人马一直未曾露面，那说明荆江南岸边上的战船全都是在虚张声势。

    “江陵城内应该还有我们的残军，征南将军，我们要不要试着重新夺回江陵城？”

    曹洪小声问了一句，他知道族兄是有后手的，尤其是江陵城被人攻破的话，族兄是早有应对的手段。

    “不。”曹仁认真的摇摇头道：

    “就算此时进了江陵城，我们也会被周瑜那厮关门打狗，身后的士卒鏖战半夜，未曾取胜，现在无力再战。”

    若是文烈还在城内，那还可以回到江陵城，可文烈已经被赶出城外了。

    等等，他被赶出来了这事。

    不对劲！

    若我是周瑜，定要让文烈守在城中，迎我曹仁进去，他好关门打狗，一举擒获我。

    这才是最符合江东利益的，也好报了周瑜那一箭之仇。

    可他缘何把文烈给赶出来了？

    难不成周瑜他糊涂了！

    曹仁带着人马往东城门的方向赶去，准备汇合侄儿曹休。

    一同往当阳县的方向撤退，顺便在问问城中到底是谁的人马。

    曹休被两板斧给挤出城外了，邢道荣调集大军过来后，先是来了一出万箭齐发，射乱曹休的布置。

    东城门内的箭矢密密麻麻的，都快成了刺猬。

    在此之后，邢道荣让刀盾兵上前，长矛兵在后，后面还有箭矢覆盖，就这么一眼一板的，直接把曹军士卒给整体推出城外。

    不是曹休不努力，实在是敌军火力太猛了。

    曹军士卒本就与江东在南门大战一场，而且敌军更是喊着抢回吕蒙的头颅，一往无前的冲上来。

    谁砍死的吕蒙，曹军士卒当真不清楚。

    可是为了护卫这么一个脑袋，赔上自己的性命，一直说的援军都没有出现。

    曹军散乱的阵型，让他们如何能够提得起心气，来面对矛林枪尖。

    最重要的是他们知道江陵城失守是板上钉钉的事情了。

    在不出城逃命，怕是要葬身在此。

    不是曹军士卒不精锐了，实则是心气早就被孙刘两家打没了。

    自从赤壁之战后，作战一直都未曾赢过。

    江夏太守文聘都被张翼德给砍了，刘备已经率军围困了襄阳城。

    他们在江陵城孤部突出，又无援军，迟早都得被耗死在这里。

    加上今夜，一看便是征南将军他中计了，城外的喊杀声震天，城内也是乱成一片。

    如何能守得住？

    曹休带人退出城外，亲卫死死护着吕蒙的首级。

    江东军越高喊拿回吕蒙的头颅，他们就越要护在手里，绝不能让敌军得逞。

    “都尉，征南将军带着人马往这边赶来了。”

    得到回报的曹休，当即就站起身来，赶紧带着残存的兵力迎了过去。

    曹休暗恨，若是自己在坚守一刻，便能撑到叔父前来。

    啊！

    曹休想要发生大吼，释放自己的情绪，但控制住了自己，拱手道：“启禀征南将军。”

    “文烈，你怎么守得城？”

    曹洪却是劈头盖脸的问道，扬起的马鞭，终究还是未曾对亲侄子甩过去。

    “叔父，我被江东士卒给诓骗了，他们假装是。”

    “好了！”曹仁却伸手示意曹休别解释了，事情都已经发生了，在解释也没有用，便直接问道：

    “文烈，城中可都是江东军人马？”

    “正是，江东大将吕蒙已经被我斩杀。”曹休急忙说了一句。

    虽然斩将，但还是丢了城池，但也算是自赤壁之战一来，曹军斩杀的地位较高的孙刘两家的将军了。

    可在江陵城面前，吕蒙这个人头的分量，还是太轻了！

    曹仁闻言却是反问道：“可有见过刘备麾下士卒？”

    曹休摇摇头，表示今夜他一直与江东士卒作战，未曾听到报过刘备的名号。

    曹仁觉得有些不对劲，如此热闹，荆江南岸的刘备军竟然没有一丝的动静。

    难不成刘备传闻的五万兵马全都去围攻襄阳城，而没有留太多兵力驻守荆南四郡。

    他刘备就那么信任周瑜？

    “算了，我们走！”曹仁下了命令。

    兴许周瑜是为了以防万一，不想江陵城在出现任何意外，故而才会选择把文烈赶出城来的。

    “征南将军，我们去哪？”曹休还在期待着能够趁着夜色，攻进江陵城。

    他手中的士卒不多，只有和二位叔父的人马汇合在一起，才有重新夺回江陵城的机会。

    曹休也清楚的知道征南将军面对江陵城失守，还有后备手段，都是血泪教训得来的。

    “我们去当阳县。”

    曹仁小声说了一句，为今只有先脱离战场，到当阳县休息之后，才能组织力量重新杀回来，命令士卒先去探路。

    “对了，陈长史可是与你在一起？”曹仁又问了一句。

    曹休摇摇头，本来他们二人共同防御南门，可是随着江东士卒争先恐后的涌进来。

    在城墙上指挥士卒射箭的陈矫便不见了身影，曹休不知道他是跑了，还是死了。

    总之就是没见到他。

    “我们走！”曹仁直接下令撤退。

    “征南将军，我们走哪条路？”曹洪小声的问了一句。

    江陵到当阳有两条路，一条大路，一条便是小路。

    夏侯惇追击刘备的时候，便是走的大路。

    刘备领军其攻略南郡其余地方，也是耀武扬威的从江陵城路过，走的大路。

    “我们走小路！”

    曹仁说了一句，便打马而行。

    曹休却是有些担心。

    丞相他战败的时候，从乌林退回江陵城的时候，选择走的华容小道，遭遇了埋伏，幸得关云长放了，这才死里逃生。

    夷陵城与江东交手战败的时候，子廉叔父选择走的是山间小路，结果惨遭关平埋伏，其余的战马皆是落入了他的手里。

    如今江陵城战败，子孝叔父也选择走小路，这让曹休他心里头猛地突突个不停。

    万一呢？