    新开辟的尾兽农场离神树并不算遥远，隔着葱郁的森林也能感受到，围绕在它身侧的庞大自然能量。

    广袤的森林皆被风遁砍伐，整理出了大片的待开垦的田地，由陆生为队长的联合小队，站在林间草地注视着眼前的一切。

    “陆生队长，快对这片土地，使用尾兽球吧！”

    按捺不住激动团藏，迅速解开了卷轴，通过指缝能看见紧握的红白相间圆球。

    寻觅通灵兽的失败，让团藏把心中积攒的期许，寄托在了手中即将出现在的七尾身上。

    未成年的梦貘算一般，妙木山蛤蟆则是得不到的存在，举族换来的八尾也轮不到自己。

    团藏感觉着林间迎面而来的长风，暗中感慨，果然还是村子中的尾兽适合自己。

    “团藏等一下，树种解除封印了吗？”

    急忙从后方跳过来的猿飞日斩，一把按住了他跃跃欲试的肩头，并瞪了一眼团藏小队中没有劝导的镜。

    “呼——”

    紧随其后赶来的水户门炎，看向一旁眺望着林地的少年，“陆生...队长，三尾也已经就绪。”

    妙木山之旅，让他们几人的小队，尽数被拆散。

    真央，太一，小春，都被留在妙木山修炼仙术。

    陆生知晓其中必有猫腻，例如太一这个玩虫的家伙，能成功晋级很有可能是他是众人中，第一个对妙木山特色美食毫不吝啬给出赞美之词。

    嗯...

    俗称陪练。

    抗拒仙术的千代，和雾隐村一心想当海盗王的干柿海斗，这是他们这批人中成功滞留在妙木山的人选。

    而陆生...深作仙人实在是拿捏不准，充满了太多的意外性，和斑、柱间讨论过后，把他排除在外。

    三个缺兵少将的小队已然全部聚集，陆生陡然从忍具包中取出尾兽球，扔向面前翻新过的林地的高空。

    “现身吧，九喇嘛！”

    “出现吧，重明！”

    “苏醒吧，矶抚！”

    一旁的团藏和日斩也学得有模有样，把手中的尾兽球一致掷向面前的空中。

    “轰！”

    三团急速膨胀的尾兽查克拉，卷动着气浪飞速凝聚成身躯，踩踏大地注视着和树桩一般大小的忍者。

    “喂，陆生！等下工作完毕后，你们不会把我们直接投入神树吧？”

    森林内挺立入云层的神树，让九喇嘛感到一阵心悸，不安地甩动着身后的尾巴。

    “不要把忍者想得这么坏。”

    尾兽垂落的阴影宛若高天上的浓云，把陆生推入黑暗，让尾兽们看到了他眼眸中的闪亮。

    盯——

    竖起的狐瞳中泛起一缕凶光，九喇嘛很清楚就是面前这个小子，提出把他们尾兽拆分的建议。

    千年的岁月让他知晓，人类始终是善变的生物，无论男女老少。

    陆生看向治里，两人的视线在空中交错，保持同步一起瞬身到九尾头顶，感知着从神树表面不断蒸腾而出的热量，“等下忙完了，还能看到忍界第一场查克拉降雨。”

    “查克拉降雨吗？”

    任由团藏和镜落在虫甲上的重明，闷沉的声音穿透着口器，回荡在众人耳边。

    尾兽本就是查克拉实体化的生命体，查克拉雨对他们而言可是非同寻常，如果...能随意改变形态他们似乎也能作为一场雨。

    “木叶的忍者，扶好狐耳站稳了！”

    九喇嘛咧开着嘴角喷吐出兴奋雾气，身后的九条舞动尾巴，骤然伸直如钢筢深入泥土。

    “轰！”

    尽情狂奔的九尾，在广阔的大地上留下了，九道宛若峡谷的深沟。

    “嗡——”

    六对飞翅发出的震耳欲聋声响，让日斩急忙捂住了耳朵，仰头着巨大甲虫缓缓飞向天空。

    振翅的重明沿着九尾风行电掣的路线徐徐前进，坐在虫甲上的团藏则根据镜的写轮眼指导下，精准无误地从空中洒下如花粉般的颗粒树种。

    “我们要干些什么？”

    冲天巨兽在农场上工作的身姿，引发了门炎心中的烈火，忍不住地开口问道。

    “眼镜小哥不要着急。”

    矶抚抬动着下颚和龟甲上棱刺，对着在足边歇息的忍者说道。

    “我是名字的，水户门炎！”

    “眼镜小哥等他们忙完了，看我直接卷起甲壳包裹住全身，发动尾兽的车轮直接把大地碾平。”

    “呼——”

    水户门炎扶动了下镜框，望向在大地如脱缰野马般狂奔的九尾，长叹了口气。

    他也想试试和九尾，策马奔腾的感受。

    由气化查克拉组成的凝云，颜色从最开始的乌墨，逐渐泛起一阵冰冷的铁蓝。

    站在火影大楼顶部的扉间，默然举起了手臂感受着天际中的风向。

    风已然停歇。

    骤然下降的大气压，压在胸口让他感觉到了呼吸一滞，不由微睁大着眼眸，注视着天穹中不断翻动的宛若海浪的浓云。

    站在高处他能清楚地看见，森林中折腾出浩荡烟尘的三只尾兽，以及村子里早早收到消息，撑起纸扇出来围观的居民。

    从地平线涌来的苍蓝云海停止了波动，在天边留下了一抹刺眼的耀白，层层交错叠加的云层仿佛要从天上直直压踏木叶。

    伫立在林海内的通天神树，无声展示着自身的冷傲，直指云海丝毫不肯低下高傲的花冠。

    扉间此刻的全身心，停留在花蕊中心的醒目轮回写轮眼，他知晓，他们所进行的一些列实验可是瞒不过它。

    扉间想要知晓，扎根于大地这么多天，这只诡异的眼眸究竟有没有复苏意识。

    围观的人海里，也包括逗留在木叶的白灵和青柿，她们站在旅舍的窗边，一同期待着独一无二的大雨。

    “婆婆，我想要留在木叶。”

    随着话音的落下，市杵岛姬陡然感觉到。

    本就弥漫着低气压的闷声空气，一瞬间陷入停滞仿佛能凝结出水来，让她这位有了千载岁月的仙人感到难以恍惚的窒息。

    “是人间迷人炫目的繁华，让你看不上破落的龙地洞了？”

    “不是婆婆。”猛然感觉气息再次流动，呼吸顺畅了不少的市杵岛姬，贪婪地大口吸食着新鲜空气，“以往的忍者都陷于厮杀，浑身充满了铁血味，如今的忍者却大不相同，七情六欲和人间百态也能更好地体现出来，总之我对他们很好奇。”

    “是吗？”

    白灵一如既往吐出了，没有带有着任何感情的话语，吹散从烟嘴涌现出的烟雾，回响在两人间的空气中。

    “滴答。”

    淅淅沥沥的雨落声引起了陆生的注意，感受着狐耳软绒绒的右手徐徐伸向前方，摊开掌心迎接着从天际坠落的澄澈雨滴。

    从天空中落雨产生的雨势，从一点一滴地向着浩浩汤汤奔去，犹如怒海席卷着汪洋倾盆而覆，毫不留情地洒落人间。

    隐藏从后方洒落的阴影遮住了陆生的视线，让他仰起头看向由九条尾巴并合在一起，形成一道橙色半圆的天幕。

    “谢谢你，九喇嘛。”

    合上纸扇放在脚边的治里，前倾手臂轻柔地抚摸着九尾的头顶，唇边带着笑意柔声道。

    “哼！才不是给你们挡雨呢，我是怕我自己被淋到了！”

    九喇嘛颇为不适宜地晃动脑袋，不悦地对着坐在额头上的忍者说道。

    大雨倾盆落滴洒在地面，激荡的晶莹水花划过一道透明弧线，落在坑坑洼洼的水潭中，随着水注激起一道道跳动的波纹。

    气化的水雾随着风雨，在空中凝成了浅层的白雾，遮挡着陆生视线，让他只能看到身边的少女。

    端坐的少女环抱着双膝，手心轻捧起脸颊中的写轮眼，注视着滴滴洒洒的查克拉雨幕。

    一袭柔软的宇智波长袍在长风的吹拂上，染上了不少剔透透明的水花，墨色曲线均匀地紧贴着腰身，衬托出少女青春玲珑的身姿。

    “怎么了？”

    感觉到视线的治里轻微侧过脑袋，好奇地注视着望着自己的少年。

    “来听雨时，准备了几件外套。”

    给少女披上外套的陆生，指尖穿过披落在肩头的明紫秀发，发梢扫过指腹的触感，让他感觉到了发丝的绸滑。

    目光向下能清楚地看见如帘幕般顺直长发，徐徐地从背心垂落遮掩着腰臀的圆润轮廓。

    “唔...”

    感觉到肩头上覆盖的衣领，治里轻柔地抬起指尖把它披在身上，从唇线轻哼出了两句柔声。

    滂湃的雨势蒸腾出漫天的水雾，从神树方向吹来的凉风，让治里小心翼翼地向着陆生所在位置轻轻挪动着身姿，呼吸着让她感觉到心安的气息。

    ?

    “镜没有准备伞吗？”

    站在虫甲上被淋成落汤鸡的团藏，抬起手掌在脸颊上抹了把涟涟水珠，感觉着体温的飞速流失，颇为不甘道。

    “我觉得可以去树下躲一躲。”

    充满着查克拉的水雾，让写轮眼的洞察力完全失效，让镜回想起了过来时的方向。

    “不错，也是个好办法。”

    越来越大的雨势，让团藏无奈地采取这种计策。

    “唔，龟甲躲雨，还挺好不错的嘛！”

    躲在甲壳内的水户门炎，对着日斩和三尾说道。

    蔓延的水雾让日斩只能看到，三尾足边的被覆盖的田地，“确实不错，快看！刚才播种的种子，已经发出了新芽。”

    “这些新芽不得了。”三尾矶抚向下颔首，注视着脚步堪若杂草的嫩芽，凝重道，“这些蕴含着神树的树种，正在大口大口鲸吞着浸入地表的查克拉水流。”

    “这些查克拉雨正在融入地表，流入地下水汇聚到山川河流，奔涌向浩瀚汪洋。”

    木叶内部宛若普通居民楼前，无蹲在泥泞的尘土中，手指探向地层施展着感知力，感受着水流方向。

    “我们的实验成功了！”

    穿着一袭白色长袍的科研人员，兴奋地在大雨中跳跃着，完全不顾昏黄泥点使洁白的衣物蒙尘。

    “下雨了！”

    躲在屋檐的裹着头巾的砂忍研究人员，趁着迸溅的雨水挂在脸上，胡乱擦拭着脸庞上混合得不知道是水珠还是泪珠的水滴，呜咽悲声道。

    自神树扎根于忍界，研究行动就已启动。

    他们这些研究人员很清楚忍者联盟，在他们身上投注的心血。

    大量的资金，什么要求优先审批，缺人员就去各国搜寻。

    平常能熟练结印的手指，怎么样都擦拭不干净，阻挡着视线的水雾。

    “真可恶。”

    他望着庭院中又蹦又跳大声呼喊的同事们，抬起拳头捶向一旁的圆柱，满是水痕的脸颊上绽放出一抹笑意。

