    第71章 抵达蛇人族

    “我说老河，你看见了吧？都说了和蛇人讲道理是行不通的，唯有拳头，才是道理！”古河身旁的一名粗犷男子道。

    “远道而来皆是客，莫非贵部落就是这样的待客之道吗？”古河还不死心的道。

    “你们人类，远比我们蛇人还要冷血！有什么资格说待客之道，反正想见女王，不可能！”

    话落，月媚手中快速凝聚着手印，对着天空发出一道紫色的斗气能量。不管怎么样，绝对不能让他们去见女王陛下，这么豪华的阵容，对蛇人族威胁很大！

    “我劝你们速速离去，否则我们八大首领齐聚，你们想走也走不了了！”

    “还特么费什么话？直接打！”古河身旁的男子本就是暴脾气，不再废话，直接选择了动手！

    看着两人的战斗，古河叹息道：“也罢，不过老严，你一人恐怕还不够，老黎，你去帮他吧。”说完，再看了一眼身旁的老者。

    闻言，那老者也是加入了战场。

    以月媚的实力，若是与其中一人战斗，她不会有丝毫忌惮，可若是以一敌二的话，那便是有些困难了，再有，除开这两人之外，那位一直沉默的黑袍人，才是最让得月媚忌讳的人，斗皇…那可是只有女王陛下才能匹敌的超级强者啊。

    三双目光在半空中交错，皆是蕴含着未曾掩饰的杀气。

    三人之中，俏脸微现苍白的月媚明显处于下风，而那严狮与风黎，则是因为联手战斗，浑身上下，仅仅是衣衫有些破裂而已，气息也是依然平稳有力，显然并未受什么伤。

    “少主，那月媚应该是坚持不了多久了。”海波东传音道。

    炑林枫摇摇头，传音道：“不急，她要走，他们都拦不住的。我们一直尾随着他们就行了，反正到时候该出手时，我会跟你说的。”

    “好的，少主。”

    ……

    “真是无耻的人类…我一人的确不是你们两人的对手，不过在这沙漠之中，我若是想走，你们还没资格拦下我！”丰满的胸脯轻轻的起伏了一下，月媚在初步测试了一下对方的实力之后，便是彻底的放弃了硬拼的念头，冷笑着讥讽了一声，双手开始快速的在身前结出几个印结。

    “拦住她！”瞧得月媚身体之上忽然暴涌的斗气，严狮眉头紧皱着喝道。

    他的话音刚落，一旁的风黎，便是瞬间化为一缕清风，闪电般的对着月媚暴射而去。

    “蛇之技：分化！”冷笑着望着那闪电而来的一缕清风，月媚身体猛然一颤，然后在他们愕然的目光中，骤然爆炸…

    爆炸之中，没有任何血肉飞溅，反而是从爆炸之处涌出无数条幽紫的能量小蛇，这些小蛇一出现，便是铺天盖地的对着四面八方飞驰而去。

    “好诡异的蛇技…”随手挥出十几道斗气匹练，将上百条能量巨蛇砸成一片虚无，严狮望着那几乎依然无穷无尽的能量小蛇，脸色凝重的道。

    在那漫天能量小蛇飞舞之时，一旁旁观的几人，除了那名神秘黑袍人之外，其他的都是瞬间出手，在极快的时间之内，将半壁天空之上的能量蛇全部击成一片虚无，然而即使是如此，可依然有着不少的漏网之鱼钻进了沙层之中。

    “唉…在沙漠之中想要击杀一名蛇人强者，的确是有些困难啊，这种脱身技能，实在是让得人防不胜防。”瞧得周围胡乱逃窜的能量巨蛇，古河也只得无奈的苦笑道。

    闻言，旁边正在竭力截杀能量小蛇的几人，也是深有同感的点了点头，这种诡异的蛇技，若是没有完全准备，还真不可能将之拦截下来。

    “好了，咱们继续赶路吧！”古河挥手道。

    众人点点头，再度踏上征程。

    “少主…”海波东传音到一半。

    炑林枫点点头，“知道了，跟上。”

    “丹王古河，竟然会来这近乎九死一生之地，他到底想干什么？”海波东低声呢喃着。

    炑林枫自然能够听到海波东的呢喃之语，本可以不理他，但是一路上确实有点无聊，所以就说了。

    “今天我们去的岩浆那里，下面几万米的深处有一朵异火，但是被人捷足先登了。而那古河他不是六品炼药师么，以身犯险去找美杜莎肯定是为了那朵异火。”

    闻言，海波东点点头，道：“原来如此。异火竟然被美杜莎先一步夺取了，可是异火对她来说有什么用呢？蛇人可是天性阴寒，而异火又是极致的纯阳之物，简直就是蛇人的克星啊。”

    “这个问题，很快就会有答案的。”炑林枫神秘的道。

    ……

    此时，在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，云韵等人到了，而炑林枫也是到了，一直在他们的身后跟着。

    炑林枫与海波东躲在巨石后面，无人发现，但是却能够看清整场的局势。

    望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空，墨巴斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”

    “呵呵，这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧?”远处半空上的人群中，古河缓缓走出，笑吟吟的道。

    “你便是月媚所说的丹王古河？气质果真不凡。”微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。

    “呵呵，阁下过奖，在下此来并无意与贵部落为敌，只是在下有要事需求见贵部落的美杜莎女王！”没有在意墨巴斯的目光，古河微微一笑，轻声道。

    “见女王陛下？抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝，轻抬了抬眼皮，淡淡的道：“古河，你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何等的厌恶，所以，到时候恐怕你们即使是想走，也没那机会了。”

    “嘿嘿，老河，你这性子，始终都是这样，和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了，看那女人出不出来…”一旁的严狮，听着墨巴斯此话，不由得上前一步，大笑着嘲讽道。

    (本章完)

