
　　欧阳木和乔燕小声说着话，何薇根本不知道他们在说什么，在一旁听得直皱眉。

　　“你们能说一点我听得懂的吗？”

　　欧阳木瞥了她一眼：“就你这智商说再多你也听不懂。”

　　何薇不乐意了：“你怎么说话呢，我也是凭自己的实力考上的a大，哪里像你利用虞家的势力才能在a大借读，你还好意思质疑我的智商。”

　　欧阳木冷哼：“我是不能参加你们的高考，不然哪里还有你能在a大读书的名额。”

　　见他们两个又要吵起来，乔燕无奈。

　　“你们两个能不能安静一会儿。”

　　欧阳木瘪了瘪嘴不说话了，何薇哼了一声：“明明是他先找事的。”

　　乔燕视线在两人之间转了转：“他马上就要退学了，好好珍惜吧。”

　　何薇惊讶：“为什么要退学？”

　　欧阳木自然是不会跟她说原因。

　　何薇没有得到回答就胡乱猜测：“难道你犯了事？”

　　欧阳木无语：“我当初怎么就觉得你单纯呢？”

　　当时竟然瞎了眼拿她和周乐比较。

　　想着打量着她的视线越发不屑。

　　何薇也不关心他嘲笑自己了，只关心刚刚听见的。

　　“说啊，你为什么要离开？”

　　“我想离开了，跟你有关系吗？”

　　何薇一怔，瘪了瘪嘴偏过了头去。

　　三人去了食堂，吃完午饭何薇和乔燕回了宿舍，何薇瘪嘴：“他为什么退学啊？”

　　乔燕看向她，突然想到什么眨眨眼：“你舍不得他？”

　　何薇脸上闪过一阵不自然：“当然了，相处这么长时间我早就把他当朋友了。”

　　迎上乔燕打量的目光面上一阵不自然：“我说的是实话，不相信我啊？”

　　乔燕本来是相信的，可是看见她这幅含羞带怯的模样不由不多想了。

　　“你……不会喜欢他吧？”

　　何薇语塞，过了好一阵瘪了瘪嘴，竟然也没隐藏：“你也知道我从小到大也没怎么接触过异性，我觉得我对他的感情就是喜欢。”

　　“所以？”乔燕想听她继续说。

　　何薇摇头：“但是我知道我不能喜欢他，他喜欢的人是小可爱，我不能横刀夺爱，而且我如果喜欢他的话肯定不会有好结果。”

　　说着认真点了点头：“我现在十分清醒，你别担心，我不会喜欢上他的。”

　　乔燕深吸了一口气。

　　喜欢一个人怎么能控制得住呢。

　　不知道怎么安慰她，乔燕表情认真：“他马上要离开了，以后别胡思乱想了。”

　　何薇被她看得不好意思。

　　“你别这么看我，我也没说喜欢他，就是他在我心里的地位有些不一样，或许是我混淆了友情和爱情，胡思乱想的人是你。”

　　乔燕含笑：“希望是这样。”

　　何薇也笑，转移了话题：“今天沈斯年怎么没来找你？”

　　“不知道。”

　　乔燕疑惑，今天一上午他都没有联系自己。

　　想着拿出手机给沈斯年发了信息。

　　不一会儿他回了过来。

　　鹿扬那边有点问题，我过去处理一下，中午乔乔一个人吃，别想我

　　乔燕无语。

　　说得好像少了他她就吃不了饭似的。

　　想着不由笑了笑。

　　抬头正好看见何薇羡慕的目光，乔燕疑惑：“怎么了？”

　　何薇瘪嘴：“你和沈斯年的感情好得想让人谈恋爱。”

　　乔燕含笑：“所以你就盯上了欧阳木？”

　　何薇脸一红：“都说了我没有！”

　　说着拽住她的胳膊：“这件事你一定不要跟欧阳木说。”

　　乔燕颔首：“我知道。”

　　就是何薇想让她说她也不会说，因为欧阳木心里只有周乐，说了反而让他们连朋友也做不成了。

　　何薇叹了一口气。

　　“看来我也该找一个男朋友了。”

　　“可是我是颜控啊。”

　　嘟囔着又苦恼叹了一口气：“可能我注定是孤家寡人了吧。”

　　过了一会儿又说道：“谈恋爱其实也没什么好的，还不如磕cp呢。”

　　刚刚还说要谈恋爱的人自己把自己饶了进去，突然说道：“谈恋爱浪费时间，得不偿失。”

　　乔燕无语，就听她说道：“磕cp多有意思，还不会生气。”

　　说着眨眨眼：“所以薄神到底什么时候官宣？”天籁小说网

　　乔燕摇头：“不知道。”

　　“那你悄悄跟我说他的cp到底是谁？”

　　乔燕挑眉：“反正不是你想的那个。”

　　“什么！”

　　何薇像是受到了打击：“我磕的cp是假的？”

　　乔燕含笑：“休息一会儿吧，下午还有课。”

　　何薇现在哪里睡得着，自己的感情不顺，磕的cp竟然也是假的，她现在想哭的冲动都有了。

　　“为什么我的命这么惨！”

　　“上天赐给我一个男朋友走吧！”

　　说着手机突然响了，何薇吓得一机灵。

　　“我去，不会这么灵验吧。”

　　是个陌生来电，何薇疑惑接了起来。

　　“喂，哪位？”

　　“是我。”

　　清润的声音从听筒里传来，何薇整个人一愣。

　　“王碑？”

　　因为太惊讶，竟然直接叫出来了他的名字。

　　手机那边的人顿了顿：“是我。”

　　乔燕看过去，心里疑惑王碑为什么给何薇打电话。

　　就听何薇问道：“王教授有事吗？”

　　可能是怂了，竟然出奇恭敬地叫了一声教授。

　　王碑淡淡嗯了一声：“我的饭卡在你那里。”

　　不是问句，而是肯定，他十分肯定自己的饭卡在她这里。

　　何薇惊讶，赶紧求助看向乔燕，捂住听筒。

　　“他知道饭卡在我这里，怎么办？”

　　乔燕伸了手，何薇赶紧把手机递给了乔燕，像是扔烫手山芋。

　　乔燕接了起来，声音慵懒：“王教授的饭卡在我这里。”

　　王碑听出来了她的声音。

　　“乔同学是不是应该把饭卡还给我。”

　　乔燕含笑：“难道王教授不问问这张饭卡为什么在我这里？”

　　“所以我的饭卡怎么跑到了乔同学那里？”

　　“何薇偷的。”

　　对面的何薇瞪大了眼睛，用唇语吼道：你竟然出卖我！

　　乔燕没有再理会她，而是对电话那边的人说道：“你和用这张饭卡的女人是什么关系？”

　　“你为什么不觉得是我的饭卡掉了被人捡到了？”

　　“因为对方的穿着打扮不像是那种占小便宜的人。”

　　王碑顿了顿：“所以你怀疑什么？”

　　乔燕含笑：“我怀疑什么你不是已经知道了吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第299章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 