    “主人，你放心吧，这种小事就交给我们了！”小黑和小白拍着胸脯，信誓旦旦的道。

    只要它们缩小到最小的模样，根本就不会有人注意到它们的存在，何况，它们现在的修为也不弱，以储飞虎的修为想要发现它们基本不可能。

    百里红妆微微点头，唇角的弧度悄然上扬了几分，知己知彼，百战不殆，只要知道储飞虎的真正打算，那么她也就立于不败之地了。

    “主人，那我们去了！”

    百里红妆螓首轻点，“小心一点，我等你们的好消息。”

    “放心吧，不会有问题的！”

    下一秒，小黑和小白便迅速缩小了身影，化作一黑一白两个小点从门缝出去了。

    说来，正是因为炼药师和医师的居住区一切都是公开化的，这也让百里红妆减少了不小的麻烦，只要一查便能够直接知晓储飞虎的住处。

    她相信储飞虎这一次一定是处心积虑的想要打败她，所以现在应该早就开始准备炼制丹药了。

    ……

    不多久，小黑和小白便回来了，两只兽兽脸上皆是洋溢着兴奋的笑容，道：“主人，你猜的没错，储飞虎现在就已经开始炼制丹药了。”

    “可知道他炼制的是什么丹药？”百里红妆询问道。

    小黑点了点头，“我听见他和别人说话，说他炼制的是融补丹。”

    听言，百里红妆深邃美目中闪现了一抹了然之色，“看来他为了能够百分百的将我赶出魔炼塔还真是下了血本啊！”

    融补丹，属于五品丹药，价值极高，绝不是储飞虎平日里拿出来出售的寻常丹药。

    一般来说，只要修炼者的伤势不致命，服下这融补丹之后便能够迅速恢复伤势，甚至恢复战斗力。

    这种丹药，平日里一颗就相当于保命的丹药了，储飞虎竟然用来和她较量，想来他不光是想要将百里红妆赶出去，还想要借助这个机会告诉魔炼塔的所有人，他的真正实力是不能忽视的。

    如此一来，有了百里红妆这样一个垫脚石，储飞虎在魔炼塔的名声恐怕会达到一个前所未有的高度，果然是打得一手好算盘。

    “主人，那你打算怎么办？”三只兽兽担心的看着百里红妆，这储飞虎实在不是什么好对付的人，他们一定得想办法打败储飞虎才行。

    下一秒，百里红妆唇角微微勾起，笑着道：“既然他要炼制融补丹，那么我们也炼制融补丹，到时候看看谁炼制出的融补丹效果更好！”

    “这样岂不是很难分出胜负？”白狮担心的道。

    百里红妆的笑容透着几分高深莫测，“这样才有悬念，从而也能够让储飞虎自己将这坑挖的更深一些。”

    瞧着百里红妆这般表情，三只兽兽不禁对视了一眼，每当主人露出这般表情的时候，那就意味着有人要倒霉了。

    储飞虎现在还如此得意，恐怕三天之后就得要倒霉了……

    在知晓了所需炼制的丹药之后，百里红妆也不再浪费时间，当即就开始了行动。

