    陈曦当前使用的手法并不算多么的高明，但有些时候高明与否并不重要，重要的是有效，因为陈曦知道各大世家需要什么，所以摊开了说，对所有人都有好处，毕竟这事本身也是一个各取所需的好事。

    对于各大世家而言，前面的消息并不算是太好，毕竟现在他们要发展自己的封国，自家的人才被派遣去处理其他事情，不管怎么说都是对自身实力的一种消耗。

    只是他们也有其他的想法所以才会默认陈曦的安排，可现在就不同了，陈曦愿意分割出来的利益，已经非常庞大了，七百万半脱产人口就业之后，其工作产出的超额部分都将有各大世家收割。

    这个规模到底有多庞大不好说，但兖州农粮加工厂所发生的事情，各大世家还是有所耳闻的，靠着技术改良和制度管理三年从中抽出来了四十二亿，而这仅仅只是一个兖州。

    换句话来说，只要他们想办法将他们获取到的企业，也进行相对靠谱的技术改良和制度改良，那么在上缴完陈曦所需要的定额之后，应该还能剩下相当庞大的规模。

    按照之前听陈曦讲解时记录下来的数据，目前汉室真正有工作的人口也就是七八百万，现在又创造了这么多的工作岗位，按照产出近似来考虑，这七八百万人的生产效率最大应该和之前的那七八百万人近似，那么兖州技术改良和制度管理也就能套上去。

    思及这一点，原本兴趣不大的各大世家瞬间就有了兴趣，对他们而言赵昱靠着技术改良和制度改良能搞出来十二个点，那么他们下下苦功夫应该能搞到。

    至于难度什么的有是有，但只要利益够大，肯定能克服，主观能动性十足，没什么摆不平的。

    想想看七百万的就业岗位，创造出来的利润，在陈曦收割掉大头之后，他们拿走超额部分，这个规模按照他们的估计是接近百亿的，更重要的一点在于，这是直接从工厂拉物资，不经过市场，根本不需要用货币结算，省了一道流程。

    这么一来各大世家的兴趣大增，毕竟他们现在建国需要的就是各项物资，而陈曦所能提供的物资也是有上限的，故而发展新的企业，并且由他们介入，生产更多的物资，属于合则两利的事情。

    “各大世家虽说北迁的北迁，外迁建国的外迁建国。”陈曦说这话的时候瞪了两眼甄俨，虽说他也知道甄氏有在干活，而且其雇佣军思路也是没什么问题的，但还是相当的不爽。

    甄俨果断低头装死，瞪瞪瞪，随便您瞪，反正我不说话，装死就是了，外迁我又不是不同意，这不是还在表决吗？

    “可各大世家在退出中原的时候焚毁了各自的借据地契，哪怕是退出了中原，也在当地留下了一份香火情，再算上各自盘踞地方多年，想来当地百姓也都信得过诸位，组织起来也更容易一些。”陈曦笑眯眯的说道，而各大世家不动神色的看了看袁达。

    烧地契借据这个后来几乎中原所有的世家都烧了，但这更多是袁家在背后拱火，荀谌给袁谭建议用这一手法合法购入各大世家的人口，反正他们的黄金是白嫖来的，掏钱雇其他世家烧地契借据，名声白送给其他世家，实利的人口，按照袁家掏钱规模划分。

    这个方法让袁家迅速壮大了起来，从某种程度上也解决了陈曦的心腹大患，对于各大世家也同样有好处，这是一个一箭三雕的好事。

    故而目前在场的世家，提起烧掉地契借据这些东西都很自然的看向袁家，因为大半的世家都是因为袁家在背后给钱，他们才这么干了，不过也亏这个事，现在他们回老家，老家的百姓还是挺拥护他们的。

    陈曦其实也知道这里面的事情，但陈曦懒得管，爱咋咋滴去吧，反正烧了就行，至于这样会不会提高各大世家的声望什么的，根本不重要，本身这些家族已经外迁，哪怕在老家还有声望，其实也会随着时间流逝而逐渐消退。

    可以说要不是需要各大世家的家声去组织这事，外加秦汉世家在本地名声也都还算不错，不会太过祸害本地人，由他们去组织半脱产百姓去搞企业，就算是出了点意外，也能兜住。

    当然最重要的是，这样可以说是国家政府组织，外包给本地人有名望有能力，大家信得过的人，人员组织及安排什么，也相对会更为合理一些，毕竟相比于官僚，老乡更能让人信服一些。

    别说是古代，就算是现代，老乡在本地干活的时候，都比政府更让人信任，这已经不是国家公信力的问题，而是纯粹的个人感官的问题，所以还是外包给本地人来处理。

    再说地方村寨企业并不是那么好搞的，政府直接下来搞翻船了，那可是相当丢人的，而且运气不好翻好几次，那真就有些不好搞了，换成各大世家的话，那就不存在这种问题。

    就算是真翻船了好几次，国家这边也可以派专业人士去收拾烂摊子，当然最主要的是吸收之前数次翻船的失败经验，寻找一条成功的道路，毕竟国家公信力还是很重要的，能不翻船还是不要翻比较好。

    至于各大世家，他们本体都跑到国外去了，真要说国内的家声也就是一个装饰品，拿来换实在的好处，他们肯定不会拒绝的。

    很明显各大世家也都考虑到了这些东西，但就像陈曦想的那样，对于各大世家而言，本土的家声也就是之后几十年有用，而且还会逐步消散，既然如此，还不如拿来换点实在的利益。

    毕竟建国嘛，什么资源都拿去用，并不丢人，现在的丢人，是为了以后更伟大的基业，干了干了。

    虽说但凡是知道袁达当初在这里和陈曦谈过什么的世家，都觉得陈曦是真的腹黑，但不管腹黑与否，各大世家还都不可能放弃这么一个机会，毕竟一年近百亿钱的产出，他们是不可能放弃的。

    再说之前一轮他们已经确定了要派人回来，进行技术学习和教授，那么给这批人再加点担子也不算什么，毕竟年轻的时候要多经历一些，老的时候才会有更多的回忆。

    故而各大世家在这里的人，默默的开始给自家的年轻人加担子，而且连理由都想好了，未来是你们的，现在的奋斗就是为未来添砖加瓦，自家的封国需要你这一份努力，为了美好的未来，奋斗吧！

    “不过此事的章程还未议定，会在接下来一个月逐步和各州郡刺史，郡守进行核定，元凤六年主要对于各大世家派遣来的人员进行技术教育。”陈曦闻言幽幽的说道。

    毕竟各大世家的人也只能说是经受过了正常的教育，有着相对开阔的眼界，但这些人在技术方面未必有什么明显的天赋，当然陈曦也没追求这些的想法，这些人更多是作为后面的管理人员兼职技术人员，并且对于百姓进行教授。

    只要凑合着能懂，对于陈曦而言就差不多了，至于再深一步，那就等实战演练就是了，用的多了，自然就会懂得，而且有些东西光靠讲和宣贯是没意义的，上手实践后进步会很明显。

    “倒是地方政府将会提供技术和模板，也会带领人员去本地成熟工厂去进行参观。”陈曦幽幽的说道，这事得慢慢来，但该做的还是要做的，说不定有些世家子特别厉害，只看了一次，就因地制宜的搞出了非常适合的当地的乡村企业。

    当然这种事情是必然会发生的，有的是瞎猫碰上死耗子，有的则是真的厉害，不过不管是哪一个，对于陈曦来都是好事，只要地方企业兴建起来，在调整规划并入自家的产业链之后，那带来的推动力可远比世家想的那么点钱和物资要可怕的多。

    因为到了那个程度，脱产人口的规模其实已经过了某个临界值，陈曦就该尝试往另一个方向进行发展，虽说大概率会在先期失败，但在这庞大的根基支撑下，来回数次试错，还是能支撑住的。

    “由于地方乡村脱产人口的规模，需要等到来年才能进入正式计算状态，元凤六年，前来学习的人员，将在各州郡国营厂矿进行学习，各租借厂矿的世家，允许互通有无。”陈曦翻看着计划书，神色平静的讲述着和袁达交流好的内容。

    当然袁达是不相信这玩意儿是和他聊完之后才添补到计划书之中的，因为陈曦对于这一方面的管理和掌控，比他袁家这个提议者思考的还要完备，而且结合了其他的计划。

    这种事情在袁达，陈纪等人来看是非常不科学的，反倒是考虑到陈曦以前就做好了准备，只是袁达恰逢其会，更为合理一些，然而所有涉及到定额上缴，超额拿走的部分，都是后加的。

