
　　洪涛虽然等的就是这种机会，但是他并不认为现在是合适的机会，因为自己在北京也就算个刚冒出来的小字辈，放到全国钓鱼圈里，连个P都不是，并不具备代言这种大品牌的条件，所以他觉得周总这个提议有点问题。

　　“并不是说马上就代言，我们可以等你参加完复赛的时候再谈这个事情，到那时你就不是什么默默无名了，能够进入全国钓赛的决赛，本身就很有说服力了。”周总继续加温。

　　“那当然好了，不过这个压力挺大啊，万一打不好这不是辜负了您的期望啊。”洪涛继续打太极。

　　“哈哈，我相信自己的眼光，那我们就等到复赛完了再详细谈，来，干了这杯，就这么说定了啊。”周总好像并不在意洪涛若即若离的态度。

　　碰完杯之后，双方就没在继续谈什么代言的问题，而是开始海阔天空的闲聊了起来，从钓鱼到钓具，从体育到文化，从男人到女人，想到哪里说哪里，再加上王芸和周晓丽这两位公关能手在一旁调解气氛，一顿饭吃了2个小时，宾主双方是皆大欢喜，圆满结束。

　　饭后洪涛婉拒了周总一起洗桑拿的提议，和王健先一步告辞离去，周总3人还特意把2人送到了停车场，看着他们开车离开，才转头向一幢小院里走去。

　　“周哥，这个小子挺稳当啊，说话滴水不漏，不那么好斗啊。”王芸一边走一边说。

　　“恩，也是个人精，没关系，我们先拉住他这个线头，成不成的以后再说，反正有了他没什么坏处，今天你可没发挥出来啊。”周总一改刚才乐呵呵的表情，对王芸略有不满。

　　“我可是真冤枉啊，那小子一点机会都不给，滑不溜秋的找不到地方下嘴，而且我看他看我的眼神并没什么好感，戒心很重的样子，我就没敢太过分，生怕惊着他。”王芸一听自己挨批评了，赶紧抱住周总的胳膊，为自己解释。

　　“王经理说的不错，我也有这种感觉，他看我的眼神就好像在看街边的大妈，让人觉得那么的不舒服。老周啊，你可别小看这个人，他不像表面上那么笑嘻嘻的。”周晓丽现在的神情也不像刚才那么恭顺，和周总说话一点都不像秘书和上司之间的口气。

　　“有这么严重？晓丽的感觉一直都很准，看来我还不能大意啊，要不是小日本那边逼的紧，我用费这个力气？就冲这个牌子，冠军钓手那不是一抓一大把？”周总显然更重视这个秘书的意见，脸色更难看了。

　　“不着急，他不是还有复赛呢嘛，等复赛的时候我们也去看看，看他的饵料到底有没有传说的那么神，到时候再决定不迟，说不定是我们过于谨慎了。”周秘书话音一转，把3个人的情绪又调整回来。

　　“洪涛，你是怎么想的啊，刚才那么好的机会你咋不答应，你不是就想找个大厂商赞助咱们，完成你的计划吗？达瓦找个牌子够大了吧。”八达岭高速上，王健一边开车一问坐在副驾驶位置上的洪涛，刚才吃饭的时候他就多次想提醒洪涛，不过当着外人的面又不好搞什么小动作，一直忍到了现在。

　　“老王啊，你也做买卖的主，上赶着不是买卖啊，你琢磨啊，咱们不过就是赢了几场小比赛，连北京市都没出去过，他凭什么找我做代言啊？就不怕我把他们牌子砸喽？小日本比猴都精，能干这种傻事？我觉得姓周的并没说实话，最少也是没把实话全说出来，我答应不答应也没区别，他说了这么多，最终等于什么都没说，还要等复赛完了再定，这就是一张空头支票，我凭什么答应他？”洪涛把内心的疑问一一说了出来。

　　“让你这么一说也是啊，无利不起早，他和咱们以前都没见过，他不是说了嘛，他这是第一次来北京，难道你的大名已经远震东北了？是有点不对劲，你比哥哥我聪明，我那个买卖放条狗在哪里都没什么区别，别提这个啊。”王健也觉得洪涛说的在理。

　　“所以啊，咱就当是认识了一个厂商，别的甭多想，还是按照咱的计划，改怎么着就怎么着，先赢了复赛再说。对了，你今天可是发威了啊，要不是我第二场果断换战术，这个第一就是你的了，老王厉害啊。”洪涛琢磨了半天也没琢磨出结果来，所幸就不琢磨了，反正自己单身一个人，除了那片鱼鳞之外，啥也没有，也不怕别人琢磨自己。

　　“那是。。。你就是仗着你的饵料比我好，你肯定私藏了是吧，你给我的是不是兑水了？”王健一听夸自己钓技高，立马就把头仰了起来，七个不服，八个不忿的爱谁谁。

　　“你这纯拉不出屎来怨茅房啊，咱俩的饵都是一个袋里的，还是你开的饵，这你怨不着别人，怪就怪你不知道灵活应变，鱼都起来了，你还瞎钓底，活该。”洪涛还真没耍心眼，连个人的饵料都是一个袋子里的，没区别。

　　“切，谁知道你后来自己又偷偷添什么了，论技术你还不成。”王健死不松口。

　　“我呸，还技术呢，光断线跑鱼了，技术个球啊。”洪涛毫不吝啬，照着王健的伤口上猛撒盐。

　　两个人说说笑笑，一路向南。

　　时间过得飞快，转眼就进入7月份，北京也进入了一年当中最热的时段，俗称三伏天。这种天气绝对温度可能并不太高，37度左右，但是过低的气压让人感觉非常闷，这时如果下一场大雨还好点，如果下个小雨或者雨没有下透，那日子可就难过了，整个人就像待在蒸笼里一样，就算你坐在那里不动，身上也会觉得粘糊糊的。

　　“这他妈破天，高明赶紧给我来瓶冰镇北冰洋。”杨科穿着短裤背心，还是热得和蛤蟆一样，推开彩鳞渔具店的门就喊。

　　“呦，杨哥出差回来啦。”洪涛正在柜台后面摆弄上次比赛赢来的那几个海竿呢，看到杨科赶紧放下手中的鱼钩鱼线。

　　“昨天回来的，我都听说了，你和王健横扫赛场啊，哈哈哈哈，虽然我没亲眼看到，想起黑九那孙子的倒霉相我就高兴。”杨科接过高明递来的汽水，一口气喝了半瓶。

　　“咳，他不惹咱咱也不着他，凭本事呗。”洪涛把空调的温度又向下调了几度。

　　“还是你这里舒服，我办公室里连空调都没有，还得躲车里去吹空调。”杨科特意走到空调前，对着出风口猛吹。

　　“你这是打算上哪儿去玩海竿啊？杆子不错啊，达瓦啊，这杆子多少钱？”杨科忽然看到柜台上洪涛刚才弄了一半的海竿。

　　“就上次比赛的奖品，据说是新品，还没上市呢。”洪涛走进柜台把其它3根没拆封的海竿拿出来，递给杨科。

　　“挺好看的，就是这个颜色太刺眼，红的。。。嘿，你还别说，小日本这个做工就是精细，抽节的地方都有螺纹，你打算去哪里开光啊？”杨科拿过杆子，从包装盒里抽出一根，一节一节的抽出来，拿着杆尾抖了抖。

　　“天气太热，玩手竿太受罪，我正打算找个水库去待几天，缓缓心情。”洪涛最喜欢的还是玩海竿。

　　“没错，这个天也就早晚稍微玩一会，去水库好啊，我这马上就放年假了，你想好去哪儿没，算我一个啊，海竿我也能扔两下。”杨科听到洪涛的提议，立刻附议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十六章 蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 