    

    第831章血菩提

    “给！”

    回去的路上，林界须递给乔叶一个盒子。

    林界须道：“江流雪的东西，照理说应该是你的战利品，不过，那些东西可能藏着蛛丝马迹，所以，世界秘者要留着研究，但也不能亏了你的。”

    乔叶也不客气，打开盒子看了眼，然后有点懵，里面放着一颗血色的……

    葡萄？

    乔叶疑惑的看着林界须，这东西是灵材吧？

    林界须笑起来道：“看不上眼啊？”

    说老实话，乔叶还真看不上眼。

    江流雪那家伙，兜里装的全是宝具，而且品级还不低，作为守界人，乔叶分的清楚轻重，相比于从那些东西之中找到一些蛛丝马迹，自己的利益不是那么重要，乔叶还是愿意将东西上交的。

    但要说拿那些东西换件灵材，哪怕是一品的……

    那不还是灵材么，跟宝具怎么比？

    乔叶觉得还不如别给自己，直接上交得了。

    却在这时候……

    林界须道：“这是龙门院血菩提。”

    “还不就是一颗葡萄……”乔叶顺嘴回了一句，然后感觉不对，脸上露出惊讶的表情道：“血菩提？”

    林界须点点头。

    乔叶抽口凉气道：“太贵重了吧？”

    龙门院乃是龙麟涧的一处地方，同时也是二十八星宿之一，东方青龙之首角木蛟的居所。

    燕飞雨，武域守界人最强，那个被称为……

    最接近神的男人！

    燕飞雨被公认为守界人二十八星中最强的一个，也是最近武神的人间至尊，最重要的是燕飞雨还很年轻，如今刚过三十，春秋鼎盛。

    燕飞雨在守界人中留下的传闻有很多，有真有假，其中有一条传闻是这样的。

    燕飞雨手中有三宝，分别是：天门，龙甲，血菩提！

    天门指的是燕飞雨手中的那柄绝世神剑——南上天门！

    龙甲则是燕飞雨的一件防御宝具——血染龙鳞！

    这两件东西，被誉为最强一品，不过，从武神意志那里知道超一品真的存在之后，乔叶觉得这两件东西，极大可能不是一品的宝具，而是超一品。

    而最后一宝血菩提，被称为九域无双的灵材，难以评级，但外界流传颇广的一个传闻，是燕飞雨能够有如今的成就，全都是因为血菩提。

    燕飞雨二十岁那年就是武皇了，二十二岁成为武帝，而二十四岁迈入人间至尊的行列，随后成为守界人二十八星。

    这就很恐怖了么？

    不，更恐怖的还在后面！

    燕飞雨出身寒门，少孤，放牛为生，十六岁那年才被偶然路过的一名云游四方的苦修武者所看重，授其修炼法门，帮其淬炼身体，打下根基，两年之后，燕飞雨正式踏上修炼之路。

    也就是说……

    燕飞雨十八岁正式修炼，二十四岁成了武尊……

    其他的一切暂且不言，就这种修炼速度，燕飞雨就注定成为传奇，八年的时间成为人间至尊，即便是三界九域未曾破碎之前，都不见得能够找出这样的人物，林雨田那家伙在四十年前号称灵域天才，凭借的就是修炼天赋，但在燕飞雨跟前，那家伙什么都不是。

    外界流传最广的说法，如果不是三界九域之后无神，燕飞雨早就成为武神了。

    当然，这修炼速度的确匪夷所思，所以，外界流传的另一个说法是，燕飞雨虽然天赋卓绝，但也达不到这种程度，他能有如此的修炼速度，是因为他服用了血菩提。

    林界须知道乔叶在想什么，笑着道：“那都是谣传，血菩提当然是好东西，曾经是九域之上，来自三界的产物，但哪里有外界传闻的那般，如果真是如此，燕飞雨将血菩提拿出来几颗，就能多几个人间至尊了？那些谣传纯粹胡说八道。”

    乔叶好奇道：“血菩提到底有什么用呢？”

    “开悟！”林界须道：“修炼任何功法武技的时候，能够用血菩提开悟，品级强行提升一品，你灵武双修，如果要修灵域那边的东西，效果应该也是一样的。”

    强行提升一品的功法武技……

    乔叶琢磨了一下，好像也不是那么厉害，当然，也很厉害。

    但凡能够修炼的东西，乔叶认为都没有那么大的价值，说到底就是节省时间而已，当然了，如果天赋有限，这东西能够开悟，等于强行提升天赋，的确非常的变态。

    说到底，这血菩提绝对是好东西，但对乔叶而言，作用没有那么大而已，乔叶能吸收武魂值，提升就是个时间问题，没有必要开悟，来提升自己的天赋。

    却在这时候……

    林界须道：“这玩意对一品一样有效的。”

    乔叶愣了一下，然后一瞬间眼睛瞪的老大，看向林界须道：“超一品？”

    林界须点点头道：“是的，血菩提最恐怖的地方是对一品功法武技也有效，不过……”

    乔叶疑惑道：“不过？”

    “哪里去找能够超一品的功法武技？”林界须道：“这血菩提是燕飞雨找到的，那棵菩提树被找到的时候，已经半死不活，上面的血菩提只剩下六颗，燕飞雨想尽办法救活，费了不知道多少心血跟好东西，但实际上呢？救活之后才发现，好像也没有太大的用处，燕飞雨自己服用了一颗，成就了无双剑术，然后给了王越洋一颗，剩下的四颗一直挂在树上，在龙门院种着，不是燕飞雨小气不肯给，而是根本没有人拥有超一品的功法武技。”

    乔叶点点头，这好像的确是个问题，能够超一品，那么，服用之后，对一品以下的功法跟武技进行开悟，显然太浪费了，甚至可以说是暴敛天物。

    可问题是现在不比三界九域未曾破碎的时候，根本就没有人拥有超一品的功法武技。

    林界须冲着乔叶道：“我找燕飞雨讨要了一颗给你，最重要的原因是让你巩固灵武双修！”

    乔叶灵武双修的核心其实是万法灵图，但其实除了万法灵图之外，灵修士有很多跟出灵能力配合的灵技，而这是乔叶完全不会的。

    ……

