“哎哟......”

“叫唤个啥，如果你想打人，就得学会挨打。”

“师傅，这我知道，但是，咱们能不能戴个手套啥的。”胡铭晨揉着酸痛的臂膀和腹部，苦着脸道。

“那要不要给你修一个训练馆，再搞一个拳击台啊？少废话，你不管遇到的是什么人，如果人家要和你干了，难道你还能要求人家戴手套吗？赶紧的，现在我让你进攻。”宋乔山双手一前一后伸出，做出一副防守的姿态。

有了前面两年多的基础，宋乔山已经不再要求胡铭晨的体能了，那些部分交给他平时自己加强，他现在要教的是搏击之术。

胡铭晨的进步比宋乔山预想的要来得快速，这一点与胡铭晨孜孜不倦的训练有关系，即便是到了城里或者两个人不能碰面的时候，胡铭晨也没有懈怠自己。

例如胡铭晨不管是在外面还是在家里，睡觉之前会将腿搭在床上，双手撑住地面，来一百个俯卧撑才会倒下睡觉。

拳头的部分，胡铭晨家门口那棵树上绑着的书，已经被他打去三分之一了。为了这三分之一，胡铭晨八个手指头的关节部分，已经磨出了一层老茧，刚开始的时候还打出血了呢。

本来觉得自己已经挺可以的了，但是一面对宋乔山，胡铭晨不仅仅完全处在挨打的份，而且，宋乔山的每一下，都让胡铭晨受不了。

宋乔山不可能对胡铭晨使出全力，也就是一两成而已，就这一两成，足矣让胡铭晨叫苦不迭。

叫归叫，胡铭晨可并没有半点掏退出或者半途而废的意思，他知道，宋乔山这是在教他真东西。

深呼吸一口气，胡铭晨扬起拳头就朝宋乔山进攻过去。

这回宋乔山毫不还手，完全做防守阻挡的动作，可就算这样，胡铭晨也感到吃不消。

胡铭晨的拳头硬，宋乔山的肌肉更硬，每一次胡铭晨打出去的拳头，都是打在宋乔山健硕的手臂肌肉上，反而是胡铭晨显得疼。

“两个人搏击，你要做到手快，更要做到眼快，你刚才直冲的这一拳，我伸手挡了，可是你当时应该做的是手脚并用，在冲拳的同时，要顺便对我的小腿直踢......”

“动作不要生搬硬套，这一拳你被打到，难道就不会立刻变成抽的动作吗？你要是抽的话是能抽到我的鼻子的......”

“我比你高大，你要多运用灵活战术，动起来，别站着......”

“力量再大一点，有这么好的机会，你不应该总是针对我的胸口，难道你没看到我的脖子是一个很大的破绽吗？就你这拳头，打中我的胸口能对我有什么损伤？脖子，尤其是咽喉，被你打中我也受不了......”

“再来，速度，快.......再快一点......”

“当我下蹲的时候，你怎么不用脚由上而下踢我的脑袋......对，可以连环来......”

一场攻击下来，胡铭晨差点虚脱，从手到脚，没有一处不痛，被宋乔山打，凄惨的是他，让他打宋乔山，凄惨的还是他。

看着胡铭晨双手撑住膝盖不停的喘气，宋乔山既没有点头，也没有摇头，显得特别平静。

等胡铭晨直起腰来了，宋乔山才对他的表现进行点评：“不管是是否撑得住，腰都不能弯，你看你刚才像个什么样子，这一点我挺失望。你现在不伤筋不动骨，就这样了，那要是遇到的是别人怎么办？”

“师傅，我知道错了。”胡铭晨立刻将腰板挺直，双手垂立，俨然成了个士兵，眉宇间的坚定更显清晰。

“我知道你今天第一次经历，还有些不习惯，但是，你要记住，忍耐和毅力是面对任何困难任何敌人都不可或缺的，一旦懈怠，倒下的就有可能是你。”宋乔山语气缓了缓道。

“是，我记下了。”胡铭晨猛然点头道。

“与人搏斗，速度非常重要，武侠小说里有一句话，天下武功，唯快不破，这是很有道理的。你刚才还只是面对我一个，如果你面对的是三个，是五个，乃至于十个呢？在那种情况下，你的速度一旦不够快，不能第一时间发现并判断来自于各个方面的攻击，那你就只能任人宰割，被打死的份儿。”

“接下来的一段时间你都会很惨，为了尽快的锻炼出你敏锐的速度，我采取的是实战的训练方式，要想不只挨打，就得自己变得更敏锐，更快的判断出我每个动作的意图，只有这样你才能避开以及采取合理的应对措施。”

“除了实战提高速度和判断力，力量也要更进一步的加强，否则，就算你能发现和提前做出预判，可是，你采取的措施不能够对对方造成压力，那也是白搭。看到那边的沙袋了吗？每一袋重五斤，从明天开始，你跑步的时候，双手双腿各绑上一个，今后其重量会每个月增加五斤。”宋乔山指了指旁边枯草上面放着的四个胀鼓鼓的白色小布袋说道。

之前胡铭晨还以为那是宋乔山给自己准备的训练工具，那晓得却是要用在他身上。

转眼间，胡铭晨今后跑步相当于最少要负担二十斤了。问题是这二十斤还不是背着，能背着会好得多。

可以想象，要是一个人的每一只手臂上绑上五斤东西，每条腿肚子上绑五斤东西，别说跑步了，能正常的摆手走路恐怕都不太可能。

实在是杜格乡条件太有限，根本没有那些先进的锻炼器材，不得已，宋乔山只能拿出当年他曾用过的土办法。

这种方式笨是笨了点，可是只要能坚持的话，其效果比那些器材的运用来得好。

心里头发憷，可是胡铭晨不能表现出来，只能咬着牙认了。

“照理说，只是强身健体的话我不该教你这些，一旦你学了这些而走上歧路，那我就是对社会的罪人。不过我相信你应该不会是那样的人，一句话，你记住，我教你的东西，你只能用于自卫。”宋乔山凝视着胡铭晨叮嘱道。

“师傅，你放心，我只会用于正义。如果我为非作歹，我相信师傅你绝对不会饶了我。”胡铭晨挺直胸膛表态道。

胡铭晨将自卫换成了正义，他这是在打一个擦边球。自卫太保守了，如果他的家人被欺负了，他也只能干看着吗？而正义的范围就大了，比如见义勇为，比如除暴安良。

胡铭晨耍的小聪明，宋乔山不是没有发现，只不过他不愿意与胡铭晨在这种细节上纠缠。能够坚持处在正义的一方，这起码是一个底线，是一个宋乔山还能认可的底线。

“你知道就好，你为非作歹，我第一个就不饶你。”宋乔山凌厉的说道。

其实宋乔山愿意在实战中教授胡铭晨各种技巧，其实就表示他已经认可胡铭晨了。

这两年多下来，胡铭晨的性格，胡铭晨的行事作风，宋乔山都在认真仔细观察，正是由于日经月累的长期观察，得到认可之后，宋乔山才会这么做。

一个人所处的环境，外在以及拥有的条件很容易发生变化，但是一个人的性格相对会比较固定，通过性格去把握一个人的大方向，这是宋乔山多年总结出来的。

还有一点，胡铭晨小小年纪就做生意，未来弄不好就会是一个商业巨子。而涉足商场，难免就会有竞争对手和仇家，宋乔山不希望胡铭晨去打打杀杀，但是自保的能力应该要有，因此才告诫他只能自卫。

把该说的和不该说的都叮咛了一遍之后，今天的训练算是结束了。

“师傅，高过招被抓了，牛马市场那一片是不是就可以顺利开发了？”在回去的路上，胡铭晨随口问道。

高过招的事发之后，第二天县公安局就来人了，高过招也一同被带走。

毫无疑问，高过招这一走，那就回不来了，虽然他副乡长的职务还没有被免，可所有人都晓得，那是迟早的事，甚至说不会拖多少时间。毕竟一个副乡长给抢劫犯通风报信不是什么光彩的事，对类似这种事的处理，上面往往采取的会是快刀斩乱麻。

之前就是高过招栽赃陷害说宋乔山要处理牛马市场那一片是为了照顾胡铭晨家的利益，现在他被抓了，在胡铭晨看来，就等于是扫去了一个大障碍。

高过招那老儿被抓，最高兴的不是宋乔山，反而是胡铭晨。他奶奶的，这回还看你怎么聒噪。

为了将高过招弄下去，胡铭晨在其中也是发挥了作用的，比如锁定高过招，最先就是胡铭晨的发现。

宋乔山摇了摇头：“那一片的开发被庞书记抓去了主导权，有没有高过招在都是一回事。哎，原本好端端的一件事，结果被搞得虎头蛇尾。”

一想到这么穷的地方，乡里面的小干部整天就想着争权夺利，宋乔山就心寒。反而是想做事情的人干不成事，一个人干事，起码五个人扯后腿。

“师傅，既然他们整不成，那你何必把主导权重新争取过来呢。”胡铭晨偏着头说道。

一谈起生意和挣钱，胡铭晨似乎也忘记了全身肌肉的疼痛。