
　　苏云睁开双眼，耳畔依稀遗留着小正太和小萝莉的声音：“流程有点复杂，需要几分钟时间，外面等着去。”

　　他的眼睛眨了眨，渐渐明亮起来。

　　在旁人看来，苏云的眼眸就像两颗璀璨的星辰，散发耀眼的光芒，犹如黑夜之海上，驱散迷雾的灯塔。

　　“这是召唤成功了？”白墨凑近，盯着苏云双眼看。

　　苏云回答道：“还要等待片刻，我们继续前行吧。”

　　白墨斜了他一眼，“你该不会把雷霆圣遗物浪费了吧？这东西如果交给小秦琴，英灵晋级就是板上钉钉的事！现在可……”

　　秦琴伸手捂住白墨的嘴，手掌还附带了少许的电磁麻痹之力。

　　白墨回过头，一脸奇怪，“干嘛？”

　　秦琴说：“我好像不需要雷霆圣遗物了，从苏云睁开眼睛，周遭的雷霆之气浓郁远胜之前，我的英灵晋级就是一层窗户纸。”

　　“啊？”白墨一边眉毛高，一边眉毛低，仿佛连成了一条斜杠，“啥意思？”

　　秦琴抿唇微笑，看了苏云一眼，然后转头对白墨轻声说道：“没什么。”

　　她心底隐约有一个不切实际的猜测。

　　苏云召唤出来的英灵很可能非常强大，所以自己的英灵感召那位英灵的雷霆之气，就已经足够晋级。

　　然而，秦琴自己都觉得不可思议，便没有宣之于口。

　　与此同时，苏云等人获得收获的一幕暴露在T25的双目中。

　　他越看越是满意，机械化的面庞却露出人性化的笑容。

　　“这一条勇气之路，但凡能够行走超过5000米就算是合格，能够超过1万米则可称人杰。”

　　“这位少年人率领的队伍却已经走出了15000米，而且他还在继续，仿佛永远也不会害怕，更不会疲倦。”

　　“雷霆圣遗物正是配得上他的额外奖励。”

　　略作停顿，液态机器人T25语气悠悠：“再等等，再看看，若他能超过3万米，那我延绵多年的使命就该结束了。”

　　两个多小时后，苏云领着众人，一路追寻神秘因子，走了不知道多远。

　　绕是以他们的体质，仍旧感觉到了疲累。

　　身体上的疲乏还在其次，最劳累的还是心灵。

　　苏云等人穿行在荆棘道路中，不知道何时就会面临底敌袭，必须每分每秒处于高度戒备状态。

　　心力和体力极速下降。

　　苏云额头起了一层细密汗珠，后背湿了又干，干了又湿，至少两次。

　　他的身心强健远胜小队中的其他人，都到了这种程度。

　　白墨，秦琴，张静叶，张清舞四人的状态可想而知。

　　“必须找地方休息一下。”

　　苏云留意到她们的状态。

　　如果继续赶路，很可能会因为心力体力消耗巨大，在遇到危险时无法及时应对。

　　他正准备把自己的想法说出来。

　　天空中突然传来液态机器人T25淡漠无情的声音：

　　“恭喜通过试炼。”

　　话音落下，苏云眼前一花，头晕目眩的失重感犹如潮水一般袭来，无法抵抗。

　　他紧紧闭上双目，似乎仅仅过去不到一秒，脚下忽然踩着实地。

　　苏云睁开眼睛，第一时间看到液态机器人T25，他没有上前搭话，而是转头点了点人数，确定小队队员的安全。

　　这时，T25说：“恭喜，你们之中有人可以成为此地的主人。”

　　他手掐古朴的印记，那似乎是一种被人遗忘的礼节，然后鞠了一躬。

　　紧接着，苏云看到一座巍峨高耸的宫阙从虚空中缓缓浮现。

　　正前方出现一座异常宏伟的钢铁之门，门上遍布晶莹的丝线。

　　有的蓝，有的红，有的紫，有的绿……

　　明明很有现代的科技，但是抬头向上望，苏云看到一片缭绕的仙光。

　　氤氲雾霭，仙音袅袅，呈现一副绝美的古代画卷。

　　画中有山水，山水之间有飞禽走兽，山巅之处，一座亭台楼阁，楼阁中有那似仙非仙的人儿。

　　一见便难以忘怀！

　　五人沉浸于那幅画面，甚至没有听清楚液态机器人T25话语的含意。

　　T25微微摇头，再说了一遍同样的话语：

　　“恭喜，你们之中有人可以成为此地的主人。”

　　“啊？我们吗？”白墨和张清舞异口同声，而且眼珠子转动之后，同时落在苏云身上。

　　T25说：“或许不是你们，而是他。”

　　液态机器人露出微笑，食指指着苏云，一五一十告知众人，自己对于苏云等人的监视以及判断。

　　然后，他不给众人留下太多询问的机会，全身化作液态，凝聚收缩，变成了一把巴掌大小的银色钥匙。

　　“钥匙落入谁的手中，由谁开启门户，谁就可能掌控此地。”

　　空气中散布着T25最后留下的声音。

　　小队中，无人与苏云相争。

　　苏云走上前去，接过银色钥匙，然后将之插入神秘大门正中央的钥匙孔。

　　轰隆隆隆隆……

　　巨大的机械推动声响起，地面传来密集的震动，天空也在以一种极小幅度的频率振动。

　　五人感知都非常敏锐，能够清晰的感觉到这片空间的异常。

　　白墨拥有空间系的英灵，感知能力更胜众人一筹。

　　她察觉到逐渐开启的门后似乎有着别样的生命体。

　　白墨将自己的发现告诉众人，然后补充道：

　　“千万不要大意，我们现在的状态都不好，千万不能倒在黎明到来之前的至暗时刻。”

　　张静叶摇头，“液态机器人T25一副玩成了使命的模样，这就说明门后面不应该还有敌人或者试炼。”

　　“爱信不信，反正我提醒到位就行。”白墨翻起白眼。

　　这时，巨大的钢铁之门彻底敞开，光芒犹如幕布，笼罩而来。

　　刺目，耀眼。

　　转瞬之间，宏伟壮阔的宫阙消失，小队中的5人化作一条惊鸿，飞入宫阙内。

　　他们来不及观察周围的情况，便被一群类人型生物包围。

　　那些人与普通人类有所区别，有的长着一对毛茸茸的兽耳，有的头上生有电光闪烁的独角，有的通体如人，却顶着狮子头。

　　“亚人型生物？！”苏云的声音脱口而出。

　　“不是亚人，是魔人，”张静叶轻微摇头，“其本质也是妖魔，只不过被人称为魔人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第187章 宏伟宫阙之内免费阅读。https://xs.23sk.com 