    德国，威廉港海军基地。整个海军基地内，桅杆如林。一艘艘大小不一，但是却崭新的战舰，停泊在这里。战舰上，一个个黄皮肤的水兵正在忙碌着。

    码头上，几个黄种人和白种人正在交谈。这几个人，赫然是帝国海军司令官萨镇冰上将和海军副司令程璧光上将。而那个白种人，则是德意志帝国海军部长提尔皮茨。

    “祝贺你们，经过这么久的训练之后，你们的这支舰队，已经拥有世界一流的实力了。”提尔皮茨看着军港内的战舰，由衷的赞叹道。这些战舰，正是德意志帝国为中华帝国建造的战舰，包括两艘战列舰，两艘战列巡洋舰，七艘轻巡洋舰和十二艘驱逐舰。

    经过两年多的建造，这些战舰都已经完工了。完工之后，这些战舰并没有立刻开回中国，而是继续留在德国训练。毕竟，吴皓轩知道，如果中国海军的这些战舰一回国，必然会引和日本海军的激烈对抗，甚至会爆战争的。为了将危机扼杀在摇篮里面，日本人是绝对不会给中国海军留下足够的训练时间的。所以，吴皓轩才让舰队留在德国训练。完成了训练之后，再回到国内。那样的话，至少也有一战之力了。

    “感谢您的帮助。如果没有德意志帝国的帮助，我们的舰队不可能这么快就形成战斗力的。”萨镇冰说道。这些战舰，全部都是德国人建造的。另外，帝国海军的上万水兵在德国进行训练，没有德国人的支持，那是绝对不可能的。尤其是要做到保密，这就更加难能可贵了。

    “我们是朋友，帮助你们也是应该的。”提尔皮茨元帅一脸的笑容。实际上，德国人也从中获得了不少的好处。中国订购的这些战舰，总价格高达两亿六千多万马克。德国的造船厂，从中也获得了不少的利润。更何况。中国海军的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，为德国海军提供了极好的蓝本。德国海军自己建造的‘拿骚级’战列舰和‘赫尔戈兰级’战列舰，以及‘毛奇级’战列巡洋舰，分别就是参照的帝国海军的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰。

    这使得德国海军的实力。有了极大的提高。虽然在战列舰的数量上，德国或许还无法和英国相比。但是，在主力舰的性能上，德国海军已经牢牢的占据了优势了。英国海军的那些战列舰，从‘无畏号’战列舰开始。到接下来的‘伯勒罗丰级’战列舰，‘圣文森特级’战列舰，‘海王星’号战列舰以及‘巨人级’战列舰，几乎都是薄皮大馅的战列舰。面对德国海军拥有强悍防御力的战列舰，很难造成致命的打击。反观德国海军的战列舰装备的5o倍口径3o5毫米主炮，则能够轻易的撕开英国海军的战列舰的装甲。双方一旦交战的话，那后果也就可想而知了。

    “你们什么时候回国？”提尔皮茨元帅问道。中国海军的训练之刻苦，让他非常的敬佩。尽管，现在中国海军的实力还很弱小，但他相信。未来中国海军一定能够展成为一支强大的海军的。

    “我们还在等候国内的命令，不过，只要国内的命令一下达，我们就会立刻启程回国。我们的国家的海疆，需要我们去保护。”萨镇冰说道。甲午海战之后，中国的海疆就属于不设防的状态了。各国的军舰可以肆意在中国的领海乃至内河当中航行。虽然，通过帝国的努力，绝大部分的列强都已经同意废除了那些不平等条约了。但小日本却依旧在坚持。他们的军舰，依旧在中国横冲直撞。而帝国，尽管非常愤怒。但现在却不得不保持克制。萨镇冰知道，吴皓轩一直在忍耐，忍耐到他们这支强大的舰队归国。

    提尔皮茨元帅点了点头，东亚的局势。他也非常的清楚。中国和日本，可以说是两个生死大敌。现在，中国在6军方面已经占据着绝对的优势了。但是，在海军方面。中国还差的很远。即便是德国为中国建造的这支舰队回国，也不能保证能够压制日本人。毕竟，日本海军现在是东亚最强大的海军。他们的舰队拥有多艘战列舰和装甲巡洋舰。在全世界都仅仅排在英国、德国和美国之后。中国海军虽然有四艘新锐的主力舰，数量差距还是太大了。

    当然，提尔皮茨元帅对于中国海军的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，有着很大的信心。毕竟，德国海军的主力舰，几乎是照搬了中国海军的设计的，只是有一些极小的改动而已。

    “等到你们回国的时候，德国海军会为你们提供力所能及的帮助的。”提尔皮茨说道。

    德国和中国，相隔的太远了。即便是这些战舰，也需要一个月以上的时间才能够回国。路上，没有港口进行补给，通通只能够依赖补给船。另外，他们在回国的时候，还得想办法避过日本人的耳目。万一日本人知道了这些战舰是中华帝国的，那他们会不会铤而走险，直接集结联合舰队的主力来和中国海军决一死战呢？在以逸待劳的情况下，对马海战的历史，极有可能会重演的。

    毕竟，中国海军的这些战舰虽然性能优异。但是在绕过了大半个地球之后，战舰需要进行保养，才能够让性能挥出来。所以，在舰队进入军港前，最好能够保密。

    “谢谢元帅阁下。”萨镇冰对此表示感谢。

    他们的目光，落到了军港中的那些战舰身上。萨镇冰和程璧光两人，都是感慨万千。甲午海战结束之后，中国就已经没有了大型战舰了。但是现在，他们再次拥有了四艘两万多接近三万吨的主力舰，还有大大小小近二十艘的轻巡洋舰和驱逐舰。这样的实力，已经比当初的北洋水师要雄厚得多了。只可惜，敌人也在展。现在的敌人，实力变得更加强大了。他们想要打败敌人的话，就必须要继续努力才行。

    几乎所有人都知道，帝国海军想要打败日本海军，一雪前耻，难度非常的大。所以，上至军官，下到普通的水兵，大家在训练的时候也都十分的卖力。中国海军这种刻苦耐劳的训练，让刻板严谨的德国海军都为之钦佩。这也使得帝国海军的这些官兵们，现在已经完全掌握了这些新锐战舰的性能。甚至在和德国海军进行的对抗演习当中，一点都不落后于德国人。

    舰队已经完成了训练，随时可以归国了。萨镇冰和程璧光两人，也联名向吴皓轩去了电报，请求贵国。两人现在可以说是归心似箭了。以前是没有能力保护国家的海疆。现在，他们已经有这个能力了。即便敌人还很强大，但他们依旧坚信，最后的胜利是属于他们的。

    太子宫，副总参谋长兼作战部长石天翰上将亲自将萨镇冰和程璧光的电报送到了吴皓轩的手上。

    “殿下，萨将军和程将军他们可是回国心切啊！要不，我们就让他们回来吧。现在我们的海疆，除了岸防炮之外，还真是没有其他的手段保护了。小日本的军舰，天天在我们的领海内航行，简直是嚣张透顶啊。”石天翰上将说道。

    吴皓轩看完电报之后，点了点头。在电报中，萨镇冰和程璧光都表示，舰队已经完成了训练了，并且已经掌握了这些新式战舰，已经形成了战斗力了。他们都觉得再留在德国，已经没有什么帮助了，还不如早日回国。

    “我们终于拥有一支强大的舰队了。但是，和日本海军相比，我们的舰队实力还是差了一点。日本人现在拥有6艘战列舰和八艘装甲巡洋舰，除此之外，在日俄战争当中，日本人还缴获了俄国人的战列舰，总共六艘，包括‘壱岐’号战列舰，‘丹后’号战列舰，‘相模’号战列舰，‘周防’号战列舰，‘肥前’号战列舰和‘石见’号战列舰。这样算下来的话，日本海军就拥有12艘战列舰和八艘装甲巡洋舰，另外，日本海军还有两艘战列舰正在建造，预计在明年年底就会服役。所以，我们的海军压力非常的大啊！”吴皓轩感叹道。

    甲午海战之后，中国海军就输的一干二净了。反观日本海军，则趁势获得了巨大的展。现在，拥有12艘战列舰和8艘装甲巡洋舰的日本海军，已经稳居世界第四的位置了。反观中国海军，即便是有两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，和日本海军的差距，还是太大了啊！

    石天翰上将点了点头，他的表情也非常的严肃。中日海军的实力对比，实在差距太大了。海军也不比得6军，训练几个月就可以成军了。所以，想要追赶这段差距，无疑非常的困难。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求二十张月票，过前面一位！感谢书友有月天籁、喾虢皋武、趁你还年轻的打赏！感谢书友v形册、dddasf、司空★明月、manbuyuzhong、书虫公子的月票！