    能把巨大的劣势转换成优势，运气实力缺一不可。

    本来陆尘只是想着能突围出去就算了，现在看样子，他甚至还可以趁此机会一举歼灭瓦岗军，彻底消除这个如日中天的心腹大患！

    眼瞅着瓦岗军已经渐渐支撑不住，突然一支大军迅速加入战场，威势之猛竟然让已经方寸大乱的瓦岗军仿佛被打了鸡血似的，开始反扑隋军。

    这支大军速度很快，绝不和大规模敌人纠缠，直奔陆尘这边的方位而来，目的很明确，直取陆尘一方的指挥所！

    “这是冲我来的啊！”

    陆尘眯了眯眼睛，看着这支大军迅猛无比的扑来，短短半柱香的时间，竟然连破三道封锁线，距离陆尘已经不足三里。

    要知道，陆尘一方的大军奋战了两天一夜，也不过才向前推进了十里左右，而且还没有一支大军成功突围，可这支部队一加入战场，短短半柱香的时间便距离陆尘已不足三里。

    这简直就仿佛一把利箭，以迅雷不及掩耳之势直插陆尘的心脏。

    虽然还没有插进来，但也快了。

    “放他们进来！”

    陆尘知道，这支部队如此迅猛，如果让将士们强行阻拦，只能徒增伤亡。

    既然他们是冲着自己来的，那就让他们来吧！

    陆尘身边的部队不多，只有不到五百人，这原本是杨广的亲卫队，堂堂皇帝的亲卫队不可能就这点人，原本有足足两万人，但由于战事吃紧，能派出去的陆尘都派出去了。

    留了五百人其实意义不大，就是充个门面。

    不过对陆尘来说也完全足够了。

    前来突袭陆尘指挥部的兵力大概有两万人，领头的将领十分强悍，手持一双亮银锤左突右进，只拍的尸山血海，令大军伤亡惨重。

    这家伙的力量和锤法，竟隐隐有几分李元霸的气势。

    陆尘悄然观察着对方将领，目光微眯，不过多时便猛然睁开。

    这厮的力量几乎可以和宇文成都不相上下，难道他是……？

    裴元庆！

    隋唐第三好汉，能硬接李元霸三锤的牛逼人物！

    能硬接李元霸三锤，虽然听起来好像有些夸张，但实际上李元霸的力量简直无法和人类挂上等号。

    他的强大，唯有陆尘能够压制。

    所以看到裴元庆时，陆尘不由得升起了昂然斗志，许久都没有遇到过高手的他，心底涌出一丝丝兴奋。

    “尘儿，咱们快撤吧，敌人太多了！！”

    杨广此时吓的瑟瑟发抖，满脸惊恐。

    陆尘却懒得理他。

    撤能撤到哪里去？

    漫山遍野到处都是敌人，他们现在还没有打通一条突围的路线。

    再说，就算能撤出去又如何？

    失去目标的裴元庆必定要将滔天怒火倾泻在这些士兵身上，到时候会制造更多的杀戮。

    而且内部一旦被裴元庆撕开一个口子，必然要全军崩溃。

    凝聚力再强的团队，一旦从内部开始瓦解，那么将是不可挽救的致命创伤！

    所以陆尘必须要将裴元庆这股部队消灭在内部，稳住全局，否则除非陆尘能像位面之子刘秀一样召来陨石，将瓦岗军这一帮子人全给砸死。

    见陆尘似乎是要凭五百人与裴元庆的两万人硬刚，杨广吓的瑟瑟发抖，左顾右盼打算趁乱开溜。

    “你最好不要产生逃跑的想法，否则的话必死无疑！”

    陆尘头也不回，但却能察觉到杨广的小心思。

    听到陆尘的话，杨广不由得心思一凝。

    随即心中十分不屑的想道：说什么笑？不逃跑跟着你与如此强悍的部队交战？

    你说你身边人要是多点我也认了，你身边就五百人，你怎么跟人家打？

    所以杨广虽然表面上什么话也没说，但心里却根本不肯听陆尘的。

    陆尘提醒了一句，也懒得再管杨广，这种情况下，杨广的死活他并不关心。

    若是能将杨广活着带回去，也算是给如意一个交代，至于杀不杀他，陆尘没多大兴趣。

    反正现在的杨广活着跟死了似的，没人在乎他，就算他是正统皇帝又能如何？

    整个洛阳的核心中央政权都被陆尘攥在手里，再来十个杨广也夺不走。

    如果他今天死在这里，那陆尘倒也省心了。

    就在陆尘专注准备应付来势汹汹的裴元庆时，杨广终于找到了机会。

    他发现在后方有一条林荫小路，那里十分安静，别说人了，连根毛都没有。

    于是乎，杨广一副贼眉鼠眼的模样，脱掉了自己的龙袍，随地扒下一名已经死去的普通士兵身上的布甲随意套在身上，然后拿着陆尘给他的那把刀蹑手蹑脚的离开了。

    一路上很顺利，杨广没有遇到任何阻碍便钻进了林荫小路。

    “哈哈哈，这不是逃出来了？”

    杨广顿时脸色一喜，回头望了一眼并没有人注意到他，他顿时兴奋极了，立刻加快速度顺着小路就往前跑。

    跑着跑着，他忽然看到一个拐弯处，拐弯处是个死角，不拐过去看不到对面的情况，杨广只觉得自己今天必然能活着回到洛阳，所以也没想太多，继续加快速度准备拐过去。

    然而当他刚刚来到拐角处时却猛然发现，前方竟然是万丈深渊！！

    杨广吓的浑身一哆嗦，连忙刹住了脚，堪堪停在悬崖边上，有半只脚已经悬空，地上的小石子和土屑都被他的脚尖推下去了一些。

    “好险！”

    杨广心中又惊又怕，有一种劫后余生的幸运感。

    左右看了看，发现无路可走，只好打算再折返回去重新找路。

    人一旦在求生欲望的驱使下，那么脑子将会特别好使。

    杨广便是如此，其他的时候脑子是能不动就不动，现在为了活命，他的大脑飞速运转，眼睛也十分灵活，到处寻找逃生之路。

    刚往回跑了几步，忽然头顶掉下来一块小石头。

    杨广吓了一跳，连忙往后退，差点就被砸中了。

    “什么人？”

    杨广连忙双手捂住横刀，抬头望了一眼。

    “这不是咱们大隋帝国的天子吗？”

    杨广头顶上的一个天然石台上，正蹲着十几人，其中一个领头模样的笑呵呵的看着杨广说道。

    “你是何人？”

    杨广有些惊慌，但还是故作镇定，试图保持自己帝王的威严来吓唬对方。

    可对方根本不吃这一套。

    他们是瓦岗军安插在这条绝路附近的斥候，本来不负责参与作战，可是没想到竟然让他们蹲到了宝贝。

    今个儿若是能把杨广给擒了带回去，那可是大功一件啊！

    不，不是大功！

    是超级无敌特大大大大大大大大功！

