    从沈城飞回羊城，差不多需要五个小时。

    等李瑜回到家里，天都已经完全黑下来了。

    李荣华和何娟提前准备了一桌子美食迎接李瑜的归来。

    李瑜看得出来，父母的心情十分不错。

    “爸，妈，你们都知道了？”

    李瑜发现从自己进门开始父母的笑就没有停过，便猜到他们可能已经知道自己在沈城那边的表现了。

    他想着拿块金牌回家给父母一个大的惊喜呢！

    现在看来，他的这个惊喜已经给不成了。

    “嗯，我和你妈都知道了，不愧是我的儿子，真厉害，参加那什么奥林匹克数学竞赛拿到了一块金牌。

    你爸我没文化，不了解什么奥林匹克数学竞赛。

    不过今天我和你妈请车间的工友吃饭，老板和老板娘都来了，还主动找话题跟我聊了好几句。

    要调我去厂库当主管，从那时候起，我就知道你拿的这个奖不一般了。”

    对于这件事情，李荣华的态度有些复杂。

    万万没想到啊！儿子都没满十八岁，他这个当老爸的就因为沾上儿子的光开始升职了。

    他能够升职，他的心里是很有数的，才不是老板说的他工作了十几年，劳苦功高该升了。

    要不是他儿子在数学冬令营拿到了一块金牌，京大和清木那种级别的大学都抢着要，老板会突然给他升职？他才不信。

    不过呢，不管怎么说，他儿子有出息了，他这个当父亲的是十分开心的。

    李荣华越说越兴奋，又说：“还有，今天我在厂里上班，接到了京大招生办老师的电话，说是想邀请你去京大读书。

    后来刘老师给我打电话了，说清木大学招生办的人给学校打电话了，也要邀请你去清木大学读书。

    你想选哪一个？不管你选哪一个，爸爸妈妈都支持你，这两所都是特别好的学校。”

    这一点，李荣华不敢挑剔，家里能出一个读书厉害的人已经是祖坟冒青烟的事了，哪里还敢挑剔呢？

    以前做梦都不敢想李瑜能上这两所大学。

    他完全看李瑜的选择，李瑜想去哪一个就去哪一个。

    何娟和李荣华本以为李瑜会在这两所大学当中做一个选择。

    没想到，李瑜给了他们一个意想不到的答案。

    “我哪一个都不想选。”

    李瑜回答道。

    “什么？”

    何娟李荣华夫妻二人立马用一种诧异的眼神看着自家儿子，还以为是自己听错了。

    “我的意思是，我没有必要现在就决定要马上去哪一家大学读书。

    既然现在他们都已经邀请我去他们的学校读书了，那么明年六月的高考，我就考不到这些大学了吗？

    高中就应该有高中的样子，上了大学又是另外一番光景。

    我才十七岁，我还年轻，我想体验完整的高中生活。”

    李瑜详细的阐述了一遍自己的想法。

    他说的这些都是认真的，都是他内心的真实想法，高中就应该有高中的样子，打好了基础底子，再进入大学深造。

    除此之外，还有两个原因。

    系统给他派发了三个任务，有一个任务是参加高考，获得一个优秀的成绩。

    作为玩游戏任何一个任务都得过一遍的强迫症，李瑜不能接受直接跳过任务。

    最后一个原因，他的母校第八中学资源太差了，一直都没有受到教育局的关注，没有好的资源。

    第八中学的学习氛围是不错的，李瑜以前成绩并不好，也不会说有成绩好的学生或者老师对他有偏见或者看不起他。

    尤其是陆光亮王老师这些老师都对自己不错。

    有句老话叫滴水之恩，当源泉相报。

    李瑜觉得，自己有那样的能力的话，应该为母校做点什么。

    全国的高考状元他不敢说，在拿到了数学冬令营金牌，享有高考加分20分的条件下，他考个粤省状元或者粤省前五前三，还是没有问题的吧？

    只要他做到了，就能让自己母校受到更多的关注。

    李瑜就是想通过自己的能力给学校尽一些绵薄之力。

    李荣华和何娟都是很善良的老实人，但凡会溜须拍马一点儿，也不至于干了十几年还是一个普工。

    听完儿子拒绝保送的其中一个原因是选择参加高考的常规路径替母校争取一份福利，他们两口子又感动又自豪！

    这才是他们的种啊！有恩必报，凡事都要尽量做到问心无愧！

    这种事情，他们当父母的必须大力支持！

    “儿子，好样的，爸爸支持你。

    你年纪轻轻就懂得这样想，我和你妈都很开心。”

    李荣华第一个表示支持李瑜。

    他觉得对自家的儿子要有点信心。

    都没参加高考呢，就能让清木和京大争相招揽了。

    难道拒绝保送，参加高考，就不能考上这些学校了？不存在的。

    就算拒绝保送之后，李瑜高考失利了，没能达到清木和京大的录取分数线，李荣华同样为自家儿子的决定感到自豪。

    因为他的儿子本来有跳过高考直接就读清木和京大的机会。

    只是想为母校做点好事才拒绝这样的机会，即便最后失败了，出发点和心都是好的，他们一家人不后悔就好。

    何娟和李荣华很开明，下次再有大学招生办打电话，他们就直接拒绝了。

    这个话题结束后，这两口子又盯上了李瑜的那两个行李箱。

    把那块金牌和荣誉证书捧在手里，一边看，一边笑，那叫一个爱不释手。

    ……

    同一时间，在一个叫‘相亲相爱大家庭’的威信群里。

    李瑜的表弟带头说了一句话“表哥牛逼炸了，居然在CMO拿到了金牌。今天上学，老师都跟我们说了这个事，我就说那是我的表哥，老师和我们班的同学还不信呢！”

    “啥是CMO？这几个鬼洋文字母怎么读？”

    大伯用语音问了一句。

    “CMO就是华国的奥林匹克数学竞赛，全国性的大型数学比赛。金牌的话，明年高考不得加二十分？清木和京大稳了，全国的大学都能随便填了。”

    堂哥解释说道。

    啥？

    李荣华的儿子居然这么厉害，拿了个全国性的数学金牌奖，明年高考还要加二十分？

    一时间，相亲相爱大家庭直接炸了。

