    第506章说出身世

    宋程程见他松了口，可太高兴了，立马高兴道坐到餐桌边上。

    宋振南则去换了身衣服，然后洗了手再过来。

    见到宋程程难得殷勤的样子，他心里想着，估计这孩子是知道自己错了，所以回来认错的。

    这认错态度还行。宋振南脸上的神色也终于好了一些了。

    宋程程也在悄悄打量他，见他神色好了，就道，“舅舅，你不生气了吧，我之前真没想过要去首都的，是正好碰到了。”

    宋振南当然知道她在说谎的，但是计较这个没意思，“行了，以后不要再去就行了。我们宋家和程家的恩怨，永远是不会和解的。”

    听到宋振南这话，宋程程心里咯噔了一下，“舅舅，我知道了。你不要生气就好了。”

    宋振南道，“放心吧，我就算有气，也不会找你发脾气。”

    他直接对付程家人就行。

    宋程程紧张道，“那竟然您不生气了，要不咱们就算了吧。我以后和程家人不接触了，行吗？”

    她想来想去，觉得只有这么说，才能让宋振南停手。

    宋振南正在夹菜的手停了下来。

    “你说什么？”

    宋程程道，“我是说，这事儿就算了吧。我不和他们来往了，舅舅你也不要生气了。这事情就算了。”

    她这话如同一盆凉水，直接泼到了宋振南的脑袋上一样。让给他刚刚还缓和的心情顿时冰冰凉凉的，寒了心。

    “砰——”宋振南直接将筷子拍在桌上，冷着脸看向宋程程。

    宋程程紧张，“舅舅，你怎么了？”

    “我怎么了？我要问问你怎么了，这些年是谁养你长大的，你为什么要处处维护程家？我也和你说过程家对你妈妈的伤害，为什么你还要和程家人走的近？”

    宋振南说着，站了起来，“这些年你妈妈过的什么日子，你就没看到？”

    “舅舅，我，我……这些都是误会，他们说的，两家人存在误会。舅舅……”

    宋程程赶紧解释道。

    宋振南却不愿意听，越听越觉得气。越意思到这个孩子已经背叛了宋家。

    “别说了，这事情我是不会同意的，绝对不会这么算了的。”说着气匆匆的上了楼去。

    宋程程又吓又生气。觉得宋振南不近人情。

    但是也不敢再提这个事情了。

    晚上委屈的哭了一晚上，第二天就去找程卫国和文婉。

    程卫国没想到宋程程出面都没办成这个事儿。

    “他现在竟然越来越不讲人情了。”

    文婉看着宋程程，“你尽力了没？”

    “我尽力了。可我舅舅就那个脾气，我都被骂哭了。”宋程程鼓着脸道。

    文婉道，“程程啊，你也别怪我和你爸指望你。毕竟这事儿是你惹的。这事情还是得你出面才行。”

    “我还要出面？”宋程程不乐意了，她是愿意为了程家人付出，但是也不代表她就愿意承担一切啊。

    文婉让程卫国先回屋里休息，“我和程程好好说说，你就别掺和了，回去休息。这事儿我保证让你满意。”

    程卫国嗯了一声。就起身离开包间。他也不想求自己女儿帮自己。这太没面子了。

    干脆交给文婉去说。

    等人走了，宋程程态度也不如刚刚那么好了。

    毕竟文婉和程卫国在她心里的地位还是有差距的。

    她不高兴道，“文阿姨，你不能总是指望我一个孩子吧。”

    文婉笑道，“程程，你要是不帮你爸，你也太不懂事了。”

    “我没说不帮，可我帮不了。而且文阿姨，你也不能这么使唤我。”宋程程道。她再咋样，也是宋家宠大的，可不想吃亏。

    之前去程家，也是受到程家的重视，所以才对程家感情深。

    所以文婉的态度也让她很反感。

    “我不能使唤你？”文婉笑道。“宋程程，这个世上最有资格使唤你的，就是我。”

    宋程程听到这话，气的站起来了。“你这是什么意思？文阿姨，你别太过分了。你要是这样说，我就去告诉我爸！”

    “去啊，去告诉他。”文婉道，“不过我劝你最好小声点，因为接下来我要说的话要是让人听到了，可对你一点好处也没有。”

    宋程程噘着嘴，“我才不信。”

    文婉看着她，冷笑了一下。

    她本来也没想着这个时候就说出来的。但是因为宋云音和沈沛两人如今已经认识了，留给她的时间不多了，她需要迅速的在宋家找到盟友，而且也让宋程程自己想办法解决问题。

    可不能总是指望她。

    她道，“你大概还不知道吧，当年你妈生孩子，是我接生的……就在冰天雪地里，我开车带她去看你病危的外公最后一面，就在路上。她发动了。”

    宋程程道，“那又怎么样，总不能你接生我，我就要听你的吧。”她连她妈的话都没听呢。

    “我接生的可不是你。”文婉笑道，“云音当时生的是个男孩儿。”

    宋程程突然愣住了，然后瞪大了眼睛，意识到文婉的意思之后，她猛的站起来，“你胡说什么？！”

    文婉道，“你现在闹出去，可能一无所有。”

    宋程程心口怦怦跳了起来。

    她不相信。

    一点也不相信这个女人说的话。

    所以直接要往门口走。

    “你现在走，我就只能去找你舅舅说了。”

    听到这话，宋程程转了回来，朝着文婉愤怒道，“你别找我舅舅胡说八道，他也不会信你的话的。”

    “你妈喊了二十年的儿子，你说你救救听到我的话，真能一点都不信？”

    宋程程抓紧了自己的裙子，“不可能的。”

    文婉道，“没什么不可能的，也是你命好。我当时是准备抱着那个孩子扔山里去的，只是没想到听到了你的哭声，发现了你。正好你是个女孩子。我就把你抱回来了。所以这些年来，没人能想到当时的真相。毕竟谁也没想到就这么巧，那个地方，能碰上有人扔孩子。”

    宋程程的手抖了起来，“你骗人，你骗人……你骗人……”她使劲儿摇头。

    文婉笑道，“我倒是想骗人，希望宋云音生的就是你。可惜这种事情不是咱们想就能办到的。其实我是准备以后你有能力了，再告诉你的。毕竟现在告诉你，你也没啥用。帮不了我什么。但是你知道为什么我改变主意了吗？”

    宋程程不开口。她心里还是无法接受这个现实。

    她怎么可能不是妈妈的孩子，怎么可能不是宋家的孩子呢？

    (本章完)

