    “十万金！”

    听到这个数字，周清也是不自觉的微微一怔。

    近年来，虽然关中富庶，巴蜀两郡也没有大的灾祸，故而，国府内的收入逐渐增多，年初大田令在朝会上曾言，去岁一共收入一亿一千万石粮食。

    就算是有其余的财货，也是换算成粮食水准。

    按照现在的钱币价值，一金等于二十四铢，一石粮食的价值大概在两百铢上下，故而，算起来，整个国府内的粮食价值在九百万金上下。

    很多吗？

    真不多。

    蓝田大营现在仅仅是训练状态，一年都要花费五十万金以上，再加上关外大营、九原大营，都属于国府直接统辖的，加起来三大营每一年花费都在一百万以上的。

    若是真的进入战争阶段，那可就真的要倍增了。

    再加上如今主掌经济大事的为郑国，现在正在关中大兴水利，在秦国各大郡县部署农事，每年的花费都是数百万金。

    还有行人署这几年的花费，每年对于山东诸国的投入也是数十万金的，那些都是必须的。

    还有对于国府官员、各大郡县官员的每岁所得，也是一笔不小的开支。

    如此，杂七杂八的加在一起，任何超过一万金以上的之处，都堪为大支出了，一个护国学宫占据十万金，周清甚至能够想象到郑国的神色。

    “这是一个不小的数字。”

    思忖诸般，周清颇为感叹。

    “好在，学宫如今走上正轨，接下来的开支逐渐归于平稳，就算多，也多不太多了。”

    作为当年位列上将军之位的桓齮，也是知晓十万金是一个什么价值，那是可以武装起一只十万大军的财力，如今，仅仅是落在了学宫之内。

    “开支逐渐归于平稳可不是一件好事。”

    “学宫虽然开销的厉害，但学宫内也不是没有能力创造财物，以军器院堂为例，日后可以传语秦国各大军营，如果有专门的武器需求，可以花钱托军器院堂研制。”

    “而秦国各大军营也是一样，如果肯花钱，那么，学宫内的诸般典籍，以及讲武堂都是可以使用的，当然具体如何使用，还是要有一个章程的。”

    “办法总是可以想出来的！”

    周清摇摇头，省钱可不行，护国学宫内的一切就是要大花钱，不惜代价的给予培养，不要怕损耗，不要怕吃食的耗费，不要怕研制武器的损耗。

    如果钱财成为护国学宫的负担，对于学宫的发展可是相当不利。

    “这……似乎可以行之。”

    桓齮闻此，又是快速的考量一番，随后，面上绽露佩服之意。

    武真侯能够得大王看中，自是有其本领，如今简言数语，便是有良策落下，而且都是可以行之的，虽然或许所得有限。

    却是一个例子，以此为开头，接下来便可以开源了，学宫也可以创造价值，也省的以后要钱要看国府的脸色。

    “钱财之事，学宫丞需设立专人，不得轻慢。”

    “一经发现有人敢贪墨钱财，直接处死，连坐三族，本侯不允许学宫之内发生这般事，现在不行，以后更不行。”

    “本侯此行回去后，还会同大田令商议，每岁会派出专人对学宫的账目给予审查，你等要牢记。”

    提及钱财之事，周清又想到另外一件事。

    其他地方自己管不到，但学宫之内绝对不允许有这种行为，一经发现，绝不姑息，言语略有些高昂，神色凸显冷然。

    学宫之事关系到国体根基，乃是培养军中干将之所，若然有着那些不良之风，影响急坏。

    “武真侯请放心，就是武真侯不言，桓齮也不会允许那些行为在学宫内出现！”

    瞬间，诸人心中为之一禀，均神色一正。

    桓齮更是上前深深一礼，率先表态。

    自己本为败军之将，好在有武真侯做保，堪为学宫丞，若然学宫学员接下来大放异彩，那么，自己也会有大功的。

    而若是被武真侯发觉学宫内有这般行为，怕是不仅自己有恙，整个学宫内诸多博士、生员都会遭劫。

    “于你，本侯自然放心。”

    “今夜你等商议出一个条例，明日我等再去巡视学宫其他院堂，将所有的问题找出，一并解决，在给予制定相应对策。”

    周清点点头。

    对于桓齮，自己还是放心的，除了第一年自己呆在学宫的时间比较多，近两年，学宫内的诸事大都是桓齮所做，基本上没有什么差错。

    与自己之间，也有不少文书往来，也有对于学宫方面的独特见解。

    如今三年即将过去，明岁，或许桓齮就要为真正的学宫大祭酒了，或许就算不为大祭酒，也不会有其他的用途，学宫内，除了自己之外。

    无人可以比桓齮做得更好了。

    “是。”

    “……”

    诸人再次相视一眼，向着武真侯颔首以对。

    ******

    “大哥，侠魁发来密令。”

    “言语我等若是有十足把握救出六位长老，当可下手，否则，即刻返回楚国，不得在秦国内逗留。”

    “我们怎么办？”

    咸阳南城，普通的商铺内厅一语，农家三位堂主汇聚于此，四周同样存在许多农家其余的弟子，为了拯救农家六位长老，农家出动相当庞大之力。

    阅览完毕手中文书，田虎响亮的声音略有一丝急切，侠魁之言，如果没有把握，就退出秦国，否则，就去救六大长老。

    这……是否有些失却对六位长老的义气。

    “侠魁此言，不无道理。”

    “玄清子虽离开了咸阳，但咸阳北城之内，国狱汇聚的兵士也越来越多了，都是秦国的精兵，此刻的咸阳内，我们农家弟子数百人汇聚于此，怕是已经被罗网察觉了。”

    “果然有所防备，我们难以下手。”

    面上绽放一丝凝重面具的朱家徐徐而言，对于那封文书，自己也看过了，乃是侠魁的保险起见而言，咸阳之内，对于百家的防守与打击力量很强。

    罗网内也有化神层次的天字一等杀手，如果不能够迅速救出六大长老，那么，贸然动手，只会对农家造成极大的损失。

    关键，还不一定有收获。

    “朱家，这么说，你是不打算救长老了？”

    闻此声，田虎顿时为之不满，本就大嗓门，如今更是响亮，怒目相视。

    “田虎老弟无需动怒，朱家也只是就事论事。”

    “六大长老中，也有一位为我神农堂的，朱家岂会忘记义气之言，玄清子之所以没有在陇西处死六大长老，所为者便是为了在咸阳杀六大长老，震慑农家，震慑百家。”

    “对于六大长老的看守，定然严密无比，如今我们虽知晓国狱内的一切构造，但只要有一丝不稳，就会造成极大的损伤。”

    “那是对于整个农家的不负责。”

    看着田虎，朱家的面具变换喜庆之意，丝毫不以为意，有着田猛在，田虎之言不算什么，关键还是在田猛如何抉择。

    是要继续折损农家弟子，还是要听从侠魁之言，返回楚国。

    “农家，从来不怕任何敌人。”

    “朱家，既然我等已经来到咸阳，无论如何，也得一试。”

    “不过，侠魁所言也是道理，所以我准备今夜动手，以免玄清子不日归来。”

    田猛也是眉目紧皱，二弟所言不无道理，但朱家所言也是一样，更进一步，农家或许有很大的损伤，退一步，又心有不甘。

    想了想，还是决定一试。

    万一救出六大长老呢？

    “田猛！”

    “国狱只有一个入口，除非是嬴政亲至，否则就是玄清子，也得留下文书印记，层层盘查，先前我等本想打通地道前往，奈何墨家的人参与国狱设计，根本难入。”

    “纵然易容，也会很快被发觉。”

    “你……真要如此？”

    朱家的神色瞬间也是化作呆滞，本以为田猛会听从侠魁之言，如今看来，还是要给予一搏。

    沉重之音落下，对于如何救出六大长老，他们也已经进行过多次推演，成功性均不大。

    否则，也不会等到现在还没有动手。

    田猛贸然行动，只会对农家造成更大的损伤。

    “拯救六大长老，你神农堂不愿出力？”

    田猛从条案后起身，看了朱家一眼。

    “我神农堂自然愿意出力，但不愿意去送死出力。”

    朱家也是站起来，虽然彼此之间的身高差更大，仍是给予反驳。

    “既然愿意出力，今夜当动手。”

    田猛没有给朱家太多考虑的机会，有那句话就行了。

    若然朱家这次缩手不出，不知道该如何面对神农堂上下的弟子。

    “朱家，你要是怕死，今夜就不用动手。”

    田虎亦是起身，看着朱家这老小子略有愤怒的神色，冷哼一声。

    “明知不可为，而为之，那是对于农家弟子的不负责。”

    “神农堂会出手，但此时朱家也会公告神农堂上下，让诸弟子自行抉择。”

    瞥了田虎一眼，没有多理会，今夜贸然出手，十有八九会被秦国强大的力量镇压，下场就是一个死，那不是自己希望看到的。

    农家的弟子也不应该付出那般代价。

    否则，侠魁也不会来此密令，非有十足把握，不得动手。