    第299章 替罪羊

    典家堡修士大部分是万凝境，除了家主典长风是神门境，五位族老则是合一境，他们原本止步万凝境，经过老祖丹药提升，才抵达合一境。

    主殿，坐满了十几人，五位族老相继沉默不语，经历此次大败，老祖很是不悦。

    其余八位骨干同样是愁眉苦脸，迄今为止他们连对方具体位置以及详细兵力还没搞清楚，这样实在太被动了，不宜动兵。

    典长风目光一一扫过，观察着每个人的神态变化，族老可以排除，他们五人乃是典家元老，不可能生出异心。

    剩下这八人，一半是老祖亲手提拔上来的，另一半相对资历久一些，但也有嫌疑。

    五人中，年岁最高的那位老者缓缓开口：“长风，你叫我们来有何打算？”

    典长风看向老者，眼中有过一丝不忍：“叔父，典鹤的事，还请您节哀。”

    老者手指颤抖了下，忍着悲痛道：“鹤儿战死疆场死得其所，不愧为我典家男儿。”

    典鹤是他最喜爱的长孙，单说天赋远胜他这个老头子，得知孙儿阵亡的消息，老者心如刀绞，当着这么多人面，他只能强忍悲痛。

    “如今敌暗我明，在没有查清敌军据点之前，行军路线需要改变。”

    典长风提议让大军变道而行，攻取葛阳的时间有限，青霞界大闹饥荒，其他城邦自顾不暇，很难出兵援助葛阳。一旦错过这个机会，再来攻取葛阳难度会大的多。

    众人略有所思，觉得典长风此言不虚，葛阳兵马既然到来，必定会据守数月，驼峰涧这条道是行不通了。

    典家堡粮草有限，不适合长时间拉锯战，若是和敌方消耗太久，对他们有弊无利。毕竟葛阳城地广人多粮草丰盛，且没有似其他地界闹饥荒，完全经得起大军数月乃至一年的消耗。

    “堡主意下如何？”一位精瘦中年问道，他们对葛阳势在必得，攻取之后再由老祖出面震慑，谅苏氏王朝不敢多说什么。

    只要一城一地的收获，他们就能一步步蚕食王朝疆土，背后有着山海阁这样的庞然大物，他们肆无忌惮。

    “我意直接走官道，葛阳大军既然盘踞在驼峰涧地界附近，势必抽不出手镇守官道。他们肯定以为我们不会走大路，故而会松懈，必须反其道行之！”

    五位族老不表态，他们不建议再出兵，缘由无他，刚吃败仗兵无斗志，即便去攻打葛阳，很有可能再度大败而归。

    碍于家主之面，族老们没有当面反驳，只是脸色很不好看，以往长风睿智过人，今日怎么变得毛毛躁躁，实在有些奇怪。

    几位骨干没有出声，精瘦中年赞同点头：“堡主英明，一鼓作气拿下葛阳才是正事，一次败仗算什么，该让将士们知耻而勇！”

    典长风意味深长地看了他一眼，而后笑道：“英雄所见略同。”

    典长风下令八位军中骨干率领十万大军三日后沿官道直逼葛阳，驼峰涧既然有葛阳兵马，城内必然空虚，避实击虚方为上策。

    届时攻下葛阳，外面散落的大军无家可归，不攻自破了。

    等八人散去，典长风立马找到典鹤的爷爷，也就是那位族老，典昭。

    典昭气愤不已，典长风此举乃是兵家大忌，当下士气低迷，十万大军哪能攻下诺大葛阳城，没有充足的二十万军力，别想动葛阳一砖一瓦。

    按照李暗天谨慎的个性，很可能已经把宇狂人手下十万人马调回来了。内患将起，孰重孰轻李暗天自当清楚，况且边疆还有其他城邦的守军。

    “长风，典家即将葬送在你手里！”典昭恨铁不成钢，勃然大怒：“你就等着老祖的审判吧！”

    典长风笑脸相迎，丝毫不觉得受到训斥而难堪，他低声道：“叔父，您难道不了解我。”

    典昭沉思，这小子是他扶持上家主之位的，个性他很清楚，不是心浮气躁之人。

    “叔父，借您暗卫一用。”典长风请求道。

    “你是想？”典昭微微愕然，果然长风与他心中所想无误，典家堡很可能藏着葛阳细作，还是位高权重之人。

    典昭调来暗卫给典长风分配，三人一组监视八位军中骨干，尤其是那精瘦中年，典长风最为注意。

    这些暗卫最擅长隐匿自身气息，如同暗夜幽灵鬼魅无声，让他们盯梢无疑是最佳人选，万凝境根本发现不了他们的踪迹。

    岳魁收到了来自典家堡的消息，几位参军大胜而归兵锋正盛，纷纷请缨埋伏在官道阻击典家大军。

    岳魁则不然，他觉得其中有诈，典家堡刚刚大败，被挫了锐气，怎会再度调动十万大军，调整军心未免太快了些。

    “有问题！”岳魁盯着地图满心不解，他搞不懂典家堡此举有何作为，行为太过怪异。

    张冬见岳魁沉思不语，迫切道：“将军，你倒是给个答复啊，咱们好调遣人马。”

    王猛几人也是急切望着岳魁，初战告捷，他们尝到了甜头，只想再拿一场胜利。

    “这恐怕是陷阱！”

    “陷阱？将军您多虑了，他们连我们据点都不清楚，恐怕是见驼峰涧无法通行，才改换官道。好在我们消息灵通，否则还真没注意官道。”张冬觉得岳魁太多疑了，战机稍纵即逝，将军一直迟疑不定。

    岳魁见五人请战心思迫切，也不好泼他们冷水，下令王猛和张冬分别率五千人马埋伏在官道随机应变，尽量不要暴露，侦查为主要目的。

    李施三人干瞪眼，王猛和张冬率军出征了，他们三个没事干了？

    “将军，我们呢？”

    岳魁摸了摸鼻子，尬笑道：“去放马吧。”

    “啊？？？”三人发出长长的疑问，而后像是泄了气的皮球，无精打采走出了营帐。

    ————

    典家堡，主殿中跪着一人五花大绑，典长风冷冷盯着他，眼中杀机似惊涛骇浪。五位族老并排而坐，脸色阴沉的可怕。

    “典凯，为何背叛家族！”典长风冷声质问，恨不得一巴掌拍死眼前之人。

    跪在地上的那名短发中年满脸惶恐，求饶道：“家主族老，我真的不知道你们在说什么。”

    啪！

    典长风猛地一拍桌子，怒火攻心，枉他无比信任此人，将其提作军中骨干，没想到背着他通敌。之前怀疑的那名精瘦中年，反倒是没有任何异常，兴许是言语直白了些。

    暗卫提供的消息，典凯这几日鬼鬼祟祟，躲在暗处用通讯玉石联系着什么人。其他几位骨干全在整顿兵马，唯独他行踪飘忽不定。

    “典凯，家族待你不薄吧～”典昭杀机涌动，就是此人泄露军情害得他孙儿惨死。

    典凯连连磕头，涕泪长流道：“叔父，我真没有通敌啊！”

    “哼！”典长风神情骤冷，大喝：“还在狡辩！带人证！”

    三名暗卫走了进来，当场指认典凯几日来所作所为。

    典凯听后大呼冤枉，他没有通敌，只是在和小情人通信，由于家中夫人管的严实，他一直背地里和情人纠缠不清。

    “你倒是编得好说辞！”典长风冷笑连连，事实摆在眼前，典凯还在死鸭子嘴硬。

    “家主，我有通信记录作证！”慌乱下，典凯都忘记通讯玉石里的记录了，相比通敌大罪，奸情揭穿又算的了什么。

    通情无非是妻离子散，通敌可是满门抄斩！

    典长风眼神示意，暗卫从典凯怀里摸出通讯玉石交予家主。

    典长风仔细查看通信记录，下一刻变得愤怒异常。

    “典凯，你在耍我！自己心虚抹去记录，还有何话说！”典长风随手将玉石丢在典凯面前，典凯一看脸色煞白。

    为什么他的玉石记录空空如也，典凯明明记得不曾抹去记录。

    不对！

    典凯汗毛倒竖通体冰凉，就在昨日有人找上他，跟他对接玉石联系，通讯玉石如果没有双方对接，是无法做到随时随地联系的。

    “是他！”想起那张笑吟吟的脸，典凯一阵恶寒，他的玉石被人做手脚了。

    典凯明白自己被人陷害了，刚准备解释，迎面而来是一只浑厚的元力大掌。

    典凯瞳孔极速放大，死亡的危机不断逼近。

    嘭！

    典凯头颅彻底爆碎，无头尸体瘫倒在地。

    典长风收回掌，五位族老扼腕叹息，这样一位骨干当场毙命，又是典家堡一大损失。

    怪不得别人，通敌之罪理应当诛！

    “拉出去！”典长风厌恶地瞥了眼地上的尸体，吃里扒外的家伙罪该万死。

    除掉典凯，典长风下令将典凯妻儿父母贬为庶民，没收一切私人财产。一位大将军，一夜之间身死家亡，闹得满城风雨。

    百姓也都知道，堡主念在典凯昔日苦劳份上，才放过他一家老小。

    几日过去了，官道不见丝毫动静，王猛和张冬只能撤军。

    岳魁所猜不错，果然行为怪异必有缘由，据线人来报，典家堡已经觉察到他的存在，暂时有个可怜的替罪羊为他挡下灾祸。

    接下来很长一段时间，他将再无法提供任何情报，让岳魁理性斟酌谨慎用兵。

    岳魁明白线人这是要销声匿迹一段时间，风头正紧他再提供情报，很可能会泄露身份。

    “引蛇出洞！”岳魁心道线人智谋过人，看出了典家堡用意，没有中了对方的计。

    就这样过了半个月，典家堡再无异动，驼峰涧典鹤等人的尸骨已经开始腐烂，岳魁也没让军士们清理，让他们烂在里面，日后是对典家堡心理上的痛击。

    半月里，岳魁除了查看营地防卫口，就是沉下心修炼，突破五重已有一段时日，想再进一步就没那么容易了。

    很多人前期境界晋升相当迅速，到了四大元关举步维艰，这就是因为底子太差后续无力。岳魁不急于一时的境界突破，沉淀元力厚积薄发，脚踏实地慢慢前进。

    师尊吴娘告诉过他，修行到了四大元关，面对的将是天地考验，每一重晋升都是在夺取天地之力，稍有不慎死无葬身之地。

    营房内，岳魁握着通天骨矛思绪不宁，他总觉得自从获取这几件异宝后，夜不能寐寝食难安，背后像是有几位恐怖强者在凝视他。

    “错觉嘛...总觉得这些东西诞生自主意识了...”通天骨矛微微闪烁亮光，在岳魁手里很安静。

    如果不是那根玉如意，岳魁根本撼动不了此等异宝，通天骨矛轻轻一挥，估计是天崩地裂星月无光，足以撼动河山。

    岳魁收起通天骨矛，又拿出紫羽扇，这件异宝之前遭到天雷符箓击打，烧毁了小部分羽毛，但愿威能不会下降。

    莫问枝岳魁不敢随意触碰，只能让它静静待在储物戒，这玩意儿能引起他体内剑气共鸣，万一出了问题，可没人替他摆平，毕竟夙辰离开他很久了。

    想起夙辰岳魁一阵愧疚，多少次生死存亡，都是夙辰帮他渡过难关，自己却一气之下将夙辰赶走了。

    岳魁时常在想他是不是太过分了，夙辰那等不知来历的恐怖强者面对自己的斥责，竟然忍住了出手的念头。岳魁很清楚在夙辰眼里，他连蝼蚁都算不上，一个能和远古大帝对话的可怕存在，杀他无需一念。

    “算了，不想那么多，夙辰那么强大，也许如今在哪里称王称霸。”

    岳魁躺在床铺上，回想起昔日两大王侯决战星空的震撼场面，不由心神向往，什么时候他也能那么强大。强悍到无视天地的境界，傲游浩瀚星空何等意气风发！

    “世人修行，元境已是大神通者，王侯又该何等遥远！还有那超脱认知的大帝，究竟是什么样的存在。”

    又过了一段时间，葛阳传来消息，李暗天让岳魁撤军，青霞府下令俞阳大军协助葛阳城防，典家堡得知此消息接下来一段时间也不敢动兵，岳魁这几万人没必要耗下去了。

    事实如此，军中粮草所剩无几，驻防将近一个月，典家堡若想发难早出兵了。

    说到底，典家堡城小民少，吃过一次败仗需要很长一段时间调整，葛阳不如趁此休整应对以后。

    岳魁收到命令立马班师，他也不想替苏氏王朝卖命，碍于李暗天人情，他无法拒绝。

    几日后，岳魁带领队伍回到了葛阳，百姓们载歌载舞迎接大军凯旋，他们也都知道岳魁率领大军在前线奋勇杀敌，如今得胜而归自当迎接。

    (本章完)

