
　　萧寒想了想，陈辅在陈靖仇身边，靖仇根本无法成长，或许老道士也是看出了这一点，也干不过饕餮，这才出此下策，将整个鬼谷村冰封。

　　三人赶到这边，冰封已经开始。陈国的遗民和陈辅一同冰封到了一起。

　　“是你！”陈辅自然也看出了萧寒：“隋狗！你纳命来！”

　　陈辅竟然还有余力，开启了一道古老的宝壶。

　　“炼妖壶！”萧寒脸色微变，这东西可不是什么好玩的，绝对不比五大神器差。

　　轩辕剑之天之痕的世界，因需要五大神器开启失却之阵才显得这五个比较重要。实则还有五个。

　　轩辕剑，炼妖壶，昊天塔，盘古斧，东皇钟。

　　这东西自成世界，而且具备炼妖只能。

　　萧寒面对那股吸摄之力，竟然连大道域境都用不出来，只能引动昆仑镜的神力与之抗衡。

　　“老头，谁告诉你我是隋军的人？好不容易才镇住了饕餮，全因为你自己又将他惊醒。”

　　“师傅，萧大哥不是坏人，他方还帮我们逼退了宇文拓！”陈靖仇急忙开口道。

　　“是啊道长，萧寒不是隋军的人，我可以证明！”挞拔玉儿也解释道。

　　此刻陈辅其实已经信了，只是看到昆仑镜的那一刻，终究是动了一些不该有的心思“糊涂，知人知面不知心，如何能轻信他人。昆仑镜在他的手中，就是最好的证据。小子，你怕是还不知道，唯一能收摄五大神器的便是炼妖壶！”

　　萧寒嘴角抽了抽，这世界真邪门，先天灵宝这么多。

　　这股恐怖的吸摄之力，竟然真的犹如一个世界在汲取他一般，手中的昆仑镜隐隐要脱手而出“要夺昆仑镜就直说，何必绕弯子。可你要拿我萧寒的命，也没有那么容易！”

　　“破！”

　　太阳真火疯狂的升腾了起来，霎时间天地高温，一道道异火莲花浮现，恐怖的轰鸣之声不绝于耳，乌雪剑气竟然被生生截断，而被冰封的饕餮，没了这玄冰之力，再度恢复了元神。

　　可叹萧寒的杀招尚未发动，便被饕餮元神冲进了身体之中。虽然只有其中一道，可这类真灵元神和分化万千。其中一道元神便足以让萧寒失控。

　　“吼！”

　　饕餮凶恶贪食的巨兽，其状为人面羊身，头生尖角、体发长毛，因富贪欲故后世喻贪婪之人为“饕餮“。

　　在天之痕的世界，为太古三大魔兽之一，饕餮肉身虽灭，元神与本来并无太大的区别，且好吞食。会不断寻找宿体。

　　眼下这显然又是看上了他，萧寒本来还有一战之力，此刻却被饕餮的介入，拉入了识海之中，展开了元神的决战。外界肉身，根本没有反抗之力的被炼妖壶收了进去。

　　萧寒虽然被收了进去，可饕餮还在，而且那些火焰融化了他的玄冰，已经让他有些后继无力了。

　　陈辅此刻懊悔已经是来不及了，滔天大火呼啸而至，只能再度迸发起乌雪剑气。

　　“师傅，萧大哥真的不是坏人，你快放了他吧。让”陈靖仇眼看着局面要失控，而且这饕餮元神绝不止有一道，那个大家伙还在不断的挣扎。

　　陈辅黯然道：“饕餮元神附体，若是放他出来，只会是更大的祸害。为师已经无力回天了。以他的修为谁人还能治得了他。炼妖壶还有一个神奇的作用就是炼妖大阵，或可助他一臂之力炼化饕餮元神。”

　　“靖仇，你快走，等找到上古五神器，再来解救我们！”

　　“师傅！”陈靖仇自然知道玄冰之力是鬼谷禁术，一旦施展便在没有挽回的余地，眼下玄冰之力越来越强，整个鬼谷，全都被封印在了这里。

　　“快走吧！”挞拔玉儿拽着陈靖仇，好悬是逃过了那股玄冰之力的封禁。

　　只是再回望眼前，整个鬼谷村已经化为一片巨大的冰川世界。

　　“师傅！”陈靖仇长这么大都没有离开鬼谷村，此刻师兄弟死在了饕餮的手中，师傅和村民也被冰封了。他是陈国的希望，大地皇者陈靖仇，可也是个修道庸才，十八年来一点法力都练不出来。

　　今天好不容易借助九十九滴眼泪，强大了一回，本以为会是走上人生巅峰的开始，更没想到，一场大变，什么都没了。

　　挞拔玉儿能理解他的感受，因为挞拔族险些也被灭族，只是不能继续容忍陈靖仇这么下去了，只好给了他一击手刀，先给他打晕了，带走再说。

　　只是望了一眼那炼妖壶，又是一阵无奈，炼妖大阵已经启动了，希望萧寒能撑下来吧，否则又害了一个无辜的人。可此事至此，也无法评判什么是非对错了。要说倒霉的，还是萧寒！

　　要说倒霉，萧寒才是真正的倒霉，要知道饕餮元神这么厉害，说不得他直接开启焚寂剑煞出剑劈了这炼妖壶。

　　殊不知，被炼妖壶的世界之力锁定的那一刻，他就注定要被收进来了。天籁小说网

　　炼妖壶古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。内部有奇异空间名为壶中世界，空间之大似能将天地收纳于内。

　　炼妖壶中有一天地，被称之为“壶中世界”。住有一位自神话时代起，便负责治理此一世界的仙人──壶中仙。壶中仙希望缔造一个人族与妖魔和平共存之新世界，因此一度采取激烈手段。

　　它是女娲依据神器造物仙鼎为原型的仿造品，既然是赝品，自然有缺陷。它的法力远远比不上造物仙鼎。可却拥有斡旋造化的玄奇造化之力。

　　通过壶中世界的炼妖大阵，能吸收各种妖物，把它们炼化为各式各样不同的生物。

　　变化成似人非人，似妖非妖，似神非神，似魔非魔的存在。结果自然是没有这种可能了。最终壶中仙消失不见，此事也不了了之。

　　炼妖壶炼化万物的能力，自壶中仙之后在无人可以驱使，偏偏这一回，萧寒被饕餮元神所侵蚀，他又身怀那恐怖的焚诀之力。

　　渡魂的本质是吞噬弱小的灵魂夺舍身躯，而饕餮元神最根本的力量是无物不吞，无物不化的贪婪吞噬。

　　要论灵魂强度，萧寒可一点不怂，纵然没有与道相融凝聚仙道元神，可仍旧有一身恐怖的灵魂力。

　　可是他此前可是吞噬过一个仙灵，而且此刻有焚寂剑在手煞气源源不断。

　　饕餮的元神再恐怖，此刻与那焚寂凶剑抗衡，已然被萧寒疯狂的斩了无数剑，想要逃走却也逃不出去。阴差阳错激发了那炼妖之力。

　　纵然萧寒千百个不愿意，二者的元神还是被强行熔炼到了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十三章 饕餮元神免费阅读。https://xs.23sk.com 