    其实吧，这个也亏的凌凤舞以前没事的时候喜欢看些其他的书籍，比如说动物心理学，是一个心理学分支学科。主要是对动物，尤其是非人类动物的心灵的研究。

    除动物心理学之外，凌凤舞还研究过动物相关的，比如说比较心理学和习性学，比较心理学着重于从进化的观点对不同种动物的行为进行比较研究，习性学则侧重在正常自然环境中对动物的习惯和行为及其适应生存的功能进行观察。

    真是没想到这些东西在这里居然都用上了，本来她是想着多学的，然后养养猫咪，狗狗什么的。

    不过其实这化形的灵兽和人类思维上也差不了多少，可能人类更狡猾一些罢了。

    “好了，我身上也就只有这些了，下次有空回来的时候我再给大家多带点见面礼。”凌凤舞对着众位族长说道。

    “谢谢凌大人。”

    下面响起了一阵感谢声，甚至于有的还带着些恭维的意思。

    “应该的。”凌凤舞倒是无所谓，因为这些身在灵国的灵兽，以后应该都是自己的下属了。

    “对了，我这还有几个丹药，这是给你们几位的。”说着凌凤舞向着青源几人走去。

    “额，我们也有？”青源一愣，旁边的几人也是一愣。

    “对啊，这是养气丹，这是通脉丹。”凌凤舞手上出现了两种丹药。

    的确，对于这几位，凌凤舞准备的是两种丹药，其中的通脉丹还是在任何修为都可以使用的。

    看着凌凤舞手上的两种丹药，几位大佬脸色微微的有些不自然，因为不管怎么说，凌凤舞对于他们来说都算是小辈了，哪有长辈收小辈的东西的，可是这丹药又太吸引人了。

    “行了，你们几个也别不好意思了，既然给了就拿着吧！”青源笑着说道，此时的他心中对凌凤舞也比较满意起来。因为凌凤舞表现出来的很多东西都容易让人接受。

    丹药很快就出现在了众人的手中，这人人可不是一般的人，他们是灵国中地位最高的一批，连同青源一起的话一共是二十一位。

    “主人，那我呢？”看着这些人手中的丹药，红衣也有些眼馋了，虽然知道凌凤舞也会给她，但是还是忍不住的问出了口。

    “呵呵，你当然也有啊！”说着凌凤舞手中又出现了一个丹药瓶。

    红衣接过凌凤舞扔过来的丹药瓶，然后打开盖子看了看，里面静静的躺着三颗丹药。一颗养气丹，一颗通脉丹，还有一颗不用说了，那就是养颜丹了。

    “嘻嘻，谢谢主人。”红衣对着凌凤舞轻轻的欺身而道。

    “不用啦，我们是什么关系，还需要真的客气干嘛！！”凌凤舞赶紧说道，毕竟这红衣真算起来可比她大多了，可以说是真正意义上的前辈。当然了，青源他们那些除外了，他们又要比红衣更久一些了，对于青源来说还真是老牛吃嫩草。

    下面的宴会继续进行着，众人是喝的不亦乐乎，凌凤舞这边则是有着一群的大佬陪着。没办法，吃人嘴软拿人手短，凌凤舞这给了东西了，其实即使凌凤舞不给东西的话他们也会陪着，不过可能就没现在这般的尽兴了。

    “主人，我们灵国内大家还是比较齐心的吧！”红衣对着凌凤舞问道。

    “嗯，确实不错，都挺和睦的。比起人类来说已经非常的好了。”不过也是，人和兽之间相比较的话可能还是兽比较让人更心安一些。

    “嘻嘻，这个是肯定的了，虽然兽类有时候很是凶残，但那也只是对于自己的敌人，对于自己的朋友，没有一个兽类会伤害的，即便是低阶的魔兽也是。”红衣笑着说道。

    “嗯。”凌凤舞点了点头表示认可红衣的说法。

    宴会散去的时候已经是凌晨了，凌凤舞也感叹，这帮家伙真的很能整。

    回到阁楼中，凌凤舞心中开始回想着这些天发生的种种，有点恍然，也不知道外面那些家伙现在怎么样了，毕竟自己离开了真的多天了。

    风皇墓址，现在已经层层的围绕起来了，凌寒冰也出现在了这里。凌凤舞不见的第二天，秦殇传信给了大将军府。而大将军府在听到凌凤舞失踪之后，第一反应就是派出了凌寒冰，然后带着凌家的暗卫，整整将近一千人。

    暗卫的力量对于凌家来说是最强大的底牌，将近三分之一的暗卫被凌寒冰带了出来，可见大将军府对这次的事件有多重视了。

    而楚青也在第一时间向药王谷发出了求救信号，药王谷这边也派出了将近五百人的队伍。

    齐国齐明轩，也在第一时间向国内求援了，不过齐国这边也就单单的派遣了一百多人，秦国国主也是一样，派遣的人数也没有超过两百人，好像这两个帝国的国主私下说好了一般。

    “凌姨，你不要担心，凤舞她应该会没事的。”营帐中，慕容嫣然对着凌寒冰劝慰着。

    此时的凌寒冰满脸的冰霜，还真如她的名字一般无二。

    “报。”营帐外响起一个声音。

    “进！”凌寒冰回应道。

    “将军，三皇子殿下，齐明轩殿下求见。”来报之人说道。

    “不见，在他们没有凤舞的消息之前我一个也不见。”凌寒冰声音冰冷的说道。

    “是！”禀报之人回应一声出门而去。

    “凌姨，你消消气。凤舞姐姐应该很快就会回来的。”慕容嫣然轻声的说着。

    “嫣然，不是凌姨我小气，你也知道凤舞这丫头，她现在就是我们凌家的宝贝疙瘩，她爷爷也就是我的父亲，现在已经气急攻心病倒在床上了。”凌寒冰对着慕容嫣然说道。

    “哦，对了，嫣然，你再给哦说说那天的事。”凌寒冰突然想起什么一般，对着慕容嫣然说道。

    “嗯，好的，凌姨。”慕容嫣然回应一声，然后按照自己所知道的慢慢的又开始讲述起来，只是凌寒冰越听越心烦，在这个讲述的过程中，她居然没有发现有任何的遗漏和破绽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近阅读量越来越多了，谢谢那些支持的朋友们，你们的支持是我的动力，我一定会好好的保持每日的更新量的！！！真心的谢谢你们的支持，爱你们哦！

