    “大人，若您能给我一个安稳的生活，我愿意带您去神牌庙。”孙妙菱跪在燕君琰脚边，抬头仰望着他，眼中尽是痴迷。

    “可以。”燕君琰冷声同意。

    在邪教进一步扩散前，找到源头并摧毁制止，是解决邪教的最佳办法。

    “燕...王炎，我也想去看看。”白杳杳跳到他身边，柔软小手攀上他的臂膀。

    一直待在宫里实在太无聊了，白杳杳一时半会儿不想回去。

    燕君琰却摇头，罕见地拒绝了她，“不行，会有危险。”

    “可是，我也想去看看，把巨蛛写成邪神的是什么样的人。”白杳杳撒娇一般摇着他的手臂，依旧被无情拒绝。

    “等我抓到他后，你想怎么玩都可以，现在不行。”

    燕君琰没有被小姑娘的娇声软语迷惑，冷静唤出暗卫，“乖乖回家等着我，嗯？”

    白杳杳有些生气，嘟囔到，“你把我当成温室里娇养的小花了。”

    看着小姑娘一脸气闷，燕君琰失笑，轻揉她额前的碎发，说到，“我知道你不是，只是邪教教徒都很极端，不怕一万就怕万一。”

    他可不想小姑娘处于任何危险的情况中，既然跟了他，理应一生无忧无惧无惊无险。

    当然，他也知道她不会甘心当一只懒懒的米虫。

    “好吧。”白杳杳叹了口气，忽又想到什么，“那回宫之前，我能和薄公子去西街看皮影戏吗？”

    说着，指了指身后一脸傻笑的黄衣少年。

    燕君琰突然觉得太阳穴突突直跳，“不行！”

    “男人怎么可以说不行！”

    这也不允许那也不允许，一点都不自由，白杳杳撅起小嘴，气愤地抱怨。

    “你说什么？”燕君琰眉头皱起，一把将人扛到肩上。

    “你再说一遍，谁不行？”

    “啊！”

    突如起来的失重感让白杳杳紧紧抱住燕君琰，感受到几道惊异的目光落在自己身上，她有些不好意思地红了脸，“我知道了，你快放我下来，我这就回去。”

    “这还差不多。”燕君琰挑眉笑了笑，一个口哨唤出藏在暗处的暗卫，“护送小姐回府。”

    说着，将白杳杳交给暗卫。

    白杳杳转头望了望，两名暗卫人高马大，手里拿着威武的弯刀，面上带着银色的孤狼面具，只遮住半边脸颊，浑身翻滚着一股冰冷的肃杀之气。

    根本不可能溜走的。

    她撇撇嘴，终于收心，“好吧好吧，那我回家了，你也要注意安全哦。”

    说着，向燕君琰挥挥手。

    这时，一直没什么存在感的孙妙菱突然上前，在白杳杳面前跪了下来。

    “小姐，之前妙菱多有得罪，还望小姐大人不记小人过，原谅妙菱这次。”

    突入其来的道歉，搞得白杳杳一头雾水。

    “无妨，你起来吧。”

    她本来也没将这个妙菱放在眼里，虚扶一把，全个礼数罢了。

    谁料，可能以为白杳杳是真的要扶她，这不懂规矩的瘦丫头居然一把握住白杳杳的手，借力站了起来。

    西幽没有束发的习俗，故此，白杳杳一头水滑的长发全披在肩头。在这一拉一扶的过程中，一根发丝从她肩头掉落，缠上孙妙菱的指尖。

