    秦曦双手撑在黑色铁栏杆处，低头看着楼下站着的陆凯文。

    他一脸冷漠，俊美无双的脸上布满了失落。

    秦曦站在阳台上，直直地朝着他冷笑，随即转身进了房间。

    楼下的他，低下头，叹着气，不知道自己究竟该怎么做，才能让他们回到从前。

    秦曦回房间，把郑彬的工作iPad放在了自己枕边，做好随时离开的准备。

    她现在拖着一副脆弱易碎的身体，实在是无力在他身边，和他并肩作战。

    她只能走，不能留。

    放在床上的手机，又变成了砖头，一点用也没有。

    她躺在床上，睁着眼睛，安静地歇息着，眼角不自觉地流着泪，泪水浸湿了枕头。

    秦曦的手轻抚过软软的肚子，神情悲伤地说道：“什么都没有了，对不起，妈妈没有保护好你。”

    “以后……以后一定要再来爸爸妈妈身边……”

    “呜呜呜……”

    眼泪，不断地往外涌，混合着鼻涕，悲伤到了极点，只差一点，就会疯掉。

    她拿起床头的抽纸，双手捂着嘴压抑地哭着。

    陆凯文拿着一把椅子上楼，敲了敲她的房门，伸手想拧开，却有丧气地放下了手。

    他坐在她房间的门口，语气温柔又沉重地说道：“阿曦……那时候你亲我，我就该告诉你，我也喜欢你的，可惜，错过了。”

    可门内的秦曦，对他说的话没有半丝感动，反而在听到他的声音之后，瞪着泪眼，恐惧地看着紧锁着的房门。

    她每日，就像是被关在笼子里的金丝雀，主人会给她饭吃，可是一点自由都没有，不像个人，像宠物。

    “你怎么亲了我不负责呢？啧，那是我的初吻啊。”陆凯文自嘲一笑，也不管她有没有在听自己说的话，只是自顾自地纾解着自己的情绪。

    白雅凛穿着白色西装，戴着墨镜，两手插兜，帅气十足地从私人飞机上走下。

    风吹动她的秀发，英姿飒爽，霸气侧漏。

    连在她身后的男人的风头都被她抢了，堪称是视线抢夺犯。

    高大威猛的男人扶着她的腰，尽管白雅凛一脸不乐意，可她也实在是挣脱不了男人的束缚。

    两人去了小别墅那边，租借了一个空楼房。

    白雅凛拿着望远镜站在对面别墅的窗前，看见了坐在阳台上吹凉风的秦曦。

    她瘦了，眼睑下有着明显的黑眼圈，眼窝微微凹陷，身体单薄的不像话，像是风一吹，她就会被风吹走似的。

    “她看起来精神状态不太好的样子。”白雅凛自言自语道。

    男人伸手拿过了她的望远镜，沉默不语。

    “又是闹哪门子？”白雅凛看着他，那美丽的大眼睛翻了一个白眼。

    他看着她的脸色，欲言又止地说道：“既然已经确定她在，就尽快救出来吧。”

    很明显，他想说的，不是这个。

    她冷着脸冲他说道：“嗯，我救，你去打点关系。”

    那美艳动人的小脸，翘鼻一哼，又是一个大白眼儿。

    “好，先干正事。”男人很是沉稳地说道，拎得清地走了。

    白雅凛看着他乖乖离开的背影，心里更生气了。

    那修长如葱的手把望远镜都摔坏了，连忙从一旁的箱子里又拿出了一个崭新的望远镜来。“幸亏买的多！”她气呼呼地说着。

    她一边拿着望远镜看着对面的秦曦，一边拿出手机给境外号码拨打着电话。

    这姿势，英姿飒爽，看起来就像是特工一样。

    她冷声说道：“回来吧，有一件事情需要你们执行。”

    说完指令，她挂断了电话，紧接着，又给夏秋打了电话。

    “在哪儿？”她沉声问。

    那边的夏秋一接到她的电话，就觉得害怕，一边嘟囔着，一边接听了她的电话，“在……美 国。”

    “你去那儿干嘛？你知不知道郑彬被软禁了？！”她生气地质问着他，一副要问责的样子。

    夏秋听了很是震惊，这他倒是没想到，他紧咬牙关，语气阴沉地说：“不知道，我尽快就回来。”

    白雅凛听他那声音就知道他不知道这件事，一下子气也发不出来了，“嗯，你尽快回来吧，你们公司现在很乱。”

    “好的，明白。”他沉声回答道。

    白雅凛大眼睛扑闪扑闪的，牢牢地盯着对面别墅里的动静。

    她在花园里看到了一个人，毫无保留地给夏秋说道：“我看到一个人，陆凯文在秦曦这儿。”

    “什么意思，夫人。”夏秋不解地问着。

    白雅凛看见陆凯文在花园里来回踱步，打了个哈欠说道：“秦曦被他关在小别墅里了，我看见秦曦脸色不好的样子，嗯……啊！夏秋！不知道是不是我看错了！”

    她惊声感叹，不知道是不是自己看错了，她看见了秦曦躺在藤椅上扁平的肚子。

    “什么？”太平洋对岸的夏秋被她弄得一惊一乍的。

    “哎呀，你回来自己看吧！”白雅凛怕自己看错了，不敢说不吉利的话，她急匆匆地说着，“挂了！”

    匆忙挂断电话，拿起望远镜继续看着对面。

    “妈耶，这眼睛都要看出针眼了。”白雅凛揉了揉眼睛。

    虽有抱怨，可却没有离开窗边半步。

    远在太平洋对岸的夏秋，拿着资料等在了机场，准备第一时间回国。

    他坐在机场外的椅子上，吹着夜晚的冷风。

    想了想，拿出了手机，拨通了一个的跨洋电话。

    “喂？”他有些冷淡地跟电话那头的人说道。

    那边的席瑾城正在酒吧抽烟喝酒谈生意呢，被他这一个骚扰电话打扰，粗犷的眉毛瞬间皱了起来。

    “如果不是什么重要的事，弄死你。”席瑾城嘴里叼着烟，语气凶狠地说道。

    夏秋一听见他那没礼貌的声音就忍不住想挂断电话，他一拳打在自己腹部，把气忍了下去，心平气和地说道：“是大事呢～席总。”

    “你恶不恶心？！”席瑾城没好气地直接骂道，“ばかばかしい（傻b）”

    夏秋叹了一口气，轻声说道：“Con（混蛋）”

    “你说什么鸟语？”席瑾城不客气地质问着夏秋。

    夏秋也不想窝里反，忍气吞声地说道：“没什么。”

    可心里却想的是：你说的才是真鸟语。

    “说，什么事，我这忙得很。”席瑾城从酒吧里走了出来，找了一块安静的地跟夏秋通话。

    虽然他对夏秋态度不客气，但他知道，夏秋时隔两年主动跟自己通话，肯定是遇到了大事。

    毕竟，这小子，可记恨着自己对他的轻怠呢。夏秋叹了一口气，有些内疚地说道：“前些时间发生了很多事，郑总和秦曦准备结婚，可在郑总去B市取婚纱的时候，遭遇了严重车祸，他……不见了。”

    “不见了是什么意思？难道前段时间跟我通话的是鬼啊？”席瑾城被吓到了，吃惊地打断了夏秋的话。

    夏秋无语地说道：“你听我慢慢说行不行？话费是我给，又不是你给。哎，不对，挂了，打网络电话。”

    于是，他心疼钱，挂断了电话，用微信电话重新给席瑾城打了过去。

    毕竟，他是守财奴，见不得无端浪费。

    席瑾城噘紧了嘴，翻着白眼，接通了他的电话。

    “你是不是缺根筋儿啊？秋。”席瑾城眯着一只眼轻声询问着他。

    夏秋听着他的吐槽，满不在意地继续说道：“郑总出车祸，不见了，我们找了很久，也没找到他，董事长心脏病发作，昏迷在了办公室里，至今未醒。三个月后，白雅凛女士找到了他，但他失了忆，什么都不记得，曦姐把他带了回来，恰巧曦姐怀孕了，没法再管公司，直接就把公司交到了他手中。”

    “这件事呢，不怪谁，只能说是外忧内患一起发作了，陆凯文低价抢我们的生意，亏损12亿，邱志杰趁虚而入，率着众股东逼着郑总退位，美其名曰暂代董事长一职。”

    “郑总被邱志杰软禁，曦姐被陆凯文囚禁。”夏秋滔滔不绝地讲着。

    席瑾城听完，嗤笑一声。

    “邱志杰？郑彬他记得我，又怎么会被逼到这般田地？”席瑾城不解地问着。

    夏秋总结了一下，解释道：“被逼的时候，是失了忆，给你打电话的时候，是恢复了记忆的时候。

    “你是怎么办事的？”席瑾城严肃地质问着他。

    他一听，心里更是愧疚难当，“当时也是自己太懦弱了，觉得亏损12亿跟自己有很大的关系，没资格说狠话，这件事也确实是打击了我的自尊心。”

    “还是太年轻。”席瑾城淡淡地说了一句，给夏秋小小的心灵留下了莫大的伤害。

    “是，我虚心接受您的批评。”夏秋坐在机场外，神情悲怆。

    席瑾城叹了一口气，转移了话题，“你现在在哪里？”

    “现在在美 国，刚看完董事长，准备回国。”夏秋如实告知。

    席某人又点了一支烟，猛吸一口，剧烈地咳嗽起来，不忘说道：“咳咳！嗯，难怪邱志杰敢软禁他，咳咳咳！”

    他听见那一声声猛烈的咳嗽声，也忍不住劝解着他，“少抽点，身体是本钱。”

    席瑾城丢下了烟头，“行了，你俩都婆婆妈妈的。”

    “行，说多了你也听不进去，早点回家吧。”夏秋笑着说到，露出洁白的牙齿，令旁人羡慕。

    席瑾城想了想，教导着他，“夏秋，其实你一个人行的，要相信自己的判断，不要老是听别人对你的评价，我想……这次对你来说也是个挑战。”

    夏秋仍旧有些不确定地追问道：“您不回了？”

    “嗯，我就不回去了，安心发展日本市场。”席瑾城很直接，难得温柔的说道，“原本郑彬让我稳住之后就回去，但我想，你一个人就够了，小夏秋，我相信你。”

    夏秋便不再强求，简单寒暄了几句，就挂断了电话。

    他知道席瑾城的良苦用心，他是在训练自己独当一面的能力，想让自己成为下一个席瑾城。

