    距离地球十分遥远完全处于一个不同时空的一个世界里面，一个与众不同的小生命伴随着一道雷电降落在一个树林里面，说起来真是太过吓人了，这个婴儿伴随着雷电而来，从高空落下到地上居然没有一丝伤痕。

    半个小时过后，这个一直保持着可爱睡眠状的婴儿那一双眼眸突然睁开，这一双眼眸和其他婴儿的不同，眼里没有纯真，懵懂，反而咕噜咕噜的转动起来，闪过十分复杂的情绪，这样灵动的眼神居然会出现在一个婴儿的眼里真是太过奇怪了。

    其实这个婴儿真正意义上，并不是一个婴儿，他是一颗来自地球的灵魂。

    他叫刘浩，本来是个孤儿，后来被一个老头子收养，然后两人相依为命，可以说是一个24K纯的屌丝，他像很多地球人一样，很喜欢三大民工漫，海贼王，火影，死神，有时候他还会看诸如犬夜叉、狼魂等等比较小众一些的动漫，可以说在这个领域上，他是行家。

    如今十几年过去，死神、火影终于完结了，像漫画里面的角色一样，他也张大成人，只是最近生活似乎并不如意，工作上屡屡受挫，前几天还差点被公司老总开除。

    前几天老头子还神神叨叨的告诉他：“小子，你的好运马上就会来了！”

    嘿，不成想，在他回家的路上，噼里啪啦一道闪电将他劈昏了过去。

    “老头子，你好像算准了……不过这变成婴儿是什么鬼啊！？”

    刘皓苦涩的笑了起来，这么古怪的笑容出现在变成婴儿的他身上真是吓死了，幸好没人看到。

    轰隆！

    就在他也不知道怎么办，六神无主之时大地猛然震动起来，一声野兽般震耳欲聋的咆哮突然响起，让郁闷中的刘皓立刻被这一声咆哮声吸引了过去，入目的是一只巨大无比，有着九头尾巴的浑身燃烧着实质般火焰的狐狸。

    看到这狐狸，刘浩不禁瞳孔一缩，不禁想起了火影动漫世界里的那一只九尾妖狐，竟然和眼前的一模一样！

    “难道……”

    突然，他就有种要抓狂的冲动，“我、我、我穿越了！？穿越到这个人命贱如狗，充满危机感的火影世界里了！？

    他看着张牙舞九头尾巴不断晃动的九尾，心中已经十分的混乱了，这里距离九尾可不是很远，他可是很担心自己的小身板会不会受到波及。

    “不好。”

    刘皓突然大叫一声，不过却是变成了婴儿的哭声，因为他的视线里面看到九尾突然九条尾巴敲打在地上，以九尾的身体为中心，地面开始出现了九条裂痕。

    让刘皓心中郁闷加愤怒的是其中一条裂痕好像有眼睛似的看到他这个手无搏鸡之力的婴儿，向他以惊人的速度延伸过来。

    “算了，也许这样挂掉也不错，我只不过是一个普通人，现在更是变成了一个婴儿，要血继没血继，就算是恢复成为十八岁的时候身体在这个世界的人看来也不过是蝼蚁，现在挂掉也许也是一件好事。

    因此本来就无力反抗和挣扎的刘皓就这样双目瞪大，用悲哀，解脱，不甘十分复杂的眼神看着转瞬之间就来到自己面前的裂痕，静静的等待着死亡的到来。

    “很奇怪的小孩，居然这么聪明？这么小眼神就好像一个成年人一样，喜怒哀乐都有了，等等，他身上的衣服？”

    一个有着浅蓝色头发和浅蓝色眼睛的美少女不知道什么时候站在了刘皓看不到的身后，在看到刘皓那复杂的目光之时她的心里一惊，好像为了好奇似的她打算救下这个小孩。

    如果此刻刘浩转过头来，一定会惊讶的发现，此人不是火影世界的人物，而是七龙珠里面的布玛！

    虽然来到这个世界两年的布玛，已经见惯了生死人性的恶劣，不再是以前那么的天真烂漫，活泼青春，已经变得十分的理智，但在看到让自己十分好奇的一幕，处于好奇心也可能是不想这么一个奇特的小生命在才出世没多久先是被人遗弃借着又死掉。

    她决定出手救下这个孩子，只不过就在她准备出手的时候看到盖在这个婴儿身上那和婴儿尺寸完全不同的衣服的时候她的眼神骤变，更是坚定了救下她的决定，只见这个美少女从怀里拿出了一个盒子，打开之后里面有着一排排标着数字类似胶囊一样东西，只见美少女随意抽出了一个，然后扔出地上。

    啵！

    一声轻响，烟雾散去，一个机器人出现了，美少女马上做了进去，立刻操纵机器人的手臂，说时迟那时快，机器人的手臂刚好将刘皓捉起的瞬间，刘皓刚才的地上已经出现了一道裂痕。

    不但如此，如果晚了一步刘皓不但会掉下去，更会被九尾敲在地上敲出九条裂痕的冲击力给打成粉碎。

    “大难不死，必有后福啊。”

    刘皓发现自己身体一轻，本以为自己死定了，没想到自己被救了，转过头去，打算看看谁救自己的时候，顿时双目瞪到最大，眼里满是惊讶，不信到了最后却是变成了激动，高兴，感激，兴奋。

    “果然很聪明，居然会兴奋，会高兴，更会用感激的目光看向我，不过也算你识相，本小姐冒那么大的危险救下你也不是白救。”

    美少女略微有点自恋的嘀咕道，在将刘皓抱到面前之后才收起机器人，美少女很清楚自己奇特的工具被其他人看到绝对会引来窥探，自己到时候绝对有生命危险。

    “真是可怜，先是被人遗弃，紧接着又差点死掉，不过你究竟是不是和我想的那样，和我来自同一个地方呢？”

    美少女收起机器人之后，将自己面前的刘皓抱了起来，看着这一双完全不似婴儿所拥有聪明灵动的眼睛说道。

    “哈哈，老天对我真好，看来老头子说的没错，我真的转运了，虽然来到了这个十分危险的火影世界，但却给我带来了我最喜欢的七龙珠里面的布玛，原本还以为只不过是样子相似而已。

    没想到她真的是布玛，也难怪了，能有这些机器还有那万能胶囊的除了龙珠的布玛还有谁，看她的样子应该是十六岁左右，难道她在龙珠世界刚刚登场就来到了火影世界？跟我一样，给穿越了！？

    是因为我这只蝴蝶煽动出来的时空效应让她也来了吗？算了不管了，虽然很危险，但是我有种感觉，我倒霉了那么久，运气来了！

    ..

