    

    谈均瑶低着头，脚尖轻轻捻了捻地面，“太傅，我……我能去看看她么？青冥大师就在外头，一会儿就进来了，我想……我想先去看看她。”

    雷厉风行的姑娘，在帝都也是明艳张扬的性子，此刻却连跨前一步都彳亍徘徊。

    太傅点了点头，指了指那间屋子，“去吧。阿辞在里头守着，她此刻睡着……若是醒着，定是很欢喜见到你才是……”

    阿辞。

    能得太傅如此亲昵称呼的，谈均瑶了然，傅家那位顾姓公子，名满天下的少年将军。只是……这守在姑娘家的闺房里，总觉似乎有些不妥。不过人太傅都没说什么，她自然是不会多管的。

    当下点点头，朝那屋子走去。

    还未敲门，门从里面被打开了。

    一个陌生的姑娘，一身黑色劲装，一张娇小可爱的脸，长着一个小小的梨涡，看起来并无半分攻击力，可开门的那瞬间，抬头看来的眼神，犀利又深邃。

    谈均瑶愣了愣，再定睛一看的时候，却是什么都不见了。看起来木木的小丫头，眼神半分犀利也无，站在原地对着自己点了点头。

    “你是……欢欢从太和郡带回来的丫鬟？”谈均瑶见人脸生，但是从屋子里出来的，她大约便猜到了，自我介绍，“我是谈均瑶，你家小姐的好姐妹，我……我进去看看她……”说着，指了指里面。

    不知道为什么，虽然此刻这个小丫鬟看起来木讷的很，但第一眼那一瞬间的锋芒，谈均瑶总觉得不是自己的错觉……

    片羽点点头，侧身等着人进去了。

    谈均瑶进了屋，正在犹豫要不要关门的时候，就见那小丫头上前一步，将门带上了……当下又是一愣，这才恍惚间想起，方才这扇门，也是关着的。

    未来太子妃的房间里，待着一个外男，这门却关地紧紧的，这要传出去……这已经不是名声的问题了，这整个时家都要获罪！

    正犹豫间，一抬头就看到床沿边上的顾辞。

    顾公子平日里深居简出，即便两人都在帝都，但谈均瑶上一次见到顾辞，还是顾公子从城门口骑着高头大马凯旋而回的样子，算起来，距今也已经好些年了。

    变化有些大。

    曾经坐在高头大马之上受着百姓跪伏叩拜而尽显睥睨之色的少年，一下子跨越了数年的时光，像是一把锋芒毕露的宝剑，入了鞘。他敛着眉眼坐在一旁，大半身子背对着自己，看不到表情，唯独微微弯着的脊背，看起来有些寂寞与疲惫。

    “顾……”她上前一步，正要打招呼，目光却落在对方握着的手上，瞳孔狠狠一颤，不可置信地看向顾辞的脸——顾公子的手，握着时欢的。

    握地很紧，牵在掌心里，抵着自己的额头，闭着眼，像是虔诚的信徒祈求神明显迹。

    听见声音，顾辞缓缓睁开眼睛，放下手中时欢的那只手，将它放进被褥，甚至还贴心的将被子往上拉了拉，俯身理了理沉睡中少女额头的碎发，才转身问谈均瑶，“谈姑娘，青冥到了？”

    没有半点被发现的慌乱。

    也没有方才所见的寂寞和疲惫，他虽眼底带着明显的乌青，整个人去仍旧看起来平和又强大，甚至对着谈均瑶点了点头，“这处，就麻烦你照顾她了。”

    谈均瑶点完头，看着顾辞出门，才反应过来……这托付的样子，怎么那么别扭呢？就像是……将自己的妻子托付给她似的。

    摇头，将方才所见尽皆摇出脑袋，才看向那个沉睡着脸色跟白纸似的姑娘。呼吸虽平稳，却很弱，整个人瘦瘦小小的一团，被褥之下几乎看不出身形。

    比上次得见，还要瘦一些。

    她们打小就认识。

    那时候自己叛逆，医术世家的嫡出大小姐，铁了心地不爱研习医术，卵足了劲要学毒，天天跟家里头闹，上房揭瓦不在话下，三天两头离家出走。只是彼时年纪太小，出走后也不知道去哪里，就在街头找处墙角蹲着。

    然后等到天黑，亦或第二天天明，自然有人找到自己，带回去，揍一顿。

    自己就是在某个寒冬腊月的天，被时欢给捡回去的。

    对，捡。

    小小的丫头，捡了另一个小丫头回府，还对时夫人说，瞧着对方蹲在墙角边可怜无依的样子于心不忍，带回府当个小丫鬟也是好的。

    时夫人自然认得自己，却也没有点破，由着自己在时家做了好几天的小丫鬟，陪着这位大小姐疯狂玩了好几日。甚至，事后自己才知道，时夫人一早就捎了信去了谈家，只道两个女孩合得来，一道玩几日。

    谈家虽也是说得上的家族，可面对时家却还是宛若蚍蜉撼树般的渺小。时夫人亲自捎的口信，让谈家看到了这个嫡女的价值，不仅免了一顿毒打，以后的日子，也自由好过了许多。

    之后，她们就常往来。

    那时候的时欢，和现在还是不同的。可爱娇气，像个粉雕玉琢的糯米团子，天天缠着自己要听一些江湖上侠客的故事，不过短短数日，自己从茶楼酒肆里听到的那些尽数都讲完了，时欢还意犹未尽，带着自己偷偷去买画本子，然后两个人偷偷摸摸躲在被窝里举着蜡烛偷看。

    那时候的时欢啊……可爱，鲜活，有朝气，带点儿小姐脾气，是被保护地很好的样子。

    再看眼前这个……前尘往事竟如隔世般遥远。

    是从什么时候开始，就好像不一样了呢。

    那一年，她失足落水，自己得了消息匆匆赶过去，看着她躺在那里了无生机的样子……是后悔的吧，后悔没有好好研习医术，即便学了一身的制毒解毒的本事，却救不回一个落水昏迷的姑娘。

    后来，总算是醒了。

    可醒来后的时欢，却不一样了。那些曾经两个人躲在被窝里畅想过的江湖侠客梦，像是被深冬腊月夜的冰水浇过的火把……彻底熄灭了。

    只因为，这位姑娘……落了心疾。

    药石无医。

