    听到这久违的声音，林远立刻心中就是一喜。

    距离之前莫比乌斯恢复自身而进行沉睡，己经过了四个多月的时间了。

    莫比乌斯这四个月一直都没有醒过来，现在突然醒过来还真算得上是一个惊喜。

    “莫比乌斯你终于醒过来了！”

    莫比乌斯再次从沉睡中醒来，就立刻在林远的精神空间中和林远进行了交谈。

    莫比乌斯在林远不知情的情况下，在林远八岁那年就和林远签订了契约。

    当时为了保护林远的精神力莫比乌斯直接选择封印自身，甚至不惜让自身受损。

    以沉睡的方式来保证不会让当时只有八岁的林远精神力崩溃。

    林远从几个月前莫比乌斯第一次醒来之前，一直不知道自己有莫比乌斯这个灵物。

    可是对于莫比乌斯而言，早已经成为林远的灵物十年之久。

    所以莫比乌斯对林远的依赖和感情早已经深深的融进了骨子里。

    这种感情早已经并非是血脉相连那么简单。

    现在在醒来后第一时间听到林远的回复，莫比乌斯不禁带起了一种愉悦的情绪。

    “林远这次沉睡醒来之后我才算是恢复成完整的样子。”

    听到莫比乌斯的话，林远微微有些疑惑。

    可是当林远去感受莫比乌斯状态的时候，立刻惊讶的发现莫比乌斯和沉睡之前相比，竟然多出来了一个技能。

    林远使用了真实数据查看了一下莫比乌斯目前的状况。

    【灵物名称】：莫比乌斯

    【灵物种属】：？？？

    【灵物等级】：铜阶（1010）

    【灵物系别】：空间系神秘系

    【领悟品质】：传说品质

    技能：

    【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。

    【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。

    【灵气凝结】：将游离在空气中的灵气和锁灵空间中的灵气进行收集，收集后的灵气将生成灵气水晶。灵气水晶可以强化灵物和源性生物。

    专属特性：

    【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。

    【极乐净土】：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。

    【普通级锁灵】：

    百合莉莉：银阶一级幻想一变。

    技能：【愈合】：恢复伤势，补充生命力。

    专属特性：

    【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。

    【断续】：体悟草木生长的奥秘，哪怕断肢浓郁的生命力都能缓慢延续生长。

    【精英级锁灵】：

    聚灵金鱼：铜阶10级传说品质。

    技能：【注灵】：一次性恢复一定灵力，之后缓慢恢复流失的灵力。

    专属特性：【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。

    【铜阶锁灵】：

    蓝闪紫蝶：铜阶10级传说品质。

    技能：【沉默麟粉】：释放带有沉默效果的附着性特殊麟粉，使接触麟粉的目标无法沟通灵力，释放技能。

    专属特性：【麟粉光晕】：自身的麟粉带有强力的反光效果，麟粉的多面反光会使得在麟粉笼罩下的目标受到光学污染，造成眩晕甚至短暂失明效果。

    在真实数据下，林远发现莫比乌斯比照之前新获得的这个技能的名字叫做灵气凝结。

    只是林远不知道莫比乌斯为什么好端端的会多出一个技能来。

    莫比乌斯和林远精神相连，莫比乌斯感受到林远的疑惑，便解释道。

    “之前由于压缩精神力导致我封印了一部分自身的能力，上次只是苏醒了不过却一直都有缺陷。这次苏醒以后，之前的自我封印便已经全解开了。”

    莫比乌斯恢复成完全状态下出现的技能灵气凝结，在林远看来和自己运转灵力将精纯的天地灵气导入体内促进灵物进化很像。

    只不过莫比乌斯的这个技能灵气凝结是将空气中存在的稀薄灵气和锁灵空间内的灵气进行储存，形成一枚灵气水晶。

    “莫比乌斯，灵气凝结这个技能凝聚出来的灵气水晶灵气含量能有多少？”

    莫比乌斯回答道。

    “目前凝聚出的一枚灵气水晶大概能将锁灵空间中锁灵的百合莉莉，等级提升一个小阶位。”

    林远一听眼睛就是一亮。

    对于林远目前而言，想提升百合莉莉的实力是很难的。

    因为林远此时的灵气职业者等级卡在了c级。

    从c级灵气职业者想晋升到B级，就算林远每天不停的强化灵物，也需要很长一段时间。

    在这段时间内，林远的实力提升就很有限。

    以林远目前c级灵气职业者的水平，想将幻想一变的百合莉莉从银阶一级提升到银阶二级最少需要一个多月的时间。

    这一个月的时间里，林远必须要什么事情都不做，除了每天五个小时的睡眠以外，其余的时间全部用来强化百合莉莉。

    这样去提升灵物的等级在林远看来是一个浪费。

    因为这样提升百合莉莉就算花费一年的时间，林远想将幻想种的百合莉莉从银阶提升到金阶都没有可能。

    也正是因为林远目前很难提升幻想种灵物的等级，所以让林远的实力卡在了这里。

    林远现在是c级灵气职业者，以目前林远的灵物配备来说，林远的巅峰水准是可以拥有着金阶十级幻想一变的百合莉莉，金阶一级幻想一变的音音以及金阶十级传说品质的酸蚀蜂后。

    可是现在百合莉莉，音音以及酸蚀蜂后的实力都没有达到目前林远这个灵气职业的等级的最大化。

    林远现在的实力虽然比照年轻一辈绝大多数的灵气职业者都要强。

    但是距离辉耀百子序列还是有着不小的差距的。

    想在辉耀百子序列中排的上名次，最起码也需要有铂金阶的战斗力。

    而林远现在最强的战斗力不过就只是金阶一级传说品质的酸蚀蜂后。

    虽然酸蚀蜂后的品质是传说品质，在星网塔上和普通人对决的时候能够占到优势。

    但是辉耀百子序列的强者灵物的品质都不会低。

    甚至不少辉耀百子序列的成员都是拥有着幻想种灵物的。

    以林远目前金阶战斗力的水准想去竞争辉耀百子序列是根本就没有希望的。

    但是现在莫比乌斯恢复到完整形态之后，所恢复的灵气凝结这个技能，其实某种程度上就可以完美的补足林远目前无法提升幻想种灵物等级的问题。

    有了莫比乌斯灵气凝结这个技能，林远甚至有可能在今年就去参加辉耀百子序列的竞争。

