    乔箐跟着沈文国，准备从秘密通道离开。

    “他留下！”沈文国突然对着乔箐身边的冷木野说道。

    冷木野一直以来都是跟在乔箐身边，寸步不离！

    此刻自然也是。

    不管发生什么事情，他的人任务只是保护好乔箐。

    显然，沈文国对冷木野有防备。

    乔箐根本没有犹豫，一口答应到，“冷木野，你留下来，正好可以指挥禾口家族的杀手。”

    “乔箐！”冷木野明显拒绝。

    乔箐给了他一个眼神。

    冷木野咬牙。

    咬牙，迅速转身离开了！

    离开那一刻。

    沈文国对着冷木野的后背，就想要开枪。

    显然是要杀人灭口，免得曝光了他逃生的路线。

    乔箐用手直接挡住了沈文国的枪口，“我用命发誓，他不可能出卖我们！”

    沈文国此刻也似乎没那么多时间耽搁，他放下手枪，转身迅速走进了通道。

    乔箐暗自松了一口气，调整自己的情绪，跟了上去！

    从通道出去，直接到达的就是离沈公馆很远的一条偏僻公路，一般人根本就不可能找到的一个地方，此刻已经有好几辆轿车停靠在了那里。

    沈文国的保镖给沈文国打开车门，让他坐了进去。

    乔箐和沈君淳也跟着坐了进去。

    轿车迅速离开。

    乔箐回头，远远的看着沈公馆，似乎还传来了一些，枪声无数。

    车内。

    沈文国脸色难看到了极致。

    完全没有想到，到嘴边的鸭子，就这么飞了。

    就这么飞了！

    甚至，完全没有想到，仲钰榕居然连他沈公馆的保卫军都收买了。

    如此一来。

    沈家朝政中，是不是也被他收买了不少。

    越想越气。

    沈文国咬牙拿起电话拨打，冷声吩咐，“马上派遣所有的军队，去沈公馆在，捉拿帝家后裔。”

    “是！”那边恭敬。

    如是。

    沈文国持续拨打了好几个电话进行吩咐。

    为了平衡，沈家军权自然也掌握在了好几个人的手上！

    打完电话。

    车内陷入了安静。

    沈君淳忍不住开口道，“父亲，我们现在哪里？”

    沈文国转头看了一眼沈君淳，“听我的安排就是。”

    到这个地步。

    就是可以谨慎到，连自己儿子也不会信任。

    沈君淳忍了忍，终究也只能选择沉默。

    乔箐也保持着沉默。

    她转眸看着窗外，看着窗外漆黑的夜晚。

    目前行驶的这条公路，显然不是南城的正道，甚至周围还有树木，应该是比较偏僻的地方。

    而轿车的行驶没有半点迟疑，说明肯定已经有了一个目的地。

    也就是说。

    沈文国早就规划好了，如果发生事故，他能够逃生的途径。

    乔箐不动声色的坐在轿车上。

    完全不知道，他们最后会去哪里！

    约莫半个小时。

    轿车停下了。

    停靠在了一处平坦而荒野的地方。

    那里，停靠了直升飞机。

    所以。

    沈文国会坐着直升飞机直接离开。

    不管现在那边打成什么样子，他做的第一个反应就是，保证自己的绝对安全。

    乔箐嘴角冷笑了一下。

    果然，想要杀了沈文国，真的不容易。

    难怪程凯之一直迟迟不敢动手，大概是很清楚这只老狐狸根本就没那么容易杀死。

    乔箐跟着沈文国，下了车。

    沈君淳也跟着一起下了车，直接走向了直升飞机。

    刚走过去。

    “父亲。”沈君淳还是忍不住的，挡在了沈文国的面前，“就这么走了吗？”

    沈文国脸色一沉。

    他冷冷的看着沈君淳，“让开！”

    “蔷薇、君贤还有瑶瑶都还在沈公馆，我们就这么不管不顾的离开吗？”沈君淳质问他。

    在人性方面。

    虽然沈君淳也容易善妒，也会有自己的私心，但还没有到泯灭人性的地步。

    这一刻对沈文国做法的不满，就完全暴露了出来！

    “我刚刚不是已经吩咐了人去救他们，甚至捉拿帝家余党了吗？难不成，你觉得我还应该回去，以身犯险？！”沈文国说得义正言辞，“我是一国首领，我的命比任何人都重要！任何人，都不能成为我的威胁！”

    沈君淳听着沈文国的话，脸色愤怒到极致。

    他青筋暴怒，狠狠的看着他。

    “让开！”沈文国怒斥，根本就不在乎沈君淳的情绪。

    沈君淳一动不动。

    “沈君淳！”沈文国威胁，“别让我把你也丢下！我数三声，如果你不让开，我会让你马上死在我面前！一，二，三……”

    “三”声起。

    跟在他们身边的，沈文国的贴身保镖。

    全部都举起手枪，对准了沈文国，还有乔箐。

    沈文国脸色大变。

    乔箐那一刻，也难掩的惊讶。

    她没想到。

    沈君淳居然可以，收买了沈文国的贴身保镖！

    沈文国这些年，到底被多少人惦记着？！

    “父亲！这是你逼我的！”沈君淳冷笑着。

    从刚刚的毫无气势，但现在，突然站在了胜利者的位置上，一脸居高的俯视着沈文国。

    满脸，残忍。

    “你们做什么！”沈文国冲着自己的贴身保镖，狠狠的呵斥道。

    “他们做什么？他们当然是要杀了你。”沈君淳笑得很疯狂。

    沈文国压抑着，身体都在发抖。

    “你大概忘了，这些人，这些贴身保镖，全部都是我帮你换的。这些人从来都不是你的人，从来都是我的！”沈君淳越说越得意，越说越狂妄！

    “你疯了吗？你居然这么对我！”沈文国不相信的看着自己儿子。

    不相信有一天，他居然被他儿子用枪指着头！

    “我也不想这么对你，是你不配当我父亲！”沈君淳说，“这些年，我看过你太多黑暗的一面了，我早知道有一天你一定会被翻浪！像你这样去统治一个国家，早晚沈家会死在你的手上，我必须为了我的前程早做打算！”

    “你，你，你个不孝子！”沈文国气得都要晕了过去。

    “我没想到这一天会这么快的到来！我至少还在想，你要退位，也应该帮我扫除帝家这个祸害之后，我可不想一上位，就和帝家弄得个你死我活，败坏了我的名声！却没想到你会这般无用，这么快就被帝家人逼到了这个地步！要不是乔箐，你早该被帝家人算死了吧！”

    “沈君淳你给我闭嘴！”

    “你才应该给我闭嘴！”沈君淳面露凶光，他冲着沈文国，再也没有了尊敬，再也不需要忌讳，再也不需要看他的脸色行事，他觉得他此刻，从未有过的痛快，他说，“你作为一个手下败将，有什么资格对我大呼小叫！现在想想，你居然还因为乔箐，对我产生质疑，你居然还因为乔箐的能干，对我不屑一顾！沈文国，这就是你看不起我的下场，你满意吗？！”

    沈文国真的脸都气得扭曲了。

    “本来，在这段时间，在这段你和乔箐瞒着我秘密做事的这段时间，我就想要直接杀了你。却奈何一直没有找到一个好的机会，现在好了。我可以明目张胆的杀了你了，没有任何人知道，是我杀的，如此一来，我就可以名正言顺的继承沈家首领的位置。如此一来，我就真的成为了沈家首领了……”沈君淳笑得无比猖狂。

    一副，这个天下唯他独尊的感觉。

    “你现在杀了我，你能对付得了帝家人吗？你真的觉得，就凭你，就凭你这么点雕虫小技算计了我，就可以和帝家人抗衡吗？！你别做梦了！你还未真的坐上首领的位置，就会被帝家人杀死！”沈文国怒骂着沈君淳。

    “帝家人现在不是被你的人围剿吗？！”沈君淳冷讽，“我坐享其成不就好了！”

    “你！”

    “倒是。”沈君淳又是一脸讽刺了，“你死之前，应该好好反省一下，为什么你身边这么多人都要来背叛你！除了我，还有沈家的守卫军，沈家的官员。为什么全都要来这么的对你！”

    沈文国满脸的阴森，此刻恨不得把自己儿子，一枪暴毙。

    “其实，原因很简单，因为你除了你自己，除了你自己的利益，谁都不顾。不顾子女的感受，不顾官员的感受，不顾保卫军的感受，甚至只要威胁到你一点点，你就会赶尽杀绝，你这样，谁还愿意，忠心耿耿的跟着你，谁还愿意为你卖命！对了。”沈君淳似乎突然想到什么，他脸上讽刺无比的说道，“当年，是你亲手杀了你的亲弟弟的吧！”

    “沈君淳！”似乎再次触碰到了他的底线，沈文国的怒气，又加深了一些。

    “当年虽然我还小，不过很多事情我也都知道了。我亲耳听到你暗算了你的亲弟弟，然后将他杀死了。为的就是怕他和你抢了沈家首领的位置，你很清楚爷爷更喜欢二叔，你很清楚，在能力方面你比不上二叔，所以用了最卑鄙的手段杀了二叔。这么多年，你真的以为大家都不知道吗？！真的以为二叔沈士杰的死只是一场意外吗？！只是睁眼闭眼当不知道而已！怕的就是惹火上身！而你这么残暴残忍，一惹到就是大开杀戒，你说现在沈家朝政中，到底有多少人，想要看到你的下场？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2更~

