    罗云让六叔先回家，他也跟上了楚宁他们。

    村长见到他们都安全回来了，也放心了，张罗着让人开始分粮食。

    他们先买了二十袋子面，因为面是五十斤一布袋子的。

    还有十麻袋糜子米，十麻袋白大米。

    这要过大年了，总得让大家吃点好的。

    糜子米一家正好分四斗，面也是一家四十斤。

    白大米，一家分一斗，除了受灾的人家，村里还有三十八户村民们，村长和这二十五户商量过后，决定一家也给分一斗，过年嘛，都让吃点平时不舍得吃的白米饭。

    这二十五家也痛快答应了，之前他们盖房子时，村里不少村民们都来帮忙了。

    商量好怎么分东西后，村长从申时正开始给村民们分粮。

    其他村民们听到也给他们分一斗白大米时，都十分的开心，也很感动，都帮着村长去各家各户通知带着布袋子去村长领大米。

    买这些粮食村长一共花去了二十五两银子，他们卖熊得的二百两银子，剩余了一百七十五两。

    村长把剩余的钱，给二十五户受灾村民每户分了三两，其余三十八家每家给分了二两，毕竟大家的地也有不少受了洪灾丢失了不少收成的。

    剩余的四十九两全部留下他记了公账，准备明年开春继续修河道时，拿来给干活的村民们付工钱，还有家里出牛车给拉石头的，也给钱。

    就是楚宁家和李大夫家，也按规矩的都给了钱和粮。

    楚宁也收了，说了谢谢。

    毕竟，和大家一样收到东西，楚宁也很开心的。

    罗云也领了村长分给他家的那一斗大米和二两银子。

    楚宁和罗云遥遥对视了一眼，笑了，一直都是她们帮助别人，这次村里给他们东西，还是第一次。

    分完了粮食和钱后，村长看到大米还剩了一些，就又给那二十五户受灾的人家一家分了一斗。

    村里加起来一共是六十三户人家，再次给二十五家分完后，也还剩了十来斗，村长就分给了今年村子里年龄在六十五岁以上的那几位老人家里。

    村民们对这也没意见。

    一直忙到半夜子时，他们才忙完。

    楚宁看着因为这次的事情突然变的和善随和懂事大方的村民们，很欣慰，人总是要经历一些事情才能成长的。

    整个小凤村，一直折腾到了后半夜，家家户户都喜气洋洋的。

    就连那四个职业偷儿，这一次也不好意思再去偷人家的了。

    他们四家，有两家是受灾户，这次也得了这么多东西，他们心里知道，最应该感谢的是楚清和罗云这两个有本事的外来户。

    如今，在他们眼里，也没什么外来户本地户之分了，在他们以前那么漠视她们的情况下，在同样是受灾户的情况下，人家自己能翻腾起来，还愿意伸手帮助村民们，这让他们都很感动。

    第二日上午，那些做工的婶子们都依旧乐呵呵的来做工了，昨天她们还有些活没给做完。

    如今家里钱和粮都有了，她们很开心，打算今天给楚家做完活，明日就去镇上买布买棉花，准备做新被褥过年。

    只是，让她们没想到的是，下午，她们做完活收工后，楚氏和楚宁来给她们发这几日的工钱，该有的工钱一分没少，另外楚宁还一人给了她们一大匹布，布是做被褥的白厚棉布，还有做被褥面的花布也是一人半匹。

    另外还一人二十斤棉花。

    六个妇人都惊呆了，她们怎么都没想到，楚宁会如此大方。

    第一日来了十个妇人，第三日，有四个只来了领走前两天的工钱后就再没来了，说家里忙。

    那四个，正是家里不缺被褥只缺粮的人家，他们男人算了一下，做这几日也赚不了多少钱，就没让她们来，让她们回娘家借钱去，过年总得买点肉和粮，她们就去了。

    “这是我买布那日就为你们准备下的了，你们帮我做工，我送你们被褥，只是担心你们会不好好做工，才会说谁做的好给谁奖励，其实每个人都有准备的。”

    “还希望婶子们原谅我说了谎话，这一次，多谢你们帮我家做衣服，我已经让阿衍去喊了你们家的大叔们来帮着你们拿东西了。”

    楚宁笑着说完，就看向了大门上走进来的一几个村民们。

    妇人们神色复杂的看了楚宁和楚氏一会儿，突然一个个眼睛红红的上前行礼，说了感谢的话。

    “楚家嫂子，清清，对不起，以前我们还背后说你们不好的话，实在是对不起，以后谁再说你们不好的话，我们一定上前撕了她们。”

    楚氏笑了一下，“好了，没事，也很谢谢大家，以前的不好都过去了，我们娘俩也都忘记了！”

    大家笑呵呵的又说了一会儿话，开开心心的带着钱和布棉花回家准备过年去了。

    楚氏母女也把做好的衣服整理好放在柜子里，开始做过年的年货，准备过年。

    楚宁挽起袖子，和楚氏一起在厨房里做年货，楚衍和小七收拾院子里，打扫院子，收拾后面的树林里，杀鸡，帮着出去买鸡蛋，买豆腐。

    等楚宁和楚氏做好年货后，分了一份，楚宁带着楚衍，一起给李大夫那边送了过去。

    肉丸子，炖鸡肉，碗面，酥鸡，炸油饼，炸馓子，炸麻花，小点心，满满当当提了一篮子。

    李家人收到楚宁送的年礼很开心，也回送了她们一份。

    尤其杨氏做的八宝粥，给楚宁带了三份，让她们回去吃。

    回去后，楚宁又分出一份年货来，让楚衍给罗云那边送去了一份，罗云和六叔两个大男人，肯定是不会做什么东西的。她和楚氏做着时，就给罗云准备着的。

    罗云收到东西后，一一看过，开心不已，他又亲自跟着楚衍一起来了一趟楚家。

    说是送回礼，其实就是他想楚宁了，想过来看看她。

    他那日说了那话后，楚宁并没生他的气，他放心了些。

    但他也看的出来，楚宁对他的话并没怎么上心，他也不担心，他打算多做少说，以后用行动让她知道自己是真心实意的。

    那日从镇上回来后，他再没借口往楚家跑了。

    今日可算是逮着机会了。

    自然，他来了，午饭时间到了，又是在楚家吃的午饭。

    见他来了，楚宁热了一个杨氏送的八宝粥，炖了一锅羊肉，里边放了冬瓜块，还有楚氏蒸的黄米素糕，切了一盘楚氏自己腌制的酸萝卜。

    素糕蘸羊肉汤，冬天最美味暖胃的北方硬菜。

    罗云吃的乐滋滋，清清这丫头，做饭手艺真的是一绝，最对他的胃口了。

    吃饱喝足，有幸单独跟楚宁说了一会话后告辞回家的罗云再一次决定，加快他的报仇大计，早点做完事，早点回来娶媳妇。

    【作者有话说】

    通知一下：正文开头的第1---5章，重新修改了一下，删除了一些内容，添加了一些内容，看完文的亲们，可以回去翻翻。

