    听到了不死门主的自我介绍，李七夜淡淡地一笑，说道：“李七夜，闲人一枚。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址】”

    　　一听到“李七夜”这个名字，不死门主黄能泉不由脸色大变，下意识地后退了一步，就好像是突然踩到了蛇一样。

    　　“看来我的声名不是很好。”不死门主黄能泉的神态，李七夜尽收眼底，他不由淡淡地笑着说道。

    　　不死门主立即堆着笑容，忙是说道：“不，不，不，李公子你误会了，你误会了。李公子的大名乃是如雷贯耳，小的是乃是景仰万分。没有想到李公子今日会到我们不死门来，这实在是我不死门的荣幸，李公子的到来，蓬荜生辉，蓬荜生辉。”

    　　尽管不死门主满脸笑容，不死门主心里面直叫苦，虽然他们不死门远离龙妖海，但是，也曾有一些修士来神止洲，关于李七夜的凶名他也听到了一些。

    　　对于这个动辄就灭门屠族的凶人，不死门主心里面还真的是发毛，就算眼前这个凶人并不是来找他们不死门麻烦，像他这样的凶人，乃是树敌满天下，他若是往他们不死门一住，说不定他们不死门就成了战场。

    　　他们的不死门，已经不比当年，他们的不死门，已经是没落了，经不起折腾，万一他们不死门真的是成了战场，说不定他们不死门会就此灰飞烟灭。

    　　“是吗？”看着满脸笑容的不死门主，李七夜似笑非笑地说道。

    　　不死门主立即打起十二分精神，不敢有丝毫的怠慢，忙是说道：“千真万确，千真万确。李公子乃是我们人族的骄傲，乃是我们人族的荣耀，天灵界的人族，都以李公子为傲，李公子你为我们人族争辉夺彩，他日李公子登临仙帝之位。就是我们人族的无上荣耀，普天之下的人族，都会为之欢腾！”

    　　虽然说不死门主刚上的话有些违心，但是。这一席话就出自于肺腑了，虽然说，不死门主也真的怕李七夜这样的凶人把麻烦带上门来。

    　　尽管如此说，不死门主他作为人族的一员，他在心里面也是渴望着李七夜能成为仙帝。若是在这一世天灵界有人族成为仙帝，那么，天灵界的人族就可以扬眉吐气，至少不像是现在这样仰人鼻息！

    　　对于不死门主这样的话，李七夜笑了笑，说道：“既然是如此，就不请我进去坐坐？”

    　　不死门主回过神来，干笑一声，忙是说道：“李公子和姑娘往里面请，里面请。”说着鞠身为李七夜带路。

    　　就算不死门主他是一门之主。他把姿态把任何人都放得还要低，他亲自为李七夜和叶小小引路。

    　　事实上，司马玉剑也是在李七夜身边，只不过她是隐循无形，不死门主看不到她而己。

    　　走入了不死门，整个不死门十分广阔，山河瑰丽，在这里，可谓是鬼斧神工。

    　　无数的山脉是悬挂在了绝壁之上，无数的山峰是挂在了天空之上。在这样一片山峰交错的天地，看起来十分的神奇，雾气吞吐，有点像仙境一样。

    　　如果站在神止洲天空上足够高的地方。远眺整个神止洲，你就会发现，神止洲虽然广袤无比，事实上，神树岭占据了整个神止洲的绝大部分地方。

    　　可以这样说，神树岭称得上是整个神止洲的中心。神止洲虽然有不少山脉是在神树岭之外，但是，这些山脉都是从神树岭幅射出来的。

    　　站在足够高的地方张望的时候，你会发现，神树岭就像是一颗巨大到无法丈量的巨树，这样的一棵树树倒在了神止洲之上。

    　　如果把神树岭比作是一棵倒在神止洲上的巨树，那么，不死门就是巨树树根所在之处。不死门这些悬挂在天空上交错的山脉，就像是一条条粗大到无法想象的树根，似乎，正是这是一条条粗大无法想象的树根化作了一条条横挂在天空上的山脉。

    　　不死门主带着李七夜他们进入了不死门，进入了不死门之后，让人感觉一股苍凉的气息扑面而来。

    　　虽然说，不死门的山河十分壮观瑰丽，但是，不死门完全是一副衰败的景象，有不少山峰断裂，看模样是被人挖地三尺，有很多大殿神阁被推倒。

    　　就算是依然保持完整的山峦奇峰，就算是没有被人推倒的大殿神阁，但是，今天都依然是衰败了。

    　　这些没有人居住的大殿神阁很多是杂草丛生，甚至有不少大殿神阁因为年久失修，开始倒塌。

    　　从不死门如此众多的山峰奇岭看得出来，这里曾经是繁华无比，可以从这衰败中看得出一些当年繁华的规模。

    　　只怕在不死门强盛之时，不死门的大殿神阁只怕是有万座之多，在这里的弟子只怕是有几十万之众。

    　　但是，到了今天，整个不死门虽然依然拥有壮观瑰丽的山河，却是不复当年的强盛，当年的盛况，可以说是一去不返！

    　　在这不死门之中，当年这些山岭深谷之中，是有多少的弟子修行论道，在这些横挂于天空的山脉之间，建有无数的桥梁，遥想当年，多少男女弟子在这样的天桥之上相会，在月下谈情……

    　　到了今天，不死门的弟子是只有上百之众，居于一隅。

    　　在今天，不死门的弟子也有几百位，不过，多数弟子是远游四海，留在不死门中的弟子少之又少，所以，整个广阔的不死门显得特别的冷清。

    　　不死门主把李七夜引于高堂之上，亲手为李七夜和叶小小奉上了香茗。

    　　现在不死门弟子所居住的地方，在当所可是不死门的核心地带，只有老祖级别才能居住的。

    　　只可惜，现在不死门的弟子寥寥无几，所以，不死门的弟子都搬到了祖地来居住了。

    　　主宾寒暄之后，不死门主恭敬地说道：“不知道李公子来我们不死门有何赐教？只要李公子能用得上的地方，尽管吩咐。”

    　　李七夜这样的凶人到来，不死门主已经作好了最坏的打算，真的有必要，他也认怂了，毕竟，与这样的凶人硬碰硬，那是自寻死路，他可不希望不死门毁灭在自己的手中。

    　　“你太紧张了。”看着不死门主的神态，李七夜不由笑了起来，说道：“我虽然是一个凶人，但，还不至于把你们的不死门给吞了。”

    　　“呵，呵，呵……”不死门主干笑一声，说道：“李公子乃是绝世之辈，高扬无双，我们的不死门，那只不过是大海只的小虾米而己，不入李公子这样的真龙法眼。”

    　　李七夜只是淡淡一笑，他当然知道不死门主想的是什么了，他只是笑了笑，说道：“门主，放心吧，我来不死门，只是走走看看，然后是小住几天。”“只是小住几天？”不死门主不由呆了一下，他做梦都没有想到李七夜只是来小住几天。

    　　事实上，不死门主已经作好了最坏的打算，到了必要的时候，该认怂就认怂，李七夜要什么，就给什么。

    　　“怎么，不欢迎吗？”李七夜看着不敢相信的不死门主，淡淡地笑着说道。

    　　“不，不，不，绝对欢迎，绝对欢迎，是小的荣幸，是小的荣幸。”不死门主回过神来，急忙说道。

    　　“放心，不死门的规纪我是懂的，我来这里，也不是白住，我租住你们的鹤嘴峰几天便可。”李七夜说着把一个装有精璧的小黑袋随手扔在桌上。

    　　不死门主听到这样的话，十分意外，他回过神来，也不敢去看这小黑袋里面装有多少的精璧，忙是捧着还给李七夜，说道：“李公子这话分生了，你和叶公主能来我们不死门，就是我们不死门的荣幸，李公子乃是我们不死门的客人，又怎敢说是租住呢……”不死门开始衰落的时候，很多人打过不死门的主意，所以，曾经有不少强大无比的传承攻打过不死门，虽然不死门也曾经反击过，也把入侵的强敌击退。

    　　但是，随着不死门的一天天衰落，不死门也是有些力不从心，但是，外面的人依然对不死门有所窥视，所有人都认为不死门的地方埋藏有绝世无双的东西。

    　　后来，不死门所幸开放他们绝大部分的领地，只要对不死门感兴趣的，你出钱租下某座山峰或某条山脉，不死门都不会管你们在这里干什么，那怕是挖地三尺，也当然没看见。

    　　当然，所谓的租金，不死门也只是意思意思，遇到强大的修士或门派，真的不给，不死门也是没办法的事情。

    　　不过，真正强大的修士或门派，不会连这么一点的钱都不给，毕竟，他们都是有身份的人，区区那么一点精璧，他们不放在眼中。

    　　对于不死门主的话，李七夜只是笑了笑，并没有收回小黑袋的意思。

    　　不死门主见李七夜这样的神态，也明白了，他忙是鞠了鞠首，说道：“那小的就恭敬不如从命了。”然后收起了李七夜的小黑袋。

    　　“不瞒李公子说，鹤嘴峰已经荒废很久了，小的吩咐弟子去收拾收拾，公子不妨暂坐。”不死门主对李七夜说道。

    　　不死门主不知道李七夜要在鹤嘴峰干什么，但是，他也不愿意去多问，以免得给他们不死门招来灭门之灾。。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

