    坐在龙椅上的朱允煐表情平静，只是说道，“这几日，朝野上下议论纷纷。这两税之法与摊丁入亩，朕也没少听到诸位爱卿私下里多有争论。”

    这一下文武百官们也开始严肃起来了，因为大家都知道这是要开始说正事了。

    看到文武百官在这个时候不开口，朱允煐轻笑几声, “哦？这是怎么了？朕可是听闻诸位爱卿私下里没少议论，现如今一个个的也都是哑口不言了。”

    这一下不少人心里还是有些打鼓的，不好的一些个记忆，好像也慢慢的滋生起来了。

    以前洪武朝的时候，很多文武私下里聊天说的话，第二天就递到了老朱的案头。

    哪怕现在的锦衣卫看起来是没有以前那么猖狂，只是也不要小看锦衣卫的实力。尤其是英示皇帝看起来还不是那么温平的性子，要不然也不至于捣鼓出来一个东厂出来了。

    就在这个时候, 监察御史戴德彝站了出来, “起奏陛下，两税之法沿袭百年。虽有些许弊端，只是瑕不掩瑜。臣以为两税之法不可妄动，恐有变数。”

    戴德彝，这也就是洪武二十七年的探花，年少得志的他直言不阿，所以现在也是任监察御史监督吏治。如今的他也只有三十五岁，可以说青壮派，还是比较有前途的。

    朱允煐看向戴德彝，笑着问道，“爱卿所言也有道理，只是既然已知两税之法有弊端，为何不去改动？曾子曾曰：吾日三省吾身。朕记得论语也有言：有则改之，无则加勉。依朕看来，这不是让士子们纠正自身错误，做事也该是这个道理。”

    英示皇帝不是特别亲近儒家, 这个道理大家自然也都是明白的。可是他们也都知道, 英示皇帝可不是不学无术的, 皇帝偶尔还可以‘引经据典’，而且很多人也都知道英示皇帝颇有诗才，只是皇帝不喜欢吟诗作对而已。

    英示皇帝在不少文臣的眼里，也确确实实是一个矛盾体，让他们又爱又恨。

    要说英示皇帝，那可是正统的不能再正统的皇帝。既然这是皇帝，这些文臣自然的也就会忠于他们的皇帝，这也是他们从小到大接受的教育。

    只是有些个时候，他们也会觉得英示皇帝思绪太过跳脱，而且英示皇帝对儒家始终没有完全重用的意思，甚至还有多多少少的要打压儒家的意思，这显然会让不少儒家子弟感觉到有些揪心。

    但是不管怎么样，英示皇帝有着明君之相，这也确确实实是让不少文臣有所期许的，他们还是很希望能够‘学成文武艺、货与帝王家’。

    戴德彝这时候继续说道，“陛下，若是改革税制，必然要重新定制。官吏、乡绅、百姓，怕是多有烦扰。”

    朱允煐一下子乐了起来，看着戴德彝问道，“哦？依爱卿之见，朝廷应该学那黄老之学无为而治？只是朕记得，即使是那无为而治，也不是朝廷没有任何举措吧？这是怕新政扰民，还是怕官吏干事？”

    这一下戴德彝有些哑口无言的意思了，他自认为还算不错的理由，这都是给皇帝堵了回来。只是他也很清楚，自己说的那些理由，实在是不成理由，他只是希望皇帝能够多多考虑考虑。

    其实戴德彝属于浙东文官集团的后起之秀，他是奉化人。祖先就是随宋高宗南渡到奉化的，而且可以说是世家大族了，和方孝孺是邻县、相交莫逆不说，也是一起进学，一起拜文坛领袖宋濂为师。

    而且戴氏家族在奉化，也绝对是世家大族。虽然此前戴氏家族没有太多的高官显贵，只是这个家族也算得上是‘耕读传家’，是符合一些人心目中读书人应该有的样子。

    既然是世家大族，自然也就意味着他们的田地比较多，这几天戴德彝没少和同僚商议这些事情。

    包括他在六部作为幕僚的堂弟，包括在京城省亲的亲弟弟等人，他们也都是在一起商议。

    说到底就是家里的土地更多了，哪怕戴德彝金榜题名后，朝廷也确实是免去了一些土地的赋税。可是朝廷也不是说会将戴德彝名下全部的土地免税，相比起戴氏家族的土地，免税的土地实在是九牛一毛，甚至是根本不值一提。

    朝廷简直就是在动这些读书人、世家大族的根基啊，此前让一些人想要将土地投献给有着科举中第的读书人名下，朝廷已经堵住了这个路数，免税的土地面积相当有限。

    现在又要摊丁入亩了，以后名下的土地越多，需要交的税自然也就越多了。就算是想要转嫁，这个路数基本上也都是给堵住了，这简直是太不友好的消息了。

    鸿胪寺左少卿茅大方这个时候也站了出来，这个博学能诗、年少成名的臣子实际是对于正统思想无比推崇。他的一些观点，实际上也就是儒家伦理道德。

    有些时候朱允煐也觉得茂大方的一些观点，也是迂腐可笑的。但是不得不承认，这样的一些人当官，朱允煐某些时候还是比较轻松的。

    只是这时候，茂大方说道，“起奏陛下，臣以为约之以礼，裁之以义，而后才可与有为。”

    朱允煐一瞬间太阳穴的青筋直跳，这一位是抓住了机会就要想要劝皇帝施展‘仁政’。这一位觉得皇帝只要实行仁义之教，那么解决政治的、历史的、民族的争端都没有问题。

    他一些幼稚到可笑的观点，实际上在大明朝，甚至是在历朝历代都有，而且还不少。说到底就是一些读书人，就是所谓的‘读书读傻了’，他们天真的认为‘一部论语治天下’，他们也都觉得圣人的观点就是真理。

    摆了摆手，朱允煐说道，“爱卿退下吧。”

    还是要让这一位退下，要不然肯定是要各种说教，还是要劝皇帝对儒家好一点等等。

    其实不要说朱允煐受不了这一位了，很多的文武大臣实际上也受不了茂大方的迂腐可笑。

    虽然心有不甘，只是茂大方这个时候也没有什么好说的了。还是乖乖的退下吧，哪怕他很想劝着英示皇帝朝着真正的‘圣君’发展，只是皇帝‘顽劣’，但是再顽劣的皇帝也是皇帝，是君父。

    陆陆续续站出来的，实际上也都是一些‘小角色’，他们或许放在地方那就是大员了。只是如今的奉天殿上，官员们的品级都比较高，现在也都是一些小角色出面。

    谷昼

    这也是正常的操作，不存在一开始的时候都是一些重量级的大佬出面的时候。就像拳击比赛，真正的焦点战还是要等一等，正赛之前还是有着一些垫场赛预热的。

    还是要稍微耐心一点的，朱允煐是比较有耐心的，好饭不怕晚的。

    不只是朱允煐有着这样的耐心，很多的重臣也都是有耐心的，现在还不需要他们出场。

    别看现在好像只是一些不是特别重要的臣子站出来，有人自然是比较赞成摊丁入亩的，他们觉得这才是仁政，会让很多的百姓得到好处。

    自然也就会有不少人提出反对的意见了，除了是可能影响到自己或者家族的利益，可能也就是因为这些人觉得多一事不如少一事，或者是觉得摊丁入亩的政策和圣人教诲没有太多的关系。

    这都是再正常不过的事情了，大家现在还是在耐心等待，他们在寻找着比赛合适的时机站出来发表自己的观点。

    国子监祭酒黄子澄找到了机会，虽然也不是特别高官显贵。只是从四品，也可以在朝堂上有一席之地，更何况国子监祭酒这个身份，也是比较清贵、显达的。

    “起奏陛下，臣以为不可摊丁入亩。”黄子澄站出来了，说道，“陛下，两税之法沿袭百年，历朝多有完善。妄动两税法，说不定会引起天下动荡。”

    朱允煐只是看着黄子澄，问道，“哦？那黄卿说说为何不能改税制。”

    黄子澄其实早就有准备了，别看他现在是国子监祭酒，只是他也一直都认为自己的政治理念没有得到施展，这也埋没了他的才华。

    毕竟他是会试第一、殿试第三，要说才华横溢好像也没有什么问题。起码在科举考试当中，他是非常出色的。而且他的政治理念，也一直都是‘完善’的，只可惜皇帝没有重用他。

    教书育人当然很好，只是黄子澄还是希望能够有着更多的机会，希望能够成为真正的重臣，可以治理天下、行圣人之道。

    黄子澄继续说道，“陛下，摊丁入亩，必然挫伤农户信心。”

    朱允煐笑了起来，只是说道，“哦？想来爱卿也是能看出来，这税转到土地，多田者多赋税，是不是这个理？”

    看到黄子澄点头，朱允煐则笑着说道，“历朝虽行两税法，只是这土地兼并之事也一直都是顽疾难以根除。若是摊丁入亩，这土地是不是会减少兼并？”

    黄子澄这就不太认可了，只是说道，“起奏陛下，就算是摊丁入亩，想来也无法根除兼并。”

    “朕也没有严厉限制兼并，朕只是不许逃税。”朱允煐笑了起来，对黄子澄说道，“爱卿回去多看看书，历朝中后期，贫者无其田是何等凄惨。太上皇当年为何入皇觉寺，汝等不知？”

    老朱当年入皇觉寺，当然就是因为活不下去了，只能去寺庙里当个小沙弥乞求活命的机会。

    “你爹实在混账！”老朱怒了，他知道这是大事，所以带着小小朱来‘垂帘听政’了，“咱那点事，他一直拿出来说！咱，知道咱当年放牛是何等落魄，咱可不许人提。”

    小小朱靠在老朱怀里，信心满满，“不只是放牛，还要当沙弥、托钵行乞，咱都知道！”

    老朱又好气又好笑，他的出身等等，他从来都不讳言，也为自己的出身和经历而骄傲。只是有些时候，老朱不喜欢小朱提起来，总觉得在儿孙面前有些没面子。

    朱允煐表情严肃，缓缓起身说道，“朕的曾祖父、曾祖母当年困顿不堪先后亡故，太上皇并无钱财置办棺椁，只能用破衣裹身入土。汝等，可知道朕的曾祖父、曾祖母葬在何处？那些，可是义惠侯刘氏继祖公的地！”

    满朝文武这个时候纷纷跪下，皇帝提起来他的家事、祖事，这些文武大臣可不能站着听。

    朱允煐继续说道，“朱家幸运，尚有义惠侯赠予土地。只是可怜天下百姓，生前无地可耕，死后无地可埋！”

    为什么要‘卖身葬父’等等，不只是因为入土为安的传统理念。更因为想要找个地埋了都难，因为农民没有地。那些地不是张家地主的，就是刘家地主的，真以为随随便便就能挖个坑、起个坟了？

    黄子澄咬了咬牙，说道，“起奏陛下，那是蒙元暴政所致。”

    好嘛，现在直接说是蒙元朝廷的错误了。好像这样一来就可以转移矛盾，可以将老朱家当年的凄惨事给弄成阶级矛盾，好像就不再是普遍的现象，更不会在大明出现一般的样子！

    这简直是笑话，只要有土地兼并，就会存在着很多农民没有田耕种！

    朱允煐看着黄子澄，随即扫视一圈群臣，“每到天灾人祸，多有百姓失其田。卖儿卖女、家破人亡，只能沦为富户佃户或是逃户。就算如此，他们也还要纳税，拿何纳税？！”

    这就是人头税的可怕之处之一，没有了土地但是依然要缴税，这可不是什么轻松的事情了。对于不少人来说，想要不交税，也只能逃户了，被地主、豪绅隐没户籍等等。

    土地兼并，这绝对是很多王朝走向败亡的原因，这也是一个盛世王朝走向没落的一个标志。这个道理朱允煐明白，相信朝堂上的这些文武大臣们也都是心里有数的。

    朱允煐看着这些文武百官，说道，“让耕者有其田，这有何不好？”

    耕者有其田，这也算得上是无数人梦想中盛世才有的景象。只是这样一来，肯定是要触犯很多人的利益，这也是无数人都明白的道理！

