    顾佑则瞧着程方琪小脸气鼓鼓的样子，他没有把程方琪当成小孩子看待。

    顾佑则很是慎重的跟程方琪说：“我觉得我和你姐姐的这门亲事非常好，你的家人好，你的姐姐很好，你也很好。

    我不问，是你先跟我说了，我要再问你，那就是故意的为难你。

    我和你姐姐不用急在这一时见面，等到我们小定下来，日后总会有机会见面。”

    程方琪瞧着他，小大人般的轻叹一声，说：“我姐姐很好，可是我舍不得她早早出嫁，顾哥哥，你是好人，你能不能晚两年再来迎娶姐姐？

    我和弟弟们年纪大了，那时节，我们应该能够舍得把姐姐分一些给你。”

    他一脸盼望神色的瞧着顾佑则，而顾佑则瞧着他，慢慢说：“你姐姐就是嫁了我，她待你还是会一样的好，我也会对你们好。”

    程方琪小大人般的神色看着他，说：“不同的，大姐姐嫁人后，她和姐夫待我们是好，可是到底还是不同的，我知道，可是我说不出来那种滋味。”

    顾佑则立时明白程方琪话里的意思，他伸手轻轻拍一拍程方琪的肩膀，说：“我知道你的意思，你还是欢喜你姐夫待你姐姐的好，对吧？”

    “那当然，我姐姐说我是好弟弟，说大姐姐嫁了人，我们家不吃亏，一样多了姐夫这个家人。”

    程方琪很是得意的跟顾佑则说，他的神色里，刚刚那些不乐意，仿佛是顾佑则一时的眼花。

    顾佑则只觉得应付程方琪这样的小子，可比应付他自个弟弟们来得心累许多，这心眼稍差那么一些，就有些跟不上，也一样会给这个小子瞧扁。

    程方琪很自然的带顾佑则去森园外面停了停，说：“这是我们家的院子，只是姐姐自三岁后，她陪祖母住在青正园。”

    顾佑则轻轻点头，他从打开的院子门望了进去，说：“就这般瞧着，院子里收拾得很是干净利落。”

    程方琪笑了起来，说：“自然，自从二哥出生后，他很是活泼好动，然后前院里的花都给他摧残完了。”

    顾佑则只听没有任何评价的意思，由着程方琪带着他再次进了青正园，只是这一次，他把他带往内里。

    顾佑则停在路口，他瞧着程方琪说：“我现在不方便再往内里走。”

    程方琪伸手拍一拍头，说：“顾哥哥，多谢你提醒啊，我差一点忘记你的身份了。”

    顾佑则瞧着他，笑一笑后，说：“琪弟，你在同年纪的人里面，你个子不会太高，对吧？”

    程方琪想一想点头说：“我现在没有到快速长个子的年纪，等晚几年，我的个子一定会很高。”

    程恩赐和卓氏两人都不矮小，程可佳现在的个子也不矮小。

    顾佑则带头往青正园外面走，程方琪跟上去后，他笑着说：“琪弟，我还是称去新房那边。”

    程方琪跟着顾佑则进了新房，程方房迎了顾佑则进去，程方琪笑眯眯的去寻别的人。

    程方房瞧着顾佑则笑眯眯说：“顾小将军，我们琪弟年纪小。”

    顾佑则笑瞧着他，说：“是，他年纪小，却非常的聪明。”

    顾佑则不用程方房招呼他，他和程可灵的夫婿相见后，两人相谈的甚欢。

    王家姑爷忍不住传授一些如何和小舅子们过招的经验，他还感叹说：“小小姐为人厚道。”

    顾佑则听后微微的笑了，他也觉得如此，当日相看的时候，程可佳面对他的表现，的确是称得上厚道为人。

    两位将要做连襟的人，瞧着新房里的热闹情景，互相笑着望了望。

    程方琪是玩耍中，他还会过来关注顾佑则的动静，他这般出防备的小模样，给王姑爷瞧后，他很是一乐。

    他笑着跟顾佑则说了说，当日小舅子们如何防备他和程可灵相见的事，以及程可灵出嫁的时候，小舅子们几乎是要抢人回来的举止。

    顾佑则听后感叹说：“他们这一房兄弟姐妹感情深厚，很是让人羡慕。”

    王姑爷在一旁轻轻的点头，他们一家人今天来得早，他过来说是来帮忙，其实他早听程可灵提过，已经准备得差不多，只等到喜日按程序欢欢喜喜过。

    王姑爷听说顾程两家的亲事后，他私下里打听过顾佑则为人处事，许多人与他说，顾佑则实在不太好接触。

    可是现在王姑爷和顾佑则交谈后，他认为顾佑则为人公正，他好象不太喜欢应付一些不必要的应酬。

    午时，程家体贴的安排客人们到客房去休息，男客和女客各有一处院子，只是房间不多，大家要互相挤一挤。

    程家人对待客人们的用心，在这时节便显示出来，两处院子的小厨房都开动着，有热水，还有一些常见的点心供应，每一间房都有茶水可以喝，有点心可以用。

    而且程家表现出一种只要客人们有需要，我们就能一直供应得上的姿态。

    顾家兄弟们在一处，在这方面，他们是非常的赞叹，觉得这便是世家和普通人家的不通吧。

    一般人家，纵然是有心，可是也不敢如此的浪费。

    顾佑凯瞧着顾佑则是一脸庆幸的神色，他低声说：“哥哥，我听说嫡三房最没有财力的就是未来嫂嫂这一房人。”

    顾佑则微微抬眼说：“那又怎么样？我又不是要靠妻子嫁妆养活的无用男人。”

    顾佑凯顿时不说话了，他想着程方幸兄弟们年纪是小，可那一个个的心眼却不小，这也是他哥哥能够应酬得了，换成是他，想一想，将来要应酬这样的一群小舅子，只会觉得头大。

    他把话跟顾佑则说了说，顾佑则笑了起来，说：“男子聪明一些好，他们聪明，程小姐就会少操心，甚至于她不会分心来关注弟弟们。”

    顾佑则跟顾佑凯是这般的说法，过后，他仔细的想一想，越发庆幸起来，小舅子们聪慧又肯用心在学问上面，随着他们年纪增长，对当姐姐的关注也只有越发的少了起来。

    顾佑则不是那种小心眼的人，可是他现在直面小舅子们对他的各种暗中的排挤和阻挡的时候，他还是认为小舅子们的心思需要多放在正事上面。

    程可佳在愚正园和宗院来去，她自是听说了顾家人到来的消息，她还特意赶到青正园里见了顾家的长辈们。

    那时节，顾家的小辈们已经去了新房那一边帮忙，而顾秀丽这一次又不能来，因为她恰恰到了不方便的时间。