    

    
                第2375章

    
                “就是......我见到你爸爸了，他还活着，也是他让我的病情好过来的。”

    
                闻言，宁凡的内心激动不已：“真的吗，嫣然？”

    
                “嗯，他跟你有点像，我说他是你爸爸的时候，他并没有否认，还说他在昆仑山里面等你。”

    
                “那......除了这些还有其他什么吗？”

    
                司徒嫣然摇摇头：“没有了，不过我觉得他应该是有着身不由己的顾虑，不然一定会回到你身边的。”

    
                “嗯！”

    
                有这个消息宁凡就放心了，父亲果然还在，只是母亲现在还不清楚在哪里而已。

    
                “小凡，我没事的，不用担心我。”

    
                “嗯，好好休息，我先出去跟他们说点事情吧。”

    
                “好的。”

    
                随后，司徒嫣然的父母也进来了，得知自己女儿即将踏上武者一行，这心中除了不舍就是各种担忧。

    
                但他们也很清楚，自己的女儿毕竟长大了，很多事情他们都无法在左右。

    
                临走之前，嘱咐宁凡一定要多照顾司徒嫣然，这也是他们作为父母最后能做的。

    
                第三天的时间，诸多的势力都来山庄拜访，说是拜访其实就是想来问责。

    
                结果换来的是宁凡鸟都没鸟他们，直接拒之门外。

    
                让一群势力的人直接吃了闭门羹，脸色像是吃了十斤死老鼠一样。

    
                时间一天天的过去，各大势力也很有默契的没有再发生什么大事情，似乎他们都在等着乱世的彻底到来。

    
                可随着时间越来越近，受到伤害的还是普通人，各种妖兽出现在山中。

    
                甚至最令人气愤的就是，十万大山中有一只妖兽一夜之间吃了两个村子的村民。

    
                这些畜生可不会管什么规矩，普通人或者弱小的武者对他们而言，就是盘中餐而已。

    
                各地区的妖兽层出不穷，国家高层也是有点绞尽脑汁的想办法应对。

    
                妖兽当中也是有着等级划分的，最厉害的就是兽皇了，堪比人类的真武大圆满强者，或许还要强上几分。

    
                其次就是兽王，也就是仅此于兽皇的存在。

    
                残杀两个村子的罪魁祸首就是一只兽王级别的妖兽。

    
                国内的还好，国外那就更加严重了，那些妖兽都已经开始毁怀城市了，造成很严重的损失，无数人家破人亡。

    
                宁凡看着这些新闻，真是感觉到一阵无奈，应了古代圣人那句话：“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    
                “小凡，不好了，凌菲出事了？”

    
                “怎么回事？”宁凡站起来。

    
                现在凌菲可是国家的人，谁会那么大胆对她下手，而且以凌菲的实力并不弱。

    
                “还是去现场看吧。”

    
                两人驱车来到了市里面的医院。

    
                凌南风也在，他的眼光很是不善，犹豫有点愤怒的样子。

    
                “伯父，怎么回事？”宁凡问。

    
                “嗯，菲菲受伤了，对手是一个来自深海的种族。”

    
                “深海种族？”

    
                凌南风说：“那是黑蛟族，势力强悍，菲菲因此不敌受伤。”

