    第714章 学院道别

    翌日！

    天朗气清，万里无云。

    内院小道上，陆云霄和苏千并肩而行，彼此交谈。

    “云霄，你的要求我答应了，不过前提是内院的学员们得自愿才行。”

    苏千缓缓开口，和黑角域中的势力合作，虽然是有些违背迦南学院一向以来的作风。

    但是如今提出这要求的是陆云霄，再加上彼此合作的确能达到双赢的效果。

    苏千微微思虑了一会，便也答应了下来。

    陆云霄创建地势力，终究还是信得过的，而且每年都有学员遭到截杀，死在黑角域这个问题，也是急待于解决的。

    迦南学院一家或许力有不逮，但如果有着云宗帮衬的话，这个问题，应当能迎刃而解。

    这是一件好事，苏千自然不会拒绝了。

    再者，规定这东西也该与时俱进，一直拘泥于过去的陈规旧法，也未必是什么好事情。

    “这是自然，这种事情，不可能强迫的。”

    陆云霄轻笑出声，摆了摆手。

    以利诱之，以名惑之，才是正确的做法。

    强迫，那是傻子才会做的事情。

    他是招对云宗有用的人才，而不是自找麻烦。

    他要的，都是那种从心底里想要加入的人。

    不情不愿的，要之也无用。

    “这样便好。”

    苏千呵呵一笑，苍老的脸庞微微舒展，目光不着痕迹地看了一眼后方正和小星玩的开心的紫妍，老眼不由得一眯。

    “紫妍这丫头，你这次应该也要带走吧。”

    “这丫头，现在已经完全离不开你了。”

    苏千轻叹出声，紫妍对于陆云霄的亲近与依赖，他是有目共睹的。

    为了陆云霄，这丫头之前甚至想要强闯天焚炼气塔，这份情谊，已然是不用多说了。

    就算是他这个老头子，在那丫头的心底，怕是都不如陆云霄这个小家伙了呀。

    陆云霄要到哪里，这个丫头保管得跟上。

    “大长老明鉴，这一次，我的确要带走紫妍。”

    “这丫头，身份特殊，我准备带她去中州寻找她的族群。”

    陆云霄用着柔和地目光打量着紫妍，轻声说道。

    “你知道这丫头的来历？”

    苏千老眉一挑，惊讶出声。

    紫妍的本体，他至今未曾看出什么，想来，是颇为的神秘。

    不过从陆云霄的话里，不难知晓，这小家伙似乎是知道些什么。

    “倒是有些了解。”陆云霄轻笑说道。

    “行吧，既然是这样，那这小丫头你就带走吧。”

    “不过出门在外，难免遇到危险，你可千万保护好她。”

    苏千有些不放心地叮嘱道。

    关心则乱，苏千对紫妍的宠爱可不掺半点的虚假。

    “放心吧，大长老，我会的。”陆云霄笑着说道。

    “嗯，你的话，我相信。”

    苏千含笑点头，随即目光有些敬畏地扫了一眼后方身着白衣的天火尊者。

    在后者的身上，他感受到了一股极为熟悉的压迫力。

    这种感觉和其很久以前在邙天尺身上感受到的很相似，虽然要弱不少，但确实是一种感觉。

    这个老者的实力，怕是达到了那个层次了。

    “这位前辈，他是不是一位尊者？”

    苏千低声问道。

    陆云霄微笑颔首。

    “嘶！”苏千面色有些动容，看着陆云霄的眼神愈发震撼起来。

    “你这小家伙，真是越来越神秘了啊。”

    苏千由衷地感叹道。

    斗尊做保镖，真是有些惊人啊。

    闻言，陆云霄目光微转，轻笑不语。

    ……

    “你要回加玛帝国了？”

    陆盟之中，吴昊、琥嘉、萧玉三人的目光都投注在了陆云霄的身上，眼中带着一丝震惊之色。

    “是啊，在黑角域里要做的事情，基本上都做完了，也没有留下来的必要了。”

    陆云霄捧起一杯清茗，轻抿一口，淡笑道。

    “这……”

    吴昊三人面面相觑，不知该说些什么。

    陆云霄和他们不一样，黑角域已经足够他们成长，然而对于现在的陆云霄来说，黑角域就是个浅浅的鱼塘，根本束缚不住他了。

    这家伙要离开，不过正常之事罢了。

    而且他就算要回加玛帝国，怕也在加玛帝国里，待不了太长时间。

    他的征途，应该是在中州那种地方才对。

    那才是真正属于他的舞台。

    “既然这样，那就只能祝你一路顺风了。”

    短暂的愣了片刻，吴昊开口说道。

    作为朋友，他能做的，似乎也就只有这些了。

    “唉，这才多久啊，你又要走了。”

    琥嘉轻叹一声，俏脸上带着三分不舍。

    她其实，并不想陆云霄这么快就离去。

    说起来，她们和陆云霄相处的时间，并没有多长呢。

    “天下没有不散的筵席嘛，而且以后还会有机会再见的。”

    陆云霄笑着，随手放下了茶杯。

    “以后？”

    “那也不知道是什么时候了。”

    琥嘉白了陆云霄一眼，轻轻叹着气。

    “很快的。”

    陆云霄神秘一笑，他这次回加玛帝国，可还是有一件重要的事情，要办的。

    到时候，琥嘉吴昊这些人，都得赶来。

    “很快？”

    萧玉柳眉微蹙，面露疑惑之色。

    这是什么意思？

    “你们以后就知道了。”

    陆云霄起身，拍了拍萧玉的肩膀，笑着开口。

    “啊？”

    萧玉抬头，看着近在咫尺地陆云霄，整个人有些懵。

    这到底，啥意思啊？

    猜不透啊！

    这家伙，还是这么喜欢卖关子。

    “对了，云霄，你要走了，不用去和韩月学姐打声招呼吗？”

    琥嘉愣了愣，突然像是想起了什么，当即提醒道。

    陆云霄在内院之中，关系最好的，除了她们几个之外，似乎便只剩下韩月了。

    于情于理，似乎也该通知一声才好。

    “韩月？”

    陆云霄面色微动，其实，如果琥嘉不提，他还真未必会去。

    因为这女人馋他身子啊，他懒得见。

    不过如今既然提起了，那么过去打个招呼也好。

    这女人，和他的关系，还算是不错的。

    而且，他要是没记错，这女人，在内院里，应该也待不了多久了吧。

    她似乎是快要毕业了，也不知是今年还是明年。

    陆云霄眼神微闪，心中暗暗想道。

    (本章完)

