
宋鸿升和吕小柔一下子明白了江夏的意思。

宋鸿升怒道：“合着你们是一块骗我的！”

江夏和四个孩子已经走了，宋鸿升只能将全部的矛头转移到了绸缎庄老板的身上。

绸缎庄的掌柜的见状，很是无奈，“宋老板这也不是我逼着你买的，是你非要充大头，这不关我的事啊。”

宋鸿升闻言，脸色被气的铁青，怒道：“好啊你这个奸商！你最好快点把多收了我的钱退给我，要不然我马上就去镇长那里揭发你！”

掌柜的却一点也不慌，脸色淡淡的看着宋鸿升，道：“你要去就去吧，就算是镇长真的来了，我也是不会退钱的！”

吕小柔闻言，伸手指着掌柜的道：“你也太不要脸了，光天化日之下讹我们的钱！”

掌柜的却一副毫不在乎的样子，道：“我怎么讹你们的钱了？小娘子，说话还是要自重啊！”

宋鸿升见掌柜的一副天不怕地不怕的样子，便皱眉道：“掌柜的，这本来就是你先不地道，你和江夏串通好了的对付我，坑我的钱，你现在还一点也不惭愧，我宋鸿升好歹在这石林镇上也是有头有脸的人，你不怕我出去说你今日的行径，让你在这石林镇再也混不下去吗？”

掌柜的一点也不慌，“你随便！”

“你——”

宋鸿升气的不行，想了想，又冷静下来，道：“掌柜的，我也不是想和你吵架，实在是你这要走了我七倍不止的价钱，实在是太多了。”

“这样吧，我出一百两买下这三匹云锦，你退给我一百两，如何？”

掌柜的闻言，捏着自己的小胡子摆了摆手，“那不行，刚才江姑娘说的要给我一百五十两呢，我要是退给你一百两的话，岂不是我少赚了五十两？那不行！”

宋鸿升无奈，只得再退一步，“那五十两！我给你一百五十两，你退我五十两，你也赚翻了吧？”

能拿回五十两也好，总比真的二百两有去无回的好。

没想到掌柜的听了这话，却道：“那不行，刚才江姑娘拿走的那几匹布料是上好的苏州织造，比云锦还贵呢，那些钱都包含在你这二百两内了，要是退给你五十两，我还赚什么赚！”

什么？

江夏拿走的是苏州织造的锦缎？

宋鸿升气的脸色铁青，攥紧了拳头。

这个江夏，摆明就是来占自己便宜的！

忍不了！

掌柜的看着宋鸿升的样子，便道：“宋老板啊，你可别怪江姑娘，你这来江姑娘面前炫耀自己，不就是觉得自己比江姑娘有钱吗？现在干嘛还觉得不痛快？”

“炫耀的目的都已经达到了，就别这样不开心了。”

宋鸿升闻言，更生气了。

掌柜的却笑道：“宋老板，除非你是根本没钱，故意的来江姑娘面前打肿脸充胖子！”

什么？！

宋鸿升怒道：“谁说我没钱？”

掌柜的忙笑道：“当然不是说您了！这样，这三匹云锦我稍后就派人送去你的府上去。”

宋鸿升皱眉，似乎是想到了什么，便道：“晚上再送去吧，我下午不在家里。”

说着，便拉着吕小柔的手走了出去。

吕小柔仍然不爽，道：“宋郎，咱们为什么要被这个江夏欺负？她只不过是你的侄女而已，怎么一点尊卑都没有？”

宋鸿升无奈，道：“这个江夏以前可不是这样的，现如今可能是有钱了，觉得自己厉害了，瞧不起我了。”

“不过你放心，现如今醉月楼这样子，她没几天可以嘚瑟的了。”

吕小柔还是不爽。

想到刚才在绸缎庄里看到的江夏，惊讶于江夏天生丽质，穿着打扮也是自己从未见过的好看。

吕小柔的内心，嫉妒的发狂。

这世上怎么可以有比自己更好看的女子！

绝对不可以！

这边，江夏带着四个孩子在大街上逛逛，买一些新家应该添置的小玩意儿。

江向北却有些不开心。

江夏细心的很，一下子看出来了江向北的不悦，便道：“小北，你怎么了？为什么一脸不开心的样子？”

江向北道：“娘亲，你不该就这样放过他！”

江易南也忙走上前来，道：“是啊，这样轻易地放过他，实在是太客气了。”

江夏笑了笑，伸手出来在两人的脸颊上捏了捏，道：“我还以为是为什么不开心呢，原来是为了这个！”

江向北不解的看着江夏，“娘亲，你真的不生气吗？”

江夏指着阿月手里的锦缎，道：“我一分钱没花就得了这些好缎子，为何还要生气啊？”

江向北道：“可是……他们太无礼了！”

江夏笑而不语。

看着江夏的笑容，江向北更疑惑了。

此时，江阳东却站了出来，道：“大哥二哥，我觉得娘亲肯定没这么容易就被他们糊弄过去的，所以，娘亲肯定还有后手！”

江夏笑着点头，“那是肯定的！”

这边，宋鸿升的家里。

宋明玉和宋明秀两姐妹刚从外面回家，却看见了门口站着两个人。

“你们是谁啊？为何站在我家门口？”

两姐妹上前询问。

那绸缎庄的伙计便笑着道：“小的是绸缎庄的伙计，宋老板刚在我们绸缎庄花了上百两买了三匹云锦，小的是来送货的。”

云锦？

两姐妹的脸色都是变得惊喜。

忙上前来准备拿。

这时，大门却一下子开了，宋鸿升走了出来。

瞧见这一幕，宋鸿升吓了一跳，怒道：“不是让你们晚上再送来吗？怎么现在送来了？”

绸缎庄的伙计无奈道：“宋老板，我们不是每个时辰都有空的，晚上我们还有别的货要送呢。”

宋鸿升有些生气，道：“快走吧快走吧！”

说着，接了云锦来抱着回家。

宋明玉和宋明秀见状，急忙跟了上去。

这边，两个伙计回了绸缎庄，掌柜的道：“都送去了？”

伙计点点头，不解道：“掌柜的，为何要中午去送啊，咱们晚上明明也有空的。”

掌柜的笑了笑，道：“不知道，我是拿了江姑娘的钱，当然要给江姑娘办事了。”

伙计有些担心，“掌柜的，这醉月楼看起来不一定能行，咱们这么做，会不会站错队啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70215411"  chaptername="第一百八十三章  我还有后手呢">加入书签</a>
</div>
