    大机器唱片公司经理办公室。

    休息区的沙发上，泰勒很淑女的坐在安迪身边，对面是斯科特和斯威夫特先生，安迪来之前，他们两人还担心大老板会不会喜欢泰勒，毕竟公司把泰勒当成一姐在培养打造，公司几乎所有资源都集中到她身上。

    当然，大机器唱片也没有多少资源，毕竟是一家新公司，泰勒第一张单曲CD发行时，还是靠泰勒和她母亲亲自打包装箱的。

    好在现在有了个土豪大老板，不差钱，公司也得到了注资发展。

    “泰勒，你不要把肤色晒成小麦色，那不适合你，不够白！这一点你必须要注意，斯科特，让化妆师给她准备一些高档的美白面膜，她的皮肤必须保护好，不要让她晒黑了！”

    安迪转头看着身边的泰勒，有点偏向小麦色的肌肤实在是看着不顺眼，不白怎么可能会仙！

    “好的，老板，我会注意！”斯科特看到老板不是开玩笑，急忙点头答应。

    斯威夫特先生也看向女儿，竟然发现泰勒没有反驳或者讲道理，不由的啧啧称奇。

    好吧，泰勒这会儿正美着呢，和自己的帅哥偶像坐在一起，还这么关心自己，怎么可能拒绝安迪的好意。

    安迪笑容很迷人，几乎完全迷住了身边的小姑娘，对不知在想什么，俏脸微红的泰勒说道：“我喜欢你的纯真气质，好好保持，我想你的歌迷们也非常喜欢这一点，张大嘴巴表示震惊的表情，很可爱。不用去在意乡村音乐流派严守的品行端庄，纯粹的乡村音乐明星定位不适合你，这一点上，斯科特你也要明白，定位要改！”

    安迪的话让本来还开心激动的泰勒微微有点错愕，接着张大嘴表示了自己的震惊，毕竟刚刚开始成名的泰勒可是把自己一直当成了乡村音乐歌手，现在大老板竟然说乡村音乐明星不是自己的定位，这，这是这么回事？

    求助的目光看向了斯科特和她爸爸，不过在对面两人还没开口说话之前，安迪就笑着拍了拍有点忐忑的泰勒的柔软小手解释道：“别着急！你真的想要做一个彻彻底底的乡村音乐歌手吗？要知道，随着你年龄的增长，乡村音乐会慢慢变成一种束缚。”

    安迪看着已经开始认真思考的泰勒，话音微微一顿，接着说道：“我想说的是，你是一个优秀的乡村音乐歌手，要想保持住在粉丝中的美貌，天才和文雅的完美典范，除了有意的放慢成长速度，但最终还是会给你带来束缚。

    所以，我对你的定位就乡村音乐领域的流行明星，而不是乡村音乐明星，目前这个时机非常好，现在的乡村音乐已经能够接受这种类型，最关键的是目前在全美几乎找不到你直接的竞争对手，从一开始我们就要把这个流派边界给模糊化，不让乡村音乐最终成为你的束缚。”

     安迪说完，在坐的几人都有点豁然开朗的感觉，说实话，在坐的几位，除了泰勒本人，都考虑过这个问题，现在泰勒年龄小，就已经在做着尽量避免成人化的音乐，坚持着她的纯真，但是这种纯真能够保持几年？以后的定位对他们来说是茫然的，做纯粹的乡村音乐明星，那么之前努力塑造的形象将受到重挫。

     “一位不越界的、乐观的女性超级流行巨星——几十年来还未曾出现过这样的人物，泰勒，你有信心吗！”安迪目光灼灼的注视着因为兴奋激动而变得小脸通红，美眸异彩连连的泰勒斯威夫特。

    “有！即使面对再汹涌的潮水，我也会用自己的方式取得成功，我不会让你失望的！谢谢你，老板。”泰勒没想到安迪对她的评价和希望如此的高，小姑娘非常的激动。

    斯科特和斯威夫特先生彼此对视了一眼，很震惊，这是要倾力打造巨星的节奏啊，自己这么一家小公司培养一个巨星？好吧，大老板不差钱。

    “呵呵，有信心就好，斯科特，围绕着泰勒打造一个团队，服装，化妆这一些都按照流行明星的规模来做，不要绯闻炒作，这一点是底线，泰勒的才华是毋庸置疑的，那么小的年纪就能写歌，很天才了，比我写第一部小说的年纪都要小，美貌。。。”

    安迪看着有点不好意思，低下头的泰勒笑着说道：“你的妆容有问题，白，不要在试图去晒成小麦色，只有白才能仙，就想《暮光之城》写的那样，泛着白色大理石的光泽！你很漂亮，这一点美貌就具备了，除了绯闻，你已经具备了一个流行巨星的潜质。”

    说实话，现在最高兴开心的莫过于泰勒她爸爸，安迪史密斯是谁，能够如此的肯定女儿的才华，并且愿意大力培养自己的女儿，这简直是太棒了，当然，如果他知道安迪有什么心思的话，或许会拿枪突突了他也说不定。

    坐在车里，小助理托里布莱克目光中带着淡淡的敌意，看着正唧唧喳喳，欢喜雀跃的这个叫泰勒的狐狸媚子，那双细长的眼睛，一看就是个小婊子，真是不知死活，竟然敢这么挽着大魔王的胳膊撒娇，哼，等大魔王露出真面目的时候，小婊砸有你哭天喊地的时候。

    西好莱坞。

    日落广场，位于离日落大道一区半的地方，这是好莱坞最繁华的贸易街，林立着世界各地的时装品牌店。

    车里，安迪笑着对身边巧笑嫣然的泰勒说道：“一会儿见到记者狗仔跟拍，要自信的微笑，你现在已经是明星了，气质气场必须要足，我想你应该能够驾轻就熟对吗？”

     “咯咯，明白，没有问题。”

    看着跃跃欲试的小美女，安迪看着那张粉丝色娇嫩的樱唇，强压下冲动，移开了目光，笑了笑，拿出墨镜带上，打开了车门下了车。

    好莱坞最不缺的是什么人？

    安迪的答案是狗仔。只有他们从不休息，神出鬼没，好莱坞到处都能看到他们这些人的身影，或蹲守，或追逐，或跟踪，或偷拍，为了八卦新闻，无所不用其极。

    之所以带着泰勒来到西好莱坞，除了给她添置一些高档时装外，还有就是希望用自己的名气带动一下泰勒的知名度。

    毕竟每一个出现再安迪身边的女人都会被媒体记者们关注和热炒，有免费的资源不利用起来，简直是对不起这些狗仔们。

    普拉达旗舰店。

    安迪指着一些挑出来的短连衣裙和半身裙，还有一些上衣对长大嘴巴惊讶，咋舌的泰勒说道：“去试一试！”

    “全。。。全部？”泰勒想到之前看到的标价，不由的感到喉咙有点发干。

    “嗯！有问题吗？”安迪回头看了一眼双眼冒光的泰勒，心里感到一阵暗爽，再她还没有大红大紫之前，先用金钱攻势砸晕她，把她的品味给提高一大截再说，奢侈的生活就像没有解药的毒药，一旦吃下去就只能以毒攻毒。

    一套套高级时装穿在身上，在衣帽镜前变幻，几乎每一套都是短裙摆，完美的展现了泰勒的修长笔直的大长腿，白皙高挑，看到安迪真想伸手去摸摸，啧啧，绝对的腿玩年啊，没有胸算什么，还有大长腿呢！

    瞥了一眼身边一直没有言语的小助理，安迪淡淡的说道：“你也去挑吧。。。”

    话音刚落，托里蹭的就起身直奔自己看好的衣服，就想看到了羊羔的恶狼一般，让安迪不由苦笑一下。

    “好看吗？”

    泰勒上身穿在一件深蓝色的盘花织法的薄毛衣，小豆包的胸部也还是能够支撑起一点规模的。下身一条黄色的百褶垂纱超短裙，裙摆在膝盖以上六七公分的位置，把一双美腿映照的更加白皙。

    “无敌青春，完美！”安迪不吝赞美，让泰勒笑的更加开心，根本不在意外面已经趴在玻璃橱窗上大拍特拍的狗仔们。