    第1196章悲惨养母（22）

    “封老板，我们公司给你开的价格已经够高了，应该没有比我们公司开的价格更高吧？你将封氏小面卖给我们公司，比你在这里开店一辈子都要赚，这是双赢，你要想清楚啊。”张弘锐说。

    封老板已经看到千雁一家人，从座位上站起来，走到门口，那张严肃的面容稍微缓和，如以往一样问：“吃面？”

    在千雁点头之际，他则动手将龚元任夫妇连人带轮椅端进面馆。

    等三人坐好，他又说：“点好了叫我。”

    千雁：“好。”

    眼看封老板要去后厨，张弘锐赶紧站起来拦住他，面容笑眯眯：“封老板，要不你好好想想，我明天再来，怎么样？”

    “不管你来多少次答案都一样，不卖。”

    张弘锐感觉到封老板的认真，眉头忍不住一皱，这个大高个怎么就那么死脑筋呢。

    将封氏小面配方卖给他们公司，立马就能得到好几百万，多么划算的事情，他竟然拒绝了。

    难道是嫌弃少？

    “封老板是嫌弃钱少了？”张弘锐心头很不爽，一个乡巴佬竟然还嫌弃钱少，几百万都能去城市里买好些房产了，胃口未免太大。

    封老板推开张弘锐，脊背挺直地走向后厨，沉闷的声音传出来：“不卖，多少钱都不卖。”

    张弘锐定定望着后厨，脸上的笑容收起，不知道在想什么。

    这大高个要是贪财就罢了，居然不贪财，那就不怎么好办了。来时他打听过对方，孤家寡人一个，其养父在半年前去世，连个让人拿捏的弱点都没有。

    老板安排这么一个任务给他，本来以为轻轻松松，要是没办成，老板估计会怀疑他的能力。

    封氏小面，许多人可能没有听说过。

    但据老板得到的一份资料，封氏小面是有来头的。其中六十六种口味，每一种口味都能让人回味无穷。

    听说配方失传了不少，但在这个小小的面馆里面，竟然有十几种口味。

    这当然是老板告诉他的，还说如果将封氏小面配方拿到手，到时候全国各地都能开连锁店，绝对不用愁客源的事。只要吃过封氏小面的人，绝对会记住这个味道。

    张弘锐对此一点都不怀疑，来镇上也有两天，他每天都是来这边吃面，每次都吃一种口味，果然和老板说的一样，令人回味无穷。

    但这个小镇的人都是穷酸，封氏小面这么好的味道，顾客居然没有爆满，像现在这时候几乎没有人。

    张弘锐怀着各种想法离去，老板将这件事交给他，还叮嘱他一定要将封氏小面的配上弄到手，到时候不仅给他升职，还会分股份给他。

    他得想个办法，一定要拿到封氏小面配方。

    “有人想买封老板的面馆？”千雁问道。

    封老板往外面看了眼：“不会卖。”

    “我看他不会善罢甘休。”

    封老板眉头一皱：“还是不卖。”

    千雁没再多说，刚刚她看了下封老板的面相，确实是印堂发黑，隐约有血光之灾。

    (本章完)

