    盛京皇城，南侯府内。

    南侯牵着一只软乎乎的小手，故意板着脸说：“修然，我听说你昨天又被皇上拎到御书房里去训话了？”

    林修然进宫当伴读的时间不长，可进御书房的次数，却比许多寻常的大臣都多。

    说是一日三进三被训也不为过。

    皇上威仪盛，冷着脸时更是吓人。

    不少臣子见了皇上的冷脸都忍不住腿肚子打哆嗦，可唯独这小东西像是早知道皇上是外厉内荏，怎么都不见怕，甚至还很亲近。

    皇上背着人时，数次跟南侯说笑，打趣这小东西集父母长处于一身，是个生来就讨人欢喜的，让人见了就开心。

    只是背地里怎么夸，那都是背着人的事儿。

    林修然年纪不大，皮得像个下了山的猴儿。

    偏生聪颖非常，虽是顽劣，却也知道乖巧懂事，不光是太傅教的功课学得好，还知道怎么捏着人心尖上最软的一点去撒娇作怪，每每惹了祸都让人哭笑不得。

    皇上就算是每日拎着进了御书房训，也只是走个流程，板着脸训不到两句，就能被这小东西逗笑。

    三皇子原本被养得性子拘谨，也不太敢与皇上亲近。

    可到底是孩子心性，被他带着疯玩儿了这么些时日，现在也把进御书房听训当做每日餐饭似的寻常事儿。

    皇上为人君威严得很，为人父对此却是喜闻乐见。

    索性就撒开手纵着这俩小娃娃去疯去野，只是每日到了时辰，该训的还是要接着训，训完了还不忘叮嘱南侯，回去不可多说，免得坏了孩子心性。

    南侯想着自己接他回来时皇上的嘱咐，好笑的同时逼着自己板起了脸，试图让自己看起来很是威严。

    被南侯拉着的小手毛毛虫似的蜷了蜷，站着的小人精抬头悄悄看了眼南侯的脸色，仰头咧嘴露出个大大的笑，甜滋滋地搂住南侯的脖子，奶声奶气地说：“不是被拎去的，是我自己去的！”

    南侯好笑得不行地挑起了花白的眉毛，乐道：“你自己去的？”

    “嗯嗯嗯！”

    他用力点了点脑袋，笑眯眯地说：“太傅教导，为人子当以孝为先，为人晚辈也当如此，有好吃的应当先给长辈吃，昨日御膳房的大叔做了好吃的点心，我和三皇子都觉得很好吃，想起太傅的教导，就想把点心送去给皇上也尝尝。”

    他说得一本正经，好像真是那么回事儿。

    南侯强行绷出的一张冷脸险些没维持住，嘴角微抽忍不住说：“那你先说说，点心是怎么来的？”

    林修然眼珠转了转，底气不足地眨了眨眼。

    “御膳房得来的。”

    “那为何御膳房的点心会到你们的手里？”

    “我……”

    “我们悄悄去拿的……”

    准确地说，是林修然怂恿着三皇子一道溜进去偷的。

    小娃娃饭量不大，在侯府和在家里时，每日吃的点心就都是定量的。

    多了一块也没有。

    到了宫中也是如此。

    皇上下了严令，不许多食外物，省得耽误了正饭，误了长身子的好时候。

    林修然没进宫当伴读时，三皇子守规矩守得很好，每日三餐一餐不落，是个话少乖巧的好孩子。

    可林修然进宫后，这局面就彻底变了。

    御膳房成了撒欢的好地方，那些厨子被一口一个大叔大爷叫得无比欢喜，见着这俩小祖宗去摸点儿小食，宁可冒着被皇上发落的风险也要装作看不见。

    只是平时他们只拿一块儿半块儿的，解解馋吃个新鲜，不耽搁吃饭，大家也就乐得睁眼装瞎。

    可昨日一个不注意，这两人愣生生拿走了一整碟子蟹粉酥，御厨怕他们没个节制全都吃了会不舒服，这才急吼吼地跑去通风报信。

    然后就被抓了个正着。

    三皇子被抓住的时候还在想要抄多少书才能免责，林修然脑袋瓜灵光转得快，捧着碟子就往御书房奔，说这是拿来孝敬给皇上的。

    皇上平白得了一碟子点心，哭笑不得的同时摁着两个小娃娃在御书房里背了半个时辰的书才放出去。

    南侯昨日没进宫，却得了从宫里送出来的半碟子点心。

    说是皇上怜惜小少爷孝敬之心，觉得不能让南侯身为祖父受了冷落，忙不迭让人分了半碟子给送出宫来，也好让南侯享受享受儿孙之福。

    南侯看着那半碟子来路不正的点心哭也不是笑也不是，今日把人接出宫来，直接就拎到了书房准备训话。

    可训斥的话还没出口，就先被这小东西一声叠一声的祖父叫得软了心肠，恨不得是把能捧的东西都捧到他的眼前来才算是好。

    只是心里怎么想的，面上却不能带出分毫来。

    南侯故作严肃地在林修然的脑门上点了点，说：“吃多了点心肚子疼，然后就要被太医院的爷爷抓去扎针吃药。”

    “下次再犯，你也不必去背书认错了，直接送你去太医院找张爷爷。”

    林修然听到张爷爷三个字的时候眉毛狠狠抖了抖，一股脑抱着南侯的脖子蹭了蹭，亲热得不行地说：“祖父我知道错了。”

    “我下次只拿一个！”

    “哈哈哈！”

    南侯笑得不停地揉了揉他的后脑勺，长长地呼出一口气，惩罚似地碰了碰他的小脑袋，哑声说：“知道错了就好。”

    “若有再犯，定不轻饶。”

    “对了，之前让你写的信写好了吗？”

    林修然闻声眼里一亮，忙不迭从南侯的膝头爬起来，蹬蹬蹬地跑出去，不一会儿就拿着一张写得满满当当的纸冲了进来。

    他手脚并用地爬到椅子上站好，把手里拿着的纸铺在桌面上，难掩兴奋地说：“写好了！”

    “祖父您看！”

    南侯弯腰把他搂在怀里，低头看着桌上铺开的纸，眼里泛起丝丝温和。

    这是林修然写给苏沅和林明晰的家书。

    他人还小，会写的字显然不如会说的话多，化作黑白字迹落在纸面上，看起来更是可乐。

    有字有画，一张纸上被涂抹得很是拥挤，精彩得很。

    南侯用指尖点了点一条在纸上的大黑鱼，说：“这是什么意思？”

    林修然答得脆生生的：“我想告诉爹爹和娘亲，这是我捞到的大鱼！”

    那大鱼被皇上命人找了个大桶养了起来，林修然和三皇子每日还要去喂一喂，说是等再长大些就拿来加餐。

    在林修然看不到的地方，南侯眼里的笑愈发苦涩，声音也低了许多。

    他指指另外一个盘子样的大墨点儿，说：“那这个呢？”

    “这个又是什么？”

    “是点心！”

    “御膳房里有好多好吃的点心，皇上都答应我了，等爹爹和娘亲回来，就给我都带回家分给爹爹和娘亲一起吃！”

    说起想跟爹娘说的话，林修然兴奋得不行。

    指着纸上的东西一一跟南侯解释，说到高兴处，甚至忍不住手脚并用地比画，胖乎乎的小脸上满是期待的兴奋。

    南侯嗓子莫名微哑，在林修然察觉到不对之前深吸一口气，笑道：“修然写得很棒，你娘亲和爹爹见了一定欢喜。”

    “等他们收到你写的家书时，肯定就都回来了。”

    林修然再皮，也是个娃娃。

    说起爹娘小胖脸耷拉了下来，往南侯的怀里一窝，戳着胖乎乎的手指头闷声说：“祖父。”

    “爹爹和娘亲什么时候回来啊？”

    “我写的家书他们什么时候才能看到啊？”

    南侯用力抱住他的小身子，艰难地呼出一口气，哑声说：“快了。”

    “等你把那条鱼喂得胖胖的，他们就都回来了。”

    “他们那么疼你，都收到你亲手写的家书了，怎么可能会忍心不回来？”

