    　　翌日。

    　　萧婉词到凤仪宫请安,众妃嫔看向她的目光带着几分探究和深意。

    　　刚刚她们还聚在一起讨论,曦贵嫔昨天中午去了冷宫一趟的事，她们不用猜也知道，曦贵嫔这是去找秦庶人的。

    　　在众人眼里,冷宫这个地方不仅荒凉冷僻,更是晦气不详，没想到曦贵嫔胆子挺大,为了羞辱一番秦庶人,或者说看一眼秦庶人的落魄,竟然还真的亲自去了一趟。

    　　原本她们就觉得曦贵嫔心眼比针眼还小,睚眦必报，经过此事，更让众人肯定了心中的想法。

    　　其实最让她们看不惯曦贵嫔的,还是因为皇上昨晚又留宿玉芙宫了。

    　　你说,曦贵嫔这才出月子几天啊,皇上都过去两回了，她们倒好,一年才能见皇上几次面，差距太大，实在让人接受不了。

    　　等夏皇后从殿内出来，见到萧婉词的面，她脸上虽然没表现出什么,可心里想的就多了。

    　　不过,想到冷宫这个地方,最先让她想到的还是关在那里的老冤家对头——文贵妃。

    　　说起来，自从文贵妃被皇上贬为庶人，打入冷宫，她也因为二皇子夭折受到打击后一病不起。

    　　等到病好之后，她不仅要面对皇上查出当年一些事情真相后的刻意打压，还要与贤妃争夺宫权，再加上对冷宫的诸多避嫌，她也没敢和曦贵嫔一样，去冷宫看一眼文庶人。

    　　其实，还是她的顾虑太多，不想让皇上和谢太后多想，才会避而不见文庶人。

    　　谁会跟曦贵嫔一样，做什么事情脑袋一热，横冲直撞的不管后果，这要是秦庶人在曦贵嫔去过冷宫之后突然没了，皇上对曦贵嫔的印象，肯定只有心狠手辣。

    　　从此事上看，夏皇后就觉得曦贵嫔真够蠢的，做事情前也不考虑后果，三皇子投胎在了曦贵嫔的肚子里，真是有够倒霉的。

    　　“曦妹妹就是胆子大，连冷宫这种恐怖的地方都敢去，听说那里可有不少疯的罪妃呢，要是我的话，那是万万不敢去的。”最先说话的是丽婕妤。

    　　她是笑着，这句话听着也没有别的意思，只是单纯的对萧婉词去冷宫之事，说了一番自己的见解。

    　　“可不是，别说丽姐姐不敢去，想必这后宫大多数的姐妹，那也是不敢去的。”柳容华手拿绣帕拭着自己的嘴角说道。

    　　柳容华看着曦贵嫔的脸，她就想到了曦贵嫔膝下的三皇子，一想到三皇子，她就想到了自己那个刚满一个月就被撞掉的胎儿。

    　　要是她能好好保护着他，想必现在这个月正好出生了。

    　　柳容华一开口，剩下的好多妃嫔你一言我一语的也纷纷表示赞同，更有甚者，还表示了自己对萧婉词身体情况的担心。

    　　“冷宫这地方最是阴冷，曦姐姐刚出了月子，身子正是虚弱的时候，可不能因为只顾着羞辱秦庶人，而不顾惜自己的身子呀。”嫣嫔开口这样说道。

    　　“曦姐姐要伺候皇上，还是身子最重要，秦庶人已经为自己的所作所为付出了代价，得饶人处且饶人，曦姐姐最是心善，既然秦庶人已经进了冷宫，曦姐姐就不必再揪着她的错处不放了。”

    　　前面那些话，萧婉词过过耳朵也就算了，不知是谁说她心善的话，却让她记在了心里，她怎么也没想到后宫中还有圣母型的人存在。

    　　她抬头看了一眼能说出此话的人来，呵，竟是冤家对头方小仪。

    　　说起来，随着她的位份，不断升高，她都快要忘记方小仪这个人了，没想到她这时候跳出来了。

    　　原本方小仪看着殿内众妃嫔你一言我一语的说话，也没见曦贵嫔反驳什么，便忍不住也开口随大流的说了几句，没想到她刚说完，曦贵嫔就注意到她了。

    　　而曦贵嫔看向她那似笑不笑的犀利眼神，刹那间让她心头一跳。

    　　她心里一阵懊悔，早知道曦贵嫔会注意到她，她就不会开口了。

    　　现在可好，殿内这么多人开口说话，曦贵嫔都没有注意到，而她刚刚说完话，曦贵嫔就给了她一个这样的眼神。

    　　她心里其实还有更深一层次的忧虑，随着时间的流逝，曦贵嫔的位份，不断升高，她们之间的矛盾眼看着就要烟消云散，她今早跟着这么一附和，不会又提醒曦贵嫔将她记起来了吧。

    　　一想到这些，方小仪心里就抓耳挠腮般的难受。

    　　她讪讪一笑，连忙道歉：“要是妹妹说错了什么话，曦姐姐可千万不要生气。”

    　　因为自己不受宠，她在后宫的生活可见一斑，经过一年多的磋磨，她身上的那股傲气，也早被生生磨没了。

    　　午夜梦回间，她心里再愤恨，一到白天见到其他妃嫔，她还是要对着别人满脸带笑。

    　　在后宫，不光奴才之间捧高踩低，就是妃嫔之间，那捧高踩低也是再正常不过，而她恰恰就是被踩低中的一员。

    　　萧婉词也没到她只是看了一眼方小仪，方小仪就赶紧的跟她认错，她真不知道方小仪什么时候变得这么老实了。

    　　嗯，可能是她对于方小仪的关注太少了，才会没有现，毕竟她现在打交道多是贤妃、丽婕妤和夏皇后这些高位妃嫔，光应付这些人就够累了，其他的低位妃嫔也很少关注了。

    　　“说错了话，方小仪知道说错话就好，”她的眉毛微挑，双眸若无其事的扫了一眼坐在她下面的大多数妃嫔，意有所指道：“这有些人，还不如方小仪呢，连自己说错话也不一定知道。”

    　　一下子，殿内说的正起劲的妃嫔都卡了壳，曦贵嫔说的这么意有所指，她们还有什么不明白的。

    　　方小仪现在也是不知如何是好，听这话，曦贵嫔好像是没有生她的气，可这话里的意思，却又将她推到了众人的对立面，面对众人不善的目光，她又只能哑巴吃黄连，有苦说不出，那滋味很不好受。

    　　殿内有点冷场，夏皇后赶紧开口打圆场。

    　　看着夏皇后一派端庄贤惠，说出的话也是让人觉得温柔和煦，可萧婉词的心里却直骂娘。

    　　刚刚众人说那些话，故意恶心她的时候，夏皇后坐在上面一派悠闲自得，始终不出声，可她刚说了两句话，夏皇后就跳出来打圆场，拿话堵她。

    　　萧婉词不知道自己这好几个月没出现，每日的请安会是怎么样的，可这两日她一出山，她也算看明白了，夏皇后在刻意的打压她。

    　　就是贤妃仿佛对夏皇后的所作所为，也是乐见其成的。

    　　看来自从她生了三皇子，真是戳了好多人的眼。

    　　卫离墨登基五年多，宫里诞生了两位公主一位皇子，而她的三皇子，便是这唯一的一位皇子，所以，在她不知情的情况下，她算是成了后宫的众矢之，还是让后宫众人最羡慕嫉妒恨的那种。

    　　哎，谁让卫家有皇位继承呢。

    　　萧婉词突然觉得自己纵然有好几张嘴，也不一定能应付的过来后宫这么多妃嫔一人一张嘴。

    　　所以，她开始想办法，应付每日的凤仪宫请安。

    　　以前每日早晨的请安，那都是夏皇后和贤妃的战场，当然，那时候萧婉词也偶尔会是众人闲话的对象。

    　　可经过她的观察，夏皇后和贤妃最近的关系，有那么一点偃旗息鼓的意思。

    　　特别是贤妃，以前总喜欢给夏皇后添堵，不管是宫务上，还是言词话语中，对夏皇后总是一副咄咄逼人的模样，而夏皇后呢，有时会反驳，但有时也会隐忍不。

    　　可现在不是，贤妃现如今全程沉默，这就显得萧婉词有些与众不同了，有子有宠，在后宫那就是活生生的靶子呀！

    　　在卫离墨又一次驾临玉芙宫的时候，萧婉词故意在他面前旁敲侧击，贤妃娘娘有没有生育过的事。

    　　当然，她不会问的这么直白，而是很隐晦问的，就这样，也让卫离墨稍微变了脸色，说她打听这些做什么，好好顾着元宝才是真的。

    　　弄的萧婉词也不敢再问下去了，看样子贤妃没孩子，确实是后宫的忌讳。

    　　后宫原本的三大高位夏皇后、文贵妃、贤妃，同为东宫老人，是最初就跟在皇上身边的人。

    　　夏皇后为太子妃时，文贵妃贤妃同为侧妃，可文贵妃和夏皇后两人先后为皇上生下了大皇子二皇子，可偏偏只有贤妃没有诞下一儿半女，就连怀过身孕的传闻都不曾有过。

    　　萧婉词以前就有过怀疑，这其中是不是有什么隐秘，现在她不过是想将这份怀疑变为事实罢了，所以她自然打听的更详细了。

    　　就连黄嬷嬷那里，她都询问了一番。

    　　黄嬷嬷一直都在太后身边服侍，对于夏皇后文贵妃和贤妃她们的争斗，多多少少耳闻了一些，但她知道的无非也只是争风吃醋的小事，到底是因何重大事情交恶的，她却是所知不详。

    　　但贤妃自从进入东宫，却是不曾有过身孕之事，黄嬷嬷倒是可以肯定。

    　　萧婉词虽然没有打听到确切的内幕，可也不妨碍她付诸行动去试探，每次请安，她就故意和贤妃聊起二公主，问二公主现在是否会坐了，长了几颗牙了，添加辅食了没有，等等的一些琐事。

    　　一说起这个，贤妃神色果然柔和很多，言语间都能感觉到她的慈母心肠，说二公主现在总喜欢用小手掰着小脚丫玩，还喜欢对着她啊啊的说个不停。

    　　就连平时说话不多的孟淑仪，也会加入到说孩子趣事的行列中去。

    　　可见一说起自己的孩子，所有当父母的都是一个心思。

