    明重锦平日里看起来脾气很好，气度沉稳，用心做事，不会跟人耍什么心眼，不会无缘无故与人为敌。且因为他是在皇帝身边做事的人，统领御林军，朝中大臣遇见他都会客客气气地喊一声：“明统领。”

    但与人为善，不代表性子善。

    能统领御林军之人，绝不可能如表面上看起来那般好说话，萧远霆脚步僵硬地跟他一起抵达书房，正要走进去，外面忽然响起一个匆匆的脚步声：“大将军！夫人有急事找您。”

    萧远霆脚步霎时顿住，几日前愤怒之下写休书时如何厌恶，此时就有多欣喜。

    不是因为欣喜萧夫人的到来，而是他隐隐猜到了萧夫人这个时候过来，定是知道了御林军来搜查的事情，为了防止密库暴露，她才来这一招。

    转头看向明重锦，萧远霆淡问：“明统领，我可否出去看看？”

    “只怕不行。”明重锦摇了摇头，语气坚决，“御林军奉旨办事，不管萧夫人有什么十万火急的大事，都得往后排排，还请大将军配合。”

    萧远霆皱眉：“如果是人命关天的事情……”

    “萧夫人不是已经被休了吗？”明重锦语气淡淡，“我相信不管什么十万火急的事情，都不一定非得大将军出面才能解决。”

    “明统领。”萧远霆不悦，“还请注意分寸。”

    “在下逾越，请大将军多多包涵。”明重锦抱拳赔罪，并转头吩咐一名御林军，“出去问问萧夫人，她找大将军是为了什么事。”

    “是。”

    萧远霆神色阴了阴，垂在身侧的手缓缓攥紧。

    “请萧大将军打开密室。”明重锦平静却不容拒绝的语气，“御林军奉旨查抄，若大将军不配合，我只能禀明皇上，让皇上和几位御史过来一趟，亲自解决此事。”

    萧远霆沉默片刻，不冷不热地说道：“这机关是假的，我的书房怎么可能会有密室？”

    “有没有不是你说了算。”明重锦道，“现在有人弹劾你的赃银藏在密室，且我们确实在你的书房找到了密室的机关，萧将军还请配合一下。”

    他态度强硬，显然这件事没什么可商议的。

    虽然萧远霆就算不配合，他们也能找到打开机关密室的方式，但不到万不得已，明重锦还是愿意给他一点面子的。

    萧远霆到底是领兵多年的武将，深知今日之事已经没办法逃避，他脸沉如水，僵持了良久，最终在明重锦强硬的眼神坚持下，缓缓旋转机关按钮。

    御林军即刻冲进密室，看到了整齐摆放的一只只红木箱子。

    萧远霆神色颓废，已然是大势已去的悲哀。

    明重锦微一颔首：“多谢大将军配合。”

    ……

    “殿下，御林军查抄萧家有结果了！”

    傍晚时分，云子姝没什么事做，趁着外面凉快了一点，去花园里散散步。

    刚走下长廊，冷月就疾步而来，语气兴奋地禀报：“抄出好多箱银子，哦不，大多都是黄金，金灿灿的黄金，听说萧夫人哭得嗓子都哑了，跪在地上哀求明统领放过萧家，说他们是被人栽赃陷害的……哈哈哈，谁栽赃陷害他们，会把那么多金子藏在他家密库？”

    云子姝走到花厅里坐下来，闻言，面上泛起几许笑意：“很好。”

    这下萧家不死也得死，看谁还能护得住他们？

    轻轻吐出一口气，云子姝望着遥远的天际：“萧家算是彻底完了，本宫这心里好像有种怅然若失的感觉。”

    “因为一个强大的对手被消灭了？”冷月猜测，“不过萧家只是其中一个对手，殿下不用觉得遗憾，后面还有很多对手呢。”

    云子姝沉默地靠着廊柱，不是因为萧家是强大的对手，而是因为前世她在萧家生活了几年，萧家是她离开人世前感受到的人情冷暖最深刻的地方。

    黎雪梨花带泪的控诉，柔柔弱弱地告状，萧云衡每次看她的眼神失望得像是她犯了什么十恶不赦的大罪一样，萧夫人每次惩罚她时，手段冷酷得像是跟她有着解不开的深仇大恨……前世云子姝一直很犟，不愿低头，不愿示弱，起初解释过几次却适得其反，后来渐渐的，连解释也不需要了。

    一品大将军府宅院深深，对于一个女子来说，进去了就是一辈子，想出来谈何容易？

    何况父皇一心想置她于死地，她求救无门，直到死才幡然醒悟。

    所以这辈子她只能靠自己。

    如今回想起来，云子姝觉得前世的自己其实也够蠢的，就算无法摆脱萧家，以她的身手想要杀死黎雪和萧夫人却是绰绰有余，当时就应该把她们一起带下地狱去。

    不过后来她们还是死了。

    萧家所有人都死在了司沧手上。

    云子姝轻轻吐出一口气，抬眸看向司沧，眼底有着心疼的光泽，“冷月，冷霜，你们先退下。”

    “是。”

    花厅里只剩下云子姝和司沧，她从过往的思绪中抽出来，平静地开口：“司沧，我曾经做过一个梦，长达数年的噩梦。”

    司沧微默，随即薄唇抿紧：“梦只是梦，殿下不用太当真。”

    “本宫梦见自己在萧家过了数年生不如死的日子，黎雪陷害本宫，萧云衡漠视本宫，萧夫人一次次变本加厉地用家规对付本宫。”云子姝淡淡一哂，“本宫在萧家的每一天都身不由己，任人宰割，后来身体一天天垮了，死得凄凉。”

    司沧神色微变，下意识地伸手，不知想到了什么，默默把手缩了回去：“噩梦不是真的，殿下别多想。”

    “本宫知道噩梦只是噩梦，只是每每想起那些，心里就积压着一股恨意，想让萧家付出血的代价。”云子姝轻轻一叹，“如今终于如愿以偿，竟觉得有些不太真实。”

    司沧沉默地看着她，眼底色泽深邃心疼：“殿下会事事顺遂，称心如意。”

    云子姝站起身，目光微抬，看着眼前这个明显压抑着情绪的男子，眼底似有千言万语想说，最终却只是伸出手臂，缓缓环住了司沧劲瘦的腰：“司沧。”

    司沧身体蓦地一僵，呆呆地站着，好半晌，才迟疑地伸手轻拍着她的脊背。

