    第10章 “我可以——喊你尘哥么？”

    小舞怯生生的从树后面走了出来。

    “呐，这是你的梳子。”叶无尘拿着已经修好的梳子，晃了晃说道。

    小舞并没有着急上前，而是站在原地，粉红色的眸子一眨一眨的，看着盘坐在石头上的叶无尘。

    “你……，为什么要帮我，你和那个小男孩，不是同一个村子的吗？”小舞看着叶无尘问道。

    “呵。”叶无尘看着小舞呆呆的模样，嘴角掀起一抹冷意。

    “一个村子，不代表是一路人。”叶无尘淡淡的说道。

    这句话，叶无尘只针对唐三。

    不因为别的，叶无尘单纯的看不惯唐三的作风而已。

    “唰。”叶无尘拿起梳子，朝小舞所在的位置一扔，随后起身，朝七舍赶去。

    小舞接住已经修好的梳子，眼神有些复杂。

    这个人类似乎和她妈妈说的不太一样，不像其他魂兽口中的人类一样。

    小舞低头看着梳子上流转的琉璃的颜色，梳子在叶无尘的修补下，变得有些不一样了。

    小舞急急忙忙的跟在叶无尘身旁。

    小舞扭头好奇的看着叶无尘。

    “你叫什么名字？”小舞歪着小脑袋，好奇的看着叶无尘问道。

    “叶无尘，叶子的叶，无所谓的无，尘土的尘。”叶无尘说道。

    “你好，我叫小舞，跳舞的舞。”小舞突然停下脚步，大大方方的伸出手，对着叶无尘说道。

    “你好。”叶无尘和小舞两人握手。

    “谢谢你，帮我修好了梳子。”小舞的小手磨砂这梳子，看着叶无尘言语中带着无限的感激之情说道。

    “不客气。”叶无尘说道。

    “这个梳子，对你很重要吗？”叶无尘扭头，深邃的星眸盯着小舞问道。

    “嗯，很重要，因为这是我母亲，留给我，唯一的东西。”小舞粉眸都中泛起水雾，强忍着泪水说道。

    叶无尘看着小舞的眼眶泛起水雾，顿时有些不知所措起来。

    不管是前世还是今生，叶无尘第一次看到女孩子在自己面前掉眼泪。

    “别哭……。”叶无尘抬起手，指腹轻轻的为小舞擦拭着眼角的泪痕。

    “我……，我没哭，我只是……，有些想妈妈了。”小舞语气哽咽，眼眶当中，不断有泪水溢出。

    “女孩子，不能哭哦。”叶无尘没有办法了，只能轻声的哄道。

    “不……不哭。”小舞抽咽着，手中拿着梳子，眼眶泪水不断打转。

    “别哭了……。”叶无尘轻轻的将小舞揽入怀中，手掌轻轻的拍着小舞的后背说道。

    时间不知道过了多久。

    小舞的抽噎声慢慢变小。

    最后，小舞居然在叶无尘的怀中睡着了。

    叶无尘动作很轻，将小舞背起来，趁着还有时间，叶无尘背着小舞，回到七舍当中。

    叶无尘掀开被子，将小舞轻轻的放在床上，随后叶无尘替小舞盖好被子。

    叶无尘找来一张凳子。

    就这样，叶无尘坐在凳子上，双手交叠放在床上，脑袋枕着胳膊，沉沉的睡去了。

    ……

    红日初升，万物复苏。

    阳光透着窗户，照射到了七舍。

    小舞迷迷糊糊的醒了过来，眼眸疑惑的看着四周。

    “哇哦！”不知道是谁突然一声大喊。

    “老大威武！”王圣直接带头大喊一声。

    原本还在睡觉的叶无尘，也睁开双眸，疑惑的看着四周，一双双眼角，死死的看着叶无尘和小舞的床位。

    唐三在人群当中，眼神不自在的看着叶无尘和小舞。

    虽然叶无尘不是和小舞同床共枕，但是叶无尘却睡在了小舞旁边。

    唐三看到这一幕，顿时感觉自己的心爱之物被抢走了一样。

    小舞看了看众人，又看了看自己身旁的叶无尘。

    小舞顿时小脸通红，丝毫不敢去看众人。

    “老大！”王圣贱兮兮的凑到叶无尘身旁喊道。

    “走开。”叶无尘撇了王圣一眼，淡淡的说道。

    “我走，立马就走！”王圣看着叶无尘犀利的眼神，顿时缩了缩脖子，连滚带爬的逃离这里。

    “以后，别再大呼小叫了。”叶无尘揉了揉太阳穴说道。

    “知道了！”众人顿时立正站好，恭恭敬敬的说道。

    叶无尘见状，无奈扶额。

    这群家伙，叶无尘拿他们没有一点办法。

    小舞已经害羞的躲在被子里去了。

    “尘哥的被子，好香。”小舞躲在被子里面，鼻尖传来一阵清香。

    “都散了都散了。”叶无尘摆了摆手说道。

    叶无尘毕竟是七舍老大，众人听到叶无尘的话语，都各自忙各自的事情去了。

    “小舞，起来了。”叶无尘推了推被子说道。

    “他们走了吗？”小舞露出一双粉眸，看着叶无尘问道。

    “都走了。”叶无尘嘴角上扬，看着小舞说道。

    “哦。”

    小舞掀开被子起身。

    ……

    叶无尘和小舞换好诺丁学院的服装，走出七舍开始了今天一天的时光。

    还是和原著当中一样。

    叶无尘和小舞两人，在操场上，打扫卫生。

    至于第二魂环，叶无尘并不是很着急。

    因为星斗大森林，随时都可以去。

    现在最主要的还是，小舞。

    毕竟这是叶无尘第一次攻略女神，难免会有一些不懂的地方。

    只不过叶无尘并不会因为这个，就退缩。

    这不符合叶无尘这个人的性格。

    不远处，小舞拿着扫帚，心不在焉的的扫着地。

    眼眸时不时的看着叶无尘。

    小舞贝齿轻咬下唇，似乎在做什么决定一样。

    突然，小舞丢下扫帚，来到叶无尘身旁。

    “叶无尘……。”小舞咬着嘴唇喊道。

    “怎么了？”叶无尘停下手中的动作，看着小舞疑惑的问道。

    “我可以——”

    “喊你尘哥么？”小舞鼓起勇气，粉眸和叶无尘的深邃的星眸对视问道。

    “为什么要喊我，尘哥，我没比你大多少啊？”叶无尘眼底划过疑惑道。

    “你就说，行不行吧！”小舞双手叉腰看着叶无尘问道。

    叶无尘眼眸看着小舞，深邃的星眸宛如星辰一样。

    小舞被叶无尘盯着有些不好意思了。

    “如果不行……。”

    “可以。”叶无尘嘴角上扬，看着小舞说道。

    “那以后，你就是我的尘哥了！”小舞顿时绽放笑容，看着叶无尘甜甜的喊道。

    “嗯。”叶无尘伸出手，摸上小舞的秀发说道。

    小舞一路小跑，捡起地上的扫帚，来到叶无尘身旁。

    叶无尘看着小舞开心的模样，心底出现一股异样的感觉。

    既然已经来到斗罗大陆了，那么那些悲剧，就不需要再发生了。

    “小舞，我会保护好你的。”

    叶无尘看着小舞甜甜的笑容，内心深处决定道。

    (本章完)

