    一株株高有千米的巨树生长在岸边，直径有上百米，如同一个个巨人一般守卫着这座岛。

    龙帝猜测整个岛屿外围都种上了这种大树，应该是为了阻挡风暴。

    看向底部，有些树根裸露在外面，跟麻绳一样粗大，而且他尝试着拉扯，需要用很大的力气才能够扯断。

    “这树不错！”

    龙帝眼睛微亮，四下望了望，见没有人立即爬到最上面采摘了几百个果实，里面有种子。

    将之收进储物戒，龙帝这才小心翼翼的往岛里面走去。

    前方似乎是一个渔村，看上去十分有钱的那种，家家户户大庭大院的。

    龙帝随意选择了一家，悄悄前行进去，他需要找一套瀛岛人的衣服换上。

    没费多少工夫，他就换上了一套衣服，正准备离开，却是听到一声闷哼。

    “嗯？”龙帝走到拐角探头一看，便看到一个女子正一刀插进一个男人的腹部，然后往其身上撒了一点粉末，那男子几个呼吸就气化掉。

    唰！

    那女子骤然转身，眼中闪过冷芒。

    下一刻，冰冷的长刀架在龙帝的脖子上！

    “好快的速度！”龙帝瞳孔一缩，心中无比震惊。

    “你是何人？”女子声音很好听，只是十分冰冷。

    “我是一个小偷，准备偷点东西。”龙帝随口胡诌。

    女子眼神闪烁，上下打量了龙帝一番后说道：“身材体型都相差不多，把这个吃了。”

    她拿出一枚红色丹丸。

    “这是？”

    “七日断魂丸，服用下去七天内没有解药就会暴毙而死。你只要今天配合我，明天便可以给你解药。”

    龙帝问道：“要我做什么？”

    女子红唇微启：“成亲！”

    ......

    锣鼓喧天，炮竹震耳。

    今天是秋水家的第一天才秋水乱菊与武田一家的武田一郎成亲之日。

    两个家族都有传奇忍者，是这片区域最强大的存在。

    两家联姻代表着强强联合，势力将会更加庞大。

    婚宴上来了许多强者，光是下位圣人就有五位，还有两个中位圣人。

    身穿婚衣的秋水乱菊无疑是今天绝对的主角。

    双眼微眯，似两轮弯月，水遮雾绕，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，引人一亲芳泽。

    身形高挑，身材玲珑有致。

    这是一个从骨子里散发着妩媚动人的女子，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    而新郎则是显得无比稀疏平常，眼神涣散，长得也是很一般，特别是嘴角上的一刻值更是平添了几分猥琐。

    新郎自然便是龙帝了。

    他被秋水乱菊拉着亲自画了一个妆容，还戴上了人皮面具。

    这个面具有着遮盖气息的作用，否则现场这么多强者早就被发现了。

    按照秋水乱菊的交代，拜完高堂后他就要表现出一副色急的模样，直接就拉着她进去洞房。

    龙帝照做，两家高层虽然感觉有些丢人，但却没有多说什么。

    洞房中，龙帝端坐在桌子上，吃着上面摆放着的美食。

    他体内的毒已经被自身强大的血脉之力给解除了，是以倒是一点都不着急，而是打算看看能否利用这个新郎的身份到时候去参加那所谓的上忍考试。

    秋水乱菊摘下盖头，美眸中一片冰寒，对龙帝呵斥道：“去另外一个房间，不要让我看到你。”

    刚才在大厅中的时候，龙帝耳听六路眼观八方，也收集到了不少信息，他放下筷子，轻笑道：“早晨你杀掉的应该就是真正的新郎吧。”

    秋水乱菊立马动了杀机：“别忘记你身上的毒。”

    龙帝不置可否，他现在知晓了秋水乱菊也只是鱼龙境九重的修为，至于速度为什么会这么快那是因为她们家族的秘传之法‘秋水无痕’。

    移动速度没有半点痕迹，令人无法捉摸。

    龙帝第一次没有防备，所以被她近了身。

    但现在可不会了，而且他猜测对方不敢在这个时候动武。

    “方便告诉我你为什么杀了自己的夫君吗？因为长得丑？”龙帝有些好奇的问道。

    “找死！”

    秋水乱菊直接出手，身形鬼魅般的出现在龙帝身后，双手握刀狠狠力劈下去。

    锵！

    手掌中覆盖上一层龙鳞，龙帝猛地转身，一把抓住那长刀，然后顺势往身上一带。

    秋水乱菊整个人也跟着扑了过来。

    她果断放弃长刀，身形连连后退，然后围绕着龙帝高速旋转，无法看清楚其动作。

    龙帝精神力高度集中，不断汇聚到双眼之上，最后轰的一声，眼瞳中爆发出一片光华。

    武道天眼开启！

    原本他距离开启就只是一线之差，现在在巨大压力之下几乎是水到渠成就完成了。

    顿时，秋水乱菊的速度在他眼中就变慢了许多，不论她从哪个角度攻击龙帝都能轻易躲开或者作出反击。

    眨眼间两人就交手了上百招，每一招秋水乱菊都是全力以赴，但都没能奈何得了龙帝，反而把自己弄得气喘吁吁。

    这一番对战下来，龙帝也发现了秋水乱菊虽然速度很快，但攻击力方面并不强大。

    一个念头从他脑海中浮现，他脱口而出：“你们两家联姻不会是因为要交换武学吧？”

    秋水乱菊闻言杀机暴涨，再次杀向龙帝。

    这幅模样无疑是默认了。

    事情就明朗了。

    这位美女为了得到武田家族的功法，但又不愿意跟武田一郎洞房，应该是因为对方丑的缘故...或许有其他恩怨也说不定。

    总之，最后就是那新郎被杀，刚好遇到了龙帝，于是就有了现在这一幕。

    面对秋水乱菊的咄咄逼人，龙帝终于爆发，一拳狠狠砸在她的腹部上。

    登时，她捂着腹部倒在地上，面露痛苦之色。

    六龙六象之力，可不是她一个女人能够承受的。

    龙帝蹲了下来，一只手抓住对方的咽喉，淡然道：“把你们家族的身法告诉我。”

    对于她那变幻莫测的身法，龙帝还是十分感兴趣的。

    “做梦，去死吧！”

    秋水乱菊脾气很是火爆，忽然张嘴喷出一道血箭射向龙帝的眼睛。

    龙帝把头一低，额头上浮现一片龙鳞，挡下了这一击。

    然而下一刻他就脸色狂变。

    体内的血脉毫无预兆的沸腾了起来，双眼赤红。

    撕拉！

    秋水乱菊身上的衣服被撕掉...

