 “放心吧，我不会有事的。”

陈飞看了看屋内众人，投去一个放心的眼神，随即朝屋外走了出去。

来到屋外，首先映入眼帘的是一辆辆雄壮冷硬的装甲车，炮口对准了酒店方向，气势汹汹。

在这些装甲车周围，可以看到身穿军装的米国军人，他们一个个面色严肃，目光笔直的看向陈飞的方向。

在更远的地方，陈飞可以看到围着一圈黑压压的人群，看人群的数量和规模，比纽城东河上的一站，还要多不少。

若不是米国军方进行了管制，恐怕还会有更多的人涌来。

当然，除了围观的观众之外，自然少不了各路媒体记者的报道。

这些不怕死的家伙，扛着长枪短炮，进行着现场的直播。

米国的数个大电视台，对这场大战，进行了并机直播。

毕竟，纽城东河一站，让米国武道界乃至于整个米国，都丢尽了脸。

这次星条战神出手，他们势必要找回场子，好好的给陈飞一个教训。

当然，所有的这些，都只是点缀。

真正的焦点，却是站在陈飞对面大约数百米开外，一栋大厦顶端的一名军人。

这名军人身材魁梧高大，站得笔挺无比，双目如炬的看向陈飞这边，好似一根擎天的巨柱一般，只是站在那里，就给人一种顶天立地的感觉。

毫无疑问，这位就是米国军方的官方第一高手，半神境界的强者，有着星条战神美誉的史蒂夫。

看到陈飞出现，史蒂夫开口了，“你就是陈飞？”

他一开口，直播的镜头，马上对准了他，来了一个特写，将这位世界顶级高手的面容，仔仔细细的拍了下来。

而此刻，陈飞面对史蒂夫的问题，脸上并没有什么特殊的表情，只是轻轻点了点头，淡淡道：“我就是陈飞，你找我有什么事？”

史蒂夫冷声道：“让你受死！”

冰冷的声音，带着令人窒息的威压，一下朝陈飞笼罩而来，让这片空间都似乎凝固了起来。

但陈飞依旧面无表情，淡淡道：“受死？

史蒂夫将军身为米国军方人物，无故要对我一个外国人下杀手，这恐怕不合适吧！”

史蒂夫道：“你杀害我米国公民，损害我米国财物，该杀。”

“如果你说的是昨天的大战的话，那么我想各位都知道。

那只是我和米国武道界武者之间的一场约战而已。

对此，纽城官方早就对外说明了此事。”

“武者相斗，生死置外！”

“难道，因为米国败了，所以现在，米国官方要出面，插手私人的武斗吗？”

陈飞这番反问，顿时让不少米国人的脸色有些难看了。

毕竟，陈飞所说的都是事实。

米国由官方势力插手私人武者的约战，于情于理都有些越界了。

不过，既然下定了决心，米国方面自然不会因为这点小事就打退堂鼓。

史蒂夫直接冷声道：“我们米国是法治国家，法律法规是根本，私人约斗，并不受法律的承认。”

“是吗！好一个法律。”

陈飞冷笑一声，没有进行反驳。

的确，法律法规并不会承认武者私人约斗的事情。

但在实际的操作层面上，因为成本和能力的缘故，不少官方，对武者约斗的事情，都是冷处理，只要不产生太过恶劣的影响，就装作不知道的。

所以，史蒂夫的话，倒是没什么问题。

只是，这种打破约定俗成规则的做法，随着直播画面传播到世界各处，还是飞快的在武者之间引起了巨大的波动。

不少武者，直接在网络上发言反对米国的行为。

毕竟，高层次的武者，和普通人之间，几乎完全处在不同的世界了。

这种约定俗成的规则，也就相当于武者之间的法律法规。

而现在，米国要主动打破这个法律法规。

那结果就会让整个武者世界的规则被破坏，然后秩序毁掉，陷入一片混乱之中。

比如，这次米国用官方势力对华夏的陈飞动手，那其他国家的武者，自然也会担心自己会不会遭受同样的事情。

而一旦这样的事情接连发生，那么其他的国家，极有可能也采取类似的措施，让官方势力插手武者势力。

那样一来的话，武者世界，恐怕再也没了秩序。

进入任何一个其他国家，武者都要考虑自己的人身安全。

这种情况一旦发生，整个武者世界的秩序，会遭到毁灭性的打击。

正是考虑到这种严重的后果，全世界众多武者，纷纷在网络上留言，发表了自己的看法，呼吁米国方面尽快收手，停止官方插手武者秩序的行为。

甚至在米国武道界内部，不少武者也对此持有相反的意见。

只不过，既然星条战神史蒂夫都出手了，米国军方，早就料到了这个结果，此刻是不可能后退的。

史蒂夫冷冰冰的重复了刚才的话，“法律就是法律，现在，你要么自首，要么我来动手，将你击杀。”

说话间，史蒂夫身上的气息散发开来，一股肃杀而血腥的气息，笼罩而来。

将整片空间，变成一个血流成河的战场。

只是站在其中，就感受到那股令人窒息的战场气氛。

此刻的陈飞，眼神一冷，身体一震，一团赤红色的火焰，冲天而起。

“既然要战，那就来吧！”

瞬间，两股气息碰撞冲击到一起。

一时间，天地变色，空气凝固，无数气劲在空中碰撞交锋。

还没动手，这片天地，就变成了一个恐怖的战场。

无数观众，看到这一幕，震撼无比。

“开打了，真的开打了。”

“星条战神，史蒂夫。

这可是真真切切的半神境界高手啊，太恐怖了。”

“那华夏的陈飞，实力也不可小觑。

他能击败贝利亚，也几乎有着半神境界的实力。”

“两位半神高手的大战，这已经是多少年没有发生的事情了。”

“太强了，这股气势，太强了。

我在数万里开外看直播，都感觉承受不住这股气势了。

我无法想象，此刻的现场，到底会是怎样的感受。”

……… 