    杨染抓住机会，一个后脚翻，挣脱束缚，跳在谢闵慎身侧，“你还真准备杀他？”

    “交给我的人，之后交给警察。”

    陈四是最快过来的那个，他的手下一身迷彩，像个人墙一排站立，他们立刻将周围围的密密实实。

    杨染问：“他就是陈四？”

    陈四朝谢闵慎点头，“三哥，你怎么这么窝囊？约个会还会被蠢货尾随，还得让我们来救。”

    陈四，道上的阎罗王！

    “四爷，好了。”

    陈四再次嫌弃自家三哥，“就这么点小事，你还要我们过来，丢不丢人。”

    这时，杨染察觉哪里不对劲，黑手党的人做事不会真的这么窝囊，也不会失败得这么快。

    杨染看到毒枭狰狞的脸上笑容越来越大，她心中似乎有什么忽略了。

    她看了眼谢闵慎身后的轿车，心中的不安油然而生。

    耳朵似乎听到了什么定时的声音。

    毒枭的笑容变得阴险恐怖，“四爷又如何？今天是我的意外收获。”

    毒枭大喊，“撤！”

    “不好，谢闵慎快跑。”

    耳中的声音开始快速响。

    杨染来不及，她扑过去，推着谢闵慎和陈四倒入一边的草坡，很平缓。

    但也可以少一点冲击。

    杨染的耳边是炸弹爆炸的声音，随后……她的世界一片安静。

    她的身后是汽车爆炸的火海，涛烟滚滚，阵阵黑烟。

    她感觉不到疼痛，她只看到谢闵慎呆掉的模样，还有他眼中的……震惊和不相信。

    她的眼中流出血，看周围变成了血红色。

    她觉得自己还有很长的路没有走完。

    她似乎也看到了哥哥，还有她逝去的大嫂，“染染，别来找我，别留你哥一个人在人间。”

    杨染：“嫂子，我也不想找你啊，可我怎么看到了你。”

    巨大的冲击，杨染后背被烧成煤炭，她终于从空中重重的摔落在地上，随后她被她心爱的男人抱在怀里。

    谢闵慎怎么哭了？

    他哭干什么啊？

    “杨染！”

    谢闵慎干嘛叫她名字还要咬牙切齿？

    我偷你家大米了么？

    “杨染啊！你别闭眼，听到没有，千万别闭眼，你还没把我追到手。”

    杨染艰难的张了张口，发不出任何声音。

    奇怪这个爆炸把我的声带震坏了。

    怎么办，自己还没有向谢闵慎完完整整的告白呢。

    别闭眼，要看着谢闵慎，要问问他：如果我好了，你决定娶我么？

    谢闵慎，你别哭了。

    你哭的我也想哭。

    谢闵慎求求你别哭了，我好爱你，不想让你哭。

    “杨染，你坚持住，活着，我不当官，我娶你，你活着，我娶你。听到没有，我要你活着。”

    谢闵行拜托你别撕心裂肺的吼好不好，我听到了，别吼的全世界的人都知道你娶我的事儿。

    我们要淡定点。

    可是，来不及了。

    眼皮儿太沉了。

    睁不开了。

    谢闵慎，我再多看看你，记住你的脸，记住曾经。

    南非那个战乱的国家，我却开始想回到过去。

    在北国，也无憾了。

    我要死了，我的一生就要到此结束了。

    谢闵慎，谢谢你去维和，让我知道爱情的滋味。

    谢闵慎，我爱不了你了，你要找个像我一样爱你的女孩儿走完一生。

    谢闵慎，如果你有时间，去看看我哥哥吧，我走后世界上就只有他一个人了。

    谢闵慎最后再对你说一遍：我爱你！

    哥哥对不起，我也要抛下你了，为我所爱之人死，不后悔。

    在天上我会保护你们的。

    但愿，黑手党大名鼎鼎恶贯满盈的染姐可以上天。

    哪怕，在地狱，我也会保护你们，一生遂意。

    杨染的眼皮缓缓闭上，她的嘴角露出笑容。

    她死也要死得好看

    “杨染！”

    谢闵慎哭的心都要裂了。

    为什么？为什么啊？

    “杨染，你睁眼啊。”

    谢闵慎抱着杨染的身体坐在地上，谁也不敢上前去拉他。

    谢闵行在去的路上，就听到巨响，接着天空升起黑烟。

    等他赶到的时候，看到崩溃了的弟弟。

    谢闵行看向陈四。

    杨染救了他兄弟二人。

    ……

    南非黑手党内部。

    琼一路慌张，冲进黑熊的书房，“熊哥，熊哥。”

    “什么事慌慌张张的？”

    “染姐，染姐她……”琼哽咽。

    黑熊了解妹妹的脾气，“说吧，她又怎么你了？”

    “染姐死了。”琼一个大男人在黑熊的办公室哇哇大哭。

    “毒枭在车上安装炸弹，染姐，死了。”

    黑熊：“她让你来给我开玩笑，说吧她到底要什么？”

    “哥，北国大本营传来的消息。”

    “放屁！他妈的，一群人在南非，怎么知道我妹的事儿？她和谢闵慎好着呢。”黑熊情绪波动太大。

    ……

    再送杨染回南非的那天，下着雨。

    兄弟五人加上若干的手下，云舒和赵娇儿都出现。

    满目的黑，只有杨染身上的衣服，是明媚的颜色。

    云舒怀着孩子，在雾水中站着，她的眼眶雾着泪水。她走进杨染，云舒说道：“我在茫茫人海中见过你，你明媚如阳光，是难得的女子。

    一直期待和你见面，以为你会是我未来的妯娌，相信我们会处理好关系。

    但是，没想到我们是以这样的方式见面，我才知道你叫杨染，拂堤杨柳的杨，轻绡一匹染朝霞的染。杨染你好，我叫云舒，云卷云舒的云舒。谢谢你，救了我的家人。”

    杨染回到她哥哥的国度安葬。

    从此，谢闵慎的心头多了一抹朱砂痣，夜深人静时，他偶尔会思之成疾。

    算命的说，杨染的一生还在继续。

    杨染的去世给了谢闵慎一记打击，他发誓从官为政，铲除黑恶势力。

    毒枭欠他三条命。

    谢闵慎变得狠戾。

    谢夫人是一直被瞒在鼓里的一个，她还在张罗老二的终身大事。

    云舒找到谢夫人，三两句哄得谢夫人立刻放下手头的工作，开始专心照顾大儿媳和未来的小孙子。

    在都以为谢闵慎要静静的时候，上级的调令书发下来了。

    王珊和谭岳抵达南国，一路打听去到南宫伯爵家。

    他向门卫打听关于父亲的消息。
