    第753章  伏尸百万，流血千里   

    唰唰唰～～～   

    刹那间，众人只觉一道庞大的威压，自头顶轰然灌下，连呼吸都变得十分的艰难。

    

    而其中最遭罪的，当属张熬满几人了。

    

    此时的他们，就像是被一座大山碾压，悉数跪地，动弹不得。

    

    陈奇将手中烟头掐灭，拿起军帽，端庄的戴在自己的头顶。

    

    “那修缮墓园的钱，我也不准备拿回来了。”

    

    “三日之后，我会再去一趟【英雄墓】，希望到时候，我能够看到一个崭新的墓园。”

    

    陈奇微微侧目，凝视跪拜在地，瑟瑟发抖的张熬满，“至于他们几个，要怎么处理，应该用不着我来教你们。”

    

    “是，是。”

    郭安平惊恐答道。

    

    陈奇冷视郭安平一眼，而后迈开步伐，朝大门处走去。

    

    朱雀、王大为、王梅子紧随其后。

    

    众人下意识让开一条宽阔的过道，目送陈奇几人离去。

    

    待陈奇离开良久，在场之人，就好像几天没有吸食过新鲜的空气，贪婪的喘着大气。

    

    古有言，帝王一怒，伏尸百万，流血千里。

    

    在此之前，众人一直觉得那只是一种夸大其词的说法。

    

    但，今日的种种经历，让他们意识到，这并非夸大其词，而是确有其事！   

    虽，这位年轻的将军并非真正的帝王，但他的愤怒，却甚似帝王。

    

    一眼一眸，如鹰顾狼视，叱咤山河！   

    一举一动，如人间天君，王者归来！   

    太可怕了！   

    此时此刻，张熬满神情呆滞，失魂落魄的趴在那里。

    

    他当然知道，陈奇若是想要收拾他，仅仅就是一句话的事情。

    

    可，陈奇并没有那么做。

    

    也许，在陈奇眼里，杀了他，都嫌脏了自己的手？

    

    ……   

    陈奇命朱雀，将王大为爷孙俩，送回了【英雄墓】住所。

    

    临行之际，王大为对陈奇多次表示感谢。

    

    陈奇付之一笑，“军武本是一家，无需多礼。”

    

    王梅子突然鼓起勇气，上前说道，“陈将军，我决定了，毕业之后，我也要去参军！”

    

    王大为闻言，惊讶的看向王梅子。

    

    身为军人出身的王大为，虽然一生崇尚军武，但他从未将这些思想，强加给王梅子。

    

    在他看来，王梅子生性柔弱，也许相夫教子更加适合她？

    

    且王梅子本人也从未提及过，自己要从军的意愿。

    

    但今天却突然谈及此事，难怪会让他惊讶。

    

    陈奇深深的看了王梅子一眼，“你若愿意，我代表军部，表示欢迎。”

    

    说罢，陈奇对王梅子微微一笑，而后转身，钻进了车内。

    

    车辆引擎轰鸣，缓缓驶向远方。

    

    王梅子看着陈奇远去的方向，紧紧的拽了拽拳头，眼眸之中，闪过一丝坚定。

    

    “爷爷，你以前常常与我将你当兵的故事，我从来没有觉得当兵有多威风，多厉害，但我今天总算知道了，原来当兵有这么多好处。”

    

    “我以后，一定也要成为陈将军那样的人，惩奸除恶，保家卫国，再也不受人欺负！”

    

    王大为愣了片刻，随即苦笑不已。

    

    成为陈将军那样的人？

    

    说得轻巧！   

    人家陈将军年仅三十岁出头，便已经荣授五星，坐拥上将军衔。

    

    这绝对是国祚建立至今，最为年轻的五星上将！   

    后有没有来者，他不知道，但这绝对是前无古人！   

    不过，王大为不想打消王梅子的积极性，“你，努力吧。”

    

    回去的路上，朱雀看了一眼后视镜，含笑说道。

    

    “龙主，看来又有一位姑娘，被你骗去参军了呢。”

    

    陈奇白了朱雀一眼，“骗？

    这话怎讲？”

    

    “大概那王梅子，是看到龙主你今天霸气外露，为你的魅力所倾倒，才突然萌生的参军想法？”

    

    陈奇轻笑一瞬，“这不能叫骗，只能叫引导。”

    

    “所谓虎父无犬子，那王大为为人正直，忠肝义胆，想必他的孙女儿也巾帼不让须眉，万一以后让我们军部再出现个‘朱雀’，不也挺好的么？”

    

    朱雀呵呵一笑，“那肯定是不可能的，本姑娘可是独一无二的，你当天下间所有女人都像我这么厉害？”

    

    陈奇眉目一挑，“哟，夸你几句，你还傲上了？”

    

    “我说的是事实嘛。”

    朱雀摇头晃脑，洋洋自得答道。

    

    朱雀说得倒也没错。

    

    虽说从军一途，一般都是男性居多，但朱雀却能在这么多人之中，脱颖而出，成为【龙神殿】十大战将之一，名声在外。

    

    谁说女子不如男？

    

    朱雀果真配得上，巾帼不让须眉！   

    “你厉害，总行了吧？”

    陈奇没好气说道。

    

    朱雀扬起下巴，“那必须的！”

    

    陈奇含笑摇摇头，而后看了看时间，“绾绾马上就要放学了，顺道去接她回家吧。”

    

    “得令！”

    

    随后，朱雀调转方向，朝【上京大学附属小学】开去。

    

    自上次的入学风波之后，绾绾也已经成功如了自己的愿，正式成为了一名小学生。

    

    按照绾绾自己的话讲，现在的她，不再是幼儿园的小朋友了，而是小学里的大朋友了！   

    这几天，绾绾每次放学回来，都会兴奋找到爸爸妈妈，炫耀今天在班级里学到的东西，又或是新交到了几个好朋友。

    

    看得出来，小丫头对当前的读书环境，很是满意。

    

    前几天，绾绾每次放学，都是叶妙雨去接的她。

    

    而今天，她若是看到爸爸来接自己回家，肯定会高兴得不知东西南北。

    

    毕竟，对于大多数孩子而言，爸爸永远都是最为坚强的依靠。

    

    陈奇与朱雀到达校门口时，这里已经站满了前来接孩子回家的家长。

    

    陈奇也学着其他家长的样，站在校门口往园内观望。

    

    约莫一根烟的时间，校园里便传来一阵悦耳的放学铃声。

    

    随后便见教学楼内，一群小到六七岁，大到十二三岁的孩子，个个脸上洋溢着天真无邪的笑容，一窝蜂朝校门口跑来。

    

    对于这些孩子来说，放学铃声，永远都是世界上最美妙的音乐。

    

    不多时，陈奇便看到一名扎着两根羊角辫，背上背着一只卡通书包的小女孩儿，与同其他几名小朋友一起，手牵手走了出来。

    

    待小女孩儿刚到校门，一眼就看到了人群中的陈奇。

    

    她顿时喜上眉梢，抖着两只羊角辫，快步跑了过来，“爸爸！”

    

    绾绾扑进陈奇怀里，兴奋得奔奔跳跳，“爸爸，你怎么会在这里？”

    

    陈奇面泛温柔的笑容，“我是来接绾绾回家的啊，怎么样，高不高兴？”

    

    “高兴！绾绾好高兴！”

    

    

