    “砰！——”的一声巨响。』』『

    瞬间，火光四射，大地一片混沌狼藉。

    与此同时数道雷电，噼里啪啦地劈下。

    摸不着北的曲檀儿二度不幸被击中，虽然是神魂状态，却痛得感觉好像有实体一般，老半天之后，她从一片烟尘弥漫中艰难爬起，第一件事情，抬头，瞪着秃头山鹰的方向，咬牙，暗自誓。

    天杀的，它最好保佑千万不要让她接受传承！

    否则，她第一个就要拿来对付它！

    其实在那个传承空间之中，曲檀儿以为自己的神魂离体的，但是，并非是那般。传承，就是在她的体内，触入了她的血脉。

    ……

    石屋里。

    大鼎还在哗啦啦地烧着。

    水声鼎沸。

    妇人们蹲在地上，忙不迭地往鼎里添加柴火。

    一捆又一捆的柴火用完，一捆又一捆的柴火被人抬进来，名唤三婶的妇人时不时抬头，留意着曲檀儿的变化。

    先前进入鼎里的时候，曲檀儿还面容隐忍平静，随着柴火烧起，水变沸腾起来，曲檀儿闭着眼，样子看着越来越痛苦，到最后，一张脸诡异地烫红，像是在承受莫大的折磨，喉咙深处出若有若无的嘶哑的低吼声。

    三婶生怕出事，立马吩咐其他人盯紧了，自个儿第一时间，跑出去请示，得到老族长继续烧火的命令，复又进来，继续烧火。

    眼前大鼎已经烧了三个有多的时辰，柴火烧了一捆又一捆，外面，族里的男子，大半都出去砍柴了。

    而曲檀儿也终于趋向于平静。

    只是，她这种平静，叫围着大鼎烧火的妇人们更加担忧不已。

    这小姑娘……怎么跟突然没了生机一样？

    幸好，族长交代在先，不管任何情况，都不能停止添火。

    于是，妇人们担忧归担忧，疑问归疑问，还是不停地添加柴火，隔段时间，又往鼎里丢各种各样的药草。

    一切，看着都像是在有条不紊中进行，只是出乎他们意料的，这一烧，打破了原先预料的数个时辰，居然烧上整整一天，而且，大鼎里，曲檀儿像是完全昏过去的迹象。

    妇人们见状不对，连忙又跑到外面通知去。

    老族长一干人等还没下定论，墨连城经已第一时间，冲了进去。

    看见曲檀儿浸泡在一口滚烫的大鼎里，沸水涌动，她闭着眼，全身红，仔细一看，裸露在水外的肌肤，已经开始脱皮了。

    她的气息断断续续，跟将死之人一样虚弱，无法捉摸。

    墨连城竭力按压住想将她人从水里捞出来的冲动，伸手，企图碰她一下，手还没触到她人，便被那炙热的水蒸气给灼伤了手。

    他眉头深锁，紧盯着鼎里的沸水，再到那袅袅上升的水蒸气，隔远些不觉得，走近了，便感觉到了。

    这水，这水蒸气，似乎，跟寻常烧开的那些水和水雾不一样？

    墨连城又将目光投到曲檀儿脸上，她的脸色绯异，蹙着眉头，像是极力在忍耐着莫大痛苦。

    类似的事情，墨连城也接触过。

    越是关键时刻，越需要强大而安静的内心。