    第39章摸胸肌是不是有点过分了

    “你是不是认识我？”姜拂狐疑。

    “认识，业务这么厉害的模特，怎么会不认识？”Yak轻笑。

    “你还是第一个夸我的。”姜拂扯扯嘴角。

    “人尽皆知的事情不算夸，算陈述事实。”Yak说完准备下游戏，姜拂又拦住他。

    “加个微信？以后工作上的问题我们可以随时交流。”

    “不必了，有什么事董事长助理会联系你。我下了。”不到两秒钟，Yak下线了。

    姜拂也起身收拾好东西，准备下班。

    她本来想去其他的直播室，看看这位新陪播究竟是谁，但靠近后听到其他主播播的火热，她就不好意思进去了。

    折返走了没几步，身后传来许烨的声音。

    “播完了？”

    姜拂吓得一哆嗦，猛然回过头去，“许烨？你怎么在这儿？”

    “刚训练完，”他捏捏眉心，“准备下班。”

    “哦。”姜拂把心按回胸口。

    “看你心情挺好的，看来直播很顺利。”许烨有一句没一句地聊着。

    姜拂回过头去，呲着大牙笑，“当然，非常顺利且满意。董事长给我换了新搭档，简直是完美情人的典范。”

    “完美情人？”许烨挑眉，“我怎么不知道Lion还有这号人物？”

    “你不知道的事儿多了，人家温柔贤惠，端庄得体，还对我关爱备至，比你这个前男友靠谱多了。”

    许烨摸摸鼻尖轻笑，“能从你嘴里听到一个人这么好，不多见。”

    “只要这个人不是你，我能把他夸上天。”姜拂还记着他故意在会野面前说床单的事，语气就跟吃了枪药一样。

    “姜拂，话不要说太满，”他意味深长地笑，“万一哪天你也见识到我的好，到时候想夸我的心拦都拦不住，怎么办？”

    “你放心，要是到时候真有这么一天，我先去跳楼冷静一下……”

    “许烨！”

    一声清脆的女声响起，姜拂转过头去，来者居然是前几天在训练室约许烨吃饭的女生。

    她打扮的华丽却不失文雅，亭亭玉立，很是淑女。

    其实上次跟她有过一面之缘之后，她听会野提起过。这个女生叫唐柒，美妆大头唐氏集团的千金。

    自从唐氏集团和Lion有了商务合作之后，她就时常来找许烨谈心。

    说得好听是谈心，说的不好听就是撩骚。

    她仗着家里有钱，之前已经聊过不少圈里的艺人，不喜欢就踹了撩拨下一个。她长相清纯可爱，做起事来倒是心狠手辣。

    姜拂对她的印象不算好，表情凝重地看着她一步步靠近，许烨嘴角勾起一丝不易察觉的弧度。

    “许烨，”唐柒笑意盈盈地走到许烨面前，“我听董事长说你在Lion，我就来找你了。刚忙完吗？一起吃个饭？”

    “不用了，明天还要训练，”许烨礼貌拒绝，“得早点回去睡觉。”

    “啊，可是明天是周末，我问了你们董事长，他说你休息。”

    唐柒显然不想放弃，一旁的姜拂看麻烦不嫌事大，添油加醋道：“许烨，人家一片赤诚，你就跟人家去呗。”

    唐柒的眼睛这才轻悠悠地瞥过来，“姜小姐也在啊。”

    “你认识我？”

    “上次一见之后便觉得熟悉，回去查阅了资料才知道，两年前你和唐氏有过合作。”

    唐柒说完，又补充道：“还好后面解约了，要不然现在，你还做不了主播这一行，正当模特呢。”

    她这话明里暗里都在嘲笑姜拂，姜拂岂能听不出来？原本还想借她的手折腾折腾许烨，让他为自己说的骚话付出点代价。

    既然如此，她也不用多此一举了。

    “许烨，我是不是还得给你洗车？”

    “姜拂，你答应我要帮我洗车的。”

    几乎是同时，姜拂和许烨惊人地说出了同一个借口。

    这默契程度，让赶来看热闹的会野等人，急不可耐地扒着门缝吃起了瓜。

    唐柒又凑过来，“许烨，你要去洗车？刚好我的车也不是很干净了，我们可以一起去。”

    “不用，”姜拂挡在两个人面前，“他的车由我负责，不劳唐小姐挂心。”

    唐柒心里不高兴，脸上却装的云淡风轻，“许烨，我爸很欣赏你，准备把接下来三年的新品代言机会都留给你，你……”

    “唐小姐，所有商务问题都可以和Lion的商业部对接，我自己是做不了主的。能和唐氏集团合作是我的荣幸，就算合同到期，不能再继续合作，我也会感谢唐氏集团的支持。”

    许烨歪头瞧着姜拂，“走吧？”

    姜拂点头，“好。”

    “等一下！”唐柒从包里拿出四张请帖，递到许烨面前，“这是唐氏集团新品发布会的入场券，作为代言人，JX战队必须出现。发布会明天下午四点开始，晚上还会有个晚宴，大概十点左右就能结束了。”

    她怕许烨不去，又补充道：“我和董事长说过了，他说晚点会通知你。既然如此，我就在唐氏集团恭候你们的到来了。”

    她朝着许烨微微一笑，离开时故意看了眼姜拂，好似宣告胜利。

    姜拂哪能受这个气，红着脸跳起来，抱住了许烨的脖子，“啊！老鼠！”

    许烨顺其自然地接住她，把她公主抱在怀里。

    “哪里？”他忙垂下头看。

    姜拂趴在许烨耳边，小声道：“在眼前。”

    唐柒被她气的脸红脖子粗，却不好发作，只能离开。

    姜拂心情甚好，拍拍许烨的肩膀道：“好了，放我下来吧。”

    许烨没有照做，反而抱着她往外走，“你当我怀里是什么地方？想抱就抱，想走就走？”

    姜拂紧抓他的衬衫领子，“我这不是帮了你一把？再说了，俗话说得好，在共同的敌人面前，我们就是朋友。朋友之间抱一下怎么了？”

    她轻抚两下他的胸口，“而且中国人讲究礼尚往来，你不嫌弃的话，我也可以抱你。”

    许烨走到门口把她放下，抓住她那双不老实的小手，抿抿唇道：“朋友之间抱一下是没问题。”

    “但摸胸肌，是不是就有点过分了？”

    他的目光顺着她的脖颈下移，“还要我礼尚往来吗？”

    ?  ?姜拂：警察叔叔，有人耍流氓！

    ?      许烨：是你先抱我的

    ?      姜拂：是你不放下我的！

    ?      许烨：是你先抱我的

    ?      姜拂：我帮你解决了麻烦！

    ?      许烨：是你先抱我的

    ?      姜拂：……你就不能换句话？

    ?      许烨：你抱我在先

    ?      姜拂：……

    ?      （ps：本来想更6000

    ?      结果昨晚卡文实在写不动

    ?      写了一整夜

    ?      现在困死了就先发4000啦

    ?      剩下的2000我睡醒了康康！

    ?      实在写不完就跟明天的一起发了昂嘻嘻

    ?      我去睡觉啦！困得眼珠子睁不开了……

    ?      求推荐票求评论！

    ?      pk第二天冲鸭！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

