
　　三人上岸之后，首先是先期上岸的海军陆战队的指挥官诸亚平营长，向司令部报告初步清点的战果。

　　这一战击毙的敌军己无从统计，因为有不少士兵随军舰一起沉没，而俘虏及投降的八国联军士兵达到二千八百九十八人，分别是英国八百二十二人；德国六百五十三人；俄国四百八十五人，法国三百六十七人；美国三百五十六人；意大利一百五十五人，日本三十三人，奥匈帝国二十七人。

　　在大沽口炮台上还有各种大中口径火炮一百五十余门，其中大部分为德制克虏伯炮，分别为：280毫米口径炮8门，220毫米口径炮16门，120毫米口径炮48门，100毫米口径炮64门。

　　另有步枪三百七十二支、孑弹一千五百余发，粮食约有三万五千余公斤，草料约一万八千余公斤，战马十六匹、驴二十五匹。当然这些物资都是从联军指挥部及军营中收集到的，投降的舰船还暂时没有统计。

　　听到俘虏的人数，三人都大大吃了一惊，谁都没有想到这仗会抓获近三千的俘虏，这还不算上一场海战抓获的曰军俘虏，就己经超过了穿越舰队的全部军事人员。

　　那么看押这些俘虏就是一个相当麻烦的问题，幸好是还缴获了三万五千余公斤粮食，至少可以暂时保证俘虏有足够的食物，否则仅仅就是这三千多人的吃饭问题，还要令三人头疼。

　　夏博海苦笑了一声，道：“早知道会有这么多俘虏，还不如把这几艘军舰都击沉算了，至少也能少算一些俘虏。”

　　秦铮摇了摇头，道：“那到是未必，这些舰船都是我们以后用得上的，好歹现在还搜到了三万多公斤粮食，至少够十五到二十天的食用量，而且舰船上肯定还有其他的粮食物资，加起来怎么也够支持一个月左右吧，而我们的舰船上携带的食物，也够二十天到一个月，这就给我们留出了足够的腾挪时间，而且这三千多人都好劳动力，我们迟早都是用得上的，另外以后和帝国主义谈判，这些人可是一个大筹码啊。”

　　夏博海摆了摆手，道：“老秦，你说的这些话我都知道，我刚才也就是随口一说，反正车到山前必有路，不过上岸才是第一步，以后的路还长着呢？”

　　秦铮道：“是啊，现在光靠我们的战士己经远远不够了，而从这个时代招人，恐怕还要一段时间，现在就只能希望三艘客滚船上的乘员。”

　　穿越舰队的军队人员一共约有二千六七百余人，其中海军陆战队只有一千多，其他都是各军舰上的海军士兵，都在海上的时候到还不觉得不够，但一上岸就显得捉襟见肘了，而三艘客滚船上的撤离人员加上船上的人员约有三千五六百人，如果能够全部动员起来，人手当然是充足得多了。

　　肖建军道：“现在也只能指望他们了，只希望他们知道己经穿越了的消息之后，不会立刻崩溃，否则我们的麻烦就更大了。”

　　这时夏博海又转向诸亚平，道：“诸营长，我们现在还动用的军队有多少？”

　　诸亚平想了一想，道：“最多只能出动三个连，再多这里的人手就不够了。现在我们要守卫的地方太多，而且还要看着这些俘虏和军舰，幸好是还有装甲部队在，否则恐怕连一个连都派不出去。”

　　夏博海点了点头，道：“那就出动两个陆战连，一个迫击炮连，乘座一艘汽垫艇，赶到何家湾村去増援他们。我会让昆明舰、岳阳舰抽调一些战士上岸来，协助你们的工作。”

　　诸亚平立刻道：“是。”

　　夏博海又道：“以后海上的战斗可能不会太多了，陆上的战斗还要你们陆战队多努力，另外我想把司令部设在陆地上来，你看布置在那里合适。”

　　诸亚平道：“可以布置在原来八国联军驻大沽口的指挥部里，就在码头上，离我们的军舰也近，而且在炮台那边还有建好的军营，战士们就可以住在军营里，刚才秦营长己经带人到军营那边去了，现在司令员、政委、参谋长要不要去看一看指挥部。”

　　夏博海道：“好，那就去看看吧。”

　　就在这时，只见一名战士匆匆赶过来，见了众人立刻行礼道：“报告诸营长，秦营长让我来报告，在军营里发现关押着大量俘虏，都是中国人，里面似乎有北洋水师的士兵。”顿了一顿，又道：“而且还有不少女人，看样是被八国联军当军妓。”

　　夏博海怔了一怔，道：“还有中国俘虏吗？”

　　秦铮道：“这样吧，你们先去指挥部，我去看看这些俘虏的情况，如果其中有中国的普通老百姓，就把他们放了，如果有北洋水师的士兵，我们到是有用得着的地方。”

　　夏博海点了点头，道：“这样也好，老秦去看看我们也放心，不过就算是普通的老百姓，也最好能够留下来一些，以后我们需要人手的地方还很多啊，当然一定是要自愿才行。”

　　秦铮道：“我全酌情处理的，不过既然还有女人，最好是从昆明舰上调几名女战士过来，有些事情由女战士来处理，也方便一些。”

　　因为现代军舰的信息化程度高，舰上的生活环境大为改善，需要的体力活大量减少，而女兵在一些岗位上，如通迅、雷达、信息等方面甚致比男兵还有竞争力，因此现代各国海军都上广泛的增加了女兵上舰服役，中国海军己经普遍使用女兵上舰，昆明舰上有十二名女兵，岳阳舰和三亚舰上也有七名女兵服役，长白山舰和太湖舰上也有女兵服役。现在到是正好用得上。

　　原来八国联军攻占了大沽口炮台之后，是不留俘虏的，因为那时八国联军的兵力并不多，只有千余人，根本不可能分出兵力来看守俘虏，而且留着俘虏还要供应他们吃喝，当时的八国联军也没有那么多物资。不过随着后来各国陆续増加兵力的投入，八国联军的数量大增，而且物资可以由日本供应，有了充足的保障。

　　不过军队多了，需要的后勤人员自然也随之增加。八国联军中有的自带了后勤军队，如英美法三国，因为这三国都在亚洲地区有自己的殖民地，后勤军实际是由殖民地居民担任，英国的殖民地在印度，后勤军队是印度阿三；美国的殖民地是菲律宾，后勤军队是菲佣中选拨，法国的殖民地在中南半岛地区，主要是越南，后勤军队自然是由猴子组成，相反本国的军队到是少数。

　　但并不是所有国家都在亚洲有殖民地，如出兵最多的日本、俄罗斯，还有德国，因此只能靠抓捕中国人来付责后勤事务，前前后后八国联军一共抓捕了一万余中国老百姓，或是俘虏的清军士兵。

　　虽然现在八国联军的主力都在北京，但大沽口是联军军舰的驻泊地，每天都有大量的物资搬上搬下，因此需要大量的劳动力，于是八国联军在大沽口留下了八百余名俘虏，为联军搬运货物。因为大沽口本来就是一座要塞式的军营，建好了可供士兵居住的房屋，因此将这些俘虏都关押在军营里。

　　驻守大沽口舰船上的士兵、船员平时都无事可做，常到附近的村庄去劫虏，除了抢掠财物之外，每次都会带回来一些年轻的女人，留在军舰上供联军的士兵发泄。现在累计己经抓获了一百五六十名女子。因为人数多了，军舰上也住不下，于是都安置在军营里，统一管理。

　　秦铮当然明白夏博海的想法，只靠穿越舰队的五六千人，在这个时代是不可能干成什么大事的，必须要把这个时代的民众都发动起来。这批被八国联军抓获的俘虏正好可以做为第一批归附穿越舰队的本时空民众，因为是穿越舰队救了他们。

　　北洋水师的士兵也同样有用，虽然现在穿越舰队可以说是海上无敌，但在缺乏后勤保障和补济的情况下，舰队支撑不了多长的时间，一但把导弹用完，军舰就等于是海上的活棺材，而且除了导弹的因素以外，以这个时代的維护技术，这几艘军舰也撑不了几年，因此最终必须要使用这个时代的军舰。

　　在进攻大沽口的战斗中，穿越舰队明明可以击沉奥兰多号和汉莎号，但最终却极力劝这两艘军舰投降，就是希望尽快组建一支由这个时代的军舰组成的舰队。但光有军舰没有操纵军舰的人也是不行的，虽然穿越舰队以海军为主，但这个时代的军舰和现代军舰是完全不同的两种武器，穿越舰队的海军士兵想要学会架驶这个时代的军舰，还需要相当一段时间，而北洋水师的实力虽然不怎么样，但对这个时代的军舰熟悉，这正是穿越舰队所需要的。

　　一边想着，秦铮跟着传信的士兵一起来到了大沽口的军营。

　　大沽口的军营就在炮台的后方，由十余排长条形的房屋组成，房屋是木质组构，宽约五—六米，长约四五十米左右，其中有两三间房屋的门窗上加铸了铁条，而且在门口有穿越舰队的战士守卫，应该就是关押俘虏的位置。而看样子闲置的房屋还有不少，这样看来海军陆战队的战士们上岸以后也不用搭帐蓬居住，而住在房屋里，肯定要比住帐蓬舒适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十章 占领大沽口（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 