    第290章小丫头还没有醒来

    赵大虎也没有生气，娇娇那个丫头从小身体就不好，长大了身体好了一些，她小时候，三哥经常半夜来他家敲门。

    “放心吧，娇娇没事。”

    “二哥，我都找遍了.....”

    “姐，找到了。”

    几人赶紧进屋，赵大虎直奔赵娇娇的房间而来，这大白天的，屋里的灯还开着。

    “大虎．．．．．”

    赵大虎立即上前查看起来，“娇娇这是撞倒了哪里了，头上这么大一个包，赶紧去拿你家菜油来，给她擦擦。”

    两个小的立即行动起来。

    赵大虎还查看到娇娇手上有伤痕。

    “晕倒在路边，如果不是我找去，还不知道她在哪里晒多久。”赵会计圆赵娇娇是因为中暑晕倒，无人瞧见的慌。

    “这秋收，老人和孩子都去田里了，幸好没有晒多久，不然的话，还不知道会发生什么。”赵大虎说了这一句话之后，赶紧带着土蛋去他家里抓散淤血的药。

    凌云瑞回到晒场继续去挑稻谷，却没有看到会计叔那几人，看样子，小丫头还没有醒来。

    也不知道她头上那个包，何时散开，会不会对她有影响，毕竟是头上。

    直到大队敲钟，社员们收工，陆陆续续往大队食堂而去。

    “今天可是有肉，走快点。”

    赵家这边。

    王美丽是去大队食堂那边打饭的，却没有看到孩子爹和土蛋兄妹两，还听说娇娇中暑晕倒了，端着碗拿着筷子就往家里赶。

    “娇娇，怎么样了？”

    “娘，姐中暑晕倒了，到现在还没有醒，我们喂了药的。”赵玲玲哭了好半天了。

    赵会计也愁眉苦脸的。

    “娇娇不醒，那赶紧送去医院去看呀，你们就让娇娇躺着？”王美丽瞅着他们父子几个，气呼呼的说着。

    “啊......”

    几人都忘记这事了。

    “爹．．．．．”

    “去鸭厂，上医院。”他急的都忘记了。

    半天都没有醒来。

    赵会计和土蛋赶紧背着赵娇娇往鸭厂而去。

    王美丽和赵玲玲也赶紧跟上，还不忘记带着钱。

    这上医院不带钱，怎么看病。

    赵娇娇依然没有醒来的迹象。

    “方知青，方知青，方知青．．．．．”

    方爱军是去大队食堂打的饭回来吃，还顺便给建国哥打了一份。

    这还没有吃完，就听到土蛋哪着急的声音。

    “娇娇这是怎么了？”

    “我姐中暑了，到现在还没有醒。”

    中暑了？

    “掐人中了吗？”

    土蛋忙说，“掐了，还灌了药，还是没有醒。”

    “会计叔，赶紧上车。”季远航第一时间就把车打火开出来了。

    “钱，钱，带上钱。”

    “我跟着去，我能照顾姐。”赵玲玲赶紧爬上拖拉机车斗，一双眼睛红彤彤的。

    “好，走了。”随着季远航一声好了，拖拉机就开着走了。

    方爱军只看到拖拉机冒的尾气，这到底是一个什么样的情况呀？

    回头就看到地上的一个饭盒，里面的饭才吃了一半，还剩下一半。

    “婶子，怎么一回事，赵姑娘离开鸭厂的时候还好好地，怎么就中暑了？”方爱军很是想不通呀。

    赵建国也是满脸的疑惑，不过他刚才好像看到娇娇头上有一个很大的包。

    (本章完)

