    

    随着恋爱综艺的热度渐渐消散，虞初窈迎来了浔城影视学院开学的日子。

    浔城影视学院地处偏僻，距离虞家很远，四周目前也还没有怎么开发。

    但按照书中剧情，之后不久，这里由于各大高校分校的建立，房价水涨船高，一下成为了浔城的香饽饽地区。

    虞初窈不想住宿舍，因此不久前就趁着学校周边房价还低的时候，买入了对面楼盘精装修的一间三居室。

    开学当天早上，虞朗送虞初窈去了新家。

    虽然之前就请过保洁阿姨收拾房间，自己只需要简单整理一下，但天气炎热，一通忙碌下来，虞初窈还是出了一身汗。

    下午要去学校报到，虞初窈就顺势下楼去楼下便利店买了一瓶冰水。

    这家便利店隐藏在小区里，因此顾客并不是很多，虞初窈推门而进的时候，里面只有一个收银员小姑娘。

    “欢迎光临~”小姑娘热情地看了过来。

    目光交接，俩人同时愣住。

    这不就是……之前遇到的那个小摊主吗？！

    对方显然也认出了她，开心地笑道：“哎，是你啊！这么巧又遇到了。”

    “是啊。”虞初窈朝她微微点头问好，走到一旁的冰柜前拿了瓶冰水，而后放到收银台上，闲聊似的问，“怎么会到这儿打工了？”

    小姑娘坦然地说：“摆摊赚不了多少钱，而且我要开学了嘛，在这里打工离学校近，我爸妈也放心，而且老板人好，给我开的工资不低呢。”

    这里近处建造完成、已经正式启用的学校，只有浔城影视学院新校区，虞初窈了然地问：“你也是浔影的学生？”

    “也？”小姑娘人很机灵，立刻明白过来，“你也是？”

    “是，我表演系的。”

    “我也是哎！”趁着店里没有别的客人，小姑娘热情地伸出手说，“你好，我叫许愿，就是许愿望的那个许愿。”

    许愿……

    虞初窈第一反应是想，难怪当时她帮忙澄清的账户名叫“许愿明天暴富”。

    但下一秒，虞初窈就愣住了。

    这不就是原书中迟宴同母异父的妹妹吗？！

    可是原书中的许愿，由于经济问题并没能成功读上大学，那现在是……

    在确定迟宴已经知道自己身世后，虞初窈心里不由升起了一个猜测。

    她闲聊似的问：“你喜欢表演吗？”

    许愿真的是个没什么心计的女生，她觉得虞初窈上次帮了她，是个好人，因此面对她也是有什么说什么。

    “喜欢啊，我一直都想报浔影的，但是我家经济条件不太好，所以我本来都想不念了，毕业就去打工。”

    “那后来呢？”

    “后来，幸好有个好心人资助，而且我爸妈也鼓励我念，所以我就来啦！”

    虞初窈更确定了心里的想法。

    这个好心人，除了迟宴，没有其他可能了。

    想到这儿，她忍不住低声嘟囔了一句：“傲娇鬼。”

    “什么？”许愿好奇地问。

    “没什么。”虞初窈笑了笑，主动邀请，“我准备去学校办报到手续了，要一起吗？”

