    第842章找到突破口1

    司离骚的脸色何止是难看，从未跌落凡尘的男人，手里拿着一把菜刀，手足无措的杵在那里，俊美的脸色紧绷，随时都有可能将看笑话的漠银河一脚踢飞的火气，低头盯着脸盆里活蹦乱跳的新鲜海鱼，仿佛泰山压顶。

    司明镜掩不住嘴角的玩笑，快步走过去解救亲哥。

    她从司离骚手里拿过菜刀，瞪了看笑话的漠银河一眼，将猜到递给他说：“别闹了，快杀鱼，思缘睡着了，等思缘睡醒之后，正好喝鱼汤。”

    漠银河已经捉弄了司离骚，他心情很好，便不计较了，拿着菜刀麻利杀鱼。

    司离骚冷着脸上了楼，颇为狼狈。

    司明镜跟上去，笑道：“哥，你别生气，我没想到你竟然真的不敢杀鱼，我本来是喊你下去打脸的。”

    结果被打脸了……

    司离骚紧绷着脸不说话，寒气呼呼的从他身上冒出来。

    司明镜一路跟到房间，司离骚都不搭理她，明显还压着狼狈的火气。

    夜思缘睡着了，司明镜想过去给她把把脉，看手术对她的影响。

    等她把脉结束，司离骚才搭理她，声音清冽，透着威严：“如何？”

    “没事，确实只是个小手术，不过小月子还是要做的，医生说做半个月小月子，差不多就是这样。”

    司明镜着实好奇，忍不住接着之前的话题：“哥，你为什么害怕杀鱼？”司离骚恶狠狠瞪了她一眼，司明镜扬着笑：“好奇。”

    司离骚浑身带着煞气，“思缘！”

    司明镜聪慧，司离骚说出两个字她便懂了，因为思缘是鱼，所以他害怕杀鱼？不是恐惧，是心生仁慈？不忍杀鱼，哪怕并非美人鱼，只是普通的鱼。

    司明镜说：“那我也没看你害怕吃鱼啊。”

    司离骚冷眸，又睥睨了她一眼，他吃鱼怎么了？他连思缘都吃！

    这时候，夜思缘悠悠转醒，打了个哈欠，睁开眼，兴奋道：“嫂子，你和我哥回来了？那我的孵化蛋呢？”

    司明镜指了指卧室一侧处于待机状态的机器人，说：“那个。”

    “哇！真的是机器人，我之前做功课，说现在的孵化蛋超级逼真，可以模拟孕妇的任何生活状态，就连十月临产的时候，都能模拟顺产的方式，让宝宝哇哇坠地，让宝宝经历顺产的挤压。”夜思缘做了很多功课，她都懂，就是没见过。

    她想下床，司离骚摁着不允许她动：“躺着，你喊它，它会自己过来。”

    方才夜思缘熟睡的时候，司离骚已经读完了孵化蛋的使用说明书。

    夜思缘爬起来，坐在床上，问：“它叫什么名字？”

    “小呆。”

    司离骚觉得这个机器人呆头呆脑，不够逼真，脑袋就是圆滚滚的机器外科，便给机器人取名小呆。

    夜思缘兴奋的朝着小呆招手：“小呆，小呆，过来。”

    处于休眠状态的机器人小呆，听到声音机械的朝着夜思缘走过来，站在床尾，发出机械的声音：“主人，小呆是个需要呵护的孕妇~~”

    “哈哈，它竟然还会撒娇。”夜思缘坐在床上乐得哈哈笑，从床头爬到床尾，手抚摸着小呆的肚子位置，说：“小呆，我会呵护你，你也要呵护我的宝宝，让宝宝在你肚子里健康成长，知道吗？”

    机器人小呆又机械道：“知道，主人。”

    司明镜坐在旁边，说：“哥，既然叶教授不肯分享技术，不如我们让人来研究研究这个机器人，难道还不能复制还原，研究出育儿技术的精髓？”

    司离骚严肃的说：“方才已经查过了，小呆的技术核心是位于肚子里的一块芯片，芯片有自毁装置，一旦想要取出来，机器人就会开启自毁装置，连同肚子里的宝宝都会丧命，为了肚子里的宝宝，最后不要轻易尝试。”

    夜思缘闻言，脸色苍白，道：“嫂子，你别乱来。”

    “我不会乱来，放心。”

    既然如此，她自然是不敢动机器人的脑筋。

    司明镜不想做电灯泡，便走了出去。

    下楼后，在厨房找到漠银河，他正在炖鱼汤，腰上系着围裙，半空中呈现着视频通话的全息虚拟屏，视频通话的另一端是夜老夫人在交代他怎么照顾做小月子的思缘，事无巨细，生怕年轻人不懂得怎么照顾人。

    司明镜听了一会儿，没有进入厨房，她出了院子，坐在院子的秋千椅上晒太阳，在海底生活一段时间她就特别喜欢阳光，享受日光浴的温暖。

    尤其下午四五点的阳光，是最温柔的，让人感觉格外的美好。

    她闭眼沉思，依旧思考着如何说服叶教授？

    大概是阳光洒落在身上太舒服，她竟抱着秋千的绳子不知不觉睡了过去。

    漠银河走出来，揉揉她的脑袋，司明镜被唤醒。

    “怎么坐在秋千上睡觉？回去去睡。”

    “我不困。”

    司明镜从秋千上站起来，活动筋骨，她闻到厨房里飘出来的香味，她饿了。

    “什么时候开饭？”司明镜摸摸肚子。

    漠银河忍不住笑，捏着她的鼻子，拉着她进屋。

    漠银河只做了三道菜，其他的菜让厨师做，想要开饭估计还要等上半个小时，他便拉着她坐在客厅沙发上，开了电视打发时间。

    漠银河对电视剧没兴趣，他看新闻，此刻新闻台正在报道夜思缘去国家育儿中心的，媒体拍到了他们四个人走进国家育儿中心的视频，这是大新闻。

    他们这样的身份，一举一动都备受民众关注，被人津津乐道。

    这时候，漠银河接到一个电话，是他的舅舅夏野朝打过来的，知道他们来了A国，也知道思缘去了国家育儿中心，要过来看外甥女。

    漠银河道：“舅舅，你过来正好赶上晚饭，我们一起喝两杯。”

    夏野朝在电话里说：“好。”

    半个小时后，夏野朝与妻子常淡然，儿子夏满一同前来探望夜思缘。

    司明镜与夏满打招呼：“夏检察官，好久不见。”

    夏满朝司明镜点点头，又与司离骚发招呼，尔后去了房间探望夜思缘。

    (本章完)

