
　　烈焰兽既然是仙兽，那智力绝对是不低的，呼聪二人的攻击它自然是看得出来，如果不躲避，恐怕自己就算能够将大牛一尾巴抽死，那它也会身受重伤。这可不是它想要的结果。

　　于是也就顾不得再去追大牛，立刻转头避过断颈一刀，瞬间扬起它那独角便朝周仓冲去，同时举起尾巴抽向呼聪刺来的长戟。

　　大牛总算是脱离了危险，立刻举枪攻向烈焰兽……这时候廖化也终于加入战场，不过他的武器也仅仅白金级武器，第一刀砍在烈焰兽背上之后，那家伙便没在将廖化放在眼里，反正只要不是廖化攻击它的要害部位，那是避都不会避一下。因此廖化的加入除了干扰烈焰兽之外，便没有任何作用。而且偶尔烈焰兽对他的攻击，却是惊险至极。要不是大牛等人照看着，估计早已经死了不知道多少次了。

　　杨天到了没上去凑什么热闹，他的实力比起廖化都不如，上去除了添乱没有任何作用。

　　黄忠、杨风二人已经趁机骑在了小金背上，然后开始对烈焰兽展开远程攻击……杨风使用了两次火焰术后，见烈焰兽不但没有受到丝毫伤害，还越发精神起来。

　　其他几人也都发现了这种情况，陈宫立刻大声道：“杨兄，不要使用火系术法，用唤雨术！”

　　杨风也想到了这其中的奥妙，这烈焰兽是火系仙兽，火焰对它来说无疑是一种补品。当下杨风立刻使用出唤雨之法，顿时就见天空乌云密布，接着就见豆子一般的雨水降了下来。

　　烈焰兽怒吼一声，那些雨水落在它的身上，虽然无伤大雅，但也让他觉得不是很舒坦。大吼一声后，就见它大嘴一张，一团烈火便向小金的位置喷去。间隔老远，杨天都能感觉到火焰的热度。

　　小金倒也不是好惹的，一双翅膀猛然一闪，那团火焰虽未熄灭，但扑来的速度却是慢了一拍，小金借着气流，向后猛退，那火焰喷出一百多米后，便没了气势，消失在空气中。

　　而之前黄忠也射出数箭，都射中了烈焰兽，但就见身体红光一闪，那些插在身上的箭支便化作飞灰，就连伤口都消失得无影无踪，使得黄忠一身实力，完全没有用武之地。此刻见烈焰兽正对着他张开了大嘴，瞬间一箭射出，以比火焰快出十倍的速度飞向烈焰兽的大嘴。

　　烈焰兽喷射火焰也不是连续的，因此那支箭矢在烈焰兽大嘴闭上的那一瞬间，射入了它的口中，将舌头射了个对穿，然后直接钉在下颚上。

　　“嗷……”烈焰兽吃痛，惨嚎一声，这也是它打斗这么久，给它伤害最大的一次，最关键的是，它的抗火能力只是体表，体内要是也燃起大火，估计很快就会去见阎王。因此对于插在下颚内的箭矢它是毫无办法。

　　受伤的烈焰兽暴跳如雷，但此刻小金已经驮着黄忠二人飞出两百米之外，就算它喷出火焰，连对方的毛都烧不掉一根。它小爱你在还被大牛四人缠住，根本脱不开身去追赶小金。

　　被怒火冲昏头脑的烈焰兽开始发威，完全一副不要命的方式朝着大牛等人猛攻。大牛等人便糟了秧，本来堪堪抵住烈焰兽攻击的三人顿时压力大增。

　　仅仅一个呼吸间，廖化便被烈焰兽一尾抽在后背，顿时口吐鲜血，倒飞出去。烈焰兽快速跟上，就要对廖化赶尽杀绝，大牛等人拼命阻拦，这畜生却是丝毫不为所动，任凭他们的武器攻击在身上，一门心思的要将廖化置于死地。

　　“廖化！快退！”杨天见此情景，顿时心急如焚，大吼一声，便向廖化迎去。虽说廖化拥有保命的专属技能，但谁知道会不会倒霉的碰到了20%的死亡几率？这可是一位历史武将，杨天可不想去赌。而且此刻廖化本就已经身受重伤，躺在地上不能动弹。

　　杨天在玩家之中算是实力超强，但与这头仙兽比起来，差得可不是一点半点，在其距离廖化还有数十米的距离时，烈焰兽已经冲到了廖化身前，头上的独角猛然向廖化胸膛刺去。

　　忽然，一支利箭从侧面射出，直取烈焰兽左眼，却是黄忠骑着小金赶了回来，见到廖化情况危急，立刻使用出技能引导箭。如果这一箭射中，烈焰兽的左眼绝对会被废掉。

　　烈焰兽此刻虽然愤怒异常，但出于本能，它也知道自己不能硬接下这一箭，当下也顾不得去击杀廖化，脑袋猛地一偏，躲过了这致命一箭。

　　正当它瞄准廖化，不顾口中剧痛，准备吐出火焰将这可恶的人类烧成焦炭之时，那刚刚擦着头部射出的箭支居然又飞了回来，再次朝着它的眼睛射来。

　　“嗷……”烈焰兽憋屈啊！不就是想杀一个实力比自己低微很多的人吗？怎么就这么多波折啊！不过这可不是逞强的时候，烈焰兽只好向后疾退，本来就已经准备好了的那团火焰便从口中喷出，朝飞来的箭矢扑去。

　　当箭矢与火焰相遇之后，那箭矢居然直接毫发无损的从火焰中穿过，然后继续朝烈焰兽射来。

　　烈焰兽虽然想不明白自己无坚不摧的火焰为什么就烧不掉这小小的箭支，但却知道自己如果不躲避那绝对会倒大霉。

　　好在他虽然口中受伤，但丝毫不影响身体的灵活度，身子一偏，便将箭矢给躲了过去。这次那箭矢终于没有再继续返回来，射出数十米远之后，便无力的掉落在地上。看来刚才烈焰兽吐出的那道火焰并不是没有效果，至少将黄忠附着在箭矢上的内力消耗一空了。不然这引导箭绝对没这么容易就掉下来。

　　杨天这时候终于冲到了廖化跟前，见其虽然口溢鲜血，脸色苍白，但却也没有性命危险，立刻拿出一颗生肌丸给他服下。然后才将他带到一边。

　　大牛三人再次赶上来与烈焰兽战至一处，这畜生现在已经不似最初那样打的云淡风轻了，全身任何部位都可以用来进行攻击。特别是口中喷出的烈火，就像是不需要消耗灵力一般，不断的向大牛等人喷去。

　　虽然黄忠的箭支不断朝着烈焰兽攻击，杨风也一直在使用唤雨术，让战斗环境不利于烈焰兽，但大牛等人还是逐渐无法抵挡着畜生的攻击。

　　十多回合后，大牛等人渐渐后力不济，这种高强度的战斗可真不是一般人能够撑下来的。

　　“各位，想办法困住这畜生数息时间！……陨石天降！”杨风见这样持续下去，大牛等人绝对会很快落败，也就不在吝惜自己的精神力，使出了一招强力攻击技能。

　　顿时一颗堪比一间屋子大小的巨石从天上落下，直奔烈焰兽压来。

　　这陨石出现的太突然，感应到危险的烈焰兽肝胆欲裂，就要躲避，但已经得到招呼的黄忠等人怎能让他如意，纷纷使出绝招封锁烈焰兽的退路，就算它能冲开黄忠等人的封堵，那也会耽搁短暂时间，而这时间，便足以决定它的生死。

　　来不及多做犹豫，烈焰兽大嚎一声，眼神中透露出一种决绝，然后就见其身体突然大了一圈，然后身体上红光冲天，瞬间便见一个与其体型一模一样的火焰虚影迎向落下的巨石。

　　大牛等人在烈焰兽突然爆发的瞬间，担心这畜生使出什么同归于尽的绝招，立刻向外飞退。23sk.Com

　　在那巨石距离烈焰兽头顶仅有百米的时候，火焰虚影与陨石撞击在一起。火焰虚影顿时融入陨石之中，那陨石好不停顿的继续向下落下。但下降不到几米，那巨石顿时化作漫天沙尘，飘散于天地之间。

　　如此威力的技能，看的杨天等人直咂舌。如果烈焰兽这一招攻向白云城众武将中任何一人，估计都只有死亡一途可行。因为就算以黄忠的实力，也不可能正面抵抗这从天而降的陨石。但烈焰兽却做到了。

　　虽然不知道烈焰兽使出这招是付出了什么样的代价，但此刻它的身体却是缩小了一圈，神情也萎顿了许多，不过眼神却是更加凌厉。趁着大牛等人愣神的瞬间，猛然向杨天这个方向冲来，不知道它是看出了杨天是这一行的首领，打算来个斩首行动，还是另有意图。

　　烈焰兽身体刚动，大牛等人便回过神来，立刻擎着武器朝烈焰兽杀来。烈焰兽只顾着朝着杨天方向猛冲，对大牛等人的攻击却不管不顾。

　　由于烈焰兽是从周仓身边经过，周仓的大刀直接劈在了烈焰兽的屁股上，让他惊喜的是，之前一直难以划破对方皮肤的大刀，这次居然直接入肉三分。看来刚才烈焰兽在使用了绝招之后，实力下降了不少，就连防御都降低了很多。

　　“公台！使用引颈就戳！”眼看着烈焰兽便要冲到杨天身旁，黄忠不由死马当作活马医的大叫一声。然后凝神弯弓，凝神使用绝招……“引颈就戳！”陈宫也看出了杨天的危险，作为这个技能的拥有着，陈宫自然非常了解它的效果，知道这个技能对烈焰兽的效果几乎没有，但此刻他也想不出其他办法。

　　果然，在陈宫技能击中烈焰兽后，就见它身体微微一顿，连一弹指时间都没停下，便继续朝着杨天冲去，瞬间便到了杨天身前不远处。

　　而此刻杨天却就像是被吓呆了一般，站在那儿一动不动，直盯着冲过来的烈焰兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十四章 群殴免费阅读。https://www.23sk.com 