    林辰冲入那团巨大发光体的内部，很快的，见到直径两三米的残损混沌本源。

    它看起来很是奇异，弥漫混沌气息，有些像是表面布满裂痕的透明水晶，又像是虚幻的影像，显得很不真实。

    内部流转着诸多颜色不同的光华，带着一股难言的道蕴，当林辰目光落在残损混沌本源之上时。

    心底深处有一种难言的震撼。

    就仿佛被生命层次远在他之上的伟大存在俯瞰，只觉得自己无比渺小，甚至有几分想要顶礼膜拜的冲动。

    就在这时，太烛魔铠表面液化，流动起来，林辰逐渐失焦的眼神，再次变得锐利。

    “这残损的混沌本源，竟然带有一股能够影响我灵魂的力量？”

    林辰吃了一惊，想起混沌本源是有微弱意识的。

    “你最大的错误，便是出现在‘玄黄宇宙’！”

    林辰没有任何迟疑，将轩辕枪掷出，“九极重燃”的真正极限爆发了出来，512倍的可怕力量！轩辕枪的体表，涌动黑色火焰，化作一条黑色大龙，涌动灰雾，撞在残损混沌本源之上。

    轰！残损混沌本源比林辰想象的更加脆弱。

    像是一碰就碎的玻璃球，化作一丝丝混沌气息，消散在林辰面前。

    四周的云雾，逐渐消散，这无疑在告诉林辰，残损混沌本源已经被破坏。

    林辰长长呼出一口浊气。

    远处响起异族主宰惊怒的喊叫声。

    “不——！！”

    ………距离本源大陆不远的某处。

    这里原本有一颗星球，星球上有一座玄黄殿的分殿。

    如今，不仅那分殿没了，整颗星球也都化作飘荡在星空中的尘埃。

    一开始时，仅仅是无忧城主、天斧主宰对战三名异族封王主宰，没多久，永夜主宰等“玄黄殿”其他主宰也都赶来。

    异族的封王主宰，早就料到，一旦与“玄黄殿”主宰动手，“玄黄殿”的其他主宰会很快出现。

    他们留下十名主宰看守残损混沌本源，其余的都来到本源大陆，各自有着安排好的事情去办，早就准备好随时互相支援。

    发现对方叫人之后，冥帝第一时间，便也是动用混沌至宝，把本就已经来了这边的异族主宰叫了过来。

    如此一来，其余异族主宰对付“玄黄殿”其他主宰，冥帝等三名封王主宰，依旧只需要对付无忧城主、天斧主宰二人。

    三个打两个，又不受玄黄宇宙“混沌本源”压制，冥帝三人无比自信，可事情的发展，并不像他们想象的那般顺利。

    天斧主宰此时，已经变化成身高万丈的巨人。

    他手中的斧头，同样变大近万倍，周身混沌气息涌动，一张脸变得无比狰狞，口中有着獠牙，背后脊椎位置一根根骨刺刺破皮肉冒出，看起来已经不像人类，倒像是某种绝世凶兽！巨斧劈出，空间湮灭，声如暴雷，足以直接将寻常尊者的灵魂震得消散。

    轰隆——！前方的一道身影，被他劈飞出去。

    是异族三位封王主宰之一的天刀主宰！他那犹如水晶琉璃一般的身躯，出现一道道裂痕，好似弯刀的两条手臂，此时有一条无力地低垂着。

    “该死！这家伙比上一次交手时，强大了太多！‘玄黄殿’的四名封王主宰，除非无忧城主两尊本体围攻他一个，不然的话，这家伙的单体战力绝对是最强的！”

    天刀主宰颇有些懊恼地盯着比无忧城主更加庞大的天斧主宰，身上光华涌动，没一会儿，一道道裂痕自动愈合，手臂恢复如初。

    天斧主宰一斧头将他劈飞之后，瞬间转过身来，巨斧横扫。

    百目鬼恰好此时，冲到他身后。

    这个外形粗壮凶悍的妇人，双手都化作兽爪。

    最可怖的是，她的脸上、手臂，以及身上的其它补位，出现一只只泛着诡异寒芒的眼睛，看起来既恐怖又无比凶恶。

    一道道可怕的灵魂能量，从一只只眼睛里面弥漫而出，冲击在天斧主宰身上。

    铃铃——天斧主宰脑袋上方，一个外形古朴的铃铛晃动起来，铃声带着奇异的能力，空间涟漪涌向四方，将那一道道灵魂冲击轻易挡下。

    噗！天斧主宰手中的巨斧砸在百目鬼身上。

    百目鬼的身体炸成血雾，血肉骨骼尽数粉碎，那一颗颗诡异的眼睛却是无事，爆射向四面八方。

    下一刻。

    每一颗眼睛化作一个“百目鬼”，身上依旧是密密麻麻的眼睛，从各个方向，朝天斧主宰扑杀而来。

    “伐天！”

    天斧主宰一声低喝，手中巨斧朝下方砸下，狂暴骇人的能量潮汐，从巨斧落下的位置，涌向四面八方，拍打在一个个扑杀而来的“百目鬼”之上。

    上百个“百目鬼”身体再次炸开，化作更多的眼球，每一个眼球刹那间又化作一个个“百目鬼”！天斧主宰哈哈大笑道：“这么多年过去，就连当年在我面前恐惧得颤抖的废物，都已经成为主宰。

    我怎么可能还在原地踏步？

    简直笑话！”

    听到这话，无数个“百目鬼”脸上露出恼火而又怨毒的神情。

    远处，冥帝已经现出真身，是一个身材枯瘦的小老头，看起来五分像人，五分像是一只大老鼠，无比丑陋。

    他领悟黑暗法则，与无忧城主交手，两人的手段都极为诡异，不向天斧主宰那边大开大合的硬碰硬，一边斗法，一边不断尝试出手干扰敌方的其他主宰。

    眼见原本自信的天刀主宰和百目鬼都被天斧主宰打得没了锐气，他沉声道：“你们不要被他骗了。

    他必然是施展什么特殊手段，虽然不知道是什么手段，但必然有时间限制！我们有的是时间，慢慢来，完全不必着急。

    你们要做的便是拖住他并且自保，时间一到，我们必胜无疑。”

    天斧主宰闻言，脸色阴沉几分。

    无忧城主眉头拧成川字，这样下去不行，自己一方必败，看来，只能拼命，争取看看能否有一丝生机！就在他要施展拼命的手段时，一股奇异的波动降临这方天地！无忧城主怔住，喃喃道：“这……这是混沌本源的气息？”

    

