
“陛下，您没事了？”

陈皇后惊喜的抱住隆庆皇帝，又伸手，抚摸到了隆庆的胸口，坚实，起伏有致，果然又回到了那壮硕的男儿英姿。

隆庆嘴角噙笑，也是感慨万千：“不仅仅是伤口，朕的气血都是在火神前辈的调理下，恢复了往昔的风采。”

隆庆皇帝甚至有些因为服用了过多的丹药，有种想要将陈皇后拖进龙榻之上，好好怜惜一番的冲动。

陈皇后自然是心思玲珑之人，一眼便是看出了隆庆皇帝的表情之中的火热。

轻拍了一下他，嗔怒了一句：“陛下！”

转过身，陈皇后便是看向了太医院院长：“还不过来给陛下诊治一下。”

太医院院长疾步走了过来，在隆庆皇帝的默许之下，对隆庆进行了望闻问切，一番诊断之后，整个人都是有些难以置信。

“陛下，到底怎么样了。”

陈皇后有些召集的问道，太医院院长脸色浮现一股激动，跪了下来，朝着隆庆皇帝拜了拜：“陛下，洪福齐天，龙精虎猛，已经完全康复。”

即便是感知到自己恢复到了巅峰状态，但是经过太医院院长的确认，隆庆皇帝才真正的安心下来。

“火神前辈，正是神乎其技。”

陈皇后欢喜不已，一只手捏住了隆庆的大手，捏呀捏呀，说起来，还真是好久没有恩爱过了。

高拱脸上也是流露出了自豪和开心。

“恭喜陛下龙体康健。”

高拱和其余的太医都是恭贺，心里面都是对火神前辈佩服的五体投地。

“没想到火神前辈不但修为通天，这医术也是这般的神奇。大明有火神前辈，真是幸甚！”

见到隆庆皇帝无碍之后，太医和高拱都是人精，都是闻出了某种粉色的气息，便是留下陈皇后和皇帝陛下，退了下去。

隆庆皇帝脸色浮现出一股笑容，便是将陈皇后一把揽了起来。

...

...

黄金界域，大定府。

黄庭在萧绰的带领下，找寻了一些毒瘴之地，或者无人敢涉及的危险地带，这些区域天地灵气驳杂，无人涉足，固极为磅礴。

黄庭吞天魔功之下，将这些别人避之不及的能量无差别的吞噬到了阎魔天子肉身之中。

萧绰整个人头皮发麻，在这些禁地的边缘等待着黄庭，心中不免猜测着黄庭的来历，只是，毫无头绪。

但是，对于黄庭的态度却是越来越恭敬和发自心底的臣服，而且，萧绰心中有些不服气，主人竟然对她一点兴趣都没有。

一想到那一晚的情形，萧绰就满是挫败感。

萧绰乖乖的在禁地外面，等待着，一个月后，明显的这块区域的天地灵气和各种毒瘴全部变得稀薄，一如之前的禁地。

“主人，到底是干了些什么。”

正在萧绰疑惑的时候，黄庭的身影走了出来。

这些日子的修炼之中，黄庭的实力再次精进，而且，通过这些天的修炼，他发现吞天魔功对于一种全新的能量吞噬之后，提升的越快，吞噬的越多，效果越不明显。

“如今我已经来到了神藏境三炼大圆满，也是时候去普兰城走上一遭了。”

黄庭想了想，便是对着一旁的萧绰命令道：“带路，去普兰城。”

听到黄庭冰冷的吩咐，萧绰点了点头，她现在一点都不敢违抗主人的吩咐。

毕竟，黄庭一点都不怜香惜玉，而且，她一身美色也换不了主人的动心。

萧绰只能卖卖力气，走在前面，为黄庭带路。

很快，两人便是来到了普兰城的城外数里范围。

远远望去，不愧是黄金界域的大定府仅有的几座城池，磅礴宏伟的城池高耸入云，远远的看去，冲天的气息，显示出其固若金汤和不凡。

“主人，我们一会可以从城池的西南门走，那边我知道一个密道，可以不用惊动守城的神仆族。”

萧绰准备在主人的面前，表表功，体现一下自己的用处。

“既然是来拜访，当然是走正门。”

黄庭淡淡的一笑，天子望气术之下，早就试探完了，这一座城池之中，的确有着几道冲天的气运精芒，不过，对于如今的他而言，根本不是对手。

“都是神藏境的肉体啊。”

黄庭已经想好了，等拿下这座城池之后，便是将这些肉身串串好，一同带回大明界域。

“走吧。”

黄庭一步踏出，整个人便是化作了阎魔天子真身，法身不断的壮大，一只手将萧绰抓在了手中，一只手则是化为惊天巨掌，朝着普兰城城头拍了下去。

萧绰凹凸有致的身形被黄庭的一只手给握在一起，有种窒息般的奇妙感觉，尤其是看着黄庭神魔一般的肉身，不知为何，身经百战的萧绰脑海之中，也是生出了一些奇奇怪怪的画面。

不过，她脑海之中旖旎春光，很快便是被黄庭另一只手的操作给惊呆了。

“就这么直接，粗暴的拍了下去？”

萧绰可是清楚普兰城的护城大阵有多猛，只是，看着黄庭的若天塌一般的惊天魔掌，那么倾轧了下去，生出了一种荒诞。

“主人也太生猛了。”

普兰城之中。

城主府的大殿之中，汇聚了耶律龙城广邀而来的几位耶律神族的神藏境强者。

耶律龙城居于主位，脸色有些阴沉，以及一些怒意。

“真不知道是谁这么大胆，竟然敢将萧绰给劫走了。她可是本城主用来敬献府主大人的绝妙宝贝。”

耶律龙城乃是耶律神族的一代豪杰，哪里遇到过这般的羞辱，所以他准备报复。

不过，耶律龙城也不是莽夫，为了万无一失，邀请了许多为耶律神族的好友，前来助拳。

副城主一把山羊胡须，捏了捏，滴溜溜的转了转眼球，按照事先商量好的台词，假装推测：“城主大人，前些日子，在大定府的南部区域有一些部落看到了天降异象，据说可能是一位神落一族的强者降临。您说有没有可能？”

听到副城主的推测，其余的几位耶律神族的强者眼神之中也是流露出一丝炽热。

也明白了，这恐怕早就是耶律龙城想好的狩猎行动。

“这萧绰乃是府主的最后一尊炉鼎，这大定府的强者怎么可能会去染指，也唯有这种什么都不清楚的过江龙，才会横叉一杠，劫走了萧绰。”

一位耶律神族的强者分析。

“这萧绰还真是个妖精，真是能够攀龙附凤，这就勾搭上了神落一族的强者。只是可惜，这刚落地的神落族，就和明晃晃的宝藏没什么区别，要是给他成长一些时日，你我还真的只能拜服。但是如今他带走了萧绰，就等于给他自己带了一个定位。”

耶律龙城狞笑了一声，便是看向了其余几位耶律神族的好友：“这可是千载难逢的机会。刚落地的神落一族，以我们的阵容，加上耶律神族的七星北斗阵加持，还不是随意揉捏。”

“一位神落一族身上的功法，宝物，甚至神通，我想诸位都清楚。”

耶律龙城半个身子前倾，眼神之中野心勃勃：“怎么样，干不干？”

其余几位耶律神族，自然是哈哈一笑，分宝物的事情，当然是迫不及待：“我等以龙城兄，马首是瞻。”

“只是，我等如何确定萧绰和那神落族的位置。”

一位耶律神族的好友不解的询问。

耶律龙城眼神之中闪过一丝狡黠：“那神落族自以为抹除了我在萧绰身上下的神识，但是哪里知道，我耶律一族隐秘的神通。我耶律族的女人，就没有逃跑的可能。”

“只要本城主动用神通，消耗些气血，便是能够锁定那贱人的位置，到时候，你我悄悄的围拢，定能够将其伏杀。”

耶律龙城志在必得，便是准备动用秘法。

而在这个时候，突然感受到了一阵天摇地动，整个城主府都是晃动了起来。一股惊天的气息从城头传来。

“什么情况？”

耶律龙城脸色微变。

一位神仆族的护城军冲了进来，语气之中满是惊恐：“禀告城主，有敌袭！”

耶律龙城和众神族强者，瞬息之间便是冲出了城主府，便是看到了遮天蔽日的一只魔掌，拍了下来。

ps:晚上有个聚会，会晚点，下一章要是来不及就明早发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050477"  chaptername="第一百十五章  黄庭降临普兰城">加入书签</a>
</div>
