    那矮子被骂的也不生气，因为在他看来，这两个家伙就是来找死的，两个宗师，加起来也不是他的对手。

    “教官收拾这个矮子，这人太讨厌了。”一个女生叫道。他不知道，两个教官现在心里也害怕呀，一个大境界的差距，根本不是他们想的那样的。

    “对，收拾他这个矮子，打死他。”一个男同学也是叫道。

    两个教官现在是不想动手都不行了，在他们看来，可能要受伤吧，但是总比丢了面，让这些学生从此以后觉得教官不是他们的神的好。

    一个教官就说道：“好，今天不管胜负如何，我们要跟他比一比。”

    另外一个教官也是点点头道：“我们一起上吧。”

    而此时对面的矮子更是得意的说道：“真是不怕死呀，居然来挑战我的威严，你们应该知道，大宗师和宗师的区别有多大吧，那可不是多一个就可以解决的问题，既然你们要来送死，我就成全你，一起上吧。”

    两个宗师没办法，只能硬着头皮上了，不过这个别墅实战不方便，两个宗师只是一左一右，准夹击。第一个宗师直接出手，这一招风属性的攻击，速度很快，可是还没有等他靠近矮子，矮子一拳就打飞了出去，另外一个刚要出手，又是一脚，两个宗师瞬间倒地不起。

    在大宗师的面前，宗师级别高手就是这样的不堪一击，周围的同学看的都是目瞪口呆，这几个人可都是他们心里的神一般的存在，可是在这个矮子的面前居然如此，他们都无法相信这是真的。

    对面的矮子更是嚣张的说道：“两个小小的宗师，也敢来挑战我，今天我就一个个的收拾，你们两个我先废了你们的修为，让你们以后变成废人。”

    那大宗师就要出手，一个宗师急忙求道：“大宗师请饶命，我们修为被废了的话，这一辈子就没用了。”

    大宗师冷笑道：“我管你有没有用，只要得罪了我，你就该死，今天没有杀你就不错了。”

    旁边的同学看到自己的教导员居然求人，而且是低三下四的，可是对面却根本不领情，这让这些同学都感觉太丢人了，可是他们心里很清楚，两个教导员根本就不是对手。

    “受死吧。”大宗师就要出手，眼看两个宗师就要被废了修为，就在此时，一个人影出现在了矮子的面前，矮子还没当回事，继续出手，可是却被一股巨大的力量直接掀飞了出去。

    这一下矮子直接砸在了墙壁上，疼的他都叫了一声，随即赶忙起身，惊慌失措的看看到底是谁出手的。

    当看到站在他面前的居然是秦风的时候，他也是大吃一惊，叫道：“小子，你居然能够击倒我。”

    秦风笑道：“击倒你有什么难的，我想杀你都很简单。”

    这一次矮子不服了，他刚刚是完全没有料到会有人敢对他偷袭，现在他可不怕秦风，当即说道：“小子，真以为自己了不起呀，刚刚偷袭老子，现在看看你的本事。”

    |行呀，你先上，我让你。“秦风笑道。

    “谁要你让，你该死。”矮子直接出手，这一出手可是要杀了秦风的节奏，实力爆发出来，大宗师的实力让周围的人感觉到了巨大的压力，那些同学都被压的趴下去了。

    而此时面对着这样的攻击，秦风只是轻描淡写的推了推，那大宗师看起来无比强大的攻击瞬间就被化解了，而同时，那大宗师忽然就被定住了一般，根本无法动弹。

    这一下大宗师害怕了，他都不知道秦风是怎么做到的，自己拼命的挣扎，可是却无法离开原地，整个人就站着，根本没办法动弹。

    “你小子到底是什么人？这是什么功法？老子怎么会被控制了？”矮子一连问了几个问题，秦风微微一笑道：“你都看不出来我的实力，还敢来跟我叫坂，真是不自量力，我现在可以告诉你，我就是秦风。”

    当秦风报出了自己的名字的时候，那矮子顿时就脸色大变，他这才想起来，秦风是一个年轻人，而且相貌跟他听的差不多，这一下，那矮子吓得连连叫道：“秦风先生，我真不知道是你，我真不知道你来了呀，求你放过我吧。”

    旁边的人都看傻眼了，刚刚还可怕的矮子，在秦风的面前瞬间就变成了一只小鸡，现在还要向秦风求饶。

    “你刚刚怎么不给我求饶，现在知道我是谁了，就不敢了？”秦风笑道。

    矮子没办法，只好说道：“是我错了，我知道这一次你不会放过我，不过请你饶我一命。”

    秦风笑道：“我可以饶你一命，因为我也不好轻易杀人了，只是你的修为就算是没有了，你这样的败类根本就不配修炼。”

    矮子无可奈何，而此时旁边的唐老板却不服了，他可是请矮子来教训秦风的，现在好了，变成了秦风教训他们。

    “怎么回事？你不是很厉害吗？怎么见到了他就这么怕了，什么秦风，这么厉害，我就不相信。”唐老板怒道。

    那矮子看到唐老板，更是愤怒的说道：“唐鑫，今天不是你给我找麻烦，老子怎么会落到这个下场，你等着，就算是老子废了修为，我老子也要收拾你。”

    矮子心里气呀，他好端端的，怎么就跑到这里来了，被这个唐鑫害惨了，不但修为没了，搞不好连小命都没有了。

    唐老板也是有些生气了，怒道：“老子是花钱请你来的，是你在学校抢了美女，怪我什么事情？”

    “还不是你叫我来的，这个美女也是你抢来的，跟我有什么关系，你知道我好色，就用美女来利用我，你等着。”

    “老子怕你呀，你现在都变成这个样子了，我只要花钱，随时可以请一个比你更厉害的。”唐老板说道。

    矮子忽然哈哈大笑道：“你还想请更厉害的，你做梦吧，秦风先生在这里，你等着吧。”

