
　　于兰看见张大柱走了也松了一口气。

　　回头说：“王婶，你坐呀，这么晚了你还惦记着我。”

　　王婶说：“我这不在院子摘点黄瓜么，想着给你送点。”

　　“可新鲜了，你尝尝。”

　　于兰想着：你可是搅了我的好事，事没成，以后见到大柱我更尴尬了。

　　这么想着嘴里却说：“王婶，谢谢你哈，这些年幸亏有你帮衬着。”

　　“孩子上姥姥家没回来了？”王婶看了看孩子没在家问道

　　“是呀，孩子愿意在姥姥家呆着。”

　　王婶也是实惠人说道：“于兰妹子，要不你再找个人吧，一个女人带个孩子过太难了。”

　　于兰叹了一口气说：“婶子，我也知道难呀，可我怕孩子受气呀”

　　“也是，那就在等等，孩子再大大。”王婶意味深长的说。

　　两个人有一句没一句的聊着家常……

　　张大柱回到了家就躺在床上怎么睡数不着了。

　　想着刚才自己真是太冲动了。

　　下次有这事可要控制住了。

　　不过那玉兰嫂子还真是挺白呀，自己想着想着还不由自主的嘻嘻笑了两声。

　　第二天，张大柱想把昨天的两袋子野枣先卖掉。

　　再和杨二妮去枣林摘些。

　　他骑着摩托车先到了杨二妮家告诉了杨二妮一声。

　　就直奔千山镇…

　　张大柱到了千山镇。

　　自己拿出手机看了看时间还早呢。

　　看见前面有个超市，想进去买瓶水。

　　从超市出来看见一个人在自己的摩托车边上转悠呢。

　　这个人一看就不是好人，染着黄头发，小混混的打扮。

　　不会是看我车上东西多想偷东西的吧？张大柱猜想。

　　就指着他喊：“你干啥呢？”

　　那小黄毛抬头看了一眼张大柱说：“没啥，看着你的摩托车有点眼熟，兄弟。”

　　原来还真是个偷车的。

　　说着又过来两个混混模样的人。

　　三个人把张大柱和他的摩托车围在了里面。

　　张大柱这个时候已经明白了。

　　这是当地的混混看自己不是镇上的人。M.23sk.com

　　想偷他的东西，被张大柱发现。

　　就要动手抢他的车和野枣。

　　其中一个人说：“兄弟，摩托车接借哥几个骑几天呗。”

　　说着就要骑上摩托车上。

　　张大柱一把就揪住了那小子的衣领。

　　胳膊一挥就把那小子从摩托车上甩了下来。

　　摔了好远。

　　那小子坐在地上，屁股摔的疼的呲牙咧嘴的，蒙头转向了，楞了几秒钟。

　　冲着那两个人喊道：“你们两个干啥呢？”

　　“他敢动手，还不揍他。”

　　看着张大柱轻轻一甩就把人甩出那么远，这两个小子也有点蒙。

　　让人一喊，才回过神来。

　　“妈的，还敢动手，我看你是不要命了”小黄毛抬脚就踢向张大柱。

　　张大柱自从得了灵气，看着其他人的动作就像是慢动作一样。

　　不急不慢的向后一退，就闪开了小黄毛的临门一脚。

　　黄毛这一脚还真使上了力度，没踢到张大柱却踢到了摩托车上。

　　当时就抱着脚转圈跳了起来。

　　估计大脚趾盖都踢劈了。

　　另一个人看见受伤的同伴，没敢往上冲。

　　就说：“你小子是哪个村的？知不知道我们大哥是谁？”

　　张大柱笑了笑说：“我叫张大柱，桃花村的。”

　　“你们大哥是谁呀？”

　　黄毛惊讶的说：“你叫张大柱？”

　　“嗨嗨，真是冤家路窄呀。”

　　“小子，我们老大正找你了，有胆量你等着。”

　　张大柱说：“你们老大是谁呀？我可没时间等你们。打不打，不打走了，我还卖枣去呢，没时间陪你们玩。”

　　“我们老大叫刁翔，你听说过吧，你给老子等着，我让你好看。”

　　说着就和那两个人跑了。

　　张大柱还真听说过刁翔的名字。

　　刁翔应该是这千山镇数一数二的混子了。

　　他十几岁就打仗斗殴。

　　没少进派出所。

　　有一次他看电影没买票被保安抓到了。

　　他还跟人家动手动脚的。

　　保安看他是个孩子，就回手打了他一嘴巴。

　　刁翔当时虽然是个孩子可有一股狠劲。

　　找到了保安的家晚上蹲在他家门口。

　　等到晚上保安回家猛地窜出来一砖头就打在了保安的头上。

　　保安当时就头破血流了，刁翔还掏出一把刀来，一刀一刀的真的要往死里捅保安，还说自己没成年，杀了他也不用偿命。

　　保安吓得连连求饶。

　　就这样刁翔一战成名，镇里的人都说刁翔是个狠人。

　　打人往死里整呀。

　　之后刁翔仗着自己未成年四处惹祸，打仗，打出了名气。

　　不知不觉大家都公认刁翔是千山镇的老大了。

　　现在刁翔岁数也大了，不在像之前那样打战斗殴了。

　　领着一帮小弟四处欺行霸市，做起买卖。

　　千山镇的人还是很怕刁翔的，提起他都绕着走。

　　张大柱听小黄毛说刁翔在找自己。

　　也是二丈的和尚，摸不着头脑。

　　先不管了，把野枣先卖了。

　　张大柱骑着摩托车来到了农贸市场找到之前的那个店铺。

　　老板看见张大柱话没多说，还是三十元一斤给张大柱的野枣都收了。

　　这回是八十五斤，两千五百五元到手了。

　　张大柱拿着钱

　　想着给杨二妮一半一千二百五，自己还剩一千多。

　　虽然没有上次多，可也是二妮帮忙捡的枣。

　　上次用了一天的时间，这次就用一下午。

　　还看了杨二妮的“美好春光”。

　　还是值得的。

　　张大柱想着骑上了摩托车往家赶，想着中午到家吃点饭。

　　下午带上杨二妮接着摘枣去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第11章 卖枣免费阅读。https://xs.23sk.com 