    在袁青衣踹飞江探花清理燃气瓶时，对面一处天台正趴着一个灰衣青年。

    他叼着一支雪茄，手里端着一把大口径狙击枪。

    枪口在混战的人群中缓缓移动。

    风向，距离，湿度，所有的数值误差，都被精确的计算到了射程。

    随后他瞄向袁青衣。

    “叶凡，奶奶的球，老子暂时弄不了你，先弄死你一个女人。”

    他手指紧贴着扳机喃喃自语：

    “让你也知道什么叫痛不欲生。”

    十字准星缓缓移动着，最后定位在袁青衣那明洁的双目之间。

    就在灰衣男子调整呼吸要扣动扳机时，他忽然感觉到背后生出一阵危险。

    几乎没有半点思虑，他猛地翻身，双手瞬间架起狙击枪。

    “当！”

    一声脆响，一把匕首狠狠斩在了枪身。

    灰衣青年感觉到双手发麻，而且夺命的厉芒让他心悸。

    他想不到有人摸到身边，凝目望去正见一个女人压着匕首向下：

    “怪不得叶少最近事情多，原来有你熊子推波助澜。”

    蔡伶之冷冷看着自家弟弟：“这背后……离不开汪翘楚吧……”

    “滚！”

    熊子怒吼一声，一抬枪械把蔡伶之震开。

    随后，他翻身而起，丢掉枪械，拔出一把军刀。

    “蔡伶之，你这个贱人。”

    熊子呸了一口：“好好的汪少大腿不抱，去给叶家弃子做狗，你还真是脑子进水。”

    “抱汪翘楚大腿？”

    蔡伶之冷笑一声：“他配吗？”

    “当初如不是叶凡出手救我，我早被汪翘楚逼死了。”

    “我不想跟汪翘楚为敌，我就只想蔡家中立吃口安乐饭，可他却偏偏把我往万丈深渊逼迫。”

    “更是让你这个蔡家废物不断打压我。”

    “我后面没有报复汪家已经够有情有义了。”

    “就是你熊子，如不是我全力周旋，你以为叶门主大寿大赦天下时，轮得到你这个废物出来？”

    “叶飞扬他们可以出来，因为他们姓叶，还有老太君他们庇护。”

    “而你，凭什么？”

    “连汪翘楚和元画都好好关着，你凭什么就能出来？”

    “我告诉你，你能保释疗养，不是汪家恩惠，也不是恒殿怜悯，是我找叶少求了个人情。”

    “你虽然不是我亲弟弟，但也是蔡家的血脉，我不想看到你断手断脚坐在牢里。”

    “叶少看在我面子，原谅了你这个给他添堵的敌人，还耗费了不少人情，把你从里面弄出来。”

    “他和我都希望你能珍惜这个机会改过自新。”

    “可没想到，你手脚稍微好点，你又冒出来干些不是人的事情。”

    “我说沈小雕和江探花踪迹怎么如此难于锁定……”

    “原来是你熊子在暗中庇护他们！”

    “更让我愤怒的是，你还想趁乱开枪杀了袁会长！”

    “她可是叶少的大将，恰好回京进入元老阁，你竟然对她下死手？”

    “你这样恩将仇报，对得起我，对得起叶少吗？”

    蔡伶之愤怒对熊子兴师问罪，同时心底很是后悔。

    她念叨那点亲情，熊子却陷她不义。

    “闭嘴！”

    熊子闻言不仅没有愧疚，反而怒极而笑：

    “没有叶凡求情，我迟早也会出来，汪少不会让我关太久的。”

    “而且我跟叶凡之仇不共戴天！”

    “中海的时候，他打断我双腿。”

    “龙都的时候，他又断我手脚，还抢走我的家主位置，让你执掌了蔡家机构！”

    “他打了我，羞辱了我，断了我前程，就为了他一个求情，一笔勾销恩怨……”

    熊子反问一声：“你是不是觉得我脑子进水？”

    “那是你犯错在先，叶凡反击在后，你实力不如人，倒在叶凡手里没什么好愤怒。”

    蔡伶之不为所动：“而且叶凡一而再再而三给你留了生机。”

    “他足够对得起你！”

    “倒是你，白眼狼。”

    “今天你要么束手就缚，交待出汪翘楚的所有计划。”

    “要么我彻底废掉你，让你一辈子在地下室度过。”

    她一沉手中匕首，脸上多了一股萧杀。

    “计划？没什么计划！”

    熊子冷笑一声：“非要说有计划，那就是不惜代价弄死叶凡。”

    “愚昧！”

    蔡伶之一振匕首：“今天，我就大义灭亲吧。”

    “贱人，找死！”

    熊子那双漆黑的眸子，陡然迸射一股杀意。

    积累多年的凶横气势在一瞬间爆发。

    伴随着一声惊吼，他的双脚猛地一挪，脚边地面碎裂成七八块。

    随后，他身体如同一支离弦利箭，嗖的一声射向蔡伶之。

    速度无比惊人。

    转眼，熊子就拉近双方距离，接着一刀劈了过去。

    “呼！”

    蔡伶之保持着如水平静，她没有与气势如虹的熊子硬碰，修长身躯向侧一退。

    她巧妙地闪过了熊子这一刀。

    一刀落空，熊子眼睛微微一眯，但没有丝毫停滞，左脚毫不留情踹出。

    军靴多了一枚刀片。

    蔡伶之似乎料到他这一招。

    女人双脚一错，从容不迫的再度退后，让熊子这一脚也落空。

    熊子反手一扫，袖中一箭射出。

    蔡伶之又是一退。

    “砰！”

    喷着粗气的熊子再一次猛踩地面。

    碎片、砂石四处飞扬。

    他贴着蔡伶之追杀上去。

    “砰！”

    左脚一顿地，熊子身子腾空跳了起来。

    他狂风暴雨一般朝着蔡伶之劈杀了过去。

    “当当当！”

    蔡伶之只觉得一股威压力量打来，其中还蕴含说不出的暗流涌动。

    但她这次没有躲避，迎着熊子军刀挡了过去。

    “当！”

    军刀和匕首碰撞，熊子一个趔趄，连着往后退了两步。

    他感觉自己刚才的攻击被一股强大力量顶了回来。

    霸道力劲震的他虎口发麻。

    他讶然看着面前的蔡伶之，没想到这个女人有这功力。

    蔡伶之冷冷开口：“让了你三招，仁至义尽！”

    “再来。”

    熊子怒吼一声，又是军刀一摆，如雨水一样倾泻出去。

    面对仍旧令人眼花缭乱的刀法，蔡伶之利用叶凡教的迎风柳步从容躲避。

    随后，她抓住了熊子的破绽瞬间冲了上去。

    挡住对方两记劈杀这后，蔡伶之一记直线顶膝狠狠撞上。

    这一膝结结实实的撞在熊子腹部！

    一声闷响，熊子捂着肚子连退两步，样子很是难受和痛苦。

    蔡伶之没有犹豫立刻欺身而上。

    随着身体的高高跃起，一记劈肘从上向下重重砸去。

    “砰！”

    熊子躲闪不及，只能硬生生承受。

    一声骨头断裂声响起，熊子肩胛一痛，竟然被蔡伶之一记劈肘打跪在地上。

    他的右侧锁骨疼的好像就要断裂了。

    没等他反应，蔡伶之又一脚把他踹飞。

    熊子撞在墙壁，闷哼一声，肋骨断了三根，彻底失去战斗力。

    他咳嗽一声，寻思了一下，丢掉手里的军刀：

    “这一局，我认输！”

    “不过汪少没什么计划，纯粹是我想要报复叶凡。”

    “你抓我回去关押吧。”

    熊子已经受了重伤，知道自己不是蔡伶之对手，就想要避一避锋锐。

    等自己疗养好了身体，他再想办法出来不迟。

    他也坚信汪翘楚他们不会让他关押太久的。

    蔡伶之淡漠出声：“把你腿上的枪和手里的袖箭也给我丢了。”

    熊子微微眯起眼睛，随后丢掉短枪和袖箭：

    “放心，以后我就再也不掺和这些事了，我会安心留在蔡家好好养老。”

    “叶凡也可以安心了！”

    他还把手表里面的麻醉针也摘下来表示诚意。

    “嗖！”

    就在这时，蔡伶之转到他背后，叱的一声，反手割断了他的咽喉。

    跪在地上的熊子身躯一颤，脸上带着愤怒和震惊。

    他怎么都没想到，蔡伶之敢出手杀自己，他以为最惨的下场，不过是关押几年。

    血花落地，触目惊心。

    “对不起，你死了，叶少才彻底安心……”

