    “张永年，你还能不能撑住……”

    王笑在心中自语了一句，眉头愈发有些皱起来。

    他领人在海州城试探性地攻了一波，发现海州并不好攻，便又重新跑来洗劫村落。

    眼间的杀戮铺开，惨叫声不停，血染了一地，他却已经习以为常，自顾自地推测着蓟镇战况。

    此时这种打劫村落的小战事秦成业自也不会去指挥，驻马在王笑身旁，却是在闭目养神。

    王笑其实很佩服这些人‘能坐在马上睡觉’这个本事。

    这种战场上的小技能，秦家还有很多。

    秦成业病体初愈，脸色好了不少。但在辽阳城又死了两个儿子，表面虽不显，王笑却看到这老头额上的皱纹又多了几条……

    “京城的消息打探不到，皇太极心硬如铁，能不能回来不好说。”

    似乎被王笑焦躁的情绪感染，秦成业终于开口说道。

    秦玄策凑过来道：“那我们就继续杀，杀到辽东汉民全都反了。”

    “来不及，算时间，蓟镇防线撑不住了。”秦成业淡淡道。

    王笑沉吟良久，忽然转头向北又望了一眼。

    “我去把兴京城打下来。”

    秦成业摇头，道：“打不下来，我们大军一动，建奴必定马上增兵。赫图阿拉城地处山峦之间，骑兵不利进行，我们一旦过去，再想冲围出来便不可能，这是自陷死地。”

    “不错。”王笑道：“我们在海州、耀州、盖州之间奔袭，建奴必也能看出我们的意图，这边靠海，一有机会我们便能乘船逃离辽东。因此他们并不急着追我们，只派人拦截海面。但也因此，奴酋看得出我们有退意，便未必会回来。我要再给他来一下狠的！我要的结果不是他‘可能’会回援，我要让他‘必须’回援。”

    “另外，正因为兴京城地处山峦之间，我们一进去便是死地，建奴一定想不到我们还敢去。如今建奴腹地空虚，守兴京的兵力不会超过五千，其中真奴不会超过一千。”

    秦成业依旧摇头。

    “两万骑兵一动，风声瞒不住，建奴必增援死守，我们攻不下的。”

    “所以，我不打算带两万骑兵去。”王笑道：“我只带四千人，弃掉马匹、盔甲。陷在敌境的骑兵弃了马，看建奴能不能想得到？”

    “我会昼伏夜出，一路隐秘行军，悄悄潜过去，不等他们反应，攻下兴京，炸开奴酋五代祖宗的坟！”

    “不行！”秦居业喝道：“四千人不带马匹突入建奴腹地，亏了你想得出来？去了，你他娘休想活着回来！”

    王笑眼中却是精光愈盛，道：“投之亡地然后存，陷之死地然后生。”

    “这天下之局，这辽东之局，本就是一盘必输的棋，我们三万铁骑置死地，将自己当成一步死棋，盘活一条大龙，才换得一线生机。现在我要再置一步死棋，再盘出一线生机。”

    “怀远侯！”秦成业已有愠怒，“老子看你是要疯！”

    “我意已决，秦总戎不必多言。”

    王笑声音不大，如今竟是不容置喙的威势。

    换成初见面时他若敢这样对秦成业说话，秦成业就要一把将他从高塔上推下去摔成肉泥。偏偏如今却有些难以反对他。

    “那你留下，老子去。”秦成业道，“小兔崽子既不熟悉道路，武艺也差劲，老子不同。”

    ——老子年纪大了，死了就死了。

    王笑摇了摇头，道：“我去，我用兵擅奇法，秦总戎用兵擅正法，分工明确。换句话说，你打不下兴京，你也轰不开永陵。”

    秦成业虎目一瞪，脸上愈发愠怒。

    王笑见他表情，忽然笑了一下。

    “唔，老爷子你不必怀疑，我就是瞧不起你……”

    ~~

    与此同时，大同城头。

    唐芊芊的盔甲上风尘扑扑。

    “建奴不退，我瑞军绝不攻打京城——这是我父皇给孙督帅的保证。”

    孙白谷面沉似水，冷冷应道：“就凭你三言两句，便妄想劝本督反弃宣大？”

    “我并非是来劝督帅，我是来接手宣大的。顺便告知督帅，我大瑞将会先御外虏、以保家国为重任。然后，才会推翻这无道楚朝。”

    “大言不惭，本将现在便可以斩了你！”

    “督帅既然还没斩杀我，便是明白我所言不虚。”唐芊芊道，“想必昨日你已得到消息，你们朝中已有高见之士与我们取得共识。督帅考虑了一夜，也该有个结果了。需知当断不断，反受其乱。”

    不等孙白谷回答，她按着刀又向前迈了一步。

    孙白谷的亲卫便拔出刀，亦有人张开弓对准她，只等一声令下，便将眼前的女将诛杀当场。

    “我瑞朝一路而来，秋毫无犯。宣大交给我们，绝不使无辜百姓受损。但你我两方若是相博，建奴必趁虚而入，围京城，攻居庸关，占宣大防线。从此西南门户大开，无数人沦为刀下亡魂。于我瑞朝而言，西安城与整个陕西也将直接处在建奴兵势之下。此为我父皇不愿看到的，也正好能表明我此来是有诚意的。”

    “但于孙督帅而言呢？你真忍心让晋地百姓置身建奴刀下？蓟镇六城遭屠，前车之鉴犹在！军情如火、一触即发，危亡已在眼前，督帅若还见事不明、遇事不果，便是千古罪人！”

    她声声斥喝，竟完全不同于劳召的劝求，孙白谷不由眉头一皱。

    “你楚朝走到末路，我父皇揭竿而起，取而代之，此，日月轮回之天道法理。我军势如破竹，万民欢呼。我却只领轻骑二十人，连夜出太原、过宁武、入大同，为什么？”

    “我既未大军压境逼迫，也非是要劝督帅投降，只为给你一个从容后撤的机会，更为给孙帅一个真正保家卫国、全一生大义的机会。华夏正朔不可任蛮夷践踏，煌煌中土不可由异族肆虐。我大瑞愿暂抛成见，保大义、顾全局！你呢？”

    孙白谷叱道：“满口胡言！逆贼欲骗我城关，竟敢以大义为名信口雌黄！当本将易欺吗？”

    “是欺是诚，你心里明白！”唐芊芊喝道：“你还下不了决定，无非心中还有顾虑罢了！你却不想想，三万关宁铁骑入辽，他们想过自己的生死没有？想过自己的身后名没有？你当了一辈子高官名将，事事斟酌，可还有当年庇护苍生的一腔热血？！”

    孙白谷大怒，下意识便嘣出一句在永城当县令时学的粗口。

    “秃孙！本将砍了你这逆贼才叫全一腔热血。”

    大将杀气震天，唐芊芊却毫无惧意，按刀冷笑道：“送你一句诗吧……”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    孙白谷嚅了嚅嘴，一时心中思绪万千。

    这句诗他听过，据说王笑立锦衣卫抄了文家时，便对陛下念了这一句。

    当时自己还耻笑对方来着——做的肮脏事，也敢念这样气概的诗？

    但到如今，当时的厂卫权奸已凭着血勇入了辽东，半点不回头。反观自己呢？

    孙白谷扬起刀，心中犹疑不定。

    ——就这样放弃宣大，太儿戏了。

    唐芊芊已不再在说话，转头看着城外的官道，自语道：“旨意该来了。”

    孙白谷亦是转头看去，心道：“会来吗？”

    ……

    好一会儿，一人控着双马驰骋而来，一匹马冲到护河城下轰然摔倒在地，口味白沫竟是再也爬不起来。

    后面的一匹空马前蹄在地上刨了两下，坐倒在地，显然也是累得不行。

    地上的骑士挣扎了一会，踉跄站起身来，手中扬起一道明黄的圣旨……

    “京城急报！”

    ……

    大同城上的楚字大旗缓缓落下。

    孙白谷看着飘落的旗帜，忽然泛红了眼。

    他并非不明白大势，也并非不知要当断则断。但守了宣大这么久……此刻是何心境也只有他自己一人明白。

    “去，回去告知陛下，事成。请他派军进驻大同。”唐芊芊向属下吩咐道。

    接着，她看向孙白谷，提醒道：“宣大军中若有带不走的粮草，还请不必焚毁。请孙督帅下发城中百姓……”

    孙白谷已转身下要城头，闻言停下脚步。

    “军中粮草，只够吃三天了。”

    唐芊芊微微一愣。

    “你既已到了这个山穷水尽的地步，为何还不肯投？”

    “为何？”孙白谷没有转身，喃喃道：“我也说不清为何……”

    “或许是，如果让你们太容易便得了天下，那以后是不是朝廷一有难处，天下人便马上‘揭竿而起’？人心若是思乱，世间哪有长久太平？哪怕你们真要改朝换代，我也该让世人看看，杀官造反不容易。往后说起来，人家才会知道，终还是有人在守着楚朝的……也该让世人看看，世间总还有忠义。”

    孙白谷说完，抬步走去。

    在他身后，唐芊芊忽然道：“等击退建奴，我军攻楚京，愿取孙督帅项上人头，以全你心中道义。”

    “到时再说吧，鹿死谁手，尚未可知。”

    ……

    残阳如血。

    一列列兵士出了关城，向东行去。

    漫山遍野，兵力盛大。

    在有人看来，这是要吃钱粮的巨兽；在有人看来，这是守卫天下的勇士；在有人看来，这是让人头痛的敌人……

    城头之上，唐芊芊按着刀，向东眺望。

    “皇太极，你可以滚了。”

    ~~

    “皇太极，看你回不回来。”

    王笑拿起树枝，在地上划了一个圈，道：“依我们现在的计划，接下来建奴面对的局面便是其盛京以南烽烟四起，他们必会调兵来围我们，妄图将我们封锁在这一片。而兴京一破、永陵一毁，所谓大清朝强盛兴隆的假象便会被撕下来，这种建立在奴役汉民基础上的强盛印象一破，汉民反抗便会愈演愈烈。”

    “所以，毁了这大清朝的远祖陵寝，我方能完全确定奴酋会回来，方能放心离开辽东。”

    秦成业接过他手里的树枝，在泥地里画着。

    “赫图阿拉这一片山峦属于长白山系，峰峦叠嶂，山势起伏。从沈阳向东还好走些，如果从海州过去却难行……”

    “你须向东到药山，再向北绕过关门山。距离从沈阳过去远了三倍，再加上没有马匹，路上的风险便多，一定要隐藏好行迹。”

    秦成业说着又道：“我让秦山湖随你去，他识路。还有，你让白老虎给你领着亲卫营，护着你的小命……”

    “知道了，啰嗦。”王笑点头应下，接着便反过头向秦成业交待起来。

    “烦秦总戎继续带人袭扰建奴村落，逼汉民起事。这些人四处劫掠，正好可以为我掩护。但切记不要收编他们，万一当中混着建奴细作便是麻烦。”

    “我摧毁永陵后，不会向南走，我会向北，到时秦总戎可带上马匹与我在他们的盛京围场汇合。但如果我们被全歼了，你们找机会回辽河下游登船便是……”

    “还有一点，我估计建奴马上要开始竖壁清野了。到时抢掠粮草以战养战将会变得越来越困难。接下来几天，你们还是要多备些粮草。正好有四千匹空马来驼……”

    王笑这边絮絮叨叨地说了良久，秦成业听到后来见他事无具细，不由有些不耐烦起来。

    “知道了知道了，年轻人话这么多……”

    商议过罢，众人便准备起来。

    王笑将那一身精良的盔甲卸下来，交在秦玄策手里。

    他是侯爵，这幅盔甲便很是威风，肩腹甲片上铸着栩栩如生的飞蟒不说，材质更是坚固结实，战至现在也不知救了他多少次。

    “又要让你来扮我了，高兴吗？”

    “呸，我比你帅多了。”

    秦玄策看着王笑那一身单衣，颇有些不习惯，带着担忧的口吻道：“你小心些，你这样，刀一捅就死了。”

    王笑白眼一翻。

    “能盼着我点好吗？”

    ……

    等布置妥当，四千人将马匹的缰绳递出去，提着武器便向着兴京城方向缓缓而行。

    秦成业向着他们的方向注目望了一会，扬起大刀，喝道：“儿郎们，我们接着抢！”

    ……

    马蹄踏进又一个村落。

    血洒了一地。

    有人放声嘶吼。

    “快跑啊！割辫子的阎王来啦……”

    ~~

    与此同时，海州城北面一百里，山林间。

    汪旺盯着山下的村落，眼睛里泛起狠色。

    一夜之间，他身上那种包衣奴才唯唯诺诺的窝囊气已褪了大半。

    他还沉浸在翻身作主，杀人抢掳的兴奋当中……

    “杀！”

    三十多人提着刀便向山下冲去。

    刀是楚军留下的，另外，楚军留下的粮食也只够他们吃一餐。

    杀了主子之后他们已没有退路，接下来如果还想活，就得自己去抢。

    “杀啊……”

    “村里的汉民们，不要再当奴才了！跟着我们抢建奴，吃香的，喝辣的……”

    “主子？来，把爷鞋底板舔干净，给你们一个全尸……”

    这一天，汪旺的队伍从三十多人变成了五十多人。

    放眼整个辽东战局，这只队伍还小得像蝼蚁一样可怜。

    但大清朝的千里之堤下，一只又一只这样的蝼蚁正从关宁铁骑洗劫后的村庄里爬出来……

