    一般的现代化武器用来对付超凡世界的高阶战力或许不怎么好使，但要是用来打低端局，那作战效率简直堪称夸张，特别是在有信息代差的时候。

    黑魂世界的不死人军队能屠城灭国，掀起的不死之潮几乎席卷了整个大陆，无论从哪方面来说都不可谓不强。

    而这只不死之潮先锋军能够被派遣来追击骑士王伦德尔和她残存的巴勒德尔骑士团，实力自然也是不容小视的。

    可惜它们遇到了艾伦这么一个完全不能以常理来看待的“意外”。

    将这波不死人前锋赶尽杀绝之后，艾伦才放开操纵杆，伸手将脸上的面罩推到了兜帽里面，然后转身对旁边垛口的骑士王说道：

    “陛下、这件兵器的弹药已经消耗殆尽，接下来我估计就只能帮上一点小忙了。”

    “不必谦虚！”

    伦德尔以一种十分欣赏的目光看向艾伦，夸耀道：“不死人军队的实力整个大陆都有目共睹，你能以一己之力击溃上千人的不死人军队，这几乎能够比拟传说中的英雄们才达成的伟业了。”

    说罢，她放下弓箭，弯腰抚胸，十分严肃的朝艾伦行了一个骑士礼。

    “幽影巡礼者艾伦阁下，您对巴勒德尔骑士团的恩情，吾等必将铭记于心！”

    “陛下不必如此。”艾伦十分自然的朝伦德尔笑了笑，“不死之潮是所有人类共同的敌人，我只不过做了一些力所能及的事情而已。”

    “阁下可真是......”

    就在伦德尔还想说些什么的时候，一道银灰色的身影突然在她身旁的城墙上显现，朝她半跪施礼回报道：

    “陛下，不死之潮的后续军队已经抵达雪原外围，目前正在朝我方所在位置进军。”

    “这么快！？”伦德尔听完消息之后眉头一皱，随后朝这个银灰色的身影问道：“能估算出它们的具体数量吗？”

    “风雪很大，我们无法观测到详细数据，不过以现在观测到的情况来看，这一波不死之潮的数量至少有十万人以上，其中由不死人组成的军团大约在三万人左右，剩余的则是活尸。”

    “十万！！？”伦德尔十分愤怒的一巴掌拍在身边的城垛上，“那些不死人怎么会把这么多军力投入到我这个残存的骑士团身上，它们疯了吗！？”

    “陛下，据我们一位混进了不死人军队的探子回报，不死之潮在大陆西线的战事遭遇到了严重的挫折，西方诸国似乎寻找到了某种用于应对不死人的手段，索尔隆德和亚斯特拉的联军将不死之潮打得节节败退。”

    “为了应付联军越发迅猛的攻势，不死之潮的高层便想到了陛下您。”

    “它们认为陛下之所以被人们传颂，甚至将您比肩神灵，是因为陛下您掌握神灵的秘密，不死之潮攻伐破灭巴勒德尔王国，也正是为了获取这个秘密。”

    “而且，陛下您率部前往永恒山脉这件事情，也影响到了不死之潮对于当前形势的判断。”

    “那些不死人认为，掌握了神灵秘密的您，极有可能真的穿越那条从未有人越过的远古之路，抵达众神之都。”

    “一旦您在罗德兰获得了遏制甚至消解不死人诅咒的方法，那么整个不死之潮都将面临崩解消亡的危机。”

    “所以它们才将整个北方的军队全都调集了过来，想要将您和巴勒德尔骑士团覆灭在永恒山脉，这样至少能保证它们在西线完全失利之后，还能退守到北方与联军进行对峙。”

    听完这名部下的汇报之后，伦德尔的表情顿时凝滞住了。

    她有些失神的后退了两步，无力的靠在城墙跺上。

    “什么、、、这...怎么可能，巴勒德尔的覆灭，竟然是因我而起的。”

    “我的国家、我的臣民，居然因为他们的国王而受到了不死之潮的屠戮......”

    “不能接受、、、这样的原因我不能接受！”

    “什么神灵的秘密，居然为了这么可笑的理由就覆灭了我的巴勒德尔。”

    “我的子民，我的骑士......”

    浑身都散发着无助气息的伦德尔抬手捂住了自己的面颊，似乎整个人都已经陷入了某种崩溃的状态之中。

    一旁的艾伦见到伦德尔这幅模样之后，立刻觉察到了不对。

    虽然探子口中所说的不像是假话，但你一个骑士团的探子，又没有潜伏到不死人高层玩无间道的，究竟是怎么得到这么多隐秘的情报的？

    你们那位混到不死人军队里的同伴也太厉害了吧！

    不死人高层难道都是些弱智不成，这么简单就被你套出了这么多关键的情报？

    想到这里，艾伦的眼皮一跳，他下意识的伸手去拔大腿上的“蜂刺”。

    而就在此时，那名半跪在地上，披着银灰色斗篷的探子突然暴起，拿着一把色泽暗淡的匕首刺向了城墙边毫无防备的伦德尔的左胸。

    “住手！！”

    一旁的艾伦以极快的速度拔出了“蜂刺”然后毫不犹豫的朝着那位刺客连开三枪。

    而那位刺客却完全没有顾忌艾伦这边的攻击，而是拼了命的想要将手中的匕首刺入伦德尔的心脏之中。

    “咻咻咻！！”

    “噗呲！”

    附带破甲能力的超音速子弹先一步击中了那么刺客，可即便如此，他的刺杀姿态也没有丝毫的动摇，几乎是用尽了全部的力量，不顾一切的想要将那柄颜色斑驳的匕首刺到伦德尔的身体里。

    但、骑士王是那么好刺杀的吗？

    几乎就在匕首临身的瞬间，神情恍惚的伦德尔突然抬手抓住了那柄匕首的锋刃，将其往上推出了些许。

    让那柄本该刺中她心脏的匕首扎在了她的肩膀上。

    这匕首不知是何种材料制成，居然如同刺破一张薄纸一般轻易的就穿透了伦德尔的金色甲谓，深深的刺入了她的肩胛之中。

    直到此时，那名刺客才松开匕首，猛然往后一跃。

    反应很快的艾伦立刻又是“咻咻咻...”一连串的子弹打了过去。

    身处在半空中的刺客无力躲避这种速度快到让他有些反应不过来的攻击，只得下意识的屈身挡住了自己的要害部位，将希望寄托在艾伦不能一轮输出将他打到濒死或者死亡的程度。

    只要不当场死在这座城墙上，他就有信心凭借自己的潜行法术和技巧离家这里。

    至于受伤？

    那堆不死人来说根本就不是事好么！

    可惜，他赌错了！

    这名刺客怎么也没能想到，艾伦手中的“蜂刺”竟然有着高达二十发的备弹。

    整整二十枪打在身上，人都要成筛子了。

    就算他是不死人，在中了那么多枪以后，也只能等着下次复活了。

    待到艾伦一口气将“蜂刺”的弹匣清空之后，这名不死人刺客也噗通一下摔倒在城墙上，再无半分气息。

