    我跟姜冲翻遍了超市也没找到鬼眼貔貅像。

    “这他妈真邪门了。”我脱口骂道。

    姜冲也是一头雾水。

    但眼下最重要的是先回去救淑娴，按照日记和沈梨的记忆所述，关键应该就在淑娴的手链上。

    “啊！”胡嘉萱传来一声惊呼。

    我们立刻赶到，只见墙角的沈梨突然身体开始抽搐。

    她把自己扭成一个奇怪的形状，七窍流出黑色的血，她痛苦的哀嚎着。

    “啊……大人！救我！救我！”

    没有人救她。“嘭”的一声，她的身体连带她的灵魂一同炸为粉末，随风飘散。

    我蹙着眉看向姜冲。“怎么会这样？”

    姜冲脸色比我更加凝重。“她体内应该原本就有某种禁止，只是一直被一股力量压制着，现在那股力量消失了，所以就这样了。”

    关于那股力量，我们都想到了不翼而飞的鬼眼貔貅。

    这边事情解决完后，我们回到淑娴家仔细检查了淑娴佩戴的手串。

    姜冲拿道在色晶石手串上刮了刮，刮下一些细小的黑色颗粒。

    他又放在鼻尖闻了闻。“这个……应该是黑狐狸的毛烧的灰。”

    狐狸的问题，当然是胡嘉萱最有发言权。

    胡嘉萱说道。“在我们狐族中，黑狐狸是比银月狐还要少见的种类，这黑狐狸毛灰能隐藏一切气息，认你在神通广大也察觉不到。”

    这就难怪了，在淑娴家住了这么长时间，我们居然一点都没有察觉。

    姜冲看了看手串，又看了看双眼无神的淑娴。

    他把手中的刀倒转过来，狠狠砸向手串，手串当场粉碎。

    我们在手串的碎末中发现了几个跟在剧院灯球内一样的老鼠内脏！

    就在手串被挤碎是一瞬间，淑娴长长的倒吸了一口凉气，然后开始抽搐。

    我立刻开了天眼，发现淑娴的魂魄正在强行挣扎离开体内。

    “不好！”姜冲惊呼。

    一个箭步窜到淑娴身边，她咬破两根食指，分别抵在淑娴的左右太阳穴。

    然后朝胡嘉萱吩咐道。“快用你的媚术稳住她的三魂七魄！”

    胡嘉萱立刻上前施法，只见她双指在眼皮上轻轻一摸，她的眼睛立时泛起粉红色的光芒。

    她抵近淑娴盯着她的双眼，淑娴迷离的双眼也渐渐变成了粉红色。

    稳住淑娴后，姜冲又向我吩咐道。“快，用你的玉尺，敲打淑娴的右脚脚心。”

    我立刻祭出玉尺，朝淑娴的右脚心打去。

    我只轻轻一敲，淑娴立刻疼的撕心裂肺的大叫起来，仿佛我这一下已消去了她的右脚一般。

    见我有所迟疑，姜冲立即催促道。“快！”

    我又连续抽打了好几次，淑娴疼的死去活来。

    旁边目睹这一切的淑娴父母看着女儿遭罪却不能为力，只得一边抹眼泪，一边自责。

    “造孽啊！这都是我们上辈子造的孽啊！”

    连续抽打了十几下后，淑娴似乎没有刚开始那么疼了，也恢复了神智。

    姜冲向胡嘉萱点了点头，胡嘉萱撤了媚术。

    “淑娴，你现在感觉怎么样？”姜冲问道。

    淑娴虚弱的回答。“我现在感觉，这身子骨轻飘飘的，很舒服，像是在做梦。”

    “好，那你就好好休息一下吧。”

    姜冲松开抵住淑娴太阳血的食指，淑娴就像一个失去灵魂的木偶般，一下子昏了过去。

    淑娴父母立刻问道。“几位大师，我女儿这究竟是怎么了啊。”

    “你们不用担心”。姜冲回答道。“淑娴现在已经没事了，刚才我们已经稳住了淑娴的魂魄，现在只需要把她体内的脏东西清干净就好了。”

    说完姜冲看向累的满头大汗的我。“你在敲七七四十九下应该就可以了，要用力。”

    “啊？还来七七四十九下，还用力！那不得敲烂了？”

    “受点皮外伤总比丢了性命的好！”姜冲感叹。

    说完他带着淑娴父母离开了淑娴房间，胡嘉萱倒是没走，她奇奇怪怪的盯着我。

    “敲啊？我看着你敲。”她脸上挂着诡异的笑。

    “你想干嘛？”我眼珠滴溜溜上下打量着她。

    “不想干嘛啊，怕你一个人无聊寂寞，留下来陪陪你。”

    不知道她到底想干什，不过我居然也没拒绝。

    又打了七七四十九下后，我累的腰酸背痛，离开淑娴房间倒了杯水，水刚送到嘴边，我突然眼前天旋地转晕了过去。

    再醒来时我已经躺在了床上，姜冲告诉我，因为我昨晚爆发血脉消耗过度才昏厥过去。

    我急忙又问她淑娴怎么样了。

    门倜然打开，淑娴端着晚饭朝我走来，冲我笑了笑。“韩野哥，我已经没事了。”

    我长舒了口气，然后姜冲向我解释了手串的玄机。

    虽然不知道那具体是什么，但可以确定的是一定是那一种魂毒，顾名思义，是下给人体内灵魂的毒。

    这种毒通过手串渗入皮肤，再一点点腐蚀折磨灵魂，刚才毒发之际。

    姜冲以自己的血吊住淑娴的阴阳二气，胡嘉萱以媚术安抚住淑娴的灵魂，而我的玉尺有镇收邪祟之能。

    魂毒万千，但万变不离其宗，无非邪祟而已。

    脚为人的第二个心脏，连接人周身百脉，我以玉尺敲击淑娴脚底，便可慢慢涤尽淑娴全身的邪祟。

    这一关算是过去了，可淑娴父母扔不放心，毕竟已经不是第一次遭遇这种事儿。

    而且我们也不能一直在这，万一我们走了以后在遇到怪事怎么办。

    淑娴父母的担心也不无道理，淑娴这种招阴体质确实日后还有可能遇到邪祟。

    我翻阅父亲留给我的书，找到了一种办法或许可以一劳永逸。

    我让淑娴父母去寿材店按照淑娴的身高比例扎了一个之人，又准备了一应物件。

    夜里，我于月色下设红木长生案。

    案上设香炉一鼎，苹果、橘子、香蕉、小祭品各一份，大祭品牛头阵中案，烧鸡在左侧，右侧放一碟猪脚，香炉前方红豆、糯米、黑米各一碗。

    案下设三个莆田，淑娴跪在左侧，纸人跪在右侧，我掐指算了算。

    时间已到，法事开始！

    我提起桃木剑，走巽位做法，我先抓起一把糯米洒在淑娴身上，桃木剑挑去案上黄纸绕淑娴转了两圈。

    后掐诀念咒，剑上符纸不点自燃。

    “四方小鬼，听我召唤，如有愿意赎罪投胎者速速前来！速速前来！”

    我念完口诀，剑尖指向纸人，那只人突然有了生气动力起来，转头朝我方向跪伏。“愿听凭上仙差遣。”

    我让淑娴立刻朝纸人跪下磕头，心中要怀有感激之心，不能害怕也不能怀疑，否则法术不灵。

    淑娴听了我的话，立刻诚心诚意向纸人磕了三个响头。

    我又从碗里拿出两个红枣让淑娴含在口中，开始念念有词，咒决完毕，命令淑娴突出红枣。

    那纸人捡起红枣吃了下去。

    “契约已成，手业小鬼用贡，贡后上路喽！”

    我念完口诀的瞬间，长生案上的贡品全部消失不见，而那纸人也变做淑娴某样，回了淑娴三个响头，也消失不见了。

    “成了！”我长出了口气。

    “韩野哥，这是怎么回事儿啊？”淑娴问道。

    我向淑娴以及淑娴父母解释道。

    这术法是一种召唤尚有心愿未了在世间游荡的孤魂野鬼与人定契交易的术法，鬼魂替人挡去灾祸，下地狱转世投胎。

    而人要替鬼魂完成死前未了的夙愿。

    至于准备准备的一应贡品则完全是用来孝敬鬼魂的，吃人嘴软拿人手短，鬼魂吃了你给他的贡品，自然也就不会提什么过分的要求。

    这种术法书上记在叫鬼替身。

    不过老百姓之间也有一种广为人知的叫法。

    替死鬼。

