    

    有类似人体状态的残肢，就说明这些机器的制造者是人类。

    就在两人进入秘境之后，直播间再次恢复了信号传输，直播间内一片欢腾……

    “有信号了，有信号了！两位小哥哥没有死！”

    “哇，太好了，终于又能看到两位小哥哥了，55555人家担心死了那！”

    “我靠！这是废旧金属回收站吗，怎么四处都是废旧的金属……”

    “若是我没看错的话，这里应该是赛博坦，很可能会遇到汽车人……”

    “好科幻，好荒凉的说……难道科技的进步，最终的结局就是荒芜吗？”

    “生存还是毁灭，这个问题一直困扰着我，不是在科技中崛起，就是在早晨翘起……”

    ……

    柳大元和观众可不同，他看到这四处疮痍的景象，脸上却露出一丝喜色，

    “这应该是一个科技水平，远高于蓝星的科技秘境，若是我们的两位战神能拿下……”

    龙过禁地，寒山鬼蜮，科技秘境。

    莫问和张麒麟对视一眼，心念想通的二人点了点头，

    便展开自己的精神领域展开探查……

    令两人感到不可思议的是，经过二人一番探查，居然没有发现任何一种生物的踪迹……

    莫问和张麒麟四下探测，可始终没有找到任何生命体，

    “这里似乎非常广漠，二弟我们四下探查一番，一个小时后回到这里集合！”

    张麒麟点了点头，刚要准备离开，脚下的地面却发生剧烈的颤动，

    轰！

    金属地面突然裂开，从地下探出一只巨大的，像蜘蛛头似的金属脑袋，

    蜘蛛脑袋上环绕一圈儿红色窗口，窗口中散发出道道红色的光芒……

    这些红光没有什么伤害，应该是机械蜘蛛的某种探测手段。

    喀嚓！

    脚下的金属地面再度开裂，不一会儿的功夫，一只六条腿的巨型蜘蛛便钻出了地面……

    好大的一只金属巨兽！

    它头部加上硕大的腹部，整只蜘蛛长度不下五十米，

    六条坚硬而又强壮的蜘蛛腿，若是伸展开去，怕不下百米之长。

    嗷……嗷……

    机械蜘蛛两只巨螯般的大嘴一张，发出惊天般的叫声。

    到了一个陌生的环境，莫问和张麒麟时刻保持着警惕，

    虽然不知道这只机械蜘蛛是否会发动进攻，可先下手为强的道理两人都懂。

    两人眼神交汇便已经知道对方心意，莫问甩出几把手里剑直飞大蜘蛛的面部，

    这个动作立即引起了巨型蜘蛛的注意，它大嘴一张，嘴中喷出一道岩浆般的火柱……

    莫问身体急速后略，两手快速结印，

    “忍法，土遁，土流壁！”

    一阵白烟过后，地面上出现了三道五丈高的土墙……

    “咦！这里的土元素竟然这么少？”

    要知道莫问可是身具土之法则的王者级高手，土墙术在他手上应该威力倍增才对，

    谁曾想到他召唤出的土墙，竟然比原来还弱了一半……

    蜘蛛喷射的火焰碰到了土墙上，顿时就将土墙烧成红色，

    大蜘蛛似乎很愤怒，眼前的小不点儿竟然敢偷袭自己，所以它一声巨吼过后，便飞奔想莫问……

    轰轰！

    几声巨响过后，三道土墙被巨大的蜘蛛腿踢碎……

    而土墙内，却没有莫问的身形。

    张麒麟见莫问吸引大蜘蛛，便趁机进攻。

    他脚下轻轻一点，身形几个闪烁之间，就蹿到了机械蜘蛛的头顶，手中长刀一竖便插了下去……

    噗！

    黑金古刀的锋利和硬度可想而知，这一刀下去深深刺入蜘蛛的脑袋，

    啊……嗷……

    金属蜘蛛居然发出生物般的吼叫，大股大股青绿色的液体从刀缝中喷将而出……

    其实这一刀，还真不单单为了刺穿蜘蛛脑袋，

    张麒麟的这一刀主要的杀招是刀内蕴含的雷霆之力，一刀斩落，强大的电流瞬间侵入巨型金属蜘蛛的脑袋。

    若是这只蜘蛛的头部是它指挥部的话，张麒麟这一刀就等于灭掉它的指挥中枢。

    可是金属大蜘蛛挨了一刀后，只不过身体猛烈抽搐一番，身体上的金属甲板突然一翻，便露出无数的射击孔……

    突突突突……

    无数道夹杂这恶臭的白色蛛丝喷出，若不出意外的话，这些蛛丝不但坚韧无比，而且还含有未知剧毒！

    不过它也太小看张麒麟了，小哥手脚不停，一刀得手后抽到便走……

    道道白色蛛丝像无数飞起的彩带在空中飞舞，只可惜什么也没碰到。

    张麒麟身形闪烁之间，就到了蜘蛛腹部，他大概是感觉这部分相对比较柔软，

    干脆刀一刺入怪物腹部，便拖着刀飞奔……

    吱嘎……划破钢铁的声音传出，令人闻者极为难受。

    张麒麟的这一刀差点就要了大蜘蛛的命，它那巨大的蜘蛛肚子，被一刀划开一刀十多米的大口子。

    嗷嘶……嗷嘶……

    金属蜘蛛怪连声惨叫，青绿色的血液喷溅，

    吃疼之下，金属蜘蛛六条机械大腿四处乱插，绷起无数金属块绷起……

    轰轰轰……声势好不惊人。

    嘶嘶……呜嘶……

    又是一声恐怖的嘶吼声过后，它那肥大的金属肚皮上，突然涌出一刀白色的光芒，

    无数脸盆大小金属蜘蛛，从它豁开的肚子中迅速奔出……

    这些金属蜘蛛同样脑袋上红光闪动，和大蜘蛛长的一模一样。

    待到它们定位了张麒麟之后，尾部喷出一股能量，它们一个个展翅飞出，像无人机一样冲向张麒麟……

    张麒麟浑然不惧，但凡有敢靠近他的小蜘蛛，他便顺手一刀了账……

    他站在巨大蜘蛛面前，连对方的脚面都不到，

    论体型两者没有任何可比性，可论对力量的掌控，两者正好相反。

    只见他脚下再次一点，人就从原地消失，下一刻再出现时，刀已经插到了蜘蛛的胸口部位……

    张麒麟一声爆喝：“开！”

    吱嘎……吱嘎……

    古刀划破金属的声音传来，硕大的金属蜘蛛，在不到三分钟的时间，就被张麒麟划出道道裂缝。

    大股大股的青绿色血液喷溅，在地面上形成了一条青绿色的小河……        

