    第477章 被腐化的猛犸象兽人！（1更！）

    “虚空万岁。”

    先知哈尔握紧了拳头。

    他这一次卷土重来，就是为了能再一次打开虚空之门。

    从黑暗核心中，获得源源不断的力量。

    那种美妙绝伦的体验，是任何人在经历之后，都无法割舍的东西。

    然而就在这时……

    许凡迈开脚步，直径朝着先知哈尔走了过去。

    同时比划一个手指，让夏伊等人暂时留在原地。

    不要跟上来。

    “先知哈尔。”

    许凡轻描淡写的说出了哈尔的名字。

    这也是神秘声音给他的提示。

    虽然在活死人大军袭击他们的时候，双方就已经是不死不休的局面。

    但是……

    这哈尔既然是涅加达的先知，又被感染成了虚空生物。

    那他对涅加达，对虚空。

    应该有足够的了解。

    如果可以的话，许凡想要了解这些这方面的情报。

    不单单是为了他自己，炎国小队。

    更是为了整个蓝星。

    炎国有一句古话。

    知己知彼，百战不殆！

    “虚空生物，到底是什么东西？”

    许凡直接向哈尔提出问题。

    当然……

    许凡并非是乐观到过于天真的人。

    有关虚空的一切，对蓝星而言十分重要。

    可这先知哈尔毕竟是他们的敌人，而非盟友。

    他没有理由，也没有责任，帮许凡解惑。

    “你想了解虚空生物？那不如去那里见识一下。”

    哈尔嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    一股由黑色粒子组成的能量场，向着四周扩散。

    瞬息之间，站在哈尔身边的猛犸象兽人就被这股特殊的粒子笼罩。

    仿佛是受到了感染一样。

    这些猛犸象兽人的身体开始发生明显的变化。

    眼眸中燃烧出深绿色的火焰，两侧的太阳穴附近，长出黑色的公羊角。

    背后生长出一对黑色的肉翅。

    尖端的位置同样是深绿色的火焰。

    充斥着黑暗，邪恶的气息。

    “呃呃呃……”

    痛苦的声音从猛犸象兽人的喉咙里传出，但他的体格，却变得更加粗壮。

    许凡的耳边则响起了神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：被感染的猛犸象兽人！】

    【危险等级：S+级，受到虚空之力腐化的猛犸象兽人，体质，力量，速度，全都得到大幅度提升，并能释放出虚空粒子，消灭敌人！”

    “虚空之力的腐化？”

    “提升了一个等级？”

    许凡眨了眨眼睛，脸上充斥着难以置信的表情。

    他怎么也没有想到，先知哈尔只是一个意念。

    就腐化了这些拥有S级实力的猛犸象兽人。

    赐予了他们更强的力量！

    “不……”

    “不对……”

    不过很快，许凡便站在原地摇了摇头。

    因为他看到，并不是每一个猛犸象兽人，都能承受住这虚空的腐化。

    不少猛犸象兽人直接被虚空粒子摧毁，化成粒子粉末。

    十只猛犸象兽人里面，至少有八只因无法承受这力量而当场毙命。

    就算是能够承受住这虚空之力的猛犸象兽人，也难以保持理智。

    并且……

    许凡一直铺开的见闻色霸气，能够感知的到。

    在这些猛犸象兽人遭到虚空之力的腐化后，他的力量的确是提升了。

    可他们的生命气息，却在不断的衰弱。

    显然……

    先知哈尔的手段，是通过燃烧猛犸象兽人的生命，来让他们在短时间里，获得力量的招式。

    “这样看的话，这个哈尔，应该是类似于统帅一般的角色。”

    “相对于上阵杀敌，他的强项在于制造战士。”

    许凡在心里暗想。

    而那些受到腐化的猛犸象兽人，则在这个时候纷纷握紧了手里的长矛。

    再一次迸发出充足的斗气。

    只是这一次……

    他们迸发出的斗气，不再是耀眼的金黄色。

    夺目绚丽。

    而是死气沉沉的黑色斗气。

    像是一团黑色的粒子，以奇特的方式凝聚在一起。

    幻化成铁斧，战锤，完全不同的武器。

    “被伟大的虚空之力献祭吧，凡人！”

    先知哈尔深吸一口气，向着许凡爆发出一阵低吼。

    十几只猛犸象兽人同时出手，奔袭许凡，想要结果了他！

    “天神下凡！”

    感受到最浓烈的杀意之后，许凡也不再客气。

    充满神圣气息的光芒从许凡身上释放，环绕在他的周围。

    仅仅只是这光芒的亮度，就比圣光球耀眼了无数倍。

    将整个无人荒村，照耀的如同白昼！

    “这次又是什么？！”

    先知哈尔不由得瞪大了双眼，嘴巴因震惊而张成了“O”形。

    光是许凡引发的空震，就已经让他非常吃惊了。

    结果没想到……

    许凡竟然还能释放出这样的力量！

    “这家伙，难道是飞升者？”

    一时间。

    先知哈尔的思绪回到了数百年前。

    当初就是涅加达的飞升者，与星灵联手，摧毁了虚空之门！

    “自那之后，我也因为虚弱，而陷入沉睡。”

    “直到一年前，我才从睡梦中魁醒。”

    “努力发展自己的势力，等待着重新开启虚空之门的时机。”

    “结果没想到，这才过去一年，就碰到了新飞升者。”

    先知哈尔疯狂在心里吐槽自己的运气。

    眼睁睁看着许凡的体型，不断鼓胀，硬化。

    从跟他差不多的大小，疯涨成了八九米的巨人！

    就可怕的是……

    从许凡身上释放出去的气势，让所有猛犸象兽人，全都不由一怔。

    攻击许凡的动作，在这一刻戛然而止。

    斗气变化成的铁斧，战锤等等，全部停滞在了半空。

    没有落下！

    “你们这些低等的生物，全都傻愣着干什么！”

    “给我杀了他！”

    先知哈尔见状，迫不及待的大吼。

    命令猛犸象兽人赶紧继续攻击。

    可谁知道……

    他话音一落，许凡便发出了轻笑声。

    “哈尔，你难道没意识到吗？”

    一边轻笑着，许凡一边说道，“这些被你腐化的猛犸象兽人，是被我的气势，给威慑住了。”

    “才不敢出手的。”

    下一秒。

    许凡抚摸纳戒，取出符文之刃。

    以坚定的信念，重铸了这把断剑！

    “破空拔刀斩！”

    许凡的咆哮声响彻天空，双手抓着符文之刃用力横扫。

    剑刃划破空气，产生出一股恐怖的气流。

    配合着黑紫色的武装色霸气。

    以及天神下凡的神圣气息，形成了奇特的灰白剑气。

    好似一轮平放过来的月牙。

    横跨数百米的范围，朝着前方横推出去！

    (本章完)

