
　　众玩家再聚在一起的时候已经是中午12点20分了。

　　距离爆炸已经过去了差不多11个小时，而张恒已经将核电站中和这次事故有关的人都盘问了一遍，算是明白了为什么历史上的普里皮亚季一直拖到三十多个小时候后才组织疏散，只是玩家们最关心的主线任务依旧没有任何的动静。

　　不只是椰子，其他玩家这时候也忍不住开始嘀咕了起来。

　　“佳特洛夫、阿基莫夫、托普图诺夫、布留哈诺夫，还有福明，我们已经都见了个遍，然而没一个能触发主线任务完成的提示，难道说这次的爆炸真的和他们没有关系？”老鼠扳着手指道。

　　“福明和布留哈诺夫绝对有问题。”张恒道，“他们没有拿到批准就开始这次安全实验了，这是布留哈诺夫亲口说的，其他人不好说，但是他们两个领导是肯定跑不掉的。”

　　他刚换完衣服，把之前穿去核电站的那套工作服丢进了一旁的垃圾箱里。

　　医生也开口道，“这次的主线任务是找到关键人物，但是其实没说关键人物有几个，我们之前陷入到了一个思维误区中，觉得要找责任最大的人，但是有没有可能，其实是需要我们把和这次事故有关的各方都找齐了才能完成任务？”

　　“如果是这样的话麻烦就大了，”奎爷皱眉，“我们连个确切的人数也没有，怎么知道会不会落下了什么人，具体找到了几个和还差几个也不知道。”

　　“接下来名单上还有什么人？”维修工也问道。

　　“呃，核电站的设计者，或者更准确的说是石墨慢化沸水反应堆的设计者，但问题是我们不知道他是谁，而且看样子他也不在普里皮亚季。”老鼠道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在也有点慌了神，之前大家各抒己见，一起努力完善嫌疑人名单，然而实际上绝大多数人的注意力都放在了名单上的前几位，根本没想过事情会发展到这一步。

　　随着前面的名字一个个个被排除，剩下后面那些，都是可能性不大，但是找起来又非常麻烦的人。

　　如果放在平时也就算了，大不了大家一点点调查，可是这轮副本众玩家最缺的就是时间。

　　虽然现在除了椰子外其他人的情况还算OK，但是按照医生的说法，这很可能只是暂时的假象，反应堆爆炸的时候他们就在旁边，应该吸收了不少的辐射，这些辐射破坏了他们的DNA，导致细胞没法再继续正常更新换代，一旦现在这些细胞走完自己的生命周期，那接下来等待他们的将是死亡。

　　而且用医生的话来说，那大概是所有已知的死亡方式中最痛苦与残忍的。

　　“怎么办，我们接下来要去莫斯科吗？”斩服少年问道，“可是到了莫斯科以后又该从哪儿查起呢？”

　　“我问了布留哈诺夫，切尔诺贝利核电站的设计方是水电工程研究所，这次爆炸后第一批专家中就有水电工程研究所的人，来的是分管核电站安全事务的副所长V.S.孔维茨。”张恒道，“他应该知道rbmk是谁设计的。”

　　“太好了。”老鼠道。

　　众玩家闻言也都松了口气，他们倒不是不想去莫斯科，实际上考虑到普里皮亚季现在的辐射情况，没有人还想在这里继续待下去，但是按照以往的游戏经验，主线任务很少有需要跨城市完成的，而且离开普里皮亚季容易，到时候再想回来恐怕就不是那么简单的了。

　　再过二十几个小时，等到莫斯科意识到切尔诺贝利究竟发生了什么，这里就会彻底被军方接管，所有民众都会被强制撤离，这里也会变成一座空城。

　　实际上早上的时候众人就已经看到有空着的大客车陆续进入普里皮亚季了，而核电站附近的道路也被民兵把守，除此之外还有其他地方的民兵小队在亚诺夫火车站集合。

　　这听起来或许有些让人难以置信。

　　因为在切尔诺贝利核电站的事故发生后，最先意识到危险的并不是以布留哈诺夫和福明为首的专家们，而是普里皮亚季的民兵，他们先是从消防队的手中接管了现场，之后又开始封锁通往核电站的道路，尤其是那些人们最喜欢的钓鱼圣地。

　　甚至还组建了一个临时的应急指挥部，在内务部副部长根纳季·瓦西里耶维奇·贝尔多夫的领导下迅速动员了起来，这也是后来为什么当上层做出撤离决定后，可以执行的如此迅速的原因。

　　贝尔多夫凌晨五点左右就到达了爆炸现场，而七点的时候内务部已经有1000人到达了事故发生地，之后贝尔多夫又联系了基辅的运输部门，要他们提供了1100辆车辆用于之后有可能会进行的疏散。

　　不过遗憾的是副部长先生虽然嗅到了危险的气息，但是直到这时他依旧不知道自己这次所面对的这个看不见的对手究竟有多危险，所以到场的1000名内务部民兵和那些消防员一样，都没有进行任何的防护措施，长时间的曝露在辐射中，但是因为他们把守住了危险区域，的确大幅降低了其他人进入核电站的风险，当然，这也给玩家们之后寻找布留哈诺夫和福明的行动带来了一些麻烦就是了。

　　不过因为收到了福明和布留哈诺夫传来的反应堆安然无恙的消息，普里皮亚季的dw办公室最终还是没有下达疏散命令，甚至还进行了辟谣，第一书记A.S.加曼纽克依旧在等待着来自高层的决定。

　　不过医院里的事情是瞒不住的，上午的时候人们还都比较乐观，照常出门上班上学，但是到了中午，随着越来越多人身体感到不适，不停咳嗽，各种流言和小道消息也开始蔓延开来。

　　等张恒四人从核电站出来，回普里皮亚季的这一路上也能看到路上行人的神色明显变得严肃忧虑了起来，甚至还有一部分等不到官方通知，就自行开车或搭乘火车离开普里皮亚季的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百一十二章 下一步免费阅读。https://xs.23sk.com 