    韩嫣是杨祖一脉，王崇居然也是一手峨眉的剑术，黑风双煞却又是魔门的路数，四人居然一起邀斗这头魔物。

    这究竟是个什么组合？

    应扬想不明白，但是他却非是迂腐之人，抢先招呼道：“韩嫣师妹，多亏了你救我，应扬多谢。”

    韩嫣笑吟吟的伸手一指，叫道：“你还是多谢这位峨眉南宗的小霹雳白胜吧！”

    应扬微微凛然，峨眉本山和南宗，仇怨极深，但要真说到了你死我活的地步，也还真没有。

    玄叶也只是带了五个师弟，还有一众门人去另创了峨眉南宗，说起来罪莫大焉，但实际上，峨眉本山的人，包括最嫉恶如仇的白云大师，都没想过去寻峨眉南宗的麻烦。

    何况三代弟子之中，还有好些人，颇有交情。

    应扬也没见过什么“小霹雳白胜”，也只能尴尬的足踏凌空，飘飘一礼。

    王崇呲牙一笑，说道：“我是白枭老师门下，有空应道兄，可以与我切磋一二。”

    应扬刚才可是眼瞧着，王崇一剑当下了玄阴魔魈，心头暗忖道：“我是傻的么？会跟你一个金丹境的仙道宗师斗剑？”

    同时应扬也暗暗称奇，忖道：“白枭师伯听说又叛出了峨眉南宗，跟两个不堪入目的旁门左道厮混一起，自称什么东海三枭，十分的丢峨眉的脸。本来以为他老人家，就此堕落，没想到居然还能调教出白胜师……兄！如此人才。”

    当初玄叶离开峨眉的时候，白枭还未有收过“小霹雳白胜”这个徒弟，应扬按照入门先后，自然觉得他是师弟。可王崇是金丹境，应扬是大衍境，所以他最后还是在心底叫了一声师兄。

    应扬的这些小心思，王崇也没多想，他犹豫了一下，是否要找机会杀了应扬，演天珠却送出一道凉意：没机会了！待会假装跟他套交情，莫要引起此人敌意。

    王崇忍不住问道：“为何就没了机会？”

    演天珠送出一道凉意：有人来了。

    王崇还要再问一句，究竟是谁人来了？却听得一声悠扬的剑音，这一道剑音，响彻九霄，天地皆有回应，神乎其神，妙至不可思议。

    然后……

    王崇就见到了一道剑光。

    剑出如龙！

    涛涛雷音——

    只是一剑，让王崇头疼万分的玄阴魔魈，就被斩成两段。

    这道剑光稍稍一偏，似乎有意，似乎无意，把魔尸宁一古和丧尸董山两头“小畜”，一并斩杀。

    王崇甚至能够感应到，魔尸宁一古和丧尸董山的一切生机，都在这一剑之内，被尽数切断，两位魔门大佬，宛如石头，摔落下去。

    玄阴魔魈也如两位魔门大佬一样，阳真大修若是肉身被切开，短时间内，还能恢复，尤其是玄阴魔魈这等魔物，恢复之力更是惊人。

    但玄阴魔魈就如黑风双煞一般，也是生机尽绝，两截尸身摔落。

    一个年轻的羽冠道人，大袖飘飘，走下云端，瞧也不瞧，被他一剑斩尽生机的魔物和两位魔门大佬。

    这个羽冠道人，双眉斜飞，入了鬓角，脸颊稍微狭长，但却别有一股魅力，嘴角似乎总有一种嘲笑苍生的笑意，配合他刚才，神通无量的一剑。

    不管是王崇，还是韩嫣，又或者应扬，都不敢再多说话。

    这名年轻的羽冠道人，伸手一指应扬，说道：“怎不叫师伯？”

    应扬犹豫了一番，躬身拱手，叫了一声：“应扬见过玄叶师伯。”

    这名年轻的羽冠道人，又伸手一指韩嫣，说道：“怎不叫师伯？”

    韩嫣笑吟吟的也叫了一声：“韩嫣见过玄叶师伯。”

    不等年轻的羽冠道人伸手指向自己，王崇就乖觉的叫道：“白胜见过玄叶师伯。我能回咱们南宗吗？”

    这个年轻的羽冠道人正是玄叶，他意气风发，再非是传说中，逃出峨眉，苦心积虑，维持南宗一线的模样。

    王崇曾见过小剑仙欧阳图，也知道个大概，此必然是欧阳图终于帮师父渡过了难关，如今的玄叶已经是阳真大修。

    只是这位初成阳真大修的玄叶，实在是强横的惊人，厉害的离谱。

    黑风双煞两人联手，好歹也相当于五个极光夫人哪类的低阶阳真呢。

    玄阴魔魈也不逊色黑风双煞联手，尤其是这头魔物，一身玄霜魔气，厉害至不可思议，同样是阳真境的成九姑，以看家立命的玄天冰火箭术，全力射出的冰火箭，也居然奈何不得这头魔物。

    可玄叶只是出手一剑！

    就彻底斩灭了黑风双煞和玄阴魔魈的生机。

    王崇心中暗道：“若非师父有如此剑术，也不能教出欧阳图那种徒弟。”

    他其实心中也颇打鼓，生怕玄叶道人，随随便便就杀了自己。

    年轻的羽冠道人忽然灿烂一笑，说道：“什么回来？你是白枭师弟的门下，自来就是我峨眉南宗的人。峨眉南宗三代弟子，你是第二个金丹，做师伯的欢喜不尽。”

    王崇松了一口气，急忙躬身下拜，玄叶道人也不出手搀扶，笑吟吟的看着小贼魔，拜了八拜，其实这就代表，这位峨眉南宗的掌教，重新把白枭一脉收入了宗门。

    玄叶一拂衣袖，叫道：“我此番出山，是为访友。你们可跟我一起。”

    王崇急忙叫道：“师伯，能否稍等我们两日，白胜还有个朋友，要稍稍交托几句，刚才师伯斩杀的魔物，也要做一番处理，免得污染人间。”

    玄叶微微一笑，答道：“也好！不过我就不等你们了。稍后你们来云台山，我在云台山访友，你们可跟我一起拜访九烟上人。”

    王崇目送这位“师伯”，飘然而去，额头上的汗，真是止都止不住，都是吓的。

    小贼魔也自忖胆大，但在玄叶面前，他脑子里想的都是：“老子当初，就是贼油蒙了心，要收他为徒弟吗？也不知道欧阳图有没有把这事儿，跟玄叶说过，若是说过，我此生都不能用季观鹰的身份，跟这位大爷碰面了。”