    半夜里，顾建国夫妇被一通电话吵醒。

    “你好，我是顾建国。”

    对方不知道说什么了，顾建国的眼神越来越冷，表情越来越严肃。

    “嗯，我知道了。让公关部随时注意舆论动态和走向，随时向我汇报。”

    随后，顾建国又吩咐了几句。

    顾夫人瞧着老公的严肃神色，疑惑的问道，“老公，怎么了？这是谁的电话？”

    顾建国说道，“茗儿肚子里的孩子曝光了。”

    顾夫人却有些不以为意的道，“曝光了就曝光了啊。反正，那个生子生下就姓顾，又不姓林。”

    顾建国却认真的道，“媒体说我们宝贝女儿，在跟人谈恋情期间，竟然跟别的男人上床，水性杨花，私生活混乱不堪，现在还怀了一个父不详的野种，正预约医院去打胎……”

    “什么？”顾夫人差点从床上跳了起来，“这是哪个王八蛋在胡说八道。我们家茗儿多单纯的一个女孩，不然，也不会被一个渣男骗的团团转。再说，跟男人上床，不是被那对狗男女骗的吗？那是上错了床。”

    顾夫人这次又生气了，脸上的愤怒，根本掩饰不住。

    “哎，夫人，你小心些，不要摔床下去了！”顾爸爸立刻出言安慰道，“你冷静一下，别激动！”

    顾夫人转头大声跟老公说道，“老公，那些媒体怎么能胡说八道，我一定要赶紧出手处理。在这么放任下去，我们家茗儿的名声，都不知道怎么败坏了。”

    顾爸爸安慰道，“嗯，你放心，这事我一定处理。哼，我顾建国的女儿，可不是谁都能欺负的去！”

    “夫人，你继续睡，我去书房。”

    顾夫人摇了摇头道，“不，我跟你一块去。我倒想要看看，到底哪些王八羔子，这么想欺负我家宝贝女儿。”

    顾建国揉了揉额头，略显无奈的道，“夫人，注意形象啊。你已经是整个海城上流圈子贵妇人典范，可不能出口成脏啊。”

    他家夫人生性活泼直爽又大大咧咧，能动手就不动口。

    但一动口，必定是脏话。

    只是随着年纪增大，这性子才有所收敛罢了。

    只是在没外人时，还时不时的暴露一下她的真性情。

    顾夫人把人推出书房说道，“嗯，我知道了。我以后会注意的。”

    等顾建国出了房门后，她在房间里走来走去，片刻后，她就打了一个电话出去。

    “把大小姐房间里的网络关闭，关于网上的舆论流言，一句都不允透露给大小姐，知道吗？”顾夫人很是严肃的吩咐道。

    宝贝女儿刚跟渣男分手，身心疲惫，再加上身怀胎儿，更需要静养。

    另一边，顾清茗一回到房间再一次进入空间时，跟小精灵再次沟通。

    再次确定，她跟小精灵现在就是绑在一条船上了。

    空间小精灵也没有什么坏心思，他只是想要回家而已。

    他也不是故意跟她绑在一块。

    他们之间只是纯粹意外发生而已。

    再说，她能重生，是因为小精灵牺牲自己的能量，扭转了时空，把她的灵魂回溯到了踏入地狱门前。

    这让她提前识清渣男贱女真面目，让她弥补对父母的伤害，最重要的是，肚子里的孩子，不会再被他们弄掉，让她能够补偿心中的愧疚和遗憾。

    即使这个孩子现在父不详，但孩子是她的，就够了。

    以后，她完全可以独立抚养这个孩子。

    至于再谈恋爱嫁人什么的，感觉已经成了遥远之事。

    她决定，以后就带着孩子，跟爸妈永远生活在一起，那不香，不幸福吗？何必才让一个陌生男人掺合进来。

    “好，小精灵，我会尽我最大的所能，让你的空间填满！”顾清茗慎重的承诺道。

    空间小精灵瞬间感激道，“谢谢主人，谢谢主人！不管以后我能不能回家，主人有这份心就好！”

    顾清茗摸了摸他带皇冠的小脑袋，目光炯炯而严肃的道，“但小精灵，以后没有我的允许，你不能随便出现在人前，知道吗？”

    空间小精灵摇了摇头道，“主人，我跟你签订了主仆契约，没有你的允许，我也无法暴露在人前。”

    话到这里，他略有停顿，歪了歪小脑袋，继续说道，“再说，我就算是暴露，也是隐身透明，不会有人发现的。”

    顾清茗却摇了摇头，“你可别小瞧现代社会，在你眼底看着很是普通，没有修仙，也没有高科技，但文明科技都是进步的。现有科技，有一种激光红线，扫射之处，任何东西，都无所遁形。现在能不能扫到你，还真难说。”

    “哦，是吗？”空间小精灵很是认真的点头道，“那我以后就不出现在别人前。只有主人让我出来，我就出来！”

    他可是一只很听主人话的好精灵。

    顾清茗脸色露出笑容，再一次轻轻抚摸了几下他的小翅膀，点头道，“嗯，真是一个听话的孩子。”

    等顾清茗从空间里出来时，发现她的手机几乎要打爆了。

    一看来电显示，顾清茗就回拨过去。

    一打电话过去，那边大吼声就传进顾清茗的耳朵里。

    “顾清茗，你在搞什么，发生这么大的事情，你不告诉我，还不接电话？”

    顾清茗把电话拿远一点，她以为对方所说的是，跟林浩天分手的事情。

    她道，“我……我这不是发生了太多事情，没来得及跟你说吗？好了，别生气了。”

    转头她意识到不对劲。

    她问道，“静静，你怎么知道我跟林浩天分手了？”

    “什么？你真跟那个混蛋分手了？哈哈……，那真是太好了。”陈静静很是高兴的说道，“顾清茗，我早就跟你说过，那个男人配不上你。我不知道，他跟你在一起时，脸上可是满瞒写着‘算计’呢。好在，他现在你跟分手了……”

    陈静静叽叽喳喳的说了一大堆，随即她又反应过来了。

    她情绪激烈的问道，“你跟林浩天那王八蛋分手了，那你肚子里的孩子，难道真的不是他的？”

    “什么？”顾清茗一时没反应过来。

    这事只是他们几个知道，怎么陈静静都知道了？

