    “下午给你的任务就是，去图书批发市场拿货。钱我都已经付了，你只要过去清点书籍，并雇车拉回来，并找工人搬上来，摆放到书架上就好了。”沈澈道。

    “我，我自己去吗？”谭可儿愣道。

    见沈澈点头，她心里有点没底，她长这么大，一直都是只知道学习和玩，还真没正儿八经的一个人去做过什么正事。

    “我给你转2000元，雇车和雇工人的费用应该够了。如果不够，那就是你自己的问题，多余的钱，你自己补上。”沈澈说着，给谭可儿转了两千。

    “好，我这就去。”

    ……

    接下来的几天，沈澈白天没什么事，就会来书咖看书。

    吧台有谭可儿在那学习冲泡咖啡，这两家店，无论是楼下的面包坊还是楼上的书咖，都只经营一种饮料，莫洛凯蒸奶咖啡。

    谭可儿毫无经验，沈澈教了她几次，她就开始看着网上教学，在进行试验。

    四千本书，已经全部被搬到书架上了。

    那天谭可儿找车，找工人，被人要了2500元，她自己倒贴了500元，这让她郁闷了一阵。

    本来，接下来的一年时间里，她在这里工作就没有任何工资，结果刚上班第一天就倒贴了500，心里有不痛快，但也没表露出来。

    谁让沈澈已经支付了她10万元的数码，以及20万的车了呢。

    至于其他员工都有的春节礼盒，她也没好意思提。她的礼盒发与不发，全看沈澈的心情了。

    练习了一会儿调制咖啡，谭可儿起身活动下，拿着掸子到处走走，清扫灰尘，整理图书。在拐角处，看到沈澈一本正经的站在书架前，在看一本书。

    她偷偷打量了一身，觉得沈澈的身材真是不错，即便是今天穿的是黑色运动服，宽松的那种，也能感觉出身体匀称的肌肉线条。

    “我可以放歌听吗？”谭可儿弱弱问。

    吧台上的一对书架音箱，要四万，她上网搜过，是天花板级别的书架音箱，早就想听听音质如何了。

    沈澈看着书头也不抬道：“随便你做什么，只要不在地板上拉屎，做什么都可以，没什么规矩的。”

    谭可儿狂翻白眼，亏她刚才偷看沈澈，觉得这个站在阳光微尘下看书的少年，还挺出尘的。结果一开口就是屎尿屁……

    吧台后面的电脑，是沈澈单独配的，要三万多，光一套“节奏坦克”的声卡就2800多。

    此时放歌，谭可儿没放太吵闹的，而是放了适合读书时候听的轻音乐《出埃及记》。

    音乐一出，沈澈就感觉自己不是站在自己的书店里，而是行走在沙漠里。

    “喝一杯我调制的莫洛凯蒸奶咖啡，听听音乐，休息会儿，点评下手艺有进步么？”谭可儿端了一杯咖啡到桌上。

    沈澈拿着一本《生命的进化》，边走边看，到桌边坐下。

    倒不是他多爱看书了，他寻思着，如果再次挖到【灵台菩提叶】，他就第一时间赶来看这本书，或者《黄庭经》。

    《黄庭经》是道教上清派的重要经典，强调吐纳行气，调养真气，积精累气。

    积精累气多酷啊，到时候壮大一下精库的存储量，多翻几倍，战斗能力还能飙升。喜欢喝酸奶的妹子可就有福了。

    唔，《黄庭经》的正确打开方式，好像并不是这样。

    “咦，你的眼神忽然有些猥琐哎。”谭可儿说。

    沈澈放下书，忽然深沉起来，喝一口咖啡，咂么嘴道：“火候不对，鲜奶多了点，水也多了，奶泡不均匀，巧克力碎太少，糖度过量，柠檬屑可以再加一点……”

    沈澈一顿批评，还以为谭可儿会受不了，结果一看，对方已经拿出小本子，把刚才自己说的都记下来了。

    这可让沈澈对这个女人刮目相看了。

    因为毕竟前几天刚在图书馆认识没多久，也没深入了解过，不知道她的性格，现在来看，倒是属于那种好学的。

    和张娜娜完全不同。

    你要是这么说张娜娜，她要么是不耐烦了，要么是眼眶发红，或者干脆撒泼道，“我就是学不会嘛，要么你干脆辞了我算了”

    你要是真按她说的辞她，她又保准泫然欲泣，说欺负她。

    “所以，感觉这次还是进步了的，至少没让你喝一口就吐出来。下次根据你说的，还会再进步一点。”谭可儿说，“我会努力越来越好。”

    谭可儿正说着，抬头见沈澈看向自己的眼神里，又带了一丝猥琐。

    然后，又见沈澈正经起来，他说：“那么，你早晨的信息说是黑色，是么？”

    “嗯。”谭可儿低头应声。

    “如何验证，怎么知道你是不是撒谎的。”沈澈道。

    谭可儿急道：“这有什么可撒谎的，什么……颜色还不一样么，有什么可撒谎的。”

    谭可儿一阵紧张，生怕这沈澈说出“看一看”或是“验证一下”这种不要脸的要求。

    但好在，沈澈的电话响了，他到一边接电话去。

    接完电话，见沈澈说道，“我要去装修公司送一个文件，你就在这里学学调制咖啡，如果有人来，就说还没有营业。然后下午四点，你就可以下班了。”

    “好的。”谭可儿轻抚胸口，心道，可把他送走了，真怕他提在书架堆里检验的要求。

    楼下停的是，车展那天提的“多宁顿灰”宝马X6M，这辆200万的SUV虽然打眼一看像是九十七万的X6，但仔细还是有诸多不同的，尤其是外观，运动套件赋予M车更多的视觉冲击。

    宝马X6M是速度与SUV的完美融合。

    即便是谭可儿这个不懂车的，都从二楼走下来，就为了看看这辆猛兽。

    搭载了4.4L V8双涡轮增压发动机，输出功率为555马力和678Nm的扭矩，百公里加速4.2秒，极速在电子限速下达到了250km/h。

    很难想象，一辆SUV会有这么快的速度。

    车子点火启动的瞬间，排气管发出一声怒吼，像是鞭炮在排气管里爆炸了，丝毫不亚于超跑的声浪。

    沈澈上了车，见谭可儿站在路边，便摇下车窗，问道：“你要上来试试么？”

    “好啊。”谭可儿绕到副驾驶，开门上来。

    张娜娜在面包坊门口气个半死，她刚还想坐坐沈澈新提的这辆车呢，结果还没等开口，就被这个新来的女人抢先了。

    ……

    车厢内，沈澈开始踩油门。

    油门开始时很温柔，但当踩下三分之一时，发动机开始咆哮，动力汹涌而出，肾上腺激素持续喷涌！人开始进入半痴颠状态！

    沈澈开过同样是8缸机的RS7，早有心理准备，但谭可儿可是第一次感受到这种猛兽级别的加速度，整个人就觉得背后的椅背狂推自己向前，如同飞机要起飞时一样。

    这一对比，感觉她的小甲壳虫真是过温柔了。

    带M的方向盘令人血脉喷张，按下去M键后，油门比刚才松了一些，一脚深踩，引擎咆哮声音比刚才响多了。车子的速度好像永远没有极限。

    载着谭可儿转了一圈，回到楼下，把她放下。

    速度与激情的感觉，让她比上车时更兴奋，小脸红扑扑。

    谭可儿觉得很多物质的东西，一旦享受过，就很难回去了。人的堕落是有原因的，住过了五星级酒店套房，就很难适应小旅馆，坐过了200万的豪车，再回到10万的小车里，怎么都不是滋味。

    并不是她爱慕虚荣，而是那种坐在200万车子里，享受到路人目光的感觉，属实令人沉迷其中。再加上她本身颜值不低，那种享受的感觉更加有加成。

    抱着手臂，站在午后的阳光里，她看着X6M远去。

    后天就是周六了，按照约定，她需要穿女仆装去沈澈的房子里打扫卫生，一开始她是抗拒的，现在……她倒是要好好化化妆，精心修饰一下自己了。

    ……

    巅峰设计装饰工程有限公司，位于海山区半岛国际大厦A座3901.

    沈澈拿着建造许可证，上了电梯，到了39楼，找到这家公司，推门进去时，就感觉这公司气派，装修也是颇有格调。

    前台美女迎上来，沈澈道：“找舒宁。”

    “舒总在开会，您可以稍等吗？喝杯水。”前台道。

    沈澈环看了下，地方倒不是很大，一百多个平方，十五六个办公座椅。

    半透明的玻璃隔断间内，一个穿白色ol装的女人在讲什么东西，看有料的身材像是舒宁。

    在等待的时候，沈澈脑海中闪过一道信息：

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈打开手机，看到物品栏的最后是一个房子图标，【装修评测卡】。

    【装修评测卡】：矿工装修一处房子，装修完毕后，本卡会自动打分，根据相应分数，矿工将获得一笔装修金，用于下次装修。

    PS：本卡有效期为3个月，装修工期为3个月。

    PS：评分甲等，获得1200万装修金，乙等：600万，丙等：300万，丁等：100万。

    PS：如果评分够高，除了获高额得装修金外，还可以获得一次声望商城开启的机会。

    沈澈反复看了几遍，搞明白了，这张卡就是围绕“装修”这个主题来的。

    “您喝水。”前台美女端来一杯水，放到沈澈面前，她的肉色丝袜看上去很超薄的样子。

    美女双腿交叠，双手放在腿中间夹住，以夹得很紧的姿势坐到一边，问道：“先生，您找舒总有什么事吗，是装修方面吗，可以先和我说说。”