
　　“说的没错，那样做就是自寻死路，我看你就是武魂帝国安排来的细作，想要将我们引出城。”

　　一些将领盯着苏云浩，冷笑不断。

　　苏云浩并没有理会这些目光，而是淡然的坐在一侧。

　　他已经说出了自己的方法，至于对方相信不相信就是他们的事情。

　　二皇子望着苏云浩少顷，最终将目光看向了左侧一位老将军的身上。

　　“程老将军，你看这个计划如何？”

　　程老将军想了少顷，目光望着苏云浩说道；“这位小兄弟说的方法可行，不过，这也是个冒险。”

　　“我们如果输了就没有回旋的余地，将会全军覆没，可是赢了的话我们就能收复前线的失地。”

　　程老将军的话让众人都沉默了。

　　因为程老将军在此作战很多年了，各方面都远远强过他们。

　　他的话自然比那些人有信服力的多了。

　　二皇子若有所思的望着苏云浩，少顷后便说道：“既然如此，那就按苏兄的计划来，

　　接下来，就麻烦苏云浩兄跟程老将军商量后续的事情了。”

　　苏云浩跟程老将军微微点了点头。

　　其他将领瞧着情况也不好多说，事情也就敲了下来。

　　随后苏云浩跟程老将军留了下来。

　　程老将军笑道：“真是英雄出少年啊，那么年轻的魂帝我还是第一次见到，真让人惊艳。”

　　“程老将军过奖了。”

　　苏云浩轻笑一声，不亢不卑。

　　“程老将军，接下来我的想法是……”苏云浩将自己的想法一一道出。

　　程老将军得知时微微点头，目光里多了几分明亮。

　　苏云浩的主意有着很高的可行性，成功可能性相对会比硬抗要强上很多。

　　两人议论了有一个时辰，随后苏云浩才被安排在了一处军营内。

　　等到苏云浩离去后，程老将军迎来了二皇子。

　　“程老将军，你觉得这个人怎么样？”

　　二皇子问道。

　　程老将军轻笑一声，语气里有几分感慨之色，说道：“这年轻人很出色，比起那些将领要强了很多，

　　不仅有勇有谋，实力还不弱，要是能收入我迦罗帝国就再好不过了”

　　“给他足够的时间，绝对是一位帅才，并且还是能震慑一方的绝对力量。”

　　这一番评价让二皇子微微惊讶。

　　在他印象里，程老将军向来眼光严历，不少天才都难入他的眼。

　　这苏云浩竟然能获得如此高的评价，实在让诧异。

　　想到这些，他不由道：“可惜，他出自天斗帝国，只是因为跟武魂帝国有仇才前来帮忙，想将他留下恐怕是难了。”

　　“陛下，想要将他留下倒是不难，据说此人对美人极为感兴趣，

　　我们只需要对症下药，如此一来岂不就能将他收为己用了？”

　　程老将轻笑一声，说道：“我在半年前曾收下一名身材容貌出色的女子，将他认作女儿，令他在军中统领军队，我觉得她可以一试。”

　　“原来程老将军是有意将他招作女婿啊。”

　　二皇子听闻哈哈一笑，道：“如此就麻烦程老将军了，若是可以一定重重有赏。”

　　程老将军只是轻笑一声，道：“这也是为了迦罗帝国，我跟就安排下人，让那丫头跟苏云浩接触。”

　　“恩。”二皇子笑笑便离去了。

　　英雄难过美人关，他明白这个道理，自然也就没有多说什么。M.23sk.com

　　既然程老军有这个想法，那他自然也就答应了下来。

　　与此同时苏云浩正坐在大营内修炼。

　　这时一位英姿飒爽的女子走了进来，他的目光落在苏云浩身上，问道：“你就是苏云浩？”

　　“这位小将军是？”

　　苏云浩望着眼前的女子，眼里多了几分惊艳。

　　这女子的容貌很是漂亮，有一种出淤泥而不染的感觉，不过在他左脸上方有着一道明显的圆圈印记，看上去很奇怪。

　　他看上去只有十二三的模样，身材骄小，不过身穿铠甲的他显的英气十足，浑身散发着与众不同的美感，让人很惊艳

　　他的实力也不弱，竟是六十四级魂帝。

　　女将军望着苏云浩道：“我是特地受安排过来跟你对接的左军统领程御风。”

　　“程御风？”

　　苏云浩想到了程老将军，微微惊讶。

　　程老将军模样瞧着不怎么样，这孙女倒是相当的漂亮。

　　“我父亲就是程将军。”程御风淡然道。

　　“咳咳，你父亲？”

　　苏云浩瞪大了眼睛。

　　程老将军的年纪可是不小，当他父亲，恐怕当他爷爷都足够了。

　　“大惊小怪，我又不是他生的，而是半年前他认我为义女，只是因为一些特殊原因，我对之前的记忆消失了。”

　　“不过我很喜欢在战场上战斗的感觉，痛快淋漓，杀敌是一种很美妙的感觉，不是吗？”程御风道。

　　苏云浩听闻翻了翻白眼。

　　还有妹子喜欢战场杀人的？

　　等等。

　　御风？

　　这个让苏云浩想到了一个人，那就是在原世界里马红俊的女人白沉香，这女子跟他的描述很是相似。

　　可仔细一想，苏云浩打消了这个怀疑。

　　因为这个世界已经出现了很多的变数，在那场比赛应该出现的不少成员都没有出现，如白沉香、马红俊等人。

　　他们都受到了变数，想来是自己多想了。

　　苏云浩跟程御风坐在大营内谈起了明日准备的战事，而后者很明显是第一次听到。

　　“这个方法很好，比起那些保守的打法强太多了，他们就像是缩头乌龟一样，只会龟缩在城内，长时间下去很快城市就会被攻破的！”

　　程御风赞同的说道。

　　他的性格非常偏向战斗，而并非是一味的守卫。

　　在这一点上，李岩的想法跟他不谋而合，自然相当认可这个说法。

　　“咳咳咳。”

　　这时，在后方响起了一道咳嗽声。

　　“程将军。”

　　程御风脸色一红。

　　程老将叫看了他一眼，随后望着苏云浩笑道：“我看你们交接的不错，就没有打扰，

　　不过这丫头的想法有些激进，我担心你们起冲突，还好你们聊的不错。”

　　“还好吧。”

　　苏云浩看了程御风一眼，收回了目光。

　　程老将军笑了笑，说道：“既然如此我就不打扰你们了，接下来的事情就你们交接吧，

　　这场战斗至关重要，绝对不能让这处城市再受到打击。”

　　“程老将军放心，既然我过来了，那肯定是有足够的把握解决这次的麻烦，请相信我。”苏云浩笑了笑。

　　程老将军微微点头，拍了拍苏云浩的肩膀，说道：“这个世界已经是你们年轻人的世界了，我很看好你。”

　　说罢程老将军离去了。

　　而站在大营内的苏云浩则是面色古怪，看了身侧的程御风一眼，隐隐想到了对方的主意。

　　随后他摇了摇头，没有说什么。

　　两人的对接其实耗费不了多长时间，程御风的想法跟他很相似，只需要稍微对接一下，安排好一些事情就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十六章：程御风免费阅读。https://xs.23sk.com 