    日落日升，一天过去了。

    经过昨天一天的建设，云州营地有了一个大致的形状，大体呈圆形，外围有粗陋的栅栏防兽，营地内散落着一顶顶帐篷。

    这些帐篷是之前采购来给大家在野外露营时用的，现在正好又派上了用场。

    有几处房子已经在搭建了，但都只有一点粗略的架子，目前营地唯一的屋子还是女妖怪的那间屋子。

    这屋子自然是叶知州住了。

    此刻，叶欢正坐在屋子前，看着营地里那些开始忙碌的人们，眼神却没有焦点。

    在他身后屋子的角落里，那只大鼻涕虫正萎靡地躺着，缩了一大圈，都没一米长了，快被榨干了。

    桌上，地上，摆了不少盆，里面都是鼻涕水和妖蛛丝的混合液体。经过一个晚上，少数已经彻底溶解，大部分还残留着一些妖蛛丝，还没完全溶解。

    鼻涕水溶解妖蛛丝确实是有效的，只不过现在叶欢又多了一个新问题，那就是如何把这些混合液体变成丝？

    思路叶欢其实是有的，那就是借鉴蜘蛛吐丝的原理。

    蜘蛛丝是一种液态骨蛋白，一喷出来，遇到空气，就会硬化成丝，和化纤纺丝的方式很像。

    现在那些盆子里的混合溶液直接暴露在了空气中，却没有成丝，很可能是因为它们是混合溶液，鼻涕水保护着妖蛛丝原液。

    如果自己能够将鼻涕水和妖蛛丝原液分离，再把妖蛛丝原液通过一个喷丝头喷出来，一遇到空气，是不是就会直接变成丝了呢？毕竟这样一来的话，就和蜘蛛吐丝的原理一样了，是有比较大的可能性成功的。

    可问题是，他该如何把已经混在一起的两种东西分离开来？

    叶欢现在就是在思索这个问题。

    一个人跑了过来。

    “大郎，吃饭了！”

    是宋平，他手里端着一个笼屉，里面有几个包子。

    叶欢的眼神也终于有了焦点，站了起来，跟宋平一起进了屋。

    宋平把笼屉放在桌上，先拿了一个大包子给叶欢：“都是大葱羊肉馅，我专门挑的。”

    叶欢接过，吃了起来，却还是心不在焉，想着那个问题。

    宋平狼吞虎咽，没一会儿就把一个包子吃完了，正想拿第二个，一看叶欢一个都还没吃到一半，不禁住手，又看看周围那些盆，忍不住问道：“大郎，你这究竟是在折腾什么呢？包子都不香了，你以前不是顶喜欢吃包子了么，这还是大葱羊肉的呢。”

    “没……”

    叶欢刚想说“没什么”应付过去，却是突然心思一动。

    他想到了昨天晚上的一件事：昨天晚上他们刮鼻涕水的时候，把那只大鼻涕虫身上的体液都刮完了，于是便想再去抓两只来，但是宋平那时候困得要命，懒劲上来了，不想动，于是给出另一个法子。

    他拿了一些盐来，撮了一点塞进那大鼻涕虫的嘴里，没过一会儿那大鼻涕虫就开始大吐鼻涕水。就这样喂了几次，取到了足够的鼻涕水，那大鼻涕虫也被榨干了。

    叶欢也从这件事中明白了不能小看每一个人，那句老话说得好，人民群众的智慧是无限的。

    他现在想不通那个问题，但宋平呢？

    “我在想一个问题。”

    叶欢放下包子，看着宋平说道：“你也看到了，那些妖蛛丝和鼻涕水混在了一起，有没有什么办法能把鼻涕水从里面拿出来呢？”

    宋平还真就思考了起来，只是却半天没作声，最后挠了挠头，嘿嘿傻笑了一下。

    看来自己想多了，他也想不出。

    叶欢心中暗想，决定吃完早饭去找周戴安。昨天就是周戴安解决了溶解妖蛛丝的问题，说不定他也有办法解决这个问题。

    想罢，叶欢就又把包子拿了起来，一口咬下。

    宋平此时却开口了：“拿出来还真不知道，不过弄没倒是可以。”

    叶欢这一口差点把自己舌头给咬了，也不管了，赶紧抬头看向宋平，追问道：“你可以把它弄没？！”

    宋平点头，“你不是也知道的吗？黑石呀。”

    黑石？

    顺着这个关键词，叶欢一下子在记忆里找到了相关信息。

    黑石是这个世界非常常见的一种石头，穷苦人家常用来做一些罐子之类的小物件，具体做法就是弄一些鼻涕水来。黑石一碰到鼻涕水就会化为乌有，用这个特性，可以用鼻涕水把黑石做成各种形状。

    当然，想要消解黑石是需要消耗鼻涕水的，反过来也一样，消除鼻涕水也可以用黑石。

    叶欢之所以始终没想到，可能也因为这些记忆并不是他自己的缘故，终究没那么如臂使指，所以才始终没想到。

    人民群众的智慧果然是无限的！

    “还真是！”

    叶欢一下又来了劲，跟个科学狂人一样饭都懒得吃了，直接扔下吃了一半的包子，跑去了外面。

    黑石确实很常见，他出门两步就找到了一些。

    拿了几块回来后，他找了盆已经彻底溶解的混合液体，又挑出一块最小的黑石来，把上面的尘土用身上的官袍仔细擦了个干净，这才缓缓放了进去，仔细观察起来。

    只见，这块小黑石落入混合液体中后，以肉眼可见的速度迅速消解，没一会儿就不见了。

    全程没气泡产生，黑石似乎凭空消失了，非常神奇，最后只剩下一些残渣留在盆地，应该不是黑石，而是别的杂质。

    最重要的是，反应发生后，混合液体除了少了一些外，没有任何变化。

    叶欢凝眉思索一番，心里有了三个猜测：一，不知为何，妖蛛丝液和鼻涕水一起被消解了。二，妖蛛丝液比鼻涕水重，被分离出来后沉底了，没接触空气，所以没反应。三，妖蛛丝液遇到空气并不会重新转变形态。

    究竟会是哪一种猜想？

    想了想后，叶欢把另外几块黑石擦干净，一一放进了盆里。

    这个办法能够一次性检验三种猜测：如果猜测一是对的，最终结果会是混合液体消耗殆尽；如果猜测二是对的，当鼻涕水耗尽后，剩下的液体表面会发生变化；如果猜测三是对的，当鼻涕水耗尽后，剩下的液体什么都不会发生。

    随着叶欢将黑石一块块地放进去，盆里的混合液体体积在减少，颜色在改变。

    放到第三块的时候，最大的变化发生了。

    盆里的液体，表面开始结霜，没一会儿，液体表面已经成了一层白色的固态物。

    叶欢按捺住狂喜的心情，拿起盆，将里面的液体全部倒了出来。

    什么都没倒出来。

    叶欢一怔，这才想起什么，赶紧伸手把那层表面的白色物体掰了下来，然后再倒，盆里的液体就出来了，落在地上，形成一条水流。没一会儿，水流成了白色的固态物，拿起一观察，发现正是奇形怪状版的妖蛛丝。

    “成功了！哈哈哈哈……”

    叶欢一直按捺到现在的狂喜之情终于涌了出来，大笑起来，狠狠地拉过宋平给了他一个大大的拥抱，恨不得要把他的肋骨都给肋断了。

    “我还在吃包子呢！”

    宋平抗议连连，却是无效，不过很快他也跟着傻笑了起来。

    他能感受到大郎此刻的喜悦，大郎开心，他也开心。

    好一会儿，叶欢才平静下来，放开了宋平，嘴角却还是上扬的。

    至此，他终于总结出了妖蛛丝的三条性质。

    一，妖蛛丝确实可被鼻涕水溶解，溶解之后，是一种混合液体。二，妖蛛丝液、或者说粘流态的比重，比鼻涕水大。三，妖蛛丝液遇空气会硬化成固体、或者说玻璃态。

    而在掌握了这三条重要特性之后，妖蛛丝纺纱已经彻底成为了现实，一台妖怪印钞机即将诞生。

    一想到这，叶欢忍不住又心情激动了起来。

    这就是科学的力量，探索总结万物规律、进而创造新生事物，即使换了个世界，它依然拥有强大的生命力。

    当然，这里面也少不了人民群众的智慧，没有忌辛廉和宋平的话，自己也不可能成功。

    不过事情到这里还没完，他最后还有一件事要去做，那就是做出一个喷丝设备来。

    这点以他已有的知识量完全能够胜任。

    “走，跟我去找个木匠！……包子路上吃！”

    ……

    日头开始西斜

    女妖“牢房”旁，周戴安依旧在闭目养神，只是脑子却一刻都没停。

    叶知州所指出的那个诡异无比的新方向，让他对于妖蛛丝纺纱也开始思索起来。只不过和叶欢不同的是，他没想到钱，只是单纯的因为个人兴趣。

    可惜的是，他从昨天苦苦思索到现在，依旧没能想通，一直卡在妖蛛丝和蜒蚰妖上。

    但是叶知州似乎已经有了新的进展：今天下午，叶知州又来过一次，问了女妖一个奇怪的问题——她一天能吐多少斤丝。

    这个问题太过古怪，女妖自己也没算过——谁没事算那个啊？

    最终还是周戴安引经据典，勉强推算出了一个模糊的答案。

    据此来看，叶知州很可能有新进展了，更有可能已经成功了。不过此事对于周戴安来说是一个有趣的难题，所以当时倒也没问叶知州这道题的答案。

    或许还有点不服输的心思吧……

    “周先生。”

    旁边一个声音传来，打断了周戴安的思绪。

    他不得不睁开眼来，看到一个士兵站在旁边。

    “知州大人说是要开会，让你立刻过去。”

    开会？

    周戴安看了看树下绑着的那女妖，稍一沉吟，最终点了点头，站了起来，对周围站岗的几名士兵吩咐道：“看好她，不得让他人接近。”

    这才跟着那传令兵离去。

    开会的地点在营地中的一块大空地上，没多一会儿就走到了。

    周戴安远远地就看到，这块空地上搭起了一个大台子上，叶知州就站在台子中央，旁边还放着一个古怪的木头架子，脚边堆了一些杂物。

    台子左右还竖了两根木杆，中间拉起一条横幅，上书“第一届云州府衙扩大会议”。

    台下已经来了不少人了。

    岗头村的那些百姓来了不少，粗一看去，大多是壮年男子，家里顶梁柱的那一种。另也有一些士兵，几位都头就在其中，忌通判、卫指挥等自然也都是已经到了，都在台下最前面站着。

    司天监的陆昂陆知监也到了，就站在忌辛廉旁边。

    周戴安到场之后，径直朝着他那走了过去，到的旁边后，陆昂招呼了一声：“老师。”

    周戴安点点头，好奇地往台上看了一眼，发现那叶知州正学他闭目养神呢，“叶知州这是要做甚？”

    陆昂摇头：“学生不知。”

    一旁的王主簿笑着插嘴：“总不会是给我等发钱吧？”

    此话引起周围轻笑声一片，还有同僚打趣道“想得倒挺美，不怪由你来掌主簿，凡事都扯到钱”。

    这前边在谈笑，后边那些与会百姓、士兵更没个正形，嘻嘻哈哈声此起彼伏，现场跟个菜市场一样。

    而就在此时，台上的叶欢睁开了眼。

