    生物实验室里面的活体标本，都是从地面带进来的。

    包括鸡鸭鹅猪牛羊等家禽牲畜等。

    夏想走进来后，发现这些动物的眼睛通红，家禽类的扑棱棱地拍打着翅膀，牲畜类的不停地吼叫着。

    要不是被关在铁笼子里面，估计就会伤人了！

    它们似乎陷入了一种癫狂的状态。

    看到如此现象，在场所有人的内心都忐忑不安。

    “夏总，伽玛射线暴刚刚降临，就出现这种情况，我怀疑是伽玛射线暴中的某种粒子导致它们变成这样。”

    李海星这时说道。

    “如果真是如同你说的这样，那为何我们人类没事？”

    家六立马反驳道，并摇了摇头。

    “家六，你去抓一只家禽打下镇静剂，看看是什么反应？”

    夏想吩咐道，他比大家显得要平静一些。

    “好！”

    家六立马去行动。

    不一会儿，他抓出来一只鸭子，让宓子墨按着，然后朝着鸭子的腿根一针扎了下去。

    剧烈反抗的鸭子突然变得安静了下来。

    只不过眼睛还是红色的。

    “夏总，有效果！”

    家六立马汇报，并露出一个笑容。

    只不过，他的话音刚落，本来安静下来的鸭子，突然飞了起来，朝家六脸上抓去。

    “小心！”

    夏想如同炮弹一般飞起一脚，将那鸭子给踢飞。

    鸭子摊在墙壁上成了一滩肉泥！

    大家来到这里，精神本就高度紧张，就在大家精神快要放松的时候，突然来这么一下，很多人都受不了。

    陆小风吓得尖叫了一声，家六吓得坐到了地上，其他人也都吓得不轻。

    夏想对地上的家六伸手：

    “来！”

    “谢谢夏总！”

    家六搭着夏想的手站了起来。

    “这到底是怎么回事？为何使用了镇静剂还会这样？”

    李海星心有余悸地问道。

    “从刚才鸭子的反应来看，镇静剂有用，不过作用很小，所以才会出现这种情况！”

    家六立马解释道，随后继续说道：

    “另外镇静剂只能减少某些器官或组织活性，抑制中枢神经系统，但是并不能改变它体内的症状。”

    “既然这样的话，那就对其进行化验和检测，看看到底是什么原因导致的！”

    夏想看着笼子里面发狂的家禽说道。

    “是，夏总！”

    家六立马应道。

    ...

    离开活体标本实验室后，夏想第一时间回到了自己的办公室。

    支开陆小风后，夏想拨通了亚里斯的电话。

    他将刚才所发生的奇异现象跟亚里斯说了一遍。

    亚里斯听后，陷入了沉默，没有第一时间回复夏想。

    “亚里斯，这到底是怎么回事？”

    “夏想，应该是伽玛射线暴将外星飞船给打开了，里面的病毒发生泄露，从而导致这个情况。”

    “什么病毒？！”

    夏想的声音陡然提高不少，显得惊讶无比！

    他之前想过好几种可能，但绝没有想过是外星人的病毒。

    可就算是病毒，也不会传染这么快啊！

    这可是300多米深的地底！

    “我也记不太清了，对于我来说，这可是一千多前的事情，我的历史学得不怎么好，只知道是一种外星病毒，无色无味，传播感染能力超强。”

    亚里斯沉声回道。

    “那这种病毒对人类有威胁吗？”

    夏想也问出了非常关键的问题。

    “当然有了！体质弱的人类会被最先感染，然后出现各种变异的情况。体质强壮的人类则是变得更加强大，也会发生变异。”

    “如果变异没有撑过去，那么就会变成毫无理智的怪物，我们称之为失心者！”

    “失心者拥有恐怖的分裂能力和病毒传播能力，只要拥有足够多的血肉，一个失心者能在24小时内分裂成24个失心者！”

    “如果撑过了变异阶段，那么就会成为变异人，有着非常强大的实力！”

    “变异的成功率非常低，在我们那个时代，野外都是失心者的天下。”

    “还有另外一种情况，那就是注射过基因药剂的人类，则不会变异！他们的后代也不会发生变异。”

    听到亚里斯这么说，夏想内心震撼不已。

    变异人！

    失心者！

    这种未知病毒也太恐怖了吧！

    不过想到刚才身边的同事，立马问道：

    “照你这么说，我身边没有注射过基因药剂的人都会发生变异，为何我刚才路过其他实验室时，并没有发现变异的人？”

    “哦，你说这个啊，没这么快的，飞船里面的病毒刚刚泄露出来，并且人类与动物所需要的病毒剂量不同，等你们吸入足够的剂量，自然而然地就会发生变异。我估摸着，第一个变异的人类怎么也得10天后才会出现吧。”

    电话里头，亚里斯淡声回道。

    “那我现在给那些普通人注射基因药剂还来得及吗？”

    夏想内心有些着急的问道。

    “当然来得及，只要是没有变异之前注射，都可以阻止变异的。”

    “多谢！”

    听到亚里斯如此肯定后，夏想立马挂了电话。

    他拿起平板就急匆匆地出了办公室。

    ...

    几分钟后，来到了家六的生物实验室。

    看到正在忙碌的家六，夏想打断道：

    “家六，那些家禽先别研究了，你赶紧算下，咱们这边如果扩大产能，一天能生产多少支第一代TR基因药剂。”

    家六放下手中的实验器材，来到夏想身边：

    “夏总，你怎么突然间问起了这个？”

    夏想皱了下眉头，似乎在想怎么跟家六说。

    几秒钟后，夏想开口：

    “是这样的，导致那些家禽发狂的原因我这里找到了，是一种无色无味的病毒。”

    “它们先是破坏家禽牲畜类低级动物，然后再慢慢侵蚀我们人类......”

    夏想把未知病毒的情况简单跟家六说了。

    “你这边是从哪里得到这些消息了？这到底是什么病毒？”

    家六顿时好奇的问道。

    “不方便，等合适的时候，我自然会告诉你。另外病毒的名字我确实是不知道的。”

    “好，我现在就去算一下咱们的产能。”

    家六回道，他并没有追问夏想的情况。

    大约几分钟，家六对夏想说道：

    “夏总，目前我们每天最对能生产26000支第一代TR基因药剂！”

    ...

    ...

    PS：疫情比较严重，医院里组织抗疫，明天要早起去支援抗疫，大概4点多就要起床，更新只有晚点发了。

