    赵昌辉说穷文富武，还真没说错。

    那次饮酒之后，赵昌辉很快就派人回话了。

    学艺可以。

    给钱就行！

    明码标价，十吊！

    这个价钱，可以说是……巨贵！

    要知道，人市上，一个眉清目秀的小萝莉，也就值这个价钱……

    张楚是咬着牙，省吃俭用攒了半个月的钱，才攒齐了这笔钱。

    这日清晨，张楚换上了一身整齐的清净衣衫，用褡裢装了从钱庄兑换来的十两雪花银，领着李狗子往牛羊市场行去。

    那位老镖师，就住在牛羊市场。

    一路上，不断有熟人向张楚拱手打招呼，其中有青龙帮的帮众，也有梧桐里和牛羊市场的街坊邻居。

    张楚都笑着一一拱手回礼。

    转眼间，他加入黑虎堂快一个月了，也是算是混出了点名堂，如今青龙帮地盘上讨生活的人，大都知道他黑虎堂白纸扇张楚这一号人。

    跟他的小弟，也早就不止李狗子和余二两人了，而是八人。

    全是那种他一声令下，就能冲出去替他砍人的精壮汉子！

    ……

    穿过散发着牲口臭味儿的牛羊市。

    张楚的脚步停在了一座门前摆放着两座石狮子的院落前。

    门匾上，用描金的大笔写着：梁宅。

    “去敲门……注意礼节。”

    张楚支使李狗子上前去敲门，自己左右打量着这座宅院：七八丈宽的门头，雕刻得活灵活现的石狮子，青砖砌成的院墙，赤铜打造的虎头门环……

    种种细节表明，这位赵昌辉口中武艺已经废掉的老镖师，家境很不错。

    整个牛羊市场都找不出几家门头如此气派的人家。

    他暗自琢磨，是习武之人普遍都混得很好，还是这位老镖师生财有道？

    他见过的习武之人太少了。

    不算没入流赵昌辉，真正入流和曾经入流的习武之人，总共也就刘五和这位老镖师二人。

    刘五就不说了，黑虎堂堂主，无论身价还是地位，在城西这一块儿都是属于顶尖的那一批人。

    而如今这位武艺已经废掉的老镖师，看身价，应该也是牛羊市场这片名列前茅的富家翁。

    “是习武之人都有钱，还是习武之人都很挣钱？”

    张楚琢磨了一会儿，觉着很可能是后者。

    “吱呀。”

    门开了，一个青衣青帽，做仆人打扮的老叟伸出头，打量着门外的二人：“你们找谁？”

    张楚上前一步，有礼有节的拱手道：“老丈，晚辈张楚，梧桐里人氏，经四海堂赵昌辉介绍前来，劳烦您告诉梁师一声！”

    老叟瞥了张楚一眼，硬邦邦的扔下一句“等着罢”，然后“嘭”的一声就把门关上了。

    “老家伙……”

    李狗子身为地痞流氓，平日里欺负普通老百姓欺负惯了，哪受得了这份儿气，张口就要叫骂。

    张楚拉了他一把，思索着看着大门道：“你去巡摊儿，顺道给这几日入伙的那三个弟兄讲讲咱们的规矩！”

    管中窥全豹，一个下人都能这么牛气，这个梁老的牌面，比他想象中的还要大啊！

    李狗子不情不愿的应了一声，转身气呼呼的走了。

    张楚在门外站了约莫一盏茶的时间，那老叟才再次把门打开了。

    “进来罢！”

    张楚客气的朝他拱了拱手，抬脚跨进了大门。

    大门后是一座浮雕着大鹏展翅图的玄关，绕过玄关，是一座足有两个篮球场宽的敞亮院落。

    院落里的两侧，植有几株桂花树，如今已至深秋，桂花早已凋谢，只剩下绿荫点缀着青石板铺就的院落。

    左侧的桂花树下，摆放着一个兵器架，上边插着一些常见的刀枪兵器。

    右侧的桂花树前，则是一个木桩梅花阵，每一根木桩都有一人多高，几个木桩上，还残留着拳印。

    老叟招呼张楚在院里等着，自己进内堂去了。

    不一会儿，老叟就扶着一位须发皆白的清隽老者出来了。

    这位清隽老者，穿着一身儿水青色锦缎棉袄，头戴着一顶白色貂皮帽，双手间还捧着一个鎏金兽首火炉。

    张楚心下诧异：如今虽已至深秋，但还没冷到需要烤火的地步吧？

    清隽老者走下台阶，浑浊的眸子上下打量着张楚，“你就是张楚？”

    张楚上前，毕恭毕敬的作揖：“可是梁师当前？晚辈张楚，拜见梁师。”

    清隽老者点头：“老夫便是梁无锋。”

    张楚闻言，连忙摘下肩上的褡裢，上前单膝跪下：“承蒙师傅不弃，收弟子入门授艺，往后鞍前马后、生老病殁，弟子愿一肩侍之！”

    梁无锋闻言微微一笑，抚须颔首道：“倒是个知礼的……阿福，收下吧！”

    “是，老爷！”

    老仆人上前，接过张楚手中的褡裢，转身走进内堂，捧着一盏茶走到张楚身前。

    张楚双手接过茶盏，高居过顶，奉到梁无锋面前。

    梁无锋接过茶盏，小小的呷了一口。

    礼成！

    其实来之前，赵昌辉已经派人给他递过话，梁无锋这是收钱授艺，并不是真正的收徒，张楚过来完全可以不用行师徒大礼。

    但张楚自己琢磨着，要想梁无锋尽心授艺，还是行下师徒大礼更好。

    目前看来，梁无锋对他主动行师徒大礼，还是比较满意的。

    ……

    张楚立于梅花阵上，扎着马步，双臂握拳靠于腰间，额头上沁着细密的汗珠。

    梅花桩下，梁无锋坐在一把太师椅上，一手捂着火炉，另一手拿着一支檀木拐杖，不时支起拐杖敲打在张楚身上，调整他的马步姿势，口头慢悠悠的给张楚讲述一些武道基本常识。

    “武道九流，下三流熬力，中三流练气，上三流修意！”

    张楚插话：“师傅，弟子先前与赵昌辉论武，赵昌辉告诉弟子，武道只分三流！”

    梁无锋瞥了他一眼，支起手中的拐杖便精准的点在他的小腹。

    “噤声，平复气息，不可乱！”

    别看梁无锋一副颤颤巍巍，好似风中残烛的老朽模样，他拐杖上力道及大，这一点，张楚几乎稳不住身躯从梅花桩上摔下来。

    “赵昌辉？”

    梁无锋语带轻蔑的轻声说：“黄口小儿矣！不知从何处学了几招散手，便自以为入了武道大门！实则一窍不通！”

    “世人皆道武道三流，指的其实乃武道三大境界，并非品级！”

    “武道三大境界。”

    “力士境，筋骨健，气血如山，龙虎相济足！”

    “气海境，气如海，万邪不侵，只手断江河！”

    “飞天境，意通天，浩然长存，永恒一念间！”

    张楚学乖了，不再插言，只是眼角分明看到，这老头说到气海境与飞天境之时，神色之中憧憬混合着失落，复杂之极。

    过好了好一会儿，梁无锋才轻叹道：“与你说这些都太远，你已经过了打熬筋骨最佳年龄，如今筋骨已经长开，身子骨底子又弱，如怕连入流都难！”

    梅花桩上的张楚这会儿两条腿正酸得跟面条儿一样直发抖，还被这老头打击，心里都琢磨着要不要放弃习武这条路了。

    他从来就不是那种能吃苦且坚韧不拔的人，相反，好逸恶劳、三天打鱼两天晒网才是他的本性。

    但就在他即将坚持不住的时候，两条腿忽然发热，暖洋洋的，就好像他前世做大保剑，啊呸，洗脚一样。

    又酸又涩的感觉一下子就消退了。

    他甚至还觉得有几分舒服。

    “老夫刚才说到哪儿来着……对了，武道九流！”

    “九流名曰通力境，身如铁桶、通全身，能做到将全身的力量凝聚成一点，一拳打出去，便是入了九流。”

    “力何来？”

    “无他！”

    “血气足、筋骨健而已！”

    “桩功为何为武道基础？”

    “皆因站桩既能打熬下盘功夫，又可用气血滋润筋骨！”

    “你日后每日站桩，只要感觉双腿酸涩、难以为继，便是你的气血已经消耗过半，当立即停止。”

    “须知，气血亏损折寿数，强锻筋留暗伤，个中利弊，你自权衡！”

    “赵昌辉先前言你不缺钱财，稍后老夫会给你开几贴食补方子，你可自行配药进补。”

    “待到马步扎到落地生根、不动如山，人推不倒，你的桩功就算是入门了。”

     PS：新书如幼苗，恳请读者大大们浇水（投票），施肥（投资），除草（书评）……风云拜上。