    自家那栋挡不住雨、遮不了风的破土房，在被五个女人强行“鸠占鹊巢”后的第二天。

    在村里人家中借宿，一晚上都没睡好的王昊，打着哈欠刚起来，才放完水，就听到外头一阵喧哗声。

    出门一看才发现，这一大早上的，村儿里就有不少人，都朝着一个方向赶。

    庙小妖风大，池浅王八多！

    这又是什么事儿？

    王昊忽然发现，自己跟何三姑，还是挺有缘……孽缘的缘！

    这几天，总能碰着她！

    “三姑啊，这又是怎么个情况？”

    一眼就从人群里再一次看到何三姑，王昊连忙又把她给拉住了。

    然而，让他万万没想到的是，从这位媒婆嘴里说出来的话，却是把他给吓了一大跳。

    “听说张翠昨天晚上死了。”

    “啥？”

    看到王昊一脸震惊的模样，何三姑仿佛对她消息灵通这件事颇为自豪。

    当下就拉着王昊神神秘秘的说：“我跟你说啊，小王，这事儿可邪乎的很，老李家这下子可是死绝了，都不是我跟你说，当初我一看陈玉莲，就知道她是个扫把星，一家子人都得让她克死，这果不其然……”

    “胡说八道！”

    现在都什么年代了，还搞封建迷信那套？

    想知道的消息已经到手，听到昨天晚上还活蹦乱跳的张翠，就这么莫名其妙的死了，王昊哪儿还有闲心跟何三姑瞎扯，连忙就顺着人流，朝老李家那边儿跑。

    果然！

    离得挺老远，王昊就看到一大帮人，正围在老李家大门口指指点点的。

    村儿里突然死了个人，昨天压根儿就住在村儿里没走的钱队一行人，当然在收到消息的第一时间，就赶到了现场。

    多亏了现在这年头的各种普法宣传，大家伙儿多多少少，除了那种彻头彻尾的法盲以外，基本都懂点法。

    最起码都知道一个事儿，也是电视剧里演过的无数次的环节……那就是，见着尸体，不要破坏现场，先报警！

    干刑侦的钱队这帮人就在村儿里，那肯定得直接把人喊过来。

    明显能看出来，钱队他们也没到太久，因为法医小田才刚刚开始检查尸体。

    从其他村民们的低声议论中，王昊大概知道了是怎么个情况。

    张翠的尸体，是一早上被人在她们家大门口发现的。

    当时，房门开着，张翠就倒在了门槛上。

    再然后……就没然后了，就这么个情况。

    尸体已经僵硬，死了有段时间。

    虽然昨天因为姜茶的缘故，王昊跟钱队聊过天，也打过交道，总体来说……也不算陌生人。

    但是！

    人家可是专业搞刑侦的，现场都拉了警戒带，王昊哪怕想过去看看，除非硬闯，不然他根本就过不去。

    等着王昊挤到关头的时候，尸体上已经蒙上了白布。

    法医小田正在向钱队做着简短的汇报。

    离得有点远，现场环境又太过嘈杂，王昊只是大致听到零星几句什么：无外伤……自然死亡，送回去，需要详细尸检……等等。

    昨天晚上还活蹦乱跳的拿个鸡毛掸子打人，这才睡一觉的工夫，人就这么没了，还自然死亡？

    也不知道为什么，反正王昊就是本能的有种感觉。

    张翠的死，好像……不是那么简单！

    很明显，钱队貌似也是这么想的。

    尸体这边已经没什么好看的，现场条件就这样，想知道确切死因，那肯定得送回去详细尸检。

    所以，钱队把注意力放在了别的地方。

    一抬头的工夫，正好看见同样在托着下巴沉思的王昊，钱队立马眼前一亮，就朝他走了过去。

    “小王啊，有时间没，咱们聊聊？”

    “呃……”

    眼见着钱队找到自己，忽然发现四周其他村民，这会儿朝自己看过来的眼神儿都有些不太对劲儿，王昊瞬间极度无语。

    “我说钱队，你不会怀疑这事儿是我干的吧？”

    “没有，看你这说的是啥话。”明显也是发现了其他村民的异样，钱队笑呵呵的就挥起了手，随口解释了一句：“跟案子没关系，我是有点儿个人的私事儿，要找小王聊聊，大家伙儿都散了吧。”

    说着话的工夫，钱队就拉着王昊，走到了一个无人的角落里。

    不知道是不是错觉，今儿个再看到这位钱队，王昊总是觉得，比起昨天……这位老刑侦，好像又秃了不少。

    挺秃然的！

    “我说，钱队啊……”

    “叫什么钱队，多见外，我也比你没大多少，喊钱哥！”

    “……”

    咱俩站在一块儿，明显一个中年人，一个年轻人，这声钱哥我好意思叫，你好意思应吗？

    “钱哥！”

    并没有在称呼上过多的纠结，王昊左右瞄了眼，看到四下没人，也就不再多废话，直奔主题：“钱哥你找我，这是……真有啥事儿？”

    “嗐，其实也没啥，姜茶昨天说她在你家借住，嗯……其实也不瞒老弟你说啊，她可以说得上是我带的徒弟，要不是她那炮仗脾气太暴躁了，也不至于把她撵走……那什么，她在你家住的，还行？”

    得！

    套路！

    钱队一张嘴，王昊立马就明白了，基本跟昨天一个德性，这位钱队，又开始了东拉西扯，看似不着边际，实际上总是趁你不注意的时候，突然来一句式的盘问套路。

    “她啊，应该还行吧。”

    一个人借住，有四个陪睡的，不管她觉得怎么样，反正我觉得……真的很行！

    “嗯，这样我就放心了……”

    随手摸出烟，自己叼了根，又递了根给王昊。

    点烟的一瞬间，钱队当啷一声问道：“对了，我听说昨天晚上，张翠的儿媳妇，就是被打的那个陈玉莲，好像是去你家了吧？”

    嗯？

    一听这话，王昊倍感意外。

    他忽然觉得有点好笑：“我说钱哥，你不会怀疑陈玉莲吧？她在我们村儿里，那可是出了名的逆来顺受的好脾气。”

    “呵呵，我也就是随便问问。这又不是查案，只是闲聊嘛，你反应这么大干嘛？”

    “……”

    刚想解释两句，脑子里猛的闪过一道灵光，王昊忽然明白了。

    李开山，死了。

    李军荣，虽然尸体还没找到，但应该也是死了。

    现在，张翠也死了。

    老李家如今就剩下个陈玉莲，这么想的话……

    她真的有点可疑！

