    “是沈……沈大人教你的！？”

    董天宝何其聪明，当下就意识到了自己师兄君宝之所以支支吾吾的关键原因。

    这几日和沈渡等人一块从南方奔赴到北方，中途还见到了崆峒派的升云境高手黄空道人被沈渡轻易斩杀，加上他们到了燕赵之地后听闻的沈渡竟然被燕王这样的藩王如此器重，董天宝早已经就意识到了沈渡身份的不一般。

    此人武功极强，身份特殊，称呼一声大人倒是丝毫不会错。

    “唔……”

    张君宝自幼便不会说谎，此时被自己师弟董天宝一语中的，当下就有些想要说不是，可看着天宝那眼神，他最终还是点了点头。

    “这功法强悍的很，沈大人竟然只教你不教我！？”

    董天宝有些气不过，只不过立刻就听到了君宝出声解释道：“前几日你不是被那崆峒派的宗维侠打伤了……”

    “那些皮外伤算的了什么！若是沈大人愿意教我几招绝学，我当时就能从马车上爬起来练习！”

    “你的伤还是沈兄治的……”

    “不行，我得去找一趟沈大人！”

    董天宝丝毫不顾这边张君宝还在说些什么，当下就站起身来要去找沈渡问个究竟，身后的君宝拦也拦不住，干脆放任其前去，他自认为沈渡如此强大，处理一个董天宝简直是轻而易举。

    只是他有些担心的是，到时候沈渡会抱怨自己口无遮掩，这种事情都说出去了……

    “你要找我？”

    只是董天宝这边人还没出去，却是听到了门口处传来了一声熟悉的声音，沈渡跨步直接从外走了进来，迎面正好撞上要出门的董天宝。

    这家伙在自己师兄张君宝面前倒是还飞扬跋扈，可见到沈渡之后当下就萎了，愣了愣神旋即才出声道：“我看师兄从你这边习得了一门绝世功法，现在竟然已是怒涛境的高手了，我不服!”

    原本气势极足的董天宝见到沈渡之后就弱了三分，说起话来更是少了几分锐气，此时话语说完更是完全没了气场，只能是烊烊的出声道：“我们两个兄弟的实力想当，更何况我比君宝的习武天分还要更高，你若是传授给我，恐怕现在就不是怒涛境这么简单了！”

    沈渡却是不着急也不生气，笑着听完了这边董天宝的话语，却是一声不吭。

    董天宝一看这情况，当下心中就有些惊慌失措。

    沈渡这人他们接触的不算是多，不过却是只晓此人很多时候事情并不摆在脸上，极有可能笑着便将你宰了……这是沈渡个人的行为方式，两个人从少林那边出来之后所遇到的最危险的人物也就只有沈渡，因此董天宝极为清楚。

    此时沈渡只是笑着却不说回应，让董天宝心中没底，沉默了几秒之后再度声势渐弱的出声道：“若是不行的话，那就算了！”

    “你师兄君宝所掌握的乃是少林正统内功心法——易筋经，你可知道？”

    沈渡的声音直到此时才悠悠响起，只是到了董天宝的耳中却是如同雷鸣。

    易筋经！？

    那可是武林绝学！

    那《易筋经》神功，乃东土禅宗初祖达摩老祖所创，《易筋经》的功夫一身之脉络，系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润！

    练成此经后，心动而力发，一攒一放，自然而施，不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发！

    练那《易筋经》，便如一叶小舟于大海巨涛之中，怒浪澎湃之际，小舟自然抛高伏低，何尝用力？

    若要用力，又哪有力道可用？

    又从何处用起？

    董天宝只觉得脑袋之中此时都是轰鸣，他懵懂一般的看向沈渡，眼中全然都是不可思议。

    这等武林绝学按理说应该早已失传成了孤本，而会这种功法的人更是少林寺中的得道高僧，屈指可数！

    眼前的这个年轻人竟然也会！？

    这等武林绝学沈渡竟然掌握不说，还能够将其传授给张君宝，这不由得让董天宝心生一股难以言表的嫉妒来，他和张君宝两人同一师傅，甚至是在武学心法上董天宝自诩要比君宝的高上不少，自己的学习能力颇强，领悟能力更是强悍……可沈渡这人偏偏不将其教授于自己，偏偏的要给看起来愚钝不堪的张君宝！

    董天宝越想越气，半晌之后才猛然抬起头来看向沈渡：“既然是如此绝学，为何不教我？”

    “你心浮气躁，利欲熏心，为达目的不折手段，易筋经这种功法修炼讲究的是气，心浮气躁如何练的成？”

    沈渡看了一眼董天宝，笑道：“你们两兄弟我各自有安排，只是没想到你仅仅是知晓了这一点就急于找我问个清楚，这不是心浮气躁是什么？”

    董天宝听完就愣在原地，沈渡所说的丝毫不错，他今日知晓了张君宝在练习某种绝世武功之后马上就要去找沈渡问个清楚，足以证明其急切了。

    “快给沈兄认个错！”

    张君宝此时已然是看清楚了形势，连忙是凑到了董天宝身边来提醒道。

    两个人毕竟是同门师兄弟，而张君宝也一向是帮衬着自己的同门，此时眼看着机会来了，沈渡的话语都明确到了这里，若是董天宝还不知道自己到底错在什么地方了才当真是可笑了。

    董天宝何其聪明？他当下就意识到了自己话语说的有些唐突，而沈渡这边却是不急不躁的循循善诱，这让其又感动又愧疚的当下跪在了沈渡面前：“还请沈大人赐教！”

    “我董天宝心浮气躁大人知晓，今后我定会戒改！”

    沈渡如何不知道董天宝和张君宝日后不同的人生轨迹，董天宝这个家伙也绝无可能改掉自己的脾气性格，他也不奢求改，干脆挥了挥手：“那你就先跪着听我说。”

    “我传君宝易筋经是觉得他极为适合这种功法，那功法却是不适合你……”

    董天宝一听心中当下就有些不喜，只是立刻再度听到沈渡出声，

    “我这还有好几种内功心法，都是江湖门派的绝学类别，你大成之后其威力绝不比易筋经差多少！”

    董天宝当下大喜，感情是沈渡还真的准备再教自己一些其他的！

