    这次聚会的酒店，叫江海大酒店。

    是江州一家数一数二的大酒店，吃一次饭没有十万元都进不去。

    陈青瞥了眼骆东升，笑道：“大叔，你老婆没带你来过这么高级的酒店吧？”

    “今天就让你长长眼！”

    刚才来的路上，他与秦珍珍聊天便得知了骆东升是一名赘婿。

    骆东升淡淡地瞥了他一眼，并不理会。

    不一会，几人来到豪华包厢，秦珍珍推开包厢门，一脸热情地和同学们打招呼。

    骆东升也是跟在后面，走了进来。

    这时一个身材高大，面容俊俏的同学朝她挥了挥手：

    “珍珍，这边。”

    “哎呀，好久不见啊珍珍，又变漂亮了。”

    这人名叫潘豪，听说是赚了大钱，这次同学聚会就是由他组织的。

    潘豪一脸猥琐地看着秦珍珍，说话间目光一直放在她裸露的大腿之上。

    秦珍珍见状，眼神中闪过一丝厌恶，但只是不好意思地笑了笑。

    “同学们，好久不见。”

    她一进包厢，顿时引得所有男同学侧目！

    都说女大十八变，在同学们的印象中，秦珍珍自然也是有所变化。

    那就是，变得更漂亮了！

    “珍珍，几年没见，你从小美人长长大美人了！”

    潘豪本想借机靠近，但被骆东升有意无意的挡在中间。

    他冷哼一声，说道：“这位大叔，你是珍珍家的保镖？”

    “现在她跟我们在一起很安全，你可以回去了。”

    秦珍珍顿时尴尬：“这是我表姐夫，来接我的。”

    “这不正要遇见陈青，他说你们在同学聚会，我就过来了。”

    潘豪冷笑一声：“原来，是来接机的啊。”

    “也罢，就让他等等吧。”

    说着，潘豪指了指角落的一张椅子：“坐那吧。”

    骆东升瞥了他一眼，没有说话，走到一张有靠背的椅子旁坐下、

    潘豪脸色一沉，但见秦珍珍在，便忍住没有发飙。

    他招呼一种同学坐下，笑道：“各位同学，我们一别也有好几年没见了！”

    “听澄清说，他去接我们的秦大美女回来，没想到还真的接回来了！”

    说着，潘豪似笑非笑地看了一眼秦珍珍。

    那眼神，猥琐下流，让人不舒服。

    一旁，一名身材瘦小的同学笑道：“各位同学有所不知，今天的同学聚会，是我们的潘班长组织的！”

    “他刚大学毕业，就进了自家企业，当上了高级经理，现在也算千万身家的富豪了！”

    话一出口，顿时引起一片哗然，不少女生也投来爱慕的目光！

    潘豪摆了摆手，看似低调，实则内心乐开了花！

    他看向一众同学，说道：“不知各位有没有他听说过，将成首富王德仁！”

    “这家酒店啊，正是王德仁旗下的。”

    “我们家曾经正好有幸，与江州首富王德仁合作过，跟这里的赵经理也认识！”

    “今天，我特意让赵经理找了几瓶九八年的拉菲，让各位尝尝！”

    九八年的拉菲，一瓶至少五万！

    “班长大气！”

    “班长，我们这些人中，就数你混的最好了！”

    ……

    众人一片欢呼叫好。

    潘豪笑了笑，随即有意无意瞥了一眼秦珍珍。

    今天，能来聚会的女同学长得都跟女明星似的。

    但唯独秦珍珍不一样，那份清纯美，是其他女同学所没有的。

    但让潘豪不爽的是，秦珍珍的那个表姐夫，就坐在她旁边。

    而且自己每一次偷瞄秦珍珍，都会被他抓个正着！

    潘豪冷冷一笑，上前两步说道：“我说这位大叔，我们这是同学聚会，你坐在这里会很妨碍我们的。”

    “也别说我赶人，待会也分你一杯九八年的拉菲，喝完你就乖乖到角落里呆着。”

    骆东升淡淡抬头，看了他一眼：“九八年的拉菲，在你眼里很贵，很有面子？”

    话一出口，包厢内先是安静了一会。

    忽的，众人哈哈大笑！

    “珍珍，你这表姐夫，莫不是傻子吧？”

    “五万一瓶的酒都不贵，他平时喝什么？喝他老婆的洗脚水？”

    ……

    秦珍珍脸色微沉，低下头去，恨不得找个洞钻进去！

    早知道无论说什么，都要他回家。

    没想到，这么快就出丑了！

    一旁，陈青看热闹不嫌事大，也插了一脚。

    “各位，你们可能有所不知。”

    “秦珍珍这个表姐夫，是个赘婿！”

    “他今天的任务，就是来接人的！”

    在场众人大笑连连。

    潘豪笑着瞥了一眼骆东升：“我说大叔，你混成这样多没面子啊？”

    “被一个女人使唤，也不愿意找一份工作吗？”

    “要不，我给你介绍一下，跟这里的赵经理打个招呼，让你当服务员？”

    陈青笑道：“豪哥，江海大酒店的服务员可不是谁都能当的！”

    “我看这大叔，就不配！”

    包厢内，又是一阵爆笑！

    秦珍珍气的都不敢抬头砍人了。

    但就在这时，包厢的门被推开，进来一个穿着华丽的中年男子。

    “各位，有什么这么好笑，要不给我也分享一下？”

    众人顿时安静下来，进来这人，一看就知道不是什么普通人。

    来人摆了摆手，开口说道：“好了，大家静一静。”

    “跟大家介绍一下，我姓赵，是这家酒店服务部的经理。”

    “潘少来跟我打过招呼了，今天特地给你们找了几瓶九八年的拉菲！”

    “各位，请尽情享用！”

    三瓶九八年的拉菲被服务员小心翼翼的端上来，在场顿时一片哗然。。

    “珍珍，来来来过来做。”

    潘豪拍了拍自己旁边的空位，笑着对秦珍珍说道。

    秦珍珍见状，走了过去，骆东升也跟在后面。

    潘豪顿时面露不悦。

    一不做二不休，他索性看向赵经理。

    “赵经理，我们今天在聚会，有个不相干的人也来了，你是不是应该将他赶走？”

    赵经理怔了怔，潘豪今日消费三十多万，怎么说也算是一个大客户。

    总不能让他在这发生什么意外，传出去就不好了。

    赵经理刚要开口问是谁这么大胆，却看见潘豪指着骆东升！

    赵经理满脸震惊，呆了两秒后才继续说道：

    “骆总！你怎么在这？”

