    “没有，我想见见九小姐。”

    夏水不愿意夏奕霆待一起，一时间她也不知道怎么去面对夏奕霆，可是夏奕霆在这里，她也只能找这样一个借口。

    夏奕霆迟疑之后轻轻点头，“好。”

    他起身带着疑惑离开了，林达若就在院子里，夏奕霆出来便对林达若说，夏水要见她，林达若就起身进了屋。

    来到床边见夏水睁着眼睛，“怎么了？

    是不是哪里不舒服？”

    “没有，你陪陪我吧。”

    夏水淡淡道。

    林达若到底是个女人，一下就敏感的捕捉到夏水心情似乎特别差，“怎么了？

    是因为夏少主与八姐姐成亲的事情？

    这个你可就误会夏少主了，毒医说了，若是夏少主愿意娶八姐姐，他才会救你，为了救你夏少主才会愿意与八姐姐成亲的，而且……当时你不见了，消息传到夏少主耳边后，夏少主便立刻扔下八姐姐去找你了。”

    “这件事情你不能怨他，他是太爱你，所以才会同意那样的要求。”

    “恩。”

    夏水现在想到夏奕霆对自己的那些好，才会各种难受，整个人都不怎么对劲儿了，心中甚至堵的慌。

    林达若发现夏水还是有些不对劲儿，想了想小声道：“别想太多了，一辈子这么短，若是他以前做错了什么，我们也可以考虑要不要原谅他，毕竟他现在对你还是挺好的。”

    “恩。”

    夏水轻轻应了一声，其他的一言不发，有些事情只能自己一个人慢慢消化。

    林达若见夏水不愿意说话，便猜到了一些，自己留在房间里安安静静的陪着她，多一句话也不说，至于外面夏奕霆没有人理会。

    林达丽晕过去了，毒医正在药房里忙着研究那些血，夏水一直在床上安安静静的，仿佛没了生息一般，林达若在一边陪着。

    没人说吃饭的事情，仿佛也没人饿一样，深更半夜，夏水仿佛睡过去一般，林达若见她没反应，自己悄悄退出去打算去方便一下，出来就看到夏奕霆站在门口，让毫无防备的她吓了一跳。

    “你没去睡呀？”

    林达若问完之后，一拍自己脑袋，感觉自己问了一句废话，这里地方就那么大，夏奕霆仿佛也没有地方可以去睡。

    夏奕霆没回答林达若的话，反而着急的问，“她怎么样？”

    “挺好的，但似乎不太愿意说话，你是不是招惹到她了？”

    夏奕霆有些愣，林达若道：“你与八姐姐成亲的事情，我已经跟她解释了，但似乎还是很生气，要不你进去哄一哄她？”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头进去了，林达若突然站在小院里，林子里黑漆漆一片，仿佛没个地方可以去，她瞬间就愣住了。

    原本想去找毒医问问还有没有地方可以睡，但考虑到自己平常对一件事情感兴趣时的样子，有点不忍心去打扰，于是她去方便完后，去每个房间里转了一圈。

    林达丽现在躺的那个似乎就是林达丽之前住的，房间里面还有铜镜，梳子等东西，倒是另一个房间里，干干净净，一看就毒医的住处。

    在两个房间微纠结后，她在林达丽的房间里找到了备用的被子什么的，自己在林达丽房间里打了地铺。

    第二天，林达若还没有醒来，就感觉身上一痛，睁眼便看到林达丽手上拿着刀，正眼神阴狠的看着她，嘴角还带着笑。

    林达若本能的直接推开林达丽，一下就从地上爬了起来，后退好几步才发现，自己脖子都被划伤了，血不停的往下流。

    “八姐姐这是疯了吗？”

    她也生气了。

    林达丽恶狠狠的看着林达若，“杀了你就没那么多事情了，都怪你，夏奕霆才在跟我成亲的时候离开，让我成为众矢之的。”

    “夏少主不喜欢八姐姐，八姐姐又何必强人所难呢。”

    林达若直接沉声道：“且不说你们现在没成亲，就是你们成亲了，夏少主心中没有八姐姐，八姐姐以为自己的日子就会好过？

    别开玩笑了。”

    “你闭嘴都是因为你，夏水会死，我将会是夏奕霆最爱的女人，这世间只有他才能配得上我。”

    林达丽的状态有些癫狂。

    林达若不出声了，对于一个执念成魔的人，说什么都是浪费。

    这是毒医一脸着急的推开门进来，看到林达若脖子上的伤，他慌忙上前，伸手就要去给林达若伤口上药。

    林达若以为毒医是为了帮林达丽来的，身子连连后退，嘴里喊道：“别过来。”

    “你脖子流血了，我给你处理一下伤口。”

    毒医慌忙说着，整个人站在原地有些着急。

    林达若可不相信，自己只是一个外人，女儿伤了她，当爹的怎么可能那么好心，“别过来，我不需要你的关心。”

    毒医：“……”林达丽也不满了，“爹，都是她，都是她害我成这样了，你竟然一点不担心我，还要给这个贱人包伤口。”

    “达丽。”

    毒医沉声叫道，刚才他发现了一件事情，或许……很多年前的事情，有他不知道的。

    林达丽现在什么都不愿意听，“我不听，爹，您若是真的疼我，就帮我，让夏水去死，让林达若去死，她们都死了，奕霆就愿意娶我了，他就愿意娶我了。”

    “夏奕霆不喜欢你，达丽不要勉强了，勉强得到的也不会幸福。”

    毒医语重心长的道。

    林达丽有些不敢置信的看着毒医，“爹，这就是您说的话？

    我还是不是您的女儿？

    您竟然帮着这个贱人说话。”

    “我都说的都是实事，还有……当初我们认亲的时候没有滴血认亲，现在我想滴血验一下。”

    毒医说这话时非常冷静。

    林达丽更加崩溃，“你什么意思？

    你现在为了帮林达若这个贱人，都不想认我了？”

    她的情绪非常激动，“好好好，既然你不愿意认我，也不用滴血认亲，咱两之间再也没有关系便好，何必滴血认亲那么麻烦。”

    “达丽这样做，对你对我都好。”

    

