    一众僧人笑意更盛。

    离尘却混不在意道：“二位师兄，抱歉，我不好这一口。”

    他话音刚落，胖和尚眼中闪过一抹狠意：这小子果然是来寻老子开心的。

    猛地奋起一拳。

    这一拳又急又恨，毫无征兆。

    直直朝离尘当胸打来。

    正是罗汉拳中的一招黑虎掏心。

    胖和尚修行资质不佳，但炼体功夫却从未放下。

    这一招他侵淫多年，一拳便有三百斤重。

    所以颇有几分自信。

    ……

    反观离尘。

    细长的手指在念珠上捻过。

    神情自若。

    仿佛没有反应过来一样。

    旁人见状，不禁暗道：次品就是次品。

    这一下估计要在床上躺个一年半载了。

    砰~

    一声巨响。

    众僧人不禁循声看去。

    只见离尘胸前抵着一枚碗口粗的大拳头。

    脸上却依旧挂着微微笑意，寸步未动。

    好像没事人一样。

    反观胖和尚脸上青筋暴露，血脉偾张。

    他三百斤的力道，实打实落在离尘身上。

    可怎么好像泥牛入海一般。

    连撼动都没有。

    “师兄……莫非你斋饭没吃饱，所以没有力气？”

    胖和尚哆嗦着嘴唇，显然已经意识到对方是在扮猪吃虎。

    离尘依旧是那副如沐清风的模样，只是笑嘻嘻的道：

    “不如师兄再吃一点~”

    胖和尚只感觉头上生风。

    一个巴掌呼在自己锃光瓦亮的脑门上。

    只感觉一股巨力传来。

    身体收束不住。

    一头栽进那只还没来得及清洗的马桶里。

    他本身就胖大，塞进里面，竟然一时间拔不出来。

    “好吃吗？”

    离尘笑嘻嘻的道了个‘阿弥陀佛’。

    他龙象般若功第一重境界大成。

    身上凭空多出一龙一象之力。

    这随便一巴掌也有五百斤重。

    周围和尚见状，顿时大惊失色。

    脑袋最灵光的当属瘦和尚离全，他见机不妙，转身就想跑。

    却是离尘冷哼一声。

    眼疾手快，又是如法炮制的一巴掌。

    瘦和尚也步了后尘。

    倒栽在马桶里。

    duang duang~

    两脚。

    连人带桶，一起丢进了河里。

    “二位师兄，肚子吃饱了，可是要好好清洗一番哟~”

    两个和尚被河水一激，顿时翻江倒海。

    尤其是那个胖和尚，马桶卡在身上，直到二人合力才将他救起。

    趴在河里大吐。

    离尘站在岸边，往众僧脸上扫去。

    只见他们没了带头的，一个个噤若寒蝉。

    于是脸上一笑，阴恻恻道：

    “起止处往后，如果敢让离骚碰一下马桶，我就让你一个个吃屎吃到脂肪肝~”

    众僧面面相觑。

    本来以为是个小垃圾。

    没想到却是个点子扎手的。

    最惹人发笑的是水里的一胖一瘦两个和尚，抱在一起瑟瑟发抖。

    看向离尘的眼神又是恐惧，又是不甘。

    离骚在一边都看呆了。

    “离尘……你你你什么时候变得……”

    “嗯？”

    离尘给了他一个危险的眼神。

    这个眼神跟离谱师兄的如出一辙。

    离骚最深有体会，顿时明白过来：“师师师……兄！”

    他这是第一次开口叫离尘师兄。

    离尘嘴角一弯：果然师弟都需要调教。

    当~当~当~当~当~当~

    一连串急促的钟声响起。

    离尘、离骚不明所以。

    反倒是河里的瘦和尚唯唯诺诺道：“这……是走水了！”

    众人看向钟声响起的方向。

    藏经阁？！

    藏经阁走水？

    简直难以置信。

    藏经阁中藏有杀生寺的传承，历来是保护最严密的地方。

    有专门的警戒僧，巡查僧，扫洒僧。

    便是芝麻粒大小的火星子都逃不过他们的法眼。

    不可能会闹这么大的动静。

    难道藏经阁里有古怪？

    离尘给了离骚一个眼神。

    当先转身离开。

    离骚心领神会，赶忙跟了上去。

    走出起止处，远远的就能看到藏经阁。

    隐隐冒着绿光。

    看上去就不是寻常火焰。

    果然有古怪。

    二人加快脚步。

    当来到藏经阁的时候。

    藏经阁前已经哀鸿遍野。

    说来也怪。

    那绿色火焰好似没有温度。

    水浇不灭，土覆难消。

    对木材、石料，甚至是经书，都没有任何伤害。

    只有藏经阁中的弟子，一个个昏死过去。

    离尘心中一动，于是用解语镜一照。

    正映在绿油油的火焰上。

    镜面上显出五个字：【我是碧磷火。】

    原来这火焰叫做碧磷火。

    镜光一闪，映出《因果转业诀》。

    《因果转业诀》是高级灵智，通晓世间万物因果。

    果然映出了碧磷火的来历。

    【有天生异兽，名曰‘燎蚓’。

    蛇形火质，喜狭室，善匿，惧日光。

    所过之处，有异香。

    可吐碧磷火，假之与人。

    此火不烧外物，然生人触之，必中奇毒。

    以凌霄木根汁液可解。】

    果然神奇。

    原来满地躺着的和尚，是中了毒。

    不过凌霄木根却没听说过。

    想来也不易得。

    另一边藏经阁的执事寂年禅师，正如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    在他旁边寂寥禅师正在查看弟子伤情。

    忽然寂寥禅师眉头紧皱，寂年赶紧问道：

    “师弟，到底什么情况？”

    寂寥禅师擅长炼丹，对火焰也十分了解。

    他微微摇头：“这些弟子，身上没有任何外伤，轻则头痛欲裂，重则昏迷不醒。

    怎么叫也没有反应，莫不是元神受了伤？”

    “难道是……”

    “师弟你就别卖关子了，快说吧。”

    寂年禅师显然已经没有了耐心。

    “普天之下，只烧活物，不沾死物的火焰可不多。”

    寂年禅师，大惊失色道：“你是说……幽灵鬼火？！”

    这个名字一出。

    整个杀生寺都好像停顿了几秒。

    “昔年我曾见过幽灵教的手段，沾染幽灵鬼火之后，必定元神受伤，立时失去意识。

    与这些弟子如出一辙。”

    与低调的杀生寺不同。

    幽灵教崛起于三百年前。

    快速崭露锋芒，吞并其他门派。

    如今已经是南疆第一大教，势头正盛。

    “欺人太甚！”

    “简直是欺人太甚！”

    寂年禅师面有怒容，只恨不得杀上幽灵教，掀了他们的山头。

    寂寥却又道：“幽灵鬼火极是难缠，整个杀生寺恐怕只有晦明师叔能将它降服。”

    “事不宜迟，赶快去请。”

    寂年禅师闻言，当即不再犹豫，转身离开。

    只有人群之外，离尘满脸疑惑：幽灵鬼火又是什么玩意？

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

