    就在殷郊心底暗暗腹诽之时，一个声音自殷郊的心底浮现出来，这声音的出现，就如殷郊此前突然出现在头脑之中的“斗阙紫薇真经”和“乘云之法”一般，毫无征兆，也无所查询。

    “吾乃造化玉碟之碎片，与道友一起自天外天而来，道友身具紫薇命格，当不允许练气成道，吾本体替道友屏蔽天机，遮掩道友之元神，使道友不被他人所查。”

    “道友法力由七颗先天甲木之精华所化的松塔容纳，亦可以阻断他人之探查，道友所有之命格，必备大教所忌，此后慎用法力对敌！”

    这个声音浮现在殷郊的心底，殷郊这才醒悟，自己当年在那潘家园淘到的东西，到底是什么，看来自己来到这个世界，必然跟那造化玉碟的碎片有关。

    “道友，封神大劫之中，劫难丛生，小子以及所在的大商，在大教的夹缝之中求生，若是不能施展法力，小子该如何破局？”

    此时殷郊最担心的问题终于来了，各大教，无论是人、阐、截、释这四大教派之中的哪一教派，都不会让殷郊这个修仙成道之人占据人皇之位，这是触及了各大教派的核心利益。

    所谓的封神大劫，虽然由玉帝的请求开始，天道也需要众神辅助玉帝管束三界，但对于各大教来说，他们争的其实就是在洪荒之中的布道权利，以及香火和信仰之力。

    人族自出世以来至今，都是人皇带领人族，披荆斩棘，在洪荒之中占据了一席之地，而后趁着巫妖大战，被天道钟爱，成为天地主角，各大教派纷纷立教，瓜分人族成为天地主角的气运。

    随着各大教的弟子增加，原本的气运已经远远不够荫庇门下弟子，想要扩大门庭，获取更多的气运加持是当务之急，故此人族集人族信仰为一身的人皇便是各大教传布道统的绊脚石。

    一个凡人之躯的人皇，各大教都容不下，让原本集人族气运为一身的人皇，降格为天子，要是殷郊以仙人之身，想要登上那人皇的宝座，怕是到时候圣人都会亲自下场灭了他。

    殷郊现在这种情况，他也没有人可以商量对策，现在心中升起的这个声音，已经救了他好几次，故此殷郊对其还是非常信任的，故此才如此发问。

    对于那造化玉碟的碎片，殷郊已经见过对方如何的吞噬劫云和天雷，自然不敢以主人自居，故此也以道友相称。

    “道友，那七颗松塔乃是先天甲木之精华所在，那颗松树也是先天异种，你既然有缘得到那七颗松塔，若是你有缘法将其练成分外化身，如那松树一般，你本体可以不存半点法力，元神有吾本体遮掩，当不会出现问题。”

    面对殷郊的问题，那道声音也经过半晌才回答殷郊，殷郊不知道为何，在说到这话的时候，那个声音虽然一如之前的缥缈，但是其中虚弱之意，殷郊却能实实在在的感受的到。

    “前辈，您……”

    对方既然指点了自己，殷郊自然不会再以道友相称，对其称之为一声前辈也是理所应当，殷郊对此没有任何的负担。

    “对抗天道之时，吾的灵性已经受到重创，虽然不至于消散，但是却也要陷入沉睡，你若是修炼到金仙的境界，若是吾没有转醒，可以御使吾之本体御敌。”

    “现在吾已经改变本体的形貌，即使圣人当面也没有认出吾本体的跟脚，道友，你要好自珍重，若是吾本体跟脚被人知晓，怕是你要遭受的劫难更甚于你被人发现是练气士。”

    “吾现在灵性受创，不知何年何月才会转醒，这些功法法决你且谨记，在无人之时，可摸索修习，若是在逼不得已御使法力之时，可用“星辰借法”遮掩，这法术在洪荒之中，也偶有流传，无论是有无法力，都可施展。”

    那自心底升起的声音随着说话，变的越来越弱，最后渐渐的变到微不可闻，而在那声音消失的之后，无数的信息自殷郊的心底出现。

    其中有阵法、丹道甚至是炼器之道，种种功法口诀不足而一，而那星辰借法之术，也在那些众多法决之中。

    在仔细体会一番那星辰借法之术，殷郊眼睛骤然一亮，这这星辰借法，乃是通过最原始的图腾之术，沟通天上的某些星辰，因为现在周天星辰并没有星主，故此无人控制之下，星力便会加持到沟通星辰之人。

    这跟殷郊所修炼的“斗阙紫薇真经”施法之时的异象几乎是相同的，不过“斗阙紫薇真经”只要心念一动，踏出特定的步伐，或者是掐特定的法决，就会有星力加持。

    而那星辰借法之术，如同巫术一般，需要旗幡、法坛以及法剑，祈念相应的歌诀，通过特定的频率跟特定的星辰建立起联系，这才能够借助星辰之力。

    这“斗阙紫薇真经”和“星辰借法”，一繁一简，高下立判，可是殷郊现在不能展现出出自己乃是练气士这件事，故此也只能用这星辰借法之术，来打消他人的疑虑。

    “实力！”

    “还是实力不足，导致自己不得不遮掩自己的修为，若是我也是圣人……”

    “呵呵~”

    忽然殷郊被自己的想法给逗笑了，自己现在一个刚刚渡过天劫，不过是一个地仙的存在，居然还做梦一般的想着自己是圣人之时的场景，真是自不量力。

    “金仙！”

    “若是修到金仙，便可以御使那造化玉碟的碎片化作的宝珠，有此法宝，洪荒之大，只要不遇到圣人，怕是自保有余了。”

    “不过如何把松塔炼化成身外化身呢？”

    “机缘？”

    “到底是何等机缘呢？”

    对于殷郊来说，那星辰借法之道，不过是权宜之计，那是实在没有办法的时候，才会冒险使用的。

    可是若是这身外化身之法，那可是万无一失的，需要施展法术，便由那化身出手，到那时候，跟殷郊出手，也并无二致。

    到时候充满甲木之气的化身，任谁都不会把其跟自己联系到一起，而且到时候化身可以光明正大的修道，对于殷郊的实力提升有着至关重要的影响。

    就在殷郊在思考着这些事情的时候，忽然耳中似乎听到有人在呼喊着什么，殷郊聚精会神，侧耳倾听。

    “殿下……”

    “殿下，你在哪……”

    一阵阵声音，自山崖的上方传来，此时的殷郊才想起，自己从到这里，之后斗青松道人，渡天劫至今，已经不知道过了多久。

    现在这声音必然是在寻找自己的士卒，殷郊此时也紧张无比，因为蛇无头不走，鸟无头不飞，军队没有主将，那就是一盘散沙。

    殷郊运的这批粮草可是出征北海大军的战略补给，若是有什么闪失，闻太师的征北海大军必然受到很大影响。

    若是殷商在北海战败，让那些宵小看到可乘之机，说不得自己父王那里更加被动，故此殷郊在检查一下周遭，没有发现什么不妥，于是便开口大喝。

    “孤在这，山崖之下！”

    殷郊这话，并没有关注法力，但是此时殷郊的气血之旺盛，是出发之前的百倍不止，这一声灌注气血之力的大喝，在山崖之间回荡。

    “是殿下！”

    “殿下在山崖下！”

    “快拿绳子……”

    在听到殷郊的话之后，殷郊便听到山崖之上，苏全忠有些嘶哑的声音，随后，殷郊便看到一根绳子自山崖顶垂下，而且绳子晃动之间，便有人从山崖之上顺着绳索爬下来。

