    而且，在美颜集团的项目上，楚云汐已经跟进了一个多月，付出了大量的精力，怎么能让自己的苦心白费？如果换一个老牌企业也就算了，可是这个所谓的腾达集团，她根本就连听都没有听过啊。

    “你刚才为什么不让我追问下去？”

    楚云汐来到了萧南天身边，为他轻轻的按摩肩膀。

    萧南天笑了笑，“难道你没看出来吗，杨元早就已经准备好了，你有来言，他有去语，这样下去，永远问不出个所以然来，只能是白白浪费时间。”

    “难道这件事情就这么算了？”

    “当然不能！”

    萧南天拿出手机，打开了邮箱。

    刚刚见到杨元的时候，他就已经意识到了不对劲，所以一直都在留心二人的谈话。

    当听到腾达集团这个名字的时候，他马上就联系了马如龙，让他尽快将这个集团的底线查清楚。

    不得不说，马如龙的办事效率的确很高，短短十分钟就已经有了结果。

    楚云汐接过手机，当看到邮箱中的内容后，脸色骤然大变。

    这个腾达集团刚刚注册不过半个月，而且启动资金只有五万块，是个名副其实的皮包公司。

    当看到法人一栏的时候，楚云汐更是瞪大了眼睛。

    沈达！

    那个差点玷污自己清白的沈运之兄？回想起几日前发生的事情，楚云汐依旧心有余悸，手指都在微微颤抖。

    如果不是萧南天及时赶到的话，那么后果不堪设想！

    “一帮不知死活的东西，死了一个儿子还不知道收敛，竟然还敢到太岁爷上动土，我看他们是活腻了！”

    萧南天冷哼一声，但脸上却没有过多的表情。

    老实说，他从来就没有把沈家放在心上，在他看来，沈家就跟一只蚂蚁没有什么区别，只要动一动手指，就能轻松将其捏死。

    只是他实在想不明白，区区沈家究竟哪里来的胆量，竟敢三番四次的跟自己作对！转念一想，他就明白了。

    “这个沈家，还真是聪明啊，他明知斗不过我，所以才想背地里耍花招，试图借这个项目来做空楚氏集团，呵呵，有意思。”

    萧南天淡淡的说道。

    闻言，楚云汐也是点了点头，“可还是有些不对劲啊，杨元在我们楚氏工作了大半辈子，一直都没有二心，怎么突然在这个时候变节了？”

    这也是楚云汐心中最大的疑惑。

    在过去的几十年，也有不少对头公司试图买通杨元，结果都被杨元一口拒绝，由此可见，这个人并没有什么野心，也正是也这样，他才能在楚氏集团久居高位。

    “人是会变的！”

    萧南天笑了笑，道：“俗话说知人知面不知心，你永远都不知道别人的心里在想些什么。更何况，金无足赤，人无完人，只要他还是凡人，就一定有弱点，只要有弱点，就能被敌人利用。”

    楚云汐似懂非懂的点了点头，并没有在这个问题上纠结下去。

    她现在最担心的是楚氏集团未来的路该怎么走！腾达集团的狼子野心昭然若揭，如果就这么签了合同，不仅会让楚氏集团蒙受巨大的损失，还会跟美颜集团交恶，这样一来，无异于断送了新楚氏的前程。

    这对刚刚起步的新楚氏来说，简直就是一个致命的打击。

    可如果不同意签约的话，那就等于是不信任杨元，一些不明所以的员工肯定会为此感到心寒，影响公司内部的团结。

    不得不说，沈家这步棋真是阴险。

    直接让楚云汐陷于进退两难之境！

    “我们现在该如何是好？”

    “走一步看一步，让杨元去签合同。”

    萧南天随意翻动着手上的书，淡淡的说道。

    什么？楚云汐简直不敢相信自己的耳朵。

    明知道腾达集团的幕后老板是沈家，明知道这合约有问题，还让杨元去签约？这跟自找死路有什么区别？她本想问萧南天为什么，但话到嘴边还是忍住了。

    因为萧南天那一切尽在掌握中的样子，给了她极大的自信。

    更重要的是，她信任萧南天。

    “好吧！”

    楚云汐没有多说什么，立马给杨元打去了电话。

    另一边，杨元回到办公室后也是有些愁眉不展。

    他实在想不明白，换个合作商而已，又不是什么大不了的事情，为什么楚云汐还要时间考虑。

    “难不成上头已经对我有了疑心？”

    想到这里，杨元的心中也有些惴惴不安。

    他本来就胸无大志，早就已经做好了在楚氏集团养老的准备，可不想因为这点小事受到牵连啊。

    就在杨元坐立难安的时候，电话突然响了起来。

    “喂，楚总，你考虑清楚了？好，没问题，这件事情就包在我身上了，我保证为公司争取最大利益！”

    挂断电话，杨元顿时喜上眉梢。

    “看来是我多虑了，也是，我兢兢业业为楚氏工作了这么多年，上头怎么会怀疑我呢！嘿嘿，这下爽了”

    说着，他搓了搓手，一想到董云婷这个狐狸精，更是有些口干舌燥。

    然而，现在距离天黑还有好几个小时！“不管那么多了！”

    杨元舔了舔嘴唇，马上给董云婷打去了电话：“董总，合同的事情已经解决了，经过深思熟虑，我们领导层一致决定，同意你们公司成为新楚氏的合作商量。”

    虽然他已经尽力克制，但声音还是急促了起来。

    松了松领带，他才继续说道：“这种事情赶早不赶晚，正好我现在有空，不如这样吧，你马上带合同过来，咱们找个地方把合同签了。”

    说罢，他便屏住了呼吸，生怕错过半个字。

    “我就知道杨总有本事、有担当，是个值得依靠的男人，合同已经准备好了，我马上就给您送过去？”

    电话那头传来了董云婷充满魅惑的声音。

    杨元骨头一酥，连忙道：“好好好，我们不见不散。”

    “就这样说定喽！”

    挂断电话，董云婷媚眼婆娑的望向了身后的沈达。

    “沈大少，还真被你说对了，鱼儿上钩了。”

