    

    第52章财帛动人心

    他们不开门，外面的王氏也没有第一时间走。

    她心急如焚，那可是一头大老虎啊，能值好几百两啊。

    “这个逆子，这个逆子！”

    王氏气的直跺脚，就连苏老爷子脸色也沉着。

    苏大朗和苏二郎想爬墙，两人的眼里也有着贪欲，老三家咋就这么好运气啊，进山不是野鸡就是野兔，现在更厉害了，直接一头大老虎。

    前几日周安定父子被老虎咬伤全村都知道，他们打猎一辈子都没讨到好处，苏三郎却是打到了老虎。

    一下子就是几百两，怎么叫他们不眼红？

    但奈何吴老头把院墙垒的高，他们踮着脚也看不见。

    “爹，娘，三弟这是对咱们有气呢，所以不肯见我们。”

    李氏眼珠子转了转，给王氏和苏老爷子上眼药。

    周氏也机灵，当即就对着门大喊道：“三弟，三弟妹，你们开门吧，让我来照顾你们，咱们都是一家人，到底还是血亲好啊。”

    苏三郎能打回来一头老虎，这是谁也没有想到的，面对着这泼天富贵，他们不可能坐得住，昨夜一合计，还是得把苏三郎一家认回来才行。

    所以早早的，一家人就来了。

    有这一头老虎，他们一家人的日子就要飞黄腾达了，可以去镇上买房子做生意了啊，过滋润的好日子，就不用这面朝黄土背朝天的苦，孩子们也能读书。

    这个时候，不管是打感情还是什么，只要把老虎抬走就行。

    但苏三郎一家明明在里面，却不肯开门。

    李氏和周氏你一句我一句苦口婆心的说着。

    王氏又是咒骂又是威胁。

    什么难听的话王氏都说了。

    李氏和周氏则是给王氏打圆场，说王氏是刀子嘴豆腐心。

    苏老爷子一句话不说，等觉得说的都差不多了，苏老爷子开口了：“三郎，说到底咱们都是一家人，你也受伤了，养身体需要时间，爹愿意让你回家来，等卖了钱，过几年给崇哥儿华哥儿买个媳妇儿，到时候生几个儿就行了，他们到底是脑子坏了，总是要堂兄弟门帮衬着点的，这些，你要想明白。”

    苏老爷子觉得他把话都说到这个份上了，苏三郎应该能想明白，现在，就等着苏三郎开门了。

    而门内的苏三郎一家坐在床上。

    赵氏又忍不住落了泪，她的心头有太多的担心和恐惧了。

    思绪完全，最终只在心里默默的问了老天一句，为何她的命如此多难多苦。

    苏三郎双手握紧，都在发抖。

    苏崇和苏华一脸无措，看看爹又看看娘，不知道该怎么办。

    苏三妹也哭了，她伸手拉了拉赵氏轻声的说：“娘，我怕。”

    赵氏回神来，她抹去了眼泪，伸手握住苏三郎的手说道：“孩儿爹，你说咋办？”

    苏三郎看向赵氏，赵氏含着泪，但眼里对他的信任从未动摇，哪怕是他现在说回去，赵氏也会跟着他。

    苏三郎伸手擦去赵氏的泪水说道：“孩儿娘，我们和他们一家已经无关联了，随他们喊吧，真要硬闯来，就说老虎已经卖给吴大夫了，无论如何，谁都不配来分一杯羹。”

    这老虎，是赵氏用命换来的，是他们一家用命换来的。

    他绝不允许谁来分走，谁都不可以。

    只是想起屋外那一家子，无论他怎么说毫无关联，心还是会痛。

    这痛楚，此一生都会如影随形，一生都难以忘怀了，谁叫他是他们生的，谁叫他叫了他们三十年的爹娘。

    “好，都听你的。”

    赵氏垂下眼眸轻声回。

    “等卖了老虎，咱们就买地建屋，再买些田地，去镇上，给崇哥儿华哥儿看病。”

    苏三郎轻轻的揽住赵氏，他的左眼已经没了，伤口还在隐隐作痛，赵氏的左手没了，苏崇苏华身上的伤也是那么的深，这些种种，都成了无法磨灭的伤，他没办法去回头。

    “好。”

    赵氏点头回应。

    对于屋外的一家人，无论他们怎么喊叫，门也不可能开。

    “爹，娘，三弟是铁了心不开门，咋办？”

    苏大朗皱着眉头，一脸的不悦，对于苏三郎不肯开门，非常的不满。

    再想起那一头大老虎，他也急的恨不得砸门。

    “爹，娘，我看三弟是吃了秤砣铁了心要和咱们断绝关系了，要我说，也别和他费口水了，直接破门抢了，再怎么样，他也欠着爹娘的生身之恩呢，他用这老虎来还也是应该的。”

    苏二郎恶狠狠的说道，既然是苏三郎敬酒不吃吃罚酒，那就别怪他们不客气了。

    苏老爷子看着紧闭的门，眼里闪过一丝厉色，他呼出一口浊气说道：“老二说的没错，踹门。”

    “好嘞。”

    一得了话，苏二郎和苏大朗立马就开始踹门。

    苏三郎打了一头虎，昨晚就传遍了村子，而今天苏老爷子带着一大家人浩浩荡荡的来，村里人也看着了。

    所以有不少好事的人跟着来看热闹。

    对于苏大朗苏二郎砸门也是议论纷纷。

    有人说苏老爷子太狠毒了，三儿子无用就赶走，有用了就要认回去。

    也有人说苏三郎太无情了，对自己爹娘还真恨了，肯定是赵氏挑拨的，应该把赵氏休了。

    也有人开始计算着自家和苏老爷子家的关系，想着等苏老爷子一家人抢了老虎，他们能不能分到一块虎肉吃吃。

    那踹门声音‘砰砰’的，吓了苏三郎一家人一跳。

    苏三郎心里很伤，却也心寒，听着踹门声音，苏三郎说道：“孩儿娘，去拿刀子来。”

    苏崇和苏华都被吓的不知所措，苏三郎摸了摸他们的头发说道：“崇哥儿，华哥儿，不要害怕，跟爹一起来守护咱们的家，就像是我们打虎时候那样。”

    苏崇和苏华想不了那么多事情，他们只会听话，听了苏三郎的话，他们的眼里有着异于常人的坚定。

    去院子拿了大的棒子。

    就连苏三妹也去拿了棒子，赵氏和苏三郎拿着镰刀，一家人做好了准备。

    苏小鹿只能躺在床上，祈祷着吴老头快点回来，这一个难关，快一点度过去。

