    拷问室中，那满脸血肉模糊的恐怖血人还在对霍华德说：“你是不是有离开这里的办法啊？是就赶快动手，不然等那变态回来你就会跟我一样了。”

    “你先说说你是谁？”霍华德问道。

    若是单纯的受刑，霍华德或许会因为承受不住痛苦而打开传送门。他自问可以为路西法献出自己的性命，但前提是要安乐死，酷刑就算了，一个宅男别要求他精神有多坚韧。

    但现在这古怪的血人让他开传送门，他就多了几分警惕。

    这是不是吸血鬼的阴谋啊？

    听到霍华德的提问，这血人说：“你可以叫我雷德，我跟你一样，也是被吸血鬼抓来的无辜路人啊，我跟他们绝对不是一伙的。”

    霍华德心想：我信你个鬼！

    无辜路人被切成这个样子了，说话中气哪能这么足？

    “雷德，吸血鬼为什么要抓你？”霍华德继续问道。

    “他们说我知道什么弑君者的下落，我说不知道，结果就对我严刑拷打了。我跟你说，那变态在我身上切了两千多刀，连下面都给片成刺身了，你要不想跟我一样，你最好快点离开这里。”雷德对霍华德说。

    霍华德听了，低头朝着雷德的双腿之间望去，只看到裤子上大片的血污，忍不住也觉得下身一凉。

    那个叫伊丽莎白的死变态，竟然变态到这个地步？

    霍华德浑身发抖，就要将指甲里面那芝麻大小的种子弹出去，但刚弯下手指，他又忍住了。

    还是不合理啊，那里都被做成刺身了，这人怎么还能说话这么清晰，打麻药都没这个效果吧。

    “我怎么觉得你在骗我，你真要被割了两千多刀，那是怎么活下来的。”霍华德问道。

    雷德正要回答，就看到审讯室的门被再次推开，那个女装变态伊丽莎白推着小推车走进来。

    只见伊丽莎白左手拿起一个喷枪，右手拿起一根管子，狞笑着对霍华德说：“小可爱，我们来好好亲近一下。不过正式开始玩之前，你需要先消毒，你是想先清洁外面呢，还是先洗里面？”

    草，不管有什么阴谋，必须摇人！

    霍华德用力地弹了一下食指，想要将指甲里面的种子弹出去。这种子被设定为，只要温度降低到人类体温之下，就会迅速长成火焰传送门。

    这室内温度才二十度，只要种子能弹出去，落在任何一个地方都会迅速降温，然后触发效果。

    然而，霍华德震惊地发现，这种子卡太死了，一下子竟然没弹出去。

    而这个小动作，已经被伊丽莎白看在眼里。

    这女装吸血鬼身形一闪就来到了霍华德的身边，一把抓住了他的手。

    霍华德发出一声惨叫，伊丽莎白的力量大得出奇，将他的手掌的骨头都给捏碎了。

    “让我看看，你这只手有什么特别。”伊丽莎白掰开霍华德血肉模糊的手指，很快从指甲缝里找到了那颗芝麻大小的种子。

    “这是什么东西？”伊丽莎白捏着种子，问霍华德说。

    霍华德此时已经痛得满头大汗，表情扭曲，剧痛让他完全失去思考能力，更别说回答问题了。

    “不说是吧？很好，很有骨气。”伊丽莎白手指一搓，将这种子搓成粉末，然后抓住霍华德的一根手指来回掰扯。

    手掌的骨头已经粉碎，霍华德的手指就像是充满了水的小气球，被捏成各种形状。紫黑色的淤血迅速充满手指，似乎随时会只能爆掉一样。

    霍华德发出人生最尖锐的惨叫，这样的剧痛快让他疯掉。

    这时候，雷德叹息说：“你看你，我就说了让你快点，你偏偏不听。”

    伊丽莎白听到雷德的话，震惊得眼睛都瞪大了。

    他跟霍华德一样，震惊的是这人怎么还有力气说话？

    伊丽莎白记忆力很好，他很清楚自己在这人身上下了多少力气，感觉他距离死亡就差一口气了，怎么可能开口说话？

    伊丽莎白松开了霍华德的手，走到雷德的面前，仔细地观察起来。

    雷德身上的伤势没有丝毫的好转，五官一片血肉模糊，眼睛只剩下黑窟窿，鼻子也被砍掉，留下两个可怕的黑洞，还血污还堵住了大半。

    嘴唇早就没了，犹如丧尸般露出两排牙齿。

    这仅仅是脸上的伤势，身上的刀伤也是密密麻麻，皮肤早就被剥下来，鲜血凝固成硬壳，仿佛给他穿上暗红色的紧身衣。

    可以说，这人除了内脏没事之外，能切的东西几乎都被切下来了。

    这种伤势，他怎么还能说得出话来，而且这么清晰有力？

    伊丽莎白想不明白，但他并不害怕，反而很有兴趣地研究起来。

    只见伊丽莎白拿起一把锋利的手术刀，刺入雷德的咽喉之中。他精准无比地划开喉咙，将气管割开，但没有伤到大动脉。

    血流得不多，因为雷德身上的血液都快流干了。

    “我倒要看看，你还能不能继续说话了。”伊丽莎白舔着刀上的鲜血说。

    说话需要从肺部呼气，现在喉管都被割开了，正常人应该不可能再说话。

    然而，雷德似乎完全没有受到影响，继续开口说：“如果有得选的话，我真不想说话。可惜啊，这人偏偏不信我。”

    伊丽莎白这次更加震惊，这人绝对不是普通人，已经完全无视了正常的生理结构了。

    伊丽莎白皱着眉头下刀，在雷德的胸口划了个Y型刀口。这是给尸体做尸检的时候才会切出的伤口。因为这种伤势，人肯定就不活了，只有尸体才不无所谓。

    皮肉筋膜都被切开，雷德的内脏顿时掉了一地，空荡荡的胸腔之中，心脏还在微弱地跳动着。

    伊丽莎白一点没客气，再次一刀捅进雷德的心脏里。

    雷德的心脏抽搐了几下，然后就停止了跳动。这样的伤势，就算是吸血鬼也死定了。

    但雷德注定要让伊丽莎白一再震惊，他明明已经心跳呼吸全无，但依旧用平静的语气说：“别忙活了，没用的。”

    这话说完，那些掉落的内脏突然化为血红色的雾气，重新回到他的身体中。不仅仅是内脏，还有这满屋子的各种血腥痕迹，竟然都变成细小的血雾，飘向雷德的身体。

    伊丽莎白吓得目瞪口呆，因为他看到的不仅仅是血雾，分明是数以亿万计的微型机器人。

    这些机器人可能比细胞大不了多少，全靠吸血鬼的超级视力才能看清，每一个微型机器人，长得都跟蝙蝠似的。

    这些血雾，就是数以亿计的血色蝙蝠。

    随着这些微型机器人飞向雷德，他残破不堪的身体也迅速恢复。原本丧尸骷髅般的脸也迅速恢复，竟然还是个大帅哥。

    伊丽莎白看到眼前这一幕，仿佛想起某个可怕的传说，震惊地说：“这是真正的不死之躯？！”

