
陈果看到唐银出手，那叫一个解气啊。毕竟虽然那青年说的难听，但社会上确实存在这样的认知，哪怕现在的电竞事业也蓬勃发展，甚至还有电竞专业的建立。但依旧有很多人不会将游戏打的好当作一种才能。

之前陈果在这里的各个名流之间交流就能明显感觉到这一点。对这些人而言荣耀更像是一个获取利用的项目，和他们聊电子竞技的商业前景，远比和他们聊荣耀的这个游戏有多有趣，有多经典要让他们敢兴趣的多。

毕竟他们完全不会去在意这个游戏是怎么样的，这个游戏有多有趣。在他们看来只是这个游戏给他们带来的利益是否足够引起他们的注意，至于职业选手，在他们看来也和那些给他创造利益的公司员工一样，不过是个争取的工具罢了。他们是没法理解想唐银和叶修他们这些职业选手最游戏注入的感情的。

而也是这时候陈果才理解了为什么唐银宁愿自己承担战队所有支出，也不愿意轻易的找赞助或者投资。虽然和他们合作能很快的融资，但因为他们的加入必然会要去战队为了一些商业，做出一些牺牲。而这些是唐银不想看到的，商业利益在他和叶修看来只是锦上添花，他们要的一直都是胜负，追去也也只是那最后的冠军.....

但毕竟建立了战队，那就想当初叶修当心的，他们注定会牵扯到很多人的命运，虽然说大家都会对自己的选择负责，但唐银也从来没有要逃避的意思，所以猜想建立一个可以人战队自给自足，并且还能有盈利的模式，也就是之前说过的退役选手转型主播。

当然。单单这一点是不够的，所以唐银也不会拒绝主动寻求合作的广告或者赞助，但一定是在不影响队员训练比赛为前提的情况下。这是铁律！

“连走路都走不好的人，我也没什么话可说。”陈果本身也不是什么伶牙俐齿的女生，虽然对对方的言论很生气，但唐银都已经出手了她也懒得理会。

“你们说到底就是不学无术嘛。当然说不出一个所以然来，至于我这种人，怎么样也都比你们好。”那名青年这一摔明显有点破防了。毕竟这丑出的实在是太大了......

唐银听到这人的话就烦，想着就在准备一发硬币让这家伙闭嘴时，叶修的声音率先响起：“你这话说的就不对了，我们荣耀玩家也是多才多艺的，游戏对我们而言就像是生活中的一种调味剂，一份业余的爱好。和你回来这里和喝喝酒，打两把牌什么的没有区别。”

唐银看叶修出场了，他也就不着急了。毕竟他们玩战术的心都脏。

“抱歉，不说的可不说那些业余时间拿游戏消遣的人，我说的就是你们这些就之知道玩游戏勐海自称什么所谓的职业选手的家伙。”那名青年说道。

“我们也不只是会打游戏啊。”叶修耸耸肩说道。

“这样吗？”年轻人看了看周围，最后视线在停留在了会所的一个角落，笑道：“那不知道你又有什么猜疑可以给我展示一下呢？就像钢琴，什么的，给我们大家来一首助兴怎么样？”

年轻人说着，手还指了指放置在一旁的一台钢琴。这钢琴一看就是那种很高端的，放在这里既是一种装饰，当然有客人想弹也呢过上去给大家急性来一段。而这年轻说完就是一脸高傲的看想叶修，一副就等着对方出丑的样子。

“越强啊？但猜疑不一定要乐器吧？”叶修表现出一点意外的表情，在演技的路上一路狂飙。

“呵呵，连乐器都不会，那你会什么？不会是什么千杯不醉吧？哈哈哈哈。”哪位年轻人语气十分夸张的说道，希望有人能和他一起笑。而确实有一两个不知道是认识这人还是怎么样？十分牵强的附和他笑了两声，看到周围都没什么人笑，也都停了下来。

而这样的场景就让这位年轻人更加尴尬了，没办法，这人的语气多多少少带点嚣张，让人听了就十分不适，哪怕是和他有着同样观点的人，在这样的情况下也不会声援，更不要说其他人了。

“嗯，喝酒的话我是真的不行，那就按照你说的，我就弹一曲？”叶修说道。

“你什么意思？”这位年轻人明显有一些不敢相信，他可不相信这些打游戏的还会弹钢琴。

叶修也没有多说什么，直接走向一旁的感情，而除了想起这段剧情的唐银以外，其他人都用一种奇怪的眼神看向叶修。

“对了，我说啊。”叶修来到钢琴旁时忽然说道：“你让我弹钢琴，你不会不会弹吧？”

“我当然会了！”这位年轻人依旧是一脸不信的表情，但听到叶修的话，依旧十分自信的回复到。

“那就好......”说着叶修已经坐到了钢琴的凳子上，手指在琴键上随意的按着说道：“那我谈一段，我也不要求你弹出一个比我更好的，能和我弹的一模一样就行。”

而叶修这边刚刚说完，那边哪位青年就再次笑道：“哈哈哈哈哈，就你，那要是你根本不会，最后给我来了一个乱弹一通那算什么？还想在我这玩这种小聪明？你不觉得无聊吗？”

叶修也没有做其他解释，微微一笑，双手却已经摸到到了琴键之上！

“叶秋大神，既然还会弹钢琴，真是深藏不露啊！”楼冠宁惊讶的说道。

“嗯嗯，就是我们都没说过。”陈果也有点意外的说道。

而在他们说话之间，也想的演奏已经开始，这一瞬间就像没有预兆的暴风雨，一阵阵的应届如雨点一样冲击着大家耳膜、

“叶修弹的是什么啊？”陈果惊讶是玩道，而她身边的楼冠宁已经开始发呆了。

这话唐银也没法接，他只战队叶修会弹钢琴，怎么可能记得这首曲子这叫什么。

不过唐银表示，他不知道没关系，他媳妇知道啊，这方面唐柔是专业的。

而看到唐银看想自己的表情，唐柔笑着说道：“野蜂飞舞。”

——————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69700945"  chaptername="第八百一十五章  野蜂飞舞（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
