    齐明辉和毕扎视频，是为了探查毕扎的情况，更进一步的排除毕扎的嫌疑，可谓谨慎无比。

    不过，这对秦飞来说，同样是一个机会。

    他完全可以通过两人的视频，追踪到齐明辉的具体位置。

    而现在，毕扎就在故意拖延时间。

    “对方很谨慎，做了防护，还转换地址。”

    一人盯着屏幕，快速的敲击着键盘，脸上全是自信，“不过，这难不到我！”

    片刻后。

    “找到了！”

    他陡然敲击了一下回车，大声叫道。

    然后就看到，一个图标出现在屏幕之中。

    “哪里？”

    秦飞一震，立马问道。

    “云城，滇山市。”

    青年盯着屏幕，无比肯定的道。

    云城滇山市？

    秦飞的双目不由一眯，眸中闪烁出道道寒芒。

    云城周围大多是险山峻岭，滇山市正是以滇山为名。

    而滇山却是大夏和大荒的交界，同时跨越两国，山势陡峭，草木茂盛，山内多毒虫猛兽，极为凶险。

    齐明辉坐镇滇山市，总览大夏局势，只要稍微发现不对，他就能撤入滇山，然后借助滇山的凶险，逃回大荒。

    而且，滇山市距离海城太远了。

    难道，他要去云城，追杀对方吗？

    秦飞有些无奈。

    唯有抓住齐明辉，他才有机会找到潜伏在大夏的巫蛊师。

    所以，云城之行，势在必行！

    他暗暗下定决心。

    不解决那些潜藏的巫蛊师，他的心里不踏实。

    很快，毕扎出现。

    “大人！”

    他向秦飞行礼。

    “齐明辉给你的任务是什么？”

    秦飞问道。

    “他不甘心，还要派巫蛊师进海城，继续抓可儿小姐。”

    毕扎咬着牙，恨恨的道，“他让我做好辅助工作，打探这边的情况。”

    果然啊，巫蛊神殿不可能放弃七窍玲珑心。

    听此，秦飞的眼中寒意大盛。

    “他的人，什么时候出现？”

    他再次问道，“是从大荒派人进来，还是动用大夏的巫蛊师？”

    “听他的意思，应该是从大荒派人。”

    毕扎想了想，然后说道。

    大荒？

    秦飞眯起了双眼。

    哪怕到这个时候，齐明辉都没有动用那潜伏的十几名巫蛊师，这更加证明那些巫蛊师执行的任务很重要。

    这让秦飞有些担心。

    “哼，想派人进入大夏，也没那么容易。”

    跟着，他在心中冷哼一声。

    他准备给柳苍穹打电话了，加强大夏和大荒边境的防备，尽量阻止大荒巫蛊师进入大夏。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机响了。

    柳苍穹？

    看到来电显示，秦飞不由的愣了一下。

    他刚想到对方，没想到对方就给他打电话来了。

    现在已经是深夜，柳苍穹在这个时候打电话过来，肯定没什么好事。

    “喂，柳老！”

    他不敢犹豫，连忙接通了。

    “没打扰你休息吧？”

    柳苍穹的声音传来，充满了疲惫。

    他的年龄真的很大了，而这段时间，他确实很忙，精力有些跟不上。

    “没有。”

    秦飞说道，“是不是出什么事了？”

    他直奔主题。

    柳苍穹已经很累，他就不浪费对方的时间了。

    “确实有些事。”

    柳苍穹叹声道，“巫蛊师之事，处理的如何了？”

    “当然是很顺利了。”

    秦飞的语气充满自豪，“进入大夏的巫蛊师共有110人，我已经灭掉近百人，现在只剩下潜伏最深的十几人了。”

    “不过，我已经有找到他们的方法了。”

    “不仅如此，进入大夏的东夷忍者刺客，也被我重创了，短时间内，应该很难再有作为。”

    “这效率，可以吧？”

    言语中，充满了得意。

    “果然啊，只要你出马，原本很困难的事，也变的简单起来。”

    柳苍穹由衷的赞道，“如此的话，我们的后方算是稳固了。”

    东夷刺客和大荒巫蛊师进入大夏，就是为了搞破坏，从后方影响战场上军士的发挥。

    现在东夷刺客和大荒巫蛊师被重创，大夏军士也能放心战斗了。

    秦飞的功劳实在太大了。

    “不过，我得到消息，大荒巫蛊神殿并没有放弃，准备继续派遣精锐巫蛊师进入大夏。”

    秦飞凝声道，“你最好提醒边境的兄弟，让他们加强巡逻，不要给他们进入大夏的机会。”

    “放心，他们再想进入大夏，可没那么容易。”

    柳苍穹傲然的道，“我大夏的军士，可不是吃干饭的！”

    大夏境内的巫蛊师和忍者刺客，都是战前进入的。

    自从大夏和东夷开战，大荒蠢蠢欲动起，大夏已经加强边境防守，两国之人再想进入大夏，没那么容易。

    听此，秦飞放心不少。

    如此的话，短时间内，大荒巫蛊师根本不可能进入大夏，他就能趁此机会，处理其他的事情了。

    “对了，你找我，到底什么事？”

    秦飞转移话题道。

    “马鸣天王被刺杀了！”

    柳苍穹的语气低沉，言语中全是伤感，悲愤。

    “什么？”

    秦飞霍然大惊，双目瞪的老大，“谁干的？”

    “血杀！”

    柳苍穹咬牙，杀气腾腾。

    血杀！

    秦飞也攥紧了拳头，身上气息翻滚，眼眸中的杀意宛若实质一般。

    血杀怎么敢？

    他们实在太放肆了！

    这更是挑衅大夏的底线啊！

    能被封为天王的人，每一个都是战功赫赫，国之栋梁，更是大夏的英雄。

    秦飞对马鸣天王的印象极深。

    他为人豪爽，正直，战斗时悍勇非常，追随柳苍穹三十年，是柳苍穹身边最得力的悍将之一。

    而他的身上，也早已积累了无数伤病。

    秦飞曾为他治疗过，奈何，对方身上的病累积的太多，哪怕以他的医术，也无法让他痊愈，只能慢慢疗养。

    柳苍穹退休，他也跟着退役了。

    大夏和东夷之战再启，柳苍穹重掌大夏重器，而马鸣却无力再战，只能在疗养院修养。

    这是一个为大夏，付出一生的英雄啊！

    可现在，他却被血杀的人刺杀了。

    那一瞬间，秦飞的心中怒气沸腾，杀意充盈。

    血杀，该死！

    “柳老，你说吧，我应该怎么做？”

    他直接问道，双目都是通用无比。

    “马鸣在汉城修养，我想让你去调查此事。”

    柳苍穹沉声道，“马鸣天王不能这样白死。”

    “血杀，必须付出代价！”

    “若是有可能，我要你将血杀从大夏连根拔起！”

    “你需要任何帮助，我让人全力助你！”

    那语气中，充满森冷的寒意。

    马鸣追随他三十多年，那就是他最亲近的兄弟啊！

    而现在，他的兄弟没死在战场之上，却被人刺杀在大夏，这让他如何不怒？

    “此事交给我！”

    秦飞掷地有声的道，“我会给马鸣天王一个交代！”

    这是大夏的功臣，英雄，绝不能这样枉死！

    以前，血杀也刺杀过军部大佬，但并没有成功。

    这一次，对方杀了大夏的英雄，一个原本应该享福的老人。

    这是大夏绝不能容忍的！

    血杀这是自寻死路！

    “你的能力，我从不会怀疑！”

    柳苍穹凝声道，“辛苦你了！”

    说完，他默默的挂断了电话。

    “真正辛苦的人，是您啊！”

    秦飞紧紧的攥着手机，在心中叫道。

    为大夏，柳苍穹付出了一切，他守卫着大夏，可现在，他的兄弟却被刺杀，他的心里，又是何其悲痛？

    可他是大夏军魂，只能坚强的忍着，绝不能倒下！

    若他倒下了，就正中敌人下怀了。

    敌人刺杀马鸣，就是为了打击柳苍穹啊！

    那一刻，秦飞感受到了柳苍穹的压力，已经坚韧，直让他崇敬无比。

    “你放心，我会为你荡平后方，让你没有任何后顾之忧！”

    “这个时候，谁敢在大夏捣乱，我就灭谁！”

    他的双目炽亮无比，身上涌现出无比浩瀚的气息。

    他永远成不了柳苍穹，但却可以帮柳苍穹扫平所有障碍。

    东夷刺客被重创，大荒巫蛊师被他杀的只剩下十几人了，这就是他的决心。

    他已经灭了血杀好几个分部，可他们还敢上蹿下跳，甚至还刺杀大夏英雄，那就直接将他们连根清除！

    “汉城？”

    秦飞喃喃一声，这真是老天都想让他去汉城啊！

    海城事了，他原本就打算去一趟汉城，和天一阁做一个了断，没想到，竟然又出了马鸣天王之事。

    “毕扎，召集大家开会！”

    秦飞收敛心神，直接向毕扎命令。

    “是！”

    毕扎连忙应道，然后转身离去。

    很快，石浑，张涛，凌云，江峰等人出现在秦飞面前。

    秦飞扫视众人，也不废话，“我有急事，必须离开海城。”

    “石浑，张涛，你们带四名龙虎士跟我走。”

    “凌云，你带其他龙虎士，负责保护江可儿姐妹的安全。”

    “江峰，特战营的兄弟，随时做好准备。”

    “毕扎，你负责监视巫蛊师，总领海城事务，记住，无论如何，一定要确保江可儿两人的安全！”

    “若是有什么拿不定主意的，你们联系石浑。”

    他直接命令。

    巫蛊师被重创，而齐明辉派来的巫蛊师，短时间内根本无法进入大夏，所以，目前海城很安全，有凌云等人保护江可儿，他也很放心。

    “准备车，现在就走！”

    秦飞再次命令，一刻都不想耽搁。

    他的心中有种强烈的紧迫感，只想赶到汉城，让血杀付出代价！

    甚至，他都没来得及和江可人姐妹告别。

