    这个问题，扫地老者倒吸了一口冷起，思量了半天，最终叹了口气，道：“我还没有想好。”

    “连你也怕了这小子？”八荒天书倒并没有急于追问答案，反而不由笑道。

    扫地老者微微一笑，不再说话。

    外面。

    当韩三千甩的气喘吁吁，终是累了的时候，手中这才猛然加大力气，将敖世猛然举高，紧接着用力一甩。

    哗！！

    敖世带着星海的真神之躯，顿时直接连人带戟从空而落。

    尽管敖世拼命的试图用神能将自己重新起飞，但奈何惯性重力实在太大。

    轰！！！

    随着地面猛然一震，尘烟猛然飞起，敖世硬生生从天直接砸在地面之上！

    所有人不由身体随着巨响而一抖，一个个怔怔的看看地面上摔的口吐鲜血的敖世，又怔怔的望着半空之上，神魔如一体的韩三千，所有人都不由默默咽下口水。

    韩三千冷眼一扫，此时，目光直射地面之上，人群之中的陆若芯，陆若芯顿时一惊，旁边之人更是不自觉的退开陆若芯身旁数米，身旁殃及池鱼。

    “陆若芯！”韩三千冷声一喝，身躯猛然一闪，八道身影顿时化成八道黑色笼罩的金光直扑而下。

    韩三千这一来，陆家万人弟子本来下意识的举刀摆出防御姿态，但随着韩三千越来越逼近。顿时只听乒里乓啷一阵响声，不少人直接丢盔弃甲，跑了！

    对蓝山之巅这样的大家族而言，能被吓成这份上，显然是极其少有的。

    不过，此时无人敢嘲笑他们，因为离得近的永生海域和药神阁几乎也是如此，一个个落慌而逃。

    先前还无比嚣张的叶孤城，叫嚣着要弄死这个弄死那个，大骂着韩三千是废物是垃圾的他，在韩三千那边刚过来的时候，便早已经拉着顾悠像是被猫发现的老鼠一般，慌不择路的便一通乱跑。

    王缓之比起叶孤城同样好不到了哪里去，在药神阁一帮高管的保护下，带着敖义敖进两兄弟，连滚带爬的便往外围跑去。

    先前有敖世扛着，一帮人自然大放厥词，可当韩三千真的杀过来的时候，这帮人自然树倒猢狲散，谁也不想在这时候去触韩三千这个眉头。

    毕竟，连敖世这位真神都扛不住啊。

    眼看着韩三千八道金光直杀过来，陆若芯微微一愣，但这女人毕竟不是普通女人，下一秒，双眼中的震惊便化成了镇定，手中一抖，苍生与永往顿时出现，再一动，轩辕剑起。

    “北冥四神阵，一化二，二化四！”

    嗡！

    四道真身出现，各个手持轩辕剑，气势大盛！

    “滚开！”

    但四道真身刚一打开，随着韩三千一声怒喝，四道真身便顿时直接被八道金光冲开！

    陆若芯连退数步，手中重提轩辕剑，可在回眼的时候，韩三千八道真身凝为一道，已然站在了陆若芯面前数米。

    红白之发，红色之眼，白肤黑筋，身上金光和魔煞之气环绕，既有几分帅气，又颇有几分冷意。

    “你！”陆若芯轩辕剑一指，身子却微微退后一步。

    “他们在哪？”韩三千冷声喝道，随着他一喝，身旁魔煞之气也猛的一狰狞。

    “你想知道？乖乖听我话！”陆若芯强行镇定，有些心虚的道。

    “听你话？！”韩三千眼中杀意一起。

    “吼！”

    身躯一震，魔煞之气顿时外泄。

    “砰！”

    陆若芯只感觉自己被什么东西撞了一下，即便用轩辕剑抵挡，身子也不由后退半步。

    好强的力量！！

    “你说是不说？”韩三千冷然而道。

    “你少在我面前凶，韩三千，我告诉你，别管你是人也好，是魔也罢，你如果敢杀了我，他们会为我陪葬，有种你便动手试试！”陆若芯把心一横，索性将轩辕剑一收，闭上眼睛，等着韩三千动手。

    “你以为我不敢？”韩三千狰狞裂嘴。

    而此时，他的身后，陆无神已然杀来，口中大吼一声：“休要伤我孙女。”

    紧接着，身体带着神能星海，直接扑来。

    前有陆如芯等着自己动手，后有陆无神背后袭击，韩三千却丝毫不慌不乱，整个人片刻以后邪邪一笑。

    “我确实不敢杀你，不过，他们呢？”

    话音一落，韩三千放眼望去，那些周围的陆家弟子眼见韩三千目光扫来，即便早就跑的远远的，但依然吓的连连后退，后的甚至直接腿软倒在地上连滚带爬。

    韩三千一笑，却是从他们身统领目光移开，紧接着，缓缓的抬头望向了迎面冲来的陆无神。

    看到韩三千的目光，陆若芯顿时面如死灰……

    “那他呢？！”韩三千背着陆若芯，邪恶的轻声道……

    <!--over-->

