    

    丁明按停了吵闹的定时装置，而后对所有人道：“好了，时间结束，看来你们都已经完成了自己的魂导器，现在依次上来让我检查魂导器，进行登记。”

    很快，所有人都拿着自己的魂导器在丁明那里登记，只不过四级魂导师的学员都没有登记自己的魂导器。

    他们都对零的魂导器很感到兴趣，但看到零没有动身，他们才起身登记魂导器。

    “郑战，四级强力重锤，近战魂导器。”

    “叶雨霖，四级对空锁定魂导炮，远程攻击魂导器。”

    “镜红尘，四级高热聚能炮，中距离高能魂导器，三级防护罩，防御魂导器。”

    作为六级魂导师，丁明认识大部分的常用战斗魂导器，在心里也有一套魂导器分类方法。

    但这一刻，他看着零的魂导器愣住了。

    “零……”

    这多重核心法阵该算那一类？

    “你这是飞行器吗？”丁明根据零的魂导器外形猜测道。

    但零的回答是：“是，但也不完全是。”

    丁明：“……”

    “零，四级空间飞行魂导器，辅助类魂导器。”

    丁明想了想，最终下了定论。

    零的魂导器上的空间核心法阵较多，所以在他看来，这个飞行魂导器更偏向于空间这一类。

    不过当丁明点出空间飞行魂导器是，零感觉到那几道目光便的更加炽热了。

    “你看起来对空间核心阵法很有天赋，有时间能不能帮老师做一个四级储物魂导器。”丁明恢复了一副微笑的样子，说道：“当然，材料和钱我出。”

    零目光平静的看着眼前笑呵呵的丁明，看出了丁明想法。

    他在挑动学生间的竞争。

    只可惜零并没有因此被刺激到，他活了几万年，可不会因这点事情就激动。

    他不好说丁明这样做好不好，总的来说，一定的竞争确实可以激起学生的斗志。

    但对于零来说，这是一种麻烦。

    看来要加快自己的计划进度了……

    “可以，但我只接受稀有金属。”

    零没有当面拒绝，只是提出了需要稀有金属的要求。

    相比于金钱来说，稀有金属对他更有用处。

    “好，那就这样定了。”

    两人订下这件事，零便将自己的魂导器收回储物魂导器中，回到了自己的位置。

    “通过考核，大家也有所消耗，那么接下来我们来开始上第一节开导课。”

    “你们觉得，制约魂导师提升的原因主要有那些？”

    零没有兴趣回答，他的右手轻轻敲着自己的研发台，液态的金属融入了研发台中……

    这时，镜红尘举起了手，而后被丁明点起来回答。

    “制约魂导师提升的主要原因有三点，一是魂导师自身魂力等级，魂力等级是魂导师的基础，制作魂导器会持续消耗魂力，如果魂力不足，则会中断魂导器的制作，导致魂导器制作失败。二是魂导师的学习能力，高级魂导师需要有足够的经知识和经验，才能够完美的完成制作高级魂导器的每一个步骤。三是魂导师的精神力，越高级的魂导器核心法阵的复杂程度就会越高，稍有一点偏差都会导致失败，而足够的精神力则能够让我们精准的刻下更加复杂的核心法阵。”

    “很完美的回答，不过还有人要补充吗？”丁明目光扫过实验室，停在了零身上，“零，你知道吗？”

    零缓缓起身道：“是资源，魂导师需要大量的稀有金属来练习，在制作魂导器的过程中也可能会不少损耗，需要更多的金属来制作魂导器。”

    “正确。”丁明让零坐下，而后对所有人道：“你们其中有很多人是贵族，可能没有注意到这一点，不过高级魂导师都是用稀有金属堆出来的，这句话可一点都不夸张。”

    “那么以上，就是魂导师提升级别的重要制约因素。”丁明总结了一下，继续道：“接下来我会讲解一些关于核心法阵的铭刻技巧，然后就是你们自行练习的时间。”

    坐在座位上，零记住了丁明的话，虽然他感觉对自己有一些用，但还是不太满意这个效率。

    不过他大可不必按班就部的学习，也不需要畏手畏脚的在这里浪费时间。

    这一刻，数不尽的液态金属从他的脚下融入地面，在他的控制下，金属渐渐在学院中扩散，将整座校园的信息收入他的脑中。

    只要被液态金属触碰过的魂导器，此刻都被他记录入脑海之中。

    而同时，在另一个魂导实验室里，他看到了一位九级魂导师在制作魂导器。

    他的精神锁定那件实验室，就像直接观摩这位九级魂导师制作魂导器，不断提升自己的知识与经验……

    “好了，早上的课就到这里，接下来大家下课。”丁明宣布了下课，但大多数人都没有离开。

    他们显然都想知道接下来会发生什么，毕竟那几位四级魂导师可忍不了这么久。

    零打算离开实验室，他有了很大的收获，大概知道之前的魂核该如何改进。

    但这一刻，一道白色的身影挡在了他的眼前，那正是镜红尘。

    “零，我要向你发起魂导师挑战。”

    一直被当做天才的他第一次遇到比自己还有天赋的人，这个机会他不会放过。

    “我拒绝。”零绕过了他，他还有更重要的事要做。

    “你难道在害怕？”镜红尘在他身后挑衅着他，他没想到零会这么直接的拒绝。

    “我没空。”零更是干脆的回了一声，但这句话在骄傲镜红尘耳中像是在瞧不起他，让他英俊的脸上有些气愤。

    只见他眼神微变，一旁的另一位学员便拦住了零的去路，显然要找零的麻烦。

    看着眼前这些学员，零停下来脚步。

    既然已经成为了麻烦，那零不介意在麻烦变大之前把麻烦清理掉。

    只见零淡然道：“我可以接受你的挑战，不过你得快点，我没有这么多时间。”

    听到零的话，镜红尘顿时气极反笑道：“好，那就在外面的魂导师战斗场地对战，我们就使用刚刚制作的魂导器对战。”

    “可以。”答应了挑战，零穿过了人群，向着实验室外的魂导师战斗场地走去。        

