    金色短箭在与乔律插肩而过之后，又在半空中转了几个圈，一连穿透了好几面墙壁，射爆了一排玻璃杯，方才终于停了下来，歪歪扭扭地掉落在地。

    乔律上前把它捡了起来，此时地下室的大门终于打开了，罗芸灰头土脸地从里面走了出来，显然刚才操控哨箭的人就是她，只不过一不小心玩脱了。

    “非常抱歉，我本想叫你走开的，没想到这支箭自己就飞出去了。你没事吧？”罗芸担心地向乔律问道。

    乔律摇摇头说：“没事，不过这玩意确实很危险，怎么会送到你这里来？”

    当初他从星爵手上拿到这支哨箭之后，便把它交给了中央科学院进行研究，看看有没有办法进行山寨甚至量产什么的。但很显然罗芸所使用的这一支并不是仿制品，所以研究应该是失败了。

    罗芸解释道：“我们进行过各种尝试，无奈实在是无法理解这支哨箭的工作原理，因此在完成数据收录之后，这支箭就交给我来进行实际应用测试了。我尝试改良了一下它的操作装置，没想到结果竟然会导致失控。”

    此时罗芸确实没有带着星爵从勇度那里偷来的鳍，正常来说如何不带着那玩意的话，是没办法操控这支哨箭的。

    但她又确实让哨箭飞了起来，甚至能够一定程度上控制哨箭飞行的方向，所以也不能说她对哨箭操作的改良是完全失败的。

    乔律便向她说道：“让我来试一试？操纵这玩意可能还是需要一点天赋的。”

    “······好吧。”

    罗芸迟疑了一会，还是摘下了手上的手表，将其递给了乔律。

    “这是——”

    乔律认出了这块表，正是他的纳米动力装甲核心，显然这件武器原本就是打算交给他使用的。

    罗芸有些不好意思地说道：“我就是打算把这支箭的操纵整合到纳米动力装甲核心上，没想到会变得那么难以控制，甚至还差点惹出祸来。”

    乔律笑了笑说道：“没关系的，这样确实好用多了，我可不想头上带着这么一个古怪玩意才能操纵这支箭。”

    在带上这块手表之后，乔律便感觉这支哨箭像是获得了生命一般，现在它可以听到自己的声音，并如同训练多年的猎鹰一般，根据特定的指令作出回应。

    “咻——”

    随着乔律发出一阵清脆的口哨声，金色的哨箭便从他掌心上有如一只小鸟般的飞了起来，并围绕他不停地盘旋着，就如同一颗卫星似的。

    罗芸惊讶地望着在乔律身旁飞行的哨箭，这可与她操控时完全不一样！

    “为什么你能够如此轻易地掌控它？”

    罗芸难以置信地问道，对于操控这支哨箭的难度，她可是有过切身体会的。

    乔律回答道：“大概与我接受的基因改造有关吧，现在我大脑处理信息的能力可远强于普通人。”

    尽管他知道实际上这是系统赋予的驾驶能力，但他还是把原因归根于不久前接受的完美T病毒改造上，毕竟后者已经不算是什么秘密。

    “是这样吗？”

    罗芸也从格蕾丝博士那里听说过T病毒改造的效果，这一点对于操控哨箭这种高速飞行物来说很有帮助。

    接下来，乔律让口哨声微微一变调，哨箭便从它身边呼啸着飞了出去，有如一根飞针般在实验室内穿针引线地急速飞行着，但这一次却没有再碰到任何东西。

    在乔律的控制下，哨箭轻易地就规避掉了沿途所有的障碍物，甚至可以从墙壁上之前留下的弹痕上丝毫不差地穿过，堪称百步穿杨的精确性。

    就这样在实验室里转了一圈后，哨箭方才又回到乔律手中。此时的他已经完全掌握了这件武器的用法，可以发挥出不亚于在勇度手上的杀伤力。

    “确实很有意思，如果能够熟练运用这支箭的话，完全就是一件清兵神器。”

    如果刚才乔律操控哨箭穿过墙壁上的每一个弹痕都是一名敌人的心脏的话，那么刚才那一瞬间他便干掉了好几百人。

    对于单兵武器而言，这样的杀伤力无疑是非常可观，对于乔律即将要去的守望先锋世界，也能提供很大的帮助。

    唯一的缺点就是对于反应速度较快的人来说，哨箭的飞行速度可能还是有些不够快，就像乔律刚才随便一个侧身就能轻易躲开一样。

    所以这就是一件清兵神器，但对于一些拥有特殊能力的精英对手而言，想要击中就要多费一点功夫了。

    罗芸惊喜地说道：“既然你能够使用这支箭的话，那就再好不过了。我马上帮你把这件武器安装到纳米动力装甲上，顺便再做一点改良。”

    说完，她便不顾实验室里的一片狼藉，从乔律手上拿回了金色哨箭和装甲核心，回到地下室继续工作去了。

    乔律本来还想先让她休息一下，但看到罗芸眼神中难以掩饰的兴奋，就像一个孩子终于拿到了自己衷爱的玩具似的，便没有再说什么。

    或许这件事又给了她什么灵感也说不定呢，乔律也就没有再制止她。

    与此同时，另一边正在进行着位面往返传送实验的丁仪等人也取得了最新进展，他们利用之前从生化位面蜂巢基地里缴获的人工智能红后，作为本次接受幽灵信号的实验体，又得到了更多关于智瞳的线索。

    “这是一种属于智械的宗教。”接收到智瞳信息的红后向科学家们解释道。

    “这个信号引导着智械前往一个名为尼泊尔圣所的地方，并告诉它们在那里，智瞳将指引它们的灵魂得到升华，让它们的身躯得到宁静。它们称之为遁入智瞳，感受宁静。”

    “智械的灵魂？”

    丁仪不禁感到有些奇怪，诸如Moss或者变形金刚这样的火种生命体暂且不谈，单纯的智械也会拥有灵魂吗？

    甚至它们不单相信自己拥有灵魂，更有一个名为智瞳宗教要指引它们的灵魂得到升华，这可就更加匪夷所思了。

    就在丁仪等人要求红后继续翻译智瞳的更多信息时，一条信息突然发送到在场每一个人的设备上。

    如果这只是一条普通的信息，那并没有什么好奇怪的，这次实验本来就是为了接收来自另一个位面的信号。

    然而令人惊讶地是，这条信息竟然完美地绕过了最先接收信号的红后，与智械文字刚好相反地被设计成人工智能无法接收的信号，仅仅发给了在场的每一位科学家。

    信息的内容非常简单，但其署名却耐人寻味。

    “不要相信它的鬼话！”

    ——黑影