    女儿家最懂女儿家的心思，这卜玉乃是万剑山的坤修，看向萧凤山的眼神就很有问题，难怪自己当初修理他时，这女子是那副神情。

    韶南烟位于阵法中心，利用关中阵法之力观察众人，尤其是看到几位年轻人时，感觉颇为有趣。

    口无遮拦的萧凤山，女扮男装度多年却无人发现的卜玉，智商在线的李观棋，无辜躺枪的莫惊春，吃味而来的裴婉清，酷爱推演之术的青灵小道，与自己有同样未婚夫婿的青君以及与她有着婚约的夏凡。

    这些人汇聚在一起说真的，还真是有意思，也不知道会发生什么有趣的事。

    想到这里韶南烟淡紫色的眼眸泛起灵光，八方阵图显化，自身体四周散开，很快周围灵力汇聚，阵法之内五行之力相互融合，以木为骨，土为肉渐渐的形成了一道人形，最后显化出五官，正是另外一个韶南烟，轻纱遮面，身段玲珑，不知道的还以为这是双胞胎呢。

    下一秒，一道灵光自双眼之中射出覆映在这分身之上，很快，这原本毫无生机的分身开始有了变化，最后变成了一个活灵活现的人。

    两人对视一眼，相视一笑，虚空猛的塌陷，分身消失在阵法之中，而韶南烟本体也缓缓闭上了双眼。

    雄关之内中央的古树之上，裴婉清自从回来后，眉头一直紧皱，这回倒不是为了自己的事，而是在担心自己的师妹。

    她以前对夏凡这个人的印象还算不错，但是了解一番才发现，这人什么都好，就是身边的桃花太多了些，光她知晓的现在加上自己师妹就有了三人，这还得了？

    思来想去她还是决定找人问问，随即起身，化作一道灵光扶摇直上来到了自己师傅的住处。

    还未等她敲门，里面就传来了山芙长老的声音：

    “是清儿啊，有什么事吗？”

    说话间，木屋的房门缓缓打开，裴婉清见此，在门口施了一礼后才缓缓踏过房门。

    刚一进来就看到一位样貌普通，但却颇具成熟韵味的女子在原地打坐，正是她的师父，山芙长老。

    山芙长老是天香门内资格最深的长老之一，就如同魔宗的史三金等人一样，虽然看起来三十多岁，但年纪却已经是数百岁了。

    当日在入不祥之地外面之时，山芙长老正是驻守在北海之涯的人之一，当时还因为自己师妹的事去魔宗阵营中讨说法，想来也是知道陆卿师妹的事。

    “师傅，陆卿师妹心怡之人，魔宗的夏凡此时已经在关中，但弟子却得知，这人不光已经有原配夫人，更是与道宗的青君有着婚约，那陆卿师妹怎么办？不知师傅对此时怎么看？”

    听到这话，山芙长老猛的一惊，随即脸上露出惊喜之色：“当真？”

    “当真！徒儿怎敢欺瞒师傅！”

    “太好了，正愁找不到他呢，没想到他居然自己送上门来，这次说什么也不能让他跑了！”

    裴婉清：？？？

    好像两人想的东西并不一样，她本以为自己师傅听到这个消息会和自己一样愤怒，为门下弟子鸣不平甚至去魔宗要个说法，怎么现在看起来师傅好像还很开心的样子。

    “师傅，那魔宗夏凡有了原配夫人不说，还与道宗的青君有着婚约，陆卿师妹那边.......”

    闻言，山芙长老则是微微一愣随即道：

    “无妨，此事我已知晓，更何况这件事陆卿自己本身也是知情之人，没事的！”

    “师傅知道你是什么意思，但有些时候不要光看表面，况且情感之事又有谁说的准呢，你说是吧！”

    听到这话，裴婉清更凌乱了，师妹知道？天香门的女子哪个不是心气高绝之人。

    就算只是一个普通弟子，嫁到外宗也从没有过两女侍一夫的习惯。

    娶天香门的弟子，那就不许在与别的女子有所纠缠，哪怕是姜国的平南王，这么多年下来也就只有平南王妃一名道侣。

    要知道，那可是王爷啊，偌大的府上居然只有一位王妃，这放在皇室简直是不能想象的存在。

    像别的王爷，哪个不是妻妾成群，甚至还招惹府上丫鬟之类的，但这平南王却丝毫没有，别的宗门弟子更是如此，凭什么夏凡就如此特殊。

    他那个原配夫人就算了，惹不起，但这个青君凭什么？

    “师傅，我天香门弟子怎能如此，为何师妹知道是火坑还往里跳，是不是有什么难言之隐？”裴婉清一下子就想到了关键。

    她天香门弟子对待情感之事最为看重，而且各个心气极高，不要说这种三妻四妾的，就算是一心一意之人，想娶到咱，也得经过层层考验才行，各宗弟子，谁不以娶道天香门的弟子为豪？

    闻言，山芙长老叹了口气，心里暗道自己这个徒弟还是太年轻。

    这般道理她们都明白，难道魔宗的柳祖就不知晓？

    人家可是人间绝顶，咱们再高贵能比人家高贵不成，人家都没说什么，咱们有什么资格在这里挑三拣四。

    况且，这也就是当初夏凡被抢去了魔宗，要是在她们天香门，说不定连你都跑不掉，现在也许连孩子都有了。

    要是那般，才是真正意义上的，得此一人，全宗受益。

    “隐情肯定是有的，但与无关，你还是想想怎么和万剑山的那个小子怎么相处吧！”

    “唯一一点肯定的是，宗门绝对没有强迫陆卿，一切都是她自己的选择，哪怕就算是现在，只要她不愿意，也可以解除婚约，这一点你不用担心。”

    山芙长老叹了口气无奈的说道。

    周玉兰是陆卿的师父，有些隐情甚至连她都不知道，更何况是裴婉清了。

    说白了，陆卿只是一个小辈而已，宗门真正要保的，还是自家的一位老祖。

    这也是为何陆卿等人根本不清楚韶南烟为何人的原因。

    一个普通弟子，就算是天才，但又怎么可能认识自己宗门的老祖？

    能知晓几位长老已经是极限了，甚至有的弟子连化海境的执事都没见过几次。

    听到这话，裴婉清不由的叹了口气，看来得找个机会与自己师妹聊聊了，就算劝不回来，至少自己也要把该做的都做了。

    “弟子知道了！”

    说罢便转身告退。

    而当徒儿走后，山芙长老眼神之中闪烁着光亮，想了想身形化作一道灵光登临古树最高之处的树冠之上。

    “师姐，你怎么了来了！”

    感受到山芙长老的气息，云瑾出来迎接道。

    “见过太上长老！”山芙行礼。

    见此，云瑾赶紧上前：“师姐，咱们之间何需这个？”

    “礼数不可废！”

    诚然，按照入门的先后顺序，山芙要比云瑾还要早，只不过人家天赋好，此时已经登临了七境，而她虽然看上去还年轻，但实则已经垂垂老矣，要是再不破境，恐怕也没几年好活了。

    当然，破境的话，危险也绝对不小，说是九死一生也不为过，没有胆量，自信，实力之人，这辈子也许也就到这里了。

    “师姐来此所为何事？”

    “我刚才得到消息，听我那徒儿说...魔宗的夏凡入了咱们雄关了，咱们是不是...”

    说着，单掌立刀，轻轻一顿，当然不是要杀人灭口，而是绑了再说。

    天香门的门风就是如此简单粗暴，既然婚约在身，那还怕什么，天经地义的事。

    就算正常手段不行，她们还有别的手段，或者说，只要她们想，没有一个男人能把持得住。

    听到这话，云瑾一下就知道她在说什么了，连忙将师姐迎进屋内，布下阵法轻声道：

    “不瞒师姐，那夏凡刚入成中之时，韶师姐就已经知晓，我当时和你的想法一样，管他呢，先拜堂成亲再说，入不入洞房的都无所谓！”

    “那师姐咱们说？”

    “师姐的性子你又不是不知道，她那般面皮薄的人怎么可能同意，还叮嘱我不要我乱来，甚至布下阵法，我想去劝劝都不成，烦死了！”

    这种事她们绑了夏凡没用啊，自己师姐不同意，她们还能连师姐一起绑了不成，要是陆卿在这里就好了，绑不了韶南烟，陆卿也行啊！

    况且人家面纱都摘了，都不用绑，说不定自己就屁颠屁颠的过来了。

    “师姐糊涂啊！”

    “虽然她成功破境，没了寿元之忧，但眼下战事已起，异族随时都会打过来，拜个堂而已，气运入体，至少能够逢凶化吉，她怎么就...哎！”

    说道此处，两人不由齐齐叹了口气。

    此时城内看似实力强劲，有八境老祖坐镇，七境也有云瑾，平南王半步七境，凭借手上数万大军也能与七境争锋，更有一位佛门罗汉再此镇守。

    实则一旦战起，来犯异族的实力绝对不会太弱，至少也是旗鼓相当，万一要是有个三长两短，她们天香门可承担不起啊！

    正当两女为自家师姐的安危发愁之际，此时青君也心乱如麻，没想到她小心翼翼隐藏多年的秘密居然被自己师兄一卦给算了出来。

    这险些破了她的道心，好在夏凡没有过于询问于她，若不然，她还真不知道怎么办才好。

    “多谢仙子出手，在下感激不尽！”

    正在此时，屋内传来了青灵的声音。

    “小事一桩，十枚龙虎回阳丹就行！”

    马上屋内就传来了一位女子的声音。

    这话一出，差点没把青灵给吓死，龙虎回阳丹，那是他们道宗龙虎山不传之药，每年产量都不是很多，况且那种丹药大多都在各位长老手中，哪里有他的份？抢劫都没有这么快的好吧。

    “姑...姑娘，莫要开玩笑，在下这伤虽然不轻，但也绝对不值十枚龙虎回阳丹，况且在下区区出尘境，怎么可能有如此丹药？”

    而他对面正是一位细腰肥臀的白衣女子，正是出去搞副业的白玉。

    “没有？你想白嫖？”

    白玉眉头一皱，眼神变得危险起来，从来都只有她白嫖别人的份，什么时候还能被人占了便宜？

    “不不不，姑娘，在下是真没有，绝没有赖账的意思，况且姑娘这般要价，有失公允！”

    “不如这样，我出五枚古灵丹，大家交个朋友怎么样？”

    说着，青灵上前一步，脸上露出一副十分阳刚的笑容，看向白玉的眼神中充满的专注与柔情。

    要是一般的女子被他这样一看，一定会小鹿乱撞，最不济也是面露娇羞，青灵对自己的外貌还是很自信的。

    但眼前之人是谁，那可是要钱不要命的主。

    “古灵丹？你在逗我？”

    “那玩意还能叫丹药？狗都不吃！”

    “别废话，赶紧付我诊金，要不然休怪老娘我不客气，你们龙虎山的名头能不能保得住可就两说了！”白玉翻着白眼道。

    真当她什么都不懂呐，她虽然不会炼丹，但也要说分辨其好坏，三代老头出来都不好使，那古灵丹听上去还行，但那也不过是灵丹中最为普通的一种，和她要的龙虎回阳丹差远了。

    闻言，青灵当场石化在原地，狗都不吃？他没少吃啊？这人怎么这般说话，而且，为什么她没被自己的外貌吸引？

    听到动静，青君走了进来问道：“师兄，出什么事了吗？”

    “你师兄想白嫖，你们龙虎山就这样？”白玉率先发难。

    青君：Σ(°△ °

    “师兄...你...”

    “师妹别瞎想，师兄不是那种人，她要问我要十枚龙虎回阳丹做诊金，你说...这不是狮子大开口吗？”青灵赶紧解释道。

    “来一来看一看啊，道宗龙虎山弟子想白嫖不给钱了啊，大家来评评理，小女子无依无靠，这人居然竟然仗着道宗的名头想让我白白替他疗伤诊病，这天下哪有这般道理！”见此，白玉连忙大喊，让周围之人将目光都看了过来。

    道宗，龙虎山，白嫖？

    现在的道士都玩得这么花了吗？

    至于后面的疗伤诊病直接就被忽略了，疗伤哪有白嫖惹人关注，尤其还涉及到顶级宗门，加上这样一位娇滴滴的姑娘。

    在第一时间，众人都觉得，这位白衣女子是对的，并且颜之有理。

    ......

