    第16章 血脉逆转，不灭境陨落

    “不能在等了！”

    叶天轻语，下定决心，道：“在等下去，灵儿若是陨落，又有什么意义？”

    在众人诧异的目光中，叶天腾空而起，奔赴战场。

    “这个家伙想要干什么？”

    “难道他想找死不成？一个融道境界的修为，还没过去估计就死在半路了！”

    ……

    无数修士议论纷纷，开始嘲讽叶天。

    就连战场中交战的不灭境强者都忍不住眉头微皱。

    他们不明白，一个融道境界的小家伙，跑到这里干什么。

    只是在众人不解的时候，叶天深吸了一口气，骤然运转九龙霸体，对着虚空中喊道：“叶家旁系的叛徒，敢否一战！”

    “叶家旁系叛徒？”听了这话，大家更是疑惑，不知道什么意思。

    但叶家那位不灭境的老祖，神色大变，在看到叶天九龙霸体之后，顿时明白了什么，放弃了战斗，直奔叶天而来！

    他知道，叶天就是一直在找的那位叶家嫡系余孽。

    相比于眼前的战斗，对他而言，叶天更重要。

    只要能得到叶家完整的传承！

    他的修为可能更进一步！

    与此同时，在他看来，叶天不过融道境界，自己以不灭境的修为，轻而易举就能结束战斗！

    “小子，既然你主动找死，我就成全你！”

    叶家旁系老祖冷笑一声，就隔空一握，操控规则之力，想要把叶天给抓住。

    叶天为了帮助灵儿减轻压力，故意暴露自己。

    见这个老家伙上当了！

    叶天心里这才松了一口气。

    而灵儿那边少了一名不灭境的强者，压力顿时小了很多，很快再次占据上风。

    观战的那些修士，看到叶天如此生猛，一言不合就挑衅叶家老祖，当真不知道该说什么好了。

    面对叶家旁系老祖不灭境的攻击。

    叶天自然不敢大意！

    他带着必死的决心，决定施展一种叶家的禁忌秘术！

    这个秘术是他在叶家祖地找到的！

    同样也是拯救灵儿的办法！

    就是九龙霸体血脉逆行！

    刹那间，叶天强忍着痛苦，逆转功法！

    他的眼睛，耳朵，鼻子，以及毛孔全部开始冒血！

    整个人宛如血人！

    他的经脉，由于逆行，开始崩溃！

    血液都开始逆转，朝着反方向流转。

    “啊啊啊——”

    叶天疼的忍不住惨叫。

    也依然咬紧牙关。

    没有停下来！

    看到这一幕，大家都惊住了！

    不知道什么情况！

    就连叶家那位老祖都一愣。

    自己只是想困住叶天，并没想杀他啊！

    现在突然这样。

    到底发生了什么事情！

    就在众人都惊疑不定的时候。

    叶天的九龙霸体已经逆转了三圈！

    叶天已经快疼的晕过去了！

    但当运转第四圈的时候。

    终于发生了变化！

    原本金色的血液，逐渐变成了黑色……

    体内的生机逐渐消失，取而代之的无尽的死气……

    功法和血脉逆转的越多。

    叶天的血液就越黑。

    变成了另外一种诡异的形态！

    一阵阴森冰冷的气息，油然而生，将叶天笼罩。

    那种经脉逆转的疼痛之感，逐渐消失。

    取而代之，是一种难以描述的惊悚感觉。

    叶天在万年前差点死去。

    然后再神魔葬地沉睡万年才逆天改命觉醒。

    如今，这一万年期间被压制的死气，全部爆发！！

    更让人感到恐怖的是！

    叶天魔化的同时。

    他背后浮现诸多异象。

    一尊尊死去的大帝，再次重现人间，还有诸天陨落的无数强者，全部显化出来。

    他们如同鬼怪，漂浮在叶天身后，又如同厉鬼，浑身嗜血，散发着魔气。

    他们似乎与叶天融为一体。

    在一万年的时间里，融入了叶天血脉之中，压制九龙霸体的魔性。

    若非今天，叶天逆转功法，恐怕这些死去的强者，永远不会显现！

    随着这些大佬的虚影出现，天地异变！

    天上乌云密布，宛若磨盘，不断转动。

    诡异的阴风突然到处都是。

    好像阴间地府被打开。

    到处都是鬼哭狼嚎的声音。

    一时间，所有的战斗都停了下来。

    观战的众人都屏住呼吸，死死盯着叶天。

    就连灵儿都停了下来，她眉头紧锁，隐隐间带着一丝惊惧……

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵呵……”

    突然，叶天嘴角露出了一阵阴森的笑容，好像换了一个人似的，大笑了起来。

    这种声音传入耳中，让人毛骨悚然！

    但叶天的眼中始终露出挣扎之色。

    不过最后还是转过身来。

    冷冷盯着不远处的叶家老祖，龇牙咧嘴！

    就好像一头饿了很多年的野兽，看到一块肉一样，带着无尽的渴望。

    “这……这到底是什么？为什么我感觉到前所未有的恐惧啊！”

    人群中，有人颤抖，仿佛见了恶魔一样，双腿发软。

    所有人都忍不住后退了几步。

    哪怕是不灭境的叶家老祖都头皮发麻，有种不祥的感觉，但还是强装镇定，冷笑道：“小子，少在这里装神弄鬼！”

    “嘎嘎嘎，装神弄鬼？你们这一脉是叶家的叛徒，今日就由我来清理门户吧！”

    叶天诡异的一笑，似乎还带有些许理智，猛然间就消失在了原地。

    这一刻，叶家老祖神色大变，彻底慌了！

    他只感觉到一阵阴气扑面而来！

    连忙催动不灭境的修为。

    以规则之力，在周围密布了一层防护阵法。

    想以此抵挡叶天。

    但让人感到恐怖的事情发生了！

    不灭境的手段，就好像纸糊的一样。

    叶天如同可怕的魔神，阴气缭绕，瞬间就破开了这些防御。

    周围的那些死去的强者所化鬼影，全部咆哮起来，犹如无数厉鬼，朝着叶家老祖扑了过来。

    “啊！！”叶家老祖惨叫一声，顿时血肉模糊！

    他浑身上下，全部被厉鬼吞噬，而叶天也来到身旁，拽下一个胳膊……

    众目睽睽之下，一位不灭境的强者，竟然成了血食……

    这样的情况简直比修炼了忘情魔功的灵儿还要凶残！！

    和灵儿比起来，此刻的叶天才是魔鬼啊！

    不远出另外一位不灭境强者吓破了胆。

    他哪敢继续停留。

    转身就要跑。

    可惜叶天已经锁定了他。

    就在对方即将跑路的一瞬间。

    叶天冷冷说道：“打了我老婆，现在想跑？哪里逃……”

    话毕，叶天再次宛如鬼魅，出现在对方身旁，一抓压在对方脑袋上……

    顿时，此人就如同叶家老祖一样，被吞噬。

    观战的那些修士，彻底吓破了胆，纷纷逃窜。

    他们没想到，原本一个女魔头就已经头疼的，现在竟然又多了一个魔鬼！！

    而且，这个魔鬼和女魔头是夫妻！！

    不过瞬息，就两尊不灭境的强者陨落。

    再待下去，小命不保啊！

    (本章完)

