
    第601章少一个字，天差地别

    “哎呦我去，总算是抽到了想要的东西。”辰申喃喃一语，脸色看起来可不大好。

    “唉，幸好还抽到个特殊物品：两滴腾灵之液。服用后，能让未及灵阶的玄职者无条件的提升一星，送给玲儿和顺老用再好不过。若是没这东西，今次抽奖简直亏大发了啊！”

    “系统之灵，你丫的忒不厚道，以前抽奖或多或少还能搞到点意外之喜的宝贝，怎么这次就这么不济事？哥也没干什么败坏人品的事吧？”

    “该不会是你看我金币够多，就把中大奖的几率调低了吧？我擦了个擦的要不要这么黑啊？”

    也难怪辰申出言抱怨。

    除了地武扶摇丹和那两滴腾灵之液外，辰申此次抽得的物品虽有不少，但与他的心理预期还是有很大的落差。

    九十八亿金币砸进去，有用的东西十根手指就能数完了。

    首先是相当于玄王巅峰全力一击的灵阶中品玄符：万剑归宗符。

    之前辰申在寒潭孤岛诛杀寇国大将野田时就用过一张，算上他之前还剩下的，此刻又凑成了一对儿。

    还有一张名为“雷暴摧心符”的灵阶上品玄符。

    这一纸玄符就更牛叉了，据系统之灵所言，一经催发，这雷暴摧心符的威能足可媲美一名三星玄皇的沉霸一击！

    只不过它并不像万剑归宗符的杀伤范围那么大，雷暴符只适用于单体攻击，算是张用来点杀的良方。

    除了玄符，辰申还收获了四枚极品破境丹、两枚人武扶摇丹。

    其余诸多玄、凡二阶的丹药玄符也有不少，再加上数百枚灵阶玄晶、以及三十多部玄、凡二阶的功法、玄技，还有六十八种希贵材料，总体来说收获还算马马虎虎，只是不再有能令辰申眼前一亮之物罢了。

    “唔……侍卫和张、陆二老先后兑换的现金还剩下七亿多，再抽两亿凑个百亿整，剩下的五亿留着备用吧……叉叉你个圈圈的，有了无敌系统，哥的钱是来得快去得也快啊！”

    嘟囔了这么一句后，少年再度转动抽奖轮盘。

    “叮！恭喜宿主获得孤本玄技一部：《醉螳螂》，凡阶中品。”

    “叮！恭喜宿主获得高阶中品玄晶一枚，火系。”

    “叮！恭喜宿主获得玄阶下品玄兵一件：飓风三叉戟。”

    “叮！”

    “你妹的，恭喜你妹啊！还能不能来个好点的东西？哎……”少年无精打采的托着腮帮子，懒洋洋的席地而坐，神念只负责转动轮盘，却已经懒得细探抽中的究竟是何物了。

    他的注意力反放在金币上，看着金币五百万五百万的往下降，打算在跌破五亿之前停下。

    某一时刻，他空间包裹中的现金数降到了五亿零七十七万，少年立即喊停。

    最后一次抽奖的轮盘依旧在转动，系统之灵的倒计时还报个不停：“五、四、三、二、一……”

    “叮！恭喜宿主获得皇阶上品玄晶一枚，风系。”

    “唉！哥的一百亿啊一百亿……咦？等等，最后抽到的那个是什么来着？”

    “叮！宿主获得了一枚皇阶上品玄晶，风系，出自鬼风啸天狮之本体。”

    “啊？”原本无精打采的少年顿时一蹦老高，神念一动，立即将那枚足有鸵鸟蛋般大小的玄晶取出空间包裹，捧于手心。

    “这这这……你说这是鬼风啸天狮的玄晶，皇阶上品的？”

    辰申不无激动的舔了舔嘴唇：“鬼风啸天狮，有个狮字，这玄晶的本体应该是头狮型玄兽对吧？”

    “叮！是的。宿主目前已将小狮吼功炼至了圆满之境，可将这枚皇阶狮类玄晶炼化，尝试进阶小狮吼功。”

    “哇咔咔咔咔那必须啊！快说我要怎么做？”辰申大喜过望。

    他从来没忘记，自己的小狮吼功是有机会去除前面那个“小”字的——圆满境后，吞炼一枚狮类皇阶玄兽玄晶，便有三成概率获得金毛狮王真魂，进阶为真正的狮吼功！

    “叮！只要有九九八十一斤上品的五行灵石之力相配合，宿主便可将其炼化。”

    “我！靠！九九八十一斤的上品灵石？你咋不上天呢？一斤上品的就等于一百斤中品、一万斤下品，哥现在总共才五万斤下品五行灵石而已，你……”

    少年的吐槽还没说完，系统之灵再度跳腾出来：“叮！宿主莫要激动，由于你是首次炼晶以渡玄技之能，所以系统发放福利，只需要三万斤的下品灵石即可。”

    “呼，这还差不多！总不枉费了哥一百亿白花花……呃不对，是黄橙橙的金子！”辰申长舒一口气。

    反正现在他也凑不够九万斤，国战在即，时不我待。

    所以，像玄气修为这样的“硬实力”既然无法在短期内拔高，那就朝“玄技”这类软实力发力也是不错的，总比什么都不做的强。

    于是，少年心念一动——

    “叮！两万斤下品灵石扣除成功，鬼风啸天狮玄晶炼化开始……”

    “三成，有三成的几率唤醒金毛狮王真魂之力注入其中，一定要成功哇！不然哥的两万斤灵石都打了水漂不说，小狮吼功过了这次，再也无法唤醒真魂了……”辰申不由吞了吞口水，心中暗祈。

    时间一分一秒的流逝。

    他活像个等待宣判被“无罪释放”还是“终身监禁”的极端犯，心中之忐忑无以言表。

    约莫百息过后，“宣判”到来——

    “叮！金毛狮王真魂唤醒成功，小狮吼功成功进阶狮吼功！”

    【狮吼功】：音波类攻击技，地阶下品。

    该技能内附金毛狮王之精魂，以玄能灌嗓，发出烈狮之吼，撼天动地，直袭敌魂！

    【当前境界】：入门。

    【玄气消耗】：50000点。

    【冷却时间】：半个钟头。

    【技能特效】：音域攻势，对玄魂类玄兽或修者，造成的伤害翻倍。

    将进阶后的技能详情尽收眼底后，辰申直欲仰天大笑！

    本只是玄阶上品的小狮吼功，取掉个小字后，直接跨过灵阶、出落成了地阶下品玄技，可谓天差地别……
