    治疗的过程虽然有些血腥，但过程还算顺利。

    并没有花费太长的时间，林格便将男人的四肢全部换好了。

    至于为什么不挨个换，那自然是因为他有些迫不及待地想要从男人的口中，问询出他体内污染辐射消减的原因。

    “大人，他..好了吗？”

    见林格将工具收回，斗篷女人开口问道。

    “还没。”

    林格瞥了她一眼后，继续收拾东西。

    “那..”

    “静养几天看看内脏有没有出问题，没异状的话就好了。”

    回答一句后，林格又从衣兜中取出一个药瓶。

    里面装着一些褐色的液体。

    这是一种污染植物的汁液，能够让人强行清醒过来。

    不过效果只是让人睡不着觉而已，该困还是得困。

    草汁入口后，男人立刻又了反应。

    眼皮轻颤间，便睁了开来。

    他一脸茫然的看着头顶，似乎正在思考自己这是在哪。

    不过，很快他就察觉到了身旁的两人，侧头看了过来。

    “你是..”

    他先是看了看斗篷女，而后才将视线放到了林格这个陌生人身上，在他的眼神之中有着一丝警惕。

    见到男人醒来，斗篷女连忙上前，将事情的经过全部告知。

    而男人在听到是林格救了他以后，立刻就像站起来，感谢林格。

    不过，他身体上的伤势并没有完全愈合，只是刚一动作，便因为身体各处传来的剧痛倒了下去。

    这可把斗篷女吓了一跳，连忙手忙脚乱的想要将他扶起。

    “让他躺着吧，等会伤口再裂开就不好了。”

    林格伸手将斗篷女阻止，而后看向男人：

    “能和说说你当时遇到了什么吗？是怎么从天上摔下来的？”

    “啊？”

    男人原本是想向林格道谢，但在听到这个问题后，脸上的表情却是一愣，像是没有想到对方会问这个问题一样。

    不过，在一旁斗篷女的推攘下很快就回过了神来，连忙开始组织语言。

    说实话，他现在对于之前的事情也是有一点懵的。

    毕竟在之前他也只是一个普通的奴隶而已，这些天遇上的这些事情，对于他来说，堪称奇幻。

    所以在回想了许久以后，这才想起了当时自己在空中隐约间看到的画面。

    “大人，当时我好像是撞到了什么东西。”

    回忆良久过后，男人开口说道，他的语气中带着一丝不确定。

    一切都发生的太快了，他都还没有反应过来，就已经从天上落了下去。

    “撞到了东西？”

    林格皱眉：“有看到是什么吗？”

    按照如今获得的线索来说，能将男人体内污染源削弱的那必定回事另一种性质相反的污染源。

    也就是说，男人所撞到的东西，很有可能是某只污染生物。

    但..

    如今整个帝国都被一道光幕保护着，按照常理来说根本就不可能会出现污染生物才对。

    “天太黑了没看到。”

    男人老实回答。

    闻言，林格沉默片刻后看向斗篷女：

    “能带我去你们当时发生意外的位置吗？”

    他打算亲自去看看。

    “当然可以。”

    斗篷女没有任何犹豫的说道。

    林格对于他们来说有大恩，这点小忙自然义不容辞。

    “那好，我们现在就去吧。”

    林格说着便朝外面走去，并且为了让女人安心补充道：

    “要是他没有完全康复，你随时可以来找我。”

    “多谢大人。”

    斗篷女连忙跪在地上感谢道，而后嘱咐了杂草堆上的男人几句，这才跟着林格一起走出地下室。

    离开地下室后。

    她将入口掩盖好后，这才带着林格朝着他们降临的地方走去。

    目的地是在贫民窟西边的草原上。

    这点稍微想一想也能够猜出。

    要是真的是在贫民窟中降落，那下坠所引发的动静，在贫民窟值班的夜莺不可能发现不了。

    具体位置是在进入草原后十里路左右的位置。

    “我们就是在这里降落的。”

    斗篷女指向一片略微有些杂乱的草丛。

    林格闻言直接走了过去。

    而后便发现这些痕迹虽然被处理过，但手法并不专业。

    他很轻衣的就从翻起的土壤里，发现了些血红色土块。

    检查一番，没发现什么异常以后，林格便顺手用自己专业的手法将这里重新整理了一遍。

    让人根本看不出这里与其它地方有什么区别。

    而在做完这些以后，他也是抬头看向了上空。

    想要看看会不会有所发现。

    不过，与他预测的一样，头顶什么都没有。

    毕竟真有一只污染生物的话，也不大可能大白天的还待在外面乱晃。

    曙光对于这些东西的杀伤力可不是盖的。

    “算了。”

    林格也只是在得知近距离接触曙光也会让人污染化后，想要准备一些与其性质相反的污染源以备不时之需。

    但既然找不到的话，他也就不强求了。

    “回去吧。”

    对着斗篷女说了一句，便与其分开，直接返回了自己的诊所。

    而在他离开的这段时间里，诊所外却是热闹了不少。

    兴许是他放在外面的机械马招来了一些好奇的人。

    林格心中这样想着。

    毕竟这对于贫民窟的人可是稀罕物。

    不过，很快他就发现自己想错了。

    因为这里热闹的原因并不是因为他的那匹马，而是一个人。

    一个他十分熟悉的人。

    “黑先生？”

    看着被围在人群中，那有些矮小的身影，林格眼中闪过一抹意外。

    没有想到自己会在这里看到对方。

    因为在他工作的近一年里，可是从未看到黑先生离开工蚁半步。

    疑惑之下，他直接迈步走了过去。

    想要看看对方来贫民窟这边是想要做什么。

    “大人，选我，十银令我这条命就是您的。”

    “十银令？大人我只要有口饭吃。”

    “我..只要能让我儿子成为平民让我现在去死我都愿意。”

    走进后，周围人的话语传入了林格的耳中。

    “招人？”

    林格皱眉，有些不解。

    工蚁招人正常。

    但招贫民就不正常了。

    因为在帝国的规定中，贫民不是人，或者应该说是比牲口还不如的低贱劳动力。

    不享受帝国给予的任何福利。

    其中包括低、中、高级职业的就职权。

    而现在看黑先生这架势显然是准备在贫民窟里招人。

