    这个时候，王语嫣如不可直视的神明一般。

    浑身发出无量量光光，血气足以撕裂一切，像是六界的一盏明灯，照破山河万朵，自身纤尘不染。

    王语嫣全身发光，映照天命，照破山河，破碎寰宇。

    铛！

    恢宏的金属颤音响彻四野，绚烂的火花迸溅。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    这一刻，两尊六界至强者，在魔界交战，纵横来去，瞬间交手数十招，拳意浩瀚撕裂虚空。

    砰！

    魔尊重楼高耸入云的身躯，当即连连后退。

    但是不过刹那时间，他就恢复如初，稳住了身形。

    魔尊重楼，眉心间的魔纹耀耀生辉，犹如一团火焰在跳动。

    他的眼神越发的犀利了，光束像是两道紫电般射出，盯着王语嫣，说道：“王语嫣，你果然强横，不过此时的我足以战胜一切！”

    “谁给你的自信，等你赢了再说这句话也不晚。”

    王语嫣神色淡然平静，丝毫看不出其他神色。

    “本座为魔尊自当横扫一切敌手！”

    说罢，唯我独尊的气势席卷开来，魔尊重楼傲立虚空上，睥睨天下，唯我独尊，无比自信。

    重楼，就是如此，自信六界无敌，唯我独尊，不然他也不会是仙剑那个唯我独尊，傲视一切的魔尊了。

    而王语嫣同样如此，自信古今无敌，唯我不败！

    这种性格的人在诸天万界中也不少见。

    失败者自然无人问津，而成功者则光辉万丈，一生横扫一切敌手，称雄天下，势惊诸天万界。

    那种自信或者是自负，反倒成了性格鲜明的特质。

    重楼唯我独尊的性格与生俱来，他就是这般的自信，从来都是如此，弱者从来不会与他有交集，眼中不会有他人。

    唯有强者，才能让他战意高昂，魔血沸腾。

    “杀！”

    没有犹豫，大战开始爆发。

    高耸入云的身躯与拳印剧烈大碰撞。

    嗡！

    王语嫣的拳头足以打破一切，至刚至阳，打破永恒，纵天而上，迎上了那道高耸入云的攻击，将其全部横击，挡住。

    “好一个魔尊！”

    王语嫣心念一动，眸光微微闪动。

    一步踏出，虚空震颤。

    轰隆！！

    灼灼气浪携带着无尽的天地能量，如同大海涨潮般在王语嫣脚下虚空翻滚沸腾。

    无尽的血气如同实质的火焰一般炙烤着虚空，拳意浩荡，纵横魔界虚空。

    王语嫣一步踏出之时，她周身无量的气血爆发，骨髓与周身震动。

    她散发威势，难以言表，睥睨人界，震惊世间，让人战战兢兢，心神都要悸动。

    下一刻，王语嫣于虚空之中一动，脊椎大龙发出巨大如同龙吟一般的震颤之声，她的拳，在下一刻破空而出。

    那拳力愈发沉重，拳锋所过之处，虚空壁垒都铿锵作响，洒落下点点银辉。

    这一拳，比九天之上的大日还要璀璨夺目，更加绚烂。

    轰隆，轰隆隆！

    巨大的空间风暴，横扫一切。

    魔界屹立了无数年的血月，在这一刻被狂暴的风暴所撼动，几乎停止了转动，大地之上，无数气流狂卷，宛若世界末日一般。

    这一刻，王语嫣的眸光一下变得刺亮，万法不侵的身躯运转到极致。

    迎着巨大的炎波血刃，拳光冲霄，全部凝在了拳锋之上。

    咔嚓一声，她将天柱般的炎波血刃棍击穿。

    生生震断成两截。

    拳锋不止，好似星辰坠落一般落下天际。

    而王语嫣的拳印更是余势不减的，如同天河倒灌一般，重重的轰向魔尊重楼的胸口。

    轰隆！

    群雷震爆一般的巨响在魔尊重楼的体内响起，魔血如瀑般撒遍虚空。

    轰隆一声，魔尊重楼庞大的巨人之身被再次打得横飞出去。

    在魔界诸多强者震撼莫名的眼神中，那高高在上，睥睨六界，纵横无敌的魔尊，竟然被一拳砸的横飞出去！！

    这震撼是如此之大，是以，即使魔尊重楼横飞出去良久，都没有人发出声音来。

    噗的一声，这一拳太过霸道与强横，将魔尊重楼高耸入云的身躯，震的浑身崩裂，骨断筋折。

    强大的如魔尊重楼也承受不住，立即就要解体。

    要知道，重楼此刻是能可以比肩天帝的实力修为，而现在却要四分五裂了，浑身是血，白骨崩断，躯体要爆开。

    轰！

    虚空上，王语嫣连踏数步。

    砰！

    重楼的身子一颤，被王语嫣一拳打爆！

    噗！

    紫色的魔血漫天。

    轰隆！

    魔尊重楼高耸入云的身躯猛地炸碎，紫色的魔血与骨飞溅，将真空击穿，留下千疮百孔。

    魔界震颤，十荒动荡！

    整个魔界寂静，呼吸不可闻。

    很多年后，一些魔界生灵依然无法忘记今天这一幕，像是用最锋利的刻刀，铭刻在了他们的灵魂深处。

    虚空上，一袭白衣点尘不沾，三千青丝飞舞，那是一种无敌的风采，令所有人为之黯淡，神圣魔尊也要俯首。

    嗡！

    这一刻。

    魔界大地上，那坠落进血色大地的魔血与骨。

    在一股无形的力量牵引下浮现。

    于半空中凝聚。

    重现出魔尊重楼的身影。

    只是此刻，这位唯我独尊的魔尊大口喘息，肌体之上满是裂痕，气息也跌落了一大截。

    这便是魔界至尊，不老不死，拥有着魔界至高无上的力量。

    纵使被打爆当场，也重新复活。

    魔血散落长空。

    魔族强者都大吃一惊，强如魔尊，睥睨六界，难逢抗手，就这样被一拳打爆。

    王语嫣，到底强至何等境地！

    紧接着，一些魔族强者望着这一幕异常惊惧，就沉默下来。

    王语嫣太可怕了，无论是将天帝化身打得寂灭，还是将九天玄女打得神魂俱灭，又或是是将魔尊重楼凌空打爆。

    都体现出其无敌的体魄与至强的战力，令他们仰望且敬畏。

    此刻，王语嫣看前方的魔尊重楼。

    以她的眼力，自然能看出来，重楼遭受了重创，不过疗伤数年，也能返回巅峰状态。

    重楼神色恢复如初，神色淡漠地望了一眼一袭白衣的王语嫣：“这一战，我输得心服口服............”

    “你果然没有让本座白等二十年时间，哈哈哈！”

    说罢仰天一笑。

    重楼六界独尊，好武成痴，独孤求败，千年难逢一对手。

    他崇尚力量，对挑战和胜利有着无限渴望。

    所以，到了此时胜负如何也不算多么重要了。

    最重要的是，他今天很高兴。

