    想到这个仿佛凭空出现的少年神医奚玥，凤天霸的神色立刻变得极其阴沉难看，“我不是让你这次出去把奚玥给我带回来吗？这样的人，必须要为我凤家作用，若是不能用，就必须毁了他，云景，你到底是怎么办事的？！”

    凤云景的脸色也很难看，良久才咬牙切齿道：“父亲放心，总有一天我会把她抓回来，让她除了凤家，哪里也不能去！”

    总有一天，他会让奚玥成为他的女人，匍匐在他脚下，成为他的禁脔！！

    凤天霸挥了挥手道：“你下去吧，我吩咐你的事情尽快查清楚。别给大长老那群人落下你办事不牢靠的印象，凤家以后可是要由你来掌控的！”

    凤云景这一次却没有点头乖乖离开，而是露出了欲言又止的神情。

    “怎么了？还有什么事？”

    凤云景沉吟了半晌，才低声道：“父亲，白煞死了。”

    “你说什么？！！”凤天霸猛地直起身，双目充血般瞪着凤云景，“你说谁死了？白煞？他可是元婴期的高手，怎么可能会死？”

    凤云景咽了口口水，艰难地道：“我们……我们找到了火行灵珠，并且让灵珠凝聚成形。可是，那个拥有火行灵珠的人受到刺激过大，自爆了金丹，跟白煞同归于尽了。”

    “火行灵珠？！！！”凤天霸这一次是整个人从床上弹跳起来，颤声道，“当真是火行灵珠？！”

    “是，我亲眼看着灵珠显形的。”

    “那火行灵珠呢？拿回来没有？！！”

    比起拿到火行灵珠，损失一个白煞就真的算不得什么了！

    凤云景垂下眼帘，牙根紧咬，半晌才哑声道：“抱歉，父亲，那个凝聚了火行灵珠的人，跑了！”

    “跑了？！！”凤天霸大吼了一声，只觉得眼前一阵阵晕眩。

    紧接着，他抬起头，朝着心爱的儿子脸上狠狠甩了一巴掌，“那可是火行灵珠啊！！那么重要的事情为什么不先回来商量再动手？！”

    “如今白煞死了，灵珠又没有拿到，你……你……你让我怎么跟族内长老交代！！”

    凤天霸气的脸色一阵青一阵白，本就灼痛的胸口涌起一股醒甜，再度吐出一口血。

    “父亲——！！”

    “不要叫我父亲！”凤天霸哆嗦着颤抖的身体，恶狠狠道，“你们这两个孽畜，存心就是想要来气死我的，我……我……还不快说，到底是谁凝聚了火行灵珠？！”

    “是金陵国的欧阳浩轩！”

    “马上传令下去，不惜一切代价寻找欧阳浩轩的踪迹，所有凤家内门外门弟子，只要能找到欧阳浩轩的，统统能得到进阶丹药一枚。还不快去！！”

    “是，父亲！”

    凤云景扶着父亲躺回床上，垂下眼帘，遮住了眼中的羞愤与怒火。

    无论是奚玥还是火行灵珠，他绝对会拿到的！一定会！

    ===

    青霞门。

    此时在青霞门的大殿中，掌门和各大长老、执事都聚集在一起，各个脸色复杂而凝重。

    “琉璃宗被灭这件事，你们怎么看？”