    怪物的美好生活269、都听明白了吗太史言通过感知，认为那工棚里的十几个人，应该是军人。并不只是因为，他们身影的颜色，比普通人要浓一些。而是，他们围在一起，好像是再商量着什么。这些人的站姿，都是上身背笔直，腰杆挺拔，有军人的风范。太史言在北安镇，和军人接触多了，所以才有这种认知。

    　　太史言早感知到，这座60多平米，用石棉瓦和木头搭建的工棚内，四面墙都有人盯着外头的动静。但，这些人想要发现他，那是绝无可能。他轻轻一晃，就到了工棚的棚顶。如一片羽毛般，伏在棚顶上，听着下面人的谈话。

    　　“小孟，报一下装备”这十六人中，站在最里面，一个身材高大的红影说道。

    　　“是连长，自制双管火枪6把，只有12发子弹。生鱼刀15把、消防斧3把。自制炸弹一个，预计爆炸半径10米左右！”这连长左手边上的一个年轻人，非常利落的回答道。

    　　那连长点了点头，他看向身边这十几位战友说道：“条件有限，这么短的时间，咱们只能制作和收集到，这些简陋的武器。可是，现在没时间了。当然，这是我个人的决定，也是因为我个人的原因，才需要实施的行动。咱们已经脱离了部队，你们不必再听从我的命令。这次行动非常危险，几乎是九死一生，失败的几率，在90%以上。而失败，就等于万劫不复。你们可以选择退出，咱们能逃出来不容易。毕竟，活下去，比什么都重要！”

    　　连长的话音一落，右侧中间，一个粗犷的身影说道：“连长，咱们这些战友，都是生死与共的兄弟，没人会退出。咱们千辛万苦，忍气吞声的活到现在，确实不易。不过，与其活得像狗，不如，死的像个人。”

    　　其他那些战士，也都七嘴八舌的说道：“是啊！咱们这一年多，活得像农奴一样也就认了。毕竟人家有本事，护住这地界。可他们抢走了小希，简直是畜生。她才多大？就算死，也绝不能让小希，被那个老畜生糟蹋！”

    　　“是啊！那4个畜生，仗着那点妖术，不知道祸害了多少，我们这些外来幸存者中女孩子。我听说，他们本民族的一些年轻女人，他们也没放过。连畜生都不如，他们早就该被处决！”

    　　“对，现在这个时机不错。对付三个妖人，总比对付四个，机会大些！”

    　　“连长，你就说吧！什么时候动手，我们就等着你的命令呢！”

    　　这些战士有些群情激愤，那连长做了个手势，让他们压低声音。然后用低沉的声音说道：“战友们，感谢的话，我就不说了，都在心里。小刀，把你这段时间收集的情报，给大家公布一下！”

    　　那连长右侧，第一个战士，一个立正说道：“是！连长。第一、据我向那些，被送回来的女孩子了解。她们被带到那南边的神庙后，不会马上就被施暴。而是被蒙上眼睛，带进一个山洞里的牢房，看管起来。同时，好吃好喝的养上三天。又有专门人伺候着，每天都给她们洗澡、按摩、香薰。到了第三天晚上，再让她们到山中，一口温泉里，泡上一刻钟左右。然后，给她们穿上华丽的衣服，带到那神庙旁，老畜生的房间里，等那老畜生糟蹋。这些女孩子，被老畜生糟蹋腻了，才轮到他那三个畜生崽子。这样来看，小希暂时不会有事

    　　第二、那老畜生，他儿子和两个孙子咱们都见过。刚来这里时，咱们是被他二龟孙儿，手中那根东西震晕的。武器装备都被他们收缴了，不过，那些枪械也没什么用了，子弹早打光了。但，有一点值得注意。我听他们族里人说，那老家伙可快90了。可你们看他的面貌和精神状态，像那么大年纪的人吗？说他40岁我都信。所以，除了他们身边那8个，带弯刀的护卫。我觉得，他们爷四个，一定是修炼过什么功夫，身手都不差。虽然那二孙子，已经离开一个多月了，那咱们也得多加小心。

    　　第三、因为那些女孩子，只要出了牢房，她们就会被蒙眼。去各处具体的路径，她们都不清楚。现在只知道，那老畜生的房间，在神庙的东侧。而她们被关押的山洞，应该在神庙的后身儿，也就是最南侧。这是一个，感官比较灵敏的女孩告诉我的。因为，她第一次进入神庙的时候，是由北向南。而出神庙去老畜生的房间，应该是由南向北。她记得，当时是右转去了老畜生的房间。所以，判断是东侧。至于山洞的入口，是因为，进出山洞时，都能闻到很重的供香味儿。她判断，是绕过了那座神像，出后门，在神庙后面。”

    　　说道这，他手中拿出一块A3纸大小的白布。平铺在这群人围着的，简易工作台上。接着说道：“这是咱们，几次进镇子上缴物品。我通过暗中观察，记录下通往神庙的路线。还好，这镇子不太大，按我所绘制的路线，可以避过闹市区。在夜间行动，应该不会惊动镇子上的罗建族人。咱们从西北方越墙，那儿有4到5个护卫，很容易解决。这些，是我所掌握的所有情报。具体行动计划，请连长安排！”这位叫小刀战士，干净利索的陈述完了他的情报。仍习惯性的，给那位连长敬了个军礼。

    　　那位连长低头看着那张布地图，沉吟片刻后，用低沉的声音说道：“战友们，咱们6连的兄弟们，一起出生入死5年了。这次的大灾难，也只有咱们16个人活到现在。可现在，又要为了我的妹妹，一起赴死去执行一个，几乎是，不可能完成的任务。如果，咱们不幸失败了，那到了下面，你们不要再找我。我就是拼着魂飞魄散，也要救我妹妹，或是给她报仇。如果，咱们成侥幸成功，我就再也不是你们的连长了。我就是你们的大哥，咱们永远都是，血脉相连亲兄弟。当你们的大哥，我也给不了你们什么。只能许给你们，我这条命。

    　　好了，废话不多说了，咱们今晚1点开始行动。小刀、小孟、老九、小冷、大江、二懒，你们六个枪法好，刀枪双配备，负责持火枪掩护。大熊、广德、你们两个刀和斧子双配备。其他人都带上刀，剩下那把斧子和炸弹归我。我再强调一遍，这次咱们的情报太少，只能随机应变。今晚一切行动，必须无条件听从我的指挥。如果任何一人违抗命令，那将导致这次行动的失败，会害死咱们这里所有的兄弟，都听明白了吗？”

    　　连长的声音，低沉而果决。可这些战士们，却在迟疑间没有回应。这位连长，从他们刚进部队时，就把他们当成兄弟。虽然严厉，但却是真心的爱护。每次执行任务，有危险他都冲在前面，尽量保护自己的士兵。此时，他们都知道，连长要带炸弹，其实是想：在不得已的时候，跟敌人同归于尽，他们如何舍得。

    　　那连长带着嗔怒，又低喝了一声：“听明白了吗？”这些战士一激灵，只好回答道：“听明白了”		

