    灵石公园，西门。

    这座公园是他和红刀第一次来到龙门，与企鹅物流接头的地方，同时也是面对弗雷派来的刺客，血战过的地方。

    如今，这座公园的样貌依旧如初，包括深处的那家【董氏鱼丸】。

    ....

    此时天色已经黑了，公园深处的人非常少，不算明亮的路灯下，林荫道显的有些冷清。

    带着周良找到那个挂着招牌的推车铺前，夏风从钱包里抽出一张钞票。

    “老伯，两碗鱼丸。”

    卖鱼丸的老伯在推车后抬起眼皮，静静的打量了一下夏风的脸。

    “年轻人，又是你。”

    夏风面带微笑。

    “老伯，这么久了你居然还记得我，看来您记性很不错。”

    “呵，我的记性到不是很好，只是你给我留下的印象比较深刻罢了。”

    听到这句话，夏风同样怀念。

    “哈哈，您的鱼丸留给我的印象也一样深刻，这不，再次来到龙门，不吃一口我可是舍不得走啊。”

    “呵，没问题，马上做好。”

    ....

    5分钟后。

    两碗热气腾腾的鱼丸推到了他们面前，上面还撒了些细碎的葱花。

    还是和从前一样，这家推车做的移动铺子没有桌椅板凳，夏风和周良一人捧起一碗，只能就地解决。

    走到旁边，夏风像勤劳的农民工一样不拘小节，直接蹲了下去，捧着碗大口吃了起来。

    “恩，不错，还是熟悉的味道，这鱼丸真劲道，汤也够鲜。”

    周良则比较尴尬，中年人的身材已经不允许他做“蹲”这个姿势，几经尝试无果，他只能端着碗站在夏风旁边吃。

    周良也算是见多识广的人，虽然条件简陋了点，但这碗鱼丸的味道还是不辜负夏风的推荐。

    “大人，这味道真不错。”

    “还可以吧。”

    “可以可以，我在炎国内陆从来没吃过这么好吃的鱼丸。”

    “呵，好吃就多吃点，不够再加。”

    “是。”

    .....

    公园的深处，路灯稍显昏暗。

    炎东总督和他的区副官在路边一站一蹲，大口吃着龙门的特色鱼丸。

    没有多余的交流，没有过多的言语，寂静的公园深处只有二人的咀嚼和喝汤的声音。

    不知道过了多久，一个低沉的男性声音打破了寂静。

    “来碗鱼丸。”

    “呵，还真是稀客啊。”

    “加辣，不要葱花。”

    夏风仍旧蹲在一边，低头吃着碗里的鱼丸。

    虽然表现的若无其事，但他其实已经知道这个人是谁了，同时，他也察觉到了公园暗中潜伏过来的护卫。

    夏风没有抬头，但一直站着的周良却傻眼了。

    “大人......”

    “不用在意，吃你的。”

    “哦.....哦。

    .....

    几分钟后，脚步由远而近，此人端着做好的鱼丸，和夏风如出一辙的蹲在了一起。

    低沉浑厚的声音从旁边传来。

    “世界上根本没有绝对的粗俗和优雅，只有最正确的存在方式，就像这鱼丸，果然还是蹲着吃最有感觉。”

    夏风一口咬下半个鱼丸，边嚼边回道。

    “话是这么说，但突然被一大堆人暗中观察，也是会影响胃口的，你说是吧，魏长官。”

    魏彦吾高大的身躯即便蹲着，也比夏风高出一个头。

    听到夏风这么说，他有些尴尬。

    “抱歉，即便是在龙门，我出行中也需要带着护卫，这也是没办法的事，现在你我平级，你应该能理解。”

    “我当然理解，只是开个玩笑罢了。”

    ...

    此时突然出现在公园里的人，就是龙门总督，魏彦吾。

    夏风不认为这家伙是路过，也不可能是专门馋这口了才跑到公园吃鱼丸，进而发生的偶遇。

    很显然，魏彦吾是冲他来的。

    要么是刚才遇到的陈警官将炎东总督在龙门这件事上报了。

    要么，就是魏彦吾早就知道他悄悄来到了龙门。

    当然，不管是哪一种，身为龙门总督，魏彦吾的行为都很正常。

    龙门，可是他的地盘。

    .....

    既然挑明了身份，在旁边端着鱼丸的周良也就无法视而不见。

    他立刻恭敬的向与夏风并肩蹲在一起的魏彦吾致礼。

    “在下炎东区副官，周良，见过魏总督。”

    魏彦吾微微点头。

    “周副官不用这么严肃，这里是私下场合。”

    “是。”

    魏彦吾侧目看向仍旧大口吞咽鱼丸的夏风。

    “夏总督，这鱼丸虽美味，但实在过于朴素，既然到了我的地界，给个面子，就让我尽到地主之谊吧。”

    夏风端着大碗，将碗中剩余的汤仰起头全部喝光，随后一抹嘴。

    “嗝，吃饱了。”

    “夏总督，我们换个地方坐一下，喝喝茶也好。”

    魏彦吾潜伏在附近的护卫没有发出半点声响，周围仍旧一片死寂。

    端着空碗，夏风舒服的呼了口气。

    “魏长官，你这么急着招待我，是怕以后没机会了么，还是说，你也是为了送我上路？”

    夏风这句话把旁边的周良听的差点没端住碗，暗暗瞄了一眼魏彦吾，这个花脸的家伙则没有过多表情。

    良久，浑厚的声音对比之前稍显低沉。

    “看来你已经察觉到了。”

    夏风的声音很轻。

    “我不是傻子，当然察觉到了，但我猜测想送我上路的人应该不是魏长官你吧。”

    “呵，当然不是我，你当你的炎东总督，与我何干，到不如说，你的存在要对我更有利才对。”

    .....

    魏彦吾没有任何掩饰的意思，夏风也完全相信。

    因为从一开始，他就没有怀疑过魏彦吾，就像他本人说的那样，炎东与龙门只有互利关系。

    从前，龙门是炎国下属唯一的特区城市，通过魏彦吾过硬的政治手腕，近年来可谓是风头正劲，甚至有“彻底独立”的征兆。

    树大招风，在炎国四大总督中，魏彦吾看似内外无疑，但实则在某种意上是内忧外患。

    而现在，炎东特区的设立巧妙的将炎国高层的注意力转移了。

    同为独立于炎国版图的特区属地，炎东多多少少都有龙门曾经的影子。

    ....

    看出了夏风的直率和不按常理出牌的性格，魏彦吾也就不再掩饰。

    “炎国内务部要你回到炎东后，立即去皇都凤阳城复命，你指的就是这件事吧。”

    “魏长官消息灵通啊。”

    “这又不是什么秘密，而且我也一样要去，不光是我，五大总督都会在下周齐聚凤阳城。”

    ....

    僻静的公园深处，魏彦吾的专属影卫就在暗中静静的看着两大总督。

    包括卖鱼丸的董老伯，也没有一丝诧异，仍旧淡定的收拾着自己的摊位。

    听到魏彦吾称五大总督都要去凤阳城，夏风不是很意外。

    “你们去凤阳城和我去凤阳城的意义根本不一样，即便魏长官自命局外人，想必也知道我在说什么吧。”

    魏彦吾稍微沉默了一下。

    随后低声回道。

    “我明白你的意思，炎东总督的人选本就不是炎国高层的本意，你是觉得他们想借题发挥，动你总督的位置吧。”

    “或许吧。”

    “夏总督，以我的经验，这点你大可不必担心。”

    .....

    说实话，夏风真的不知道魏彦吾是真不明白，还是故意装不明白。

    如果老魏真的是局外人，那应该是真的没有揣测出内在的东西。

    “好吧，就当是我以小人之心度君子之腹了。”

    站起身，夏风将碗送回了推车铺子，随后，站在空旷的公园路上伸了个懒腰。

    “魏长官，吃饱喝足，我想随便走走。”

    魏彦吾站起身，将那碗一口没吃的鱼丸也放回了铺上。

    “我陪你。”

