    不知不觉，海水变得浑浊了起来。

    即便是鱼人，在这样的环境中似乎也有些难以适应。

    怪牙-亚兹德-埃森用充满了细细鳞片的蹼状手掌，缓缓划开浑浊的海水。

    周围的能见度变得很低。

    这不正常。

    只是水域的水质变得糟糕了一些。

    比起深海中无光的环境，根本算不上什么。

    海兽与那个怪物的战斗还在持续。

    巨大的声浪，有些忽远忽近的。

    怪牙-亚兹德-埃森回过头，想要看看自己的部下。

    然而，它什么也没有看到……

    一抹象征着病态与发热的红线，逐渐开始在怪牙-亚兹德-埃森的眼中蔓延。

    它那强壮的躯体，似乎不再那般坚韧。

    无形中，好像有什么东西在静默地吞噬着一切……

    我的士兵呢？

    有着督战职责的怪牙-亚兹德-埃森，有些困惑地想道。

    它逐渐感觉到一丝疲软涌上心头。

    就好像连续厮杀了好久一般，一抹沉重感逐渐从眼皮上传来。

    手中已然修修补补使用多年、颇为趁手的武器，此刻似乎有些拿握不住。

    怪牙-亚兹德-埃森缓缓停了下来。

    不知不觉，它的眼皮已然半合上……

    它好累……

    失去了动力的躯体，响应着深海的召唤。

    终于，穿过浑浊。

    在更为幽深的、清澈的海域中，怪牙-亚兹德-埃森的视野勉强变得开阔了些。

    于是，它得以看见：

    无数密密麻麻的鱼人的尸体正不断下坠。

    静谧的死亡，如期而至。

    怪牙-亚兹德-埃森猛然睁大了双眼。

    它想要嘶吼示警。

    但不知何时，它的躯体彻底失去了知觉。

    即便用尽全力，也只在水域中发出了些许嘶哑而低沉的无意义噪音。

    最后，这点噪音，也彻底湮灭在冰冷的海水中。

    它们坠入无光的深海。

    那是它们的家乡……

    …………

    …………

    “吼！”

    看起来强壮无比的红龙，正和一头海兽周旋着。

    对于人类而言，堪称庞然大物的红龙。

    在海兽面前，就有点不够看了。

    但已然进入了某种狂热状态的龙脉战士，可不会在乎这些。

    这头海兽，是它盘旋在空中许久后，好不容易才找到了一头勉强能够拿下的目标。

    一头一海兽纠缠了许久。

    龙脉战士骄傲，让他不会轻易放弃。

    而作为海神眷族的海兽，更不会选择逃跑。

    终于，抓准一个机会。

    红龙灵活地躲开海兽的撕咬。

    它的身上，猛然冒出某种魔法的灵光。

    下一瞬间，时间好像加速了一般。

    巨大而强劲的龙息，从红龙的嘴中喷出。

    电光火石间，它透过海兽张开的大嘴汹涌而下！

    “嗷！”

    尚未来得及收拢大嘴的海兽，猝不及防间被龙息侵入。

    相对脆弱的内脏，在狂暴的龙息面前完全无法阻挡。

    在一声凄厉的哀嚎中，海兽挣扎着倒下。

    不多时，便彻底没了动静。

    精疲力尽的红龙，颇为兴奋地凝视着眼前的提示信息。

    这波，我天秀！

    红龙有些嘶哑地喷出一道象征着胜利的龙息。

    它的红龙变身，自然是不那么完整的。

    事实上，它将绝大部分资源，都投入到了龙息的强化上。

    不然的话，它也坚持不了这么久。

    红龙有些兴奋地左顾右盼。

    它有些沉浸在自己刚刚的极限操作中。

    这与它在此之前的绝大部分战斗都有所不同。

    更多的时候，它是以体型和龙息碾压对方的那一个……

    什么？躲避？

    该躲避的是敌人！

    然后，似乎感觉到有些什么不对。

    周围有些过于安静。

    那一直宛如强心针和镇定剂般的巨大厮杀声，不知何时已然消失了。

    一切陷入到某种令人不安的死寂中。

    红龙缓缓转过头。

    然后，就看到了另外一边，正蹲在云间围观已久的巨人……

    红龙：……

    它很怀疑。

    如果不是体型不大方便，对方甚至还想喝点巫药什么的……

    此时，这片海域已然彻底化为了一片浑浊的区域。

    死亡的阴冷气息，萦绕其间。

    看着下面空旷的海域，红龙陷入了沉思。

    是时候恢复人类形态了。

    那么问题来了：

    他该停在那里……

    就在这个时候，红龙注意到了视网膜上密密麻麻的战斗相关信息中。

    占据了主要成分的相关异常豁免和遭受毒素伤害。

    嗯？

    这些海兽居然还掌握了瘟疫的力量？

    其毒素效果，虽然单次伤害颇为一般。

    但这么长时间累积下来，居然削减了它将近一般的生命值。

    红龙陷入了沉思。

    等了一会儿，一条新的战场提示刷新在所有仍然处于该战场的综网玩家的视野中：

    “综网提示：海兽袭击特殊事件已经完成，参战的综网玩家可选择获取战场评价累计或巨额战场阵营贡献值的事件奖励。”

    接下来，估计还有点残羹冷炙。

    可龙脉战士不屑于此。

    他是完成了一次海兽单杀的强大战士。

    没必要，还回去跟那些其他的综网玩家抢夺鱼人。

    这次，能多换点进阶材料了……

    就是不知道，那家伙能换什么？

    红龙看向那边的易夏。

    然而，易夏对于战场贡献值并不感兴趣。

    “这些玩意儿看起来不像能吃的样子……”

    龙脉战士感知着被他勉强塞进物品背包里的海兽躯体。

    他有些不太了解，易夏让那些死亡的海兽凭空消失的手段是什么。

    总不至于是物品背包吧……

    那得多大的物品背包。

    即便是龙脉战士，也觉得那不怎么现实。

    要知道，即便是很多老资历的高级综网玩家，也不可能拥有那么夸张的物品背包。

    也许，是献祭之类的手段？

    不过，看着易夏一头海兽的尸体都没留。

    龙脉战士心里有些嘀咕。

    不会这玩意儿不能吃吧……

    对方看起来，也不像是个太讲究的吃货。

    难道是瘟疫的力量，浸润进了它们的血肉？

    然而易夏的回答，让龙脉战士陷入了沉思：

    “需要大致处理下，不然的话……也许滋味会有些怪？”

    龙脉战士想了想，觉得问题不大。

    在毒抗和豁免方面，他向来是充满自信的。

    既然易夏觉得能吃，他应该也问题不大……

    龙脉战士自信满满。

