
        其实梦岚也不知道具体发生了什么事情，但是相比于自己的小师弟，只是摩康书院的弟子出事那就再好不过了，总比是自己小师弟出事来的好。

    所以这次光明山之行，要说真的被人算计，必须要有人死掉的话，梦岚当然是希望对方的人死了。

    而现在可以说，这个愿望实现了，而且梦岚也觉得，发生这样的事情，应该是与自己的小师弟有关系的。

    对方做了这么充足的准备，还遭受了如此大的变故，必然是有人下手了。

    但是，之前他们还想着，要是萧辰被他们的人解决了，让她接受，一直强调这是一场试炼，危险在所难免，还有其他的一顿话。

    说的这些，都是逼迫她封神山不能找借口出手不是。

    而梦岚也确实答应了，这是这结果似乎并没有往这些人所预料的那样发展。

    不是萧辰出事了，反倒是他们的人出事了，而且还是不小的事情，这已经可以说是全军覆没了。

    所以现在对方的真神想要拿这个事情说事，梦岚可不会同意。

    你不让我们找麻烦，当此事落在你们自己身上的时候，那不好意思，自己忍着吧。

    梦岚的话，让康皇还有摩柯神殿的四殿主脸色难看。

    他们也知道，不管山上发生了什么，那怕事确定是萧辰所为，那他们也没有办法，根本找不到任何理由去动手。

    “这是自然。”不过康皇开始开口说道。

    毕竟话是自己说的，要是真的因为这件事，就迁怒封神山，找萧辰麻烦的话，这传出去对他们的名声也不好。

    但是康皇的神色，还有那四殿主的表情，可不是真的就这样不算账了。

    那怕不是萧辰做的，在梦岚看来，对方也会找他们封神山的麻烦。

    既然明的不行，那就只能是找其他的理由了。

    “下去吧，光明山乃是我摩康书院最神秘的试炼之地，至今为止，没有一人攀登到最顶峰，发生什么样的意外都是有可能的，不仅是我摩康书院的弟子，希望此事要是发生在诸位弟子身上，也要保持冷静，毕竟这种事情，大家心里都清楚，那里有没有危险的试炼。”康皇挥手，让那报告之人下去。

    他摩康书院损失如此惨重，他自然也希望别的势力也不会太好，最好是封神山弟子也永远留在山上就最好了。

    在场的诸位真神笑了笑，山上到底发生了什么，身为真神的他们还真的十分好奇。

    犹豫不在自己的势力，他们也无法得知上山的弟子是否安全，一切就只能等到有人下山在说了。

    在山上，萧辰的身上此时已经凝聚出光明法相，正悬浮在他的头顶散发出耀眼的光芒。

    本来这里都是邪恶之光，但是现在，以萧辰为中心，洁白的光芒将那些邪恶之光逼退，使得他们全部都重新回到了山壁当中。

    而将萧辰包围的山壁上的图纹也是回归了平静，不再有光芒出现。

    萧辰睁开双眼，光明法则收敛的光芒，这里不在危险，恢复成为正常的一条路。

    起身，向着那个门户走去，目前穿越这个门的人应该不多吧，秦皇天算是一个，还有一个现在没看到踪影的康振墨。

    按照萧辰的猜测，康振墨已经走过那门户的可能很大。

    “这门之后会是什么，难道是山顶吗？”萧辰笑着摇摇头，这也是他的意淫罢了，怎么可能会是山顶，否则这么久，以摩康书院的弟子，总会有人走到这里并且成功的。

    不过现在想这么多也没有用，萧辰踏步而出，穿越了眼前的那到门。

    似乎是穿越了不少距离一般，萧辰竟然感觉到一股眩晕之感。

    这一般也只有坐传送阵的时候才会如此，难道这个门是一个喜欢送阵。

    眼前的景象依旧是光明山没错，从山中传来的强大光明法则做不了假，但是萧辰向后看去，与之前的景象完全不同了。

    周围的环境，与之前所在的地方，简直就是两个地方。

    要不是因为知道自己确实还在光明山上，萧辰真的以为自己是被传送走到别的地方了。

    “这里，似乎比刚才高了不少。”萧辰心中低语。

    越是高空，与地下的感觉是不一样的，萧辰觉得那道门将他送到了更高的位置。

    而这里的温度也是很低，漫天飘雪，很美。

    萧辰抬头，呼吸这里的空气，但是看到天空还有落在这里的雪时。

    萧辰心头微微震惊，这是他头一次看到这样的雪。

    黑白之色，就像之前感受的光明法则一般，有神圣的净化洁白之光，还有邪恶的漆黑之光。

    无论是那个光，都是十分强大的，而如今在这里飘落的雪花，一半是白色的，而另一半则是黑色的。

    萧辰伸出手，雪花落在他的手上融化。

    一股光明法则的力量，从他的手中侵入，传到他的体内。

    雪白的雪花，光明是净化力量，而漆黑的雪花则是有着一股邪恶的力量。

    如今已经领悟光明法则，并且成功凝聚光明法相的萧辰，这里已经无法阻碍到他了。

    任由这些雪花飘落在他的身上，就这样，萧辰一步一步向着更高的地方走去。

    至于秦皇天还有康振墨，萧辰并没有遇到。

    但是萧辰估计，这雪花的力量，应该不是这两个人可以承受的。

    尤其是越是向着高处攀登，这雪就越大，需要承受的光明法则的力量就是越多。

    “或许两人找到别的路下去了吧。”萧辰心中猜测。

    那样的力量，只是雪花就可以杀死武者了，要是逞强的话，绝对不会有要的结果。

    光明与黑暗之力同时入体，可不是什么轻松的事情。

    就算是萧辰，也是不敢冒失。

    不过在萧辰向上攀登的时候，看到了一个人影。

    这个人，身上一半散发着洁白之光，一半则是漆黑的光芒。

    萧辰的出现，显然也是吸引到了这个人的注意，他回头，看向萧辰。

    而萧辰也认出了此人，正是太康皇朝的太子！

    「本章完」
  