    慌忙逃窜的荣庆士兵，见到身后的火龙消失了后，虽然心有余悸，不过也不再慌乱了。

    他们等一船人凑齐之后，这才驾船离开，等到船驶出去后，一个荣国士兵瘫坐在甲板上，他实在累的不行，喘了口气后说道：“呼！这辈子，老子再也不出来打仗了，太可怕了！”

    “哈，是啊，太吓人了！”旁边的人附和道。

    休息了一会儿，那个荣国士兵也冷静了下来，忽然想起什么，对旁边的荣国兵叫喊道：“完了，大元帅还在后面呢，咱们这就走了？”

    还没有等荣国兵开口，一个庆国的士兵说道：“害，还什么大元帅，说不定都被那妖怪干掉了。”

    在他心里，那大元帅反正都是荣国的人，死不死的不重要了，自己活着才是真理。

    荣国兵说道：“放心，大元帅身边可是有两个先天境的老神仙，应该没事的。”

    庆国兵一听，不屑的说道：“老神仙？老神仙能有那妖怪厉害？恐怕也被一口火烧死了吧。”

    两人荣国兵觉得有道理，他们虽然知道先天境很厉害，可远没有那妖怪那么离谱，不由心中担忧起来。

    荣庆两国二十多万士兵，陆陆续续的乘船逃回了江对岸，包括已经昏迷不醒的大元帅，也被他身边的亲兵抬着上了一艘船。

    此时的涂将军回身看向那座雄关，再看了看被抬着的大元帅，心里暗骂，叫你乌鸦嘴，先前说什么为时过早，现在好了吧？

    ……

    当晚，新丰关内二万多士兵在温尘的灵力作用下恢复了不少体力，在几个校尉的指挥下，没有受伤的士兵开始打扫战场，受伤的士兵则去处理伤势。

    他们将城墙之上己方士兵的尸骸与敌方的区分开来，敌人的就直接扔下城墙，己方的都是小心的抬下城墙。

    他们连夜在新丰关外的山上挖了一个大坑，将战死的七万多大胤将士尸体掩埋在一起。

    虽然士兵们有心想要带战亡同袍的尸身回家，可实在是没有办法，这么多尸体聚在一起不及时处理的话，会发生瘟疫，所以只好找个山头埋了。

    受到士兵们情绪感染的温尘，他也跟着士兵们一起干活，有温尘的加入，挖坑埋土的速度极快。

    埋完之后，在士兵的注视下，温尘抬着一块大石头立在小山包前。

    他一剑将大石头削出一个平面，上刻四个字，“大胤忠魂”。

    然后又在四个大字旁边刻下几行小字，记录他们死守新丰关，为大胤的捐躯等功绩，让后人也能记住他们的功劳。

    士兵们看着王爷为大家做的一切，打心里觉得安王是个好王爷。

    做完这些后，温尘带着士兵们回到了新丰关，至于敌国士兵的尸体，只有等明日再处理了。

    回到新丰关后。

    “你们谁知道老祖何在？”温尘问向一干校尉道。

    “回王爷，下官知道在哪里，还请王爷随下官来。”一个校尉说道。

    随后温尘跟着校尉来到一间营房之内，温尘敲了敲门，却没有听到里面有动静传出，于是散开神识探查，感应道里面的人正躺在床上，气息微弱。

    温尘赶紧推门而入，只见床上的百岁老人眉头紧皱，仿佛在忍受着莫大的痛苦。

    温尘的神识将他身体扫描一番后，发现老祖五脏六腑都受损了，经脉也破裂了，情况非常不妙。

    他身上还有几道刀伤，好在都被处理了。

    温尘难以想象，这老祖是怎么在受到如此重伤的情况下回到新丰关的。

    温尘赶紧将刚刚恢复的灵力源源不断的送入老祖体内，护住他的五脏六腑，修复他周身经脉。

    大概半个时辰后，温尘感应到老祖的气息逐渐恢复正常，呼吸也平稳了，这才将手松开。

    当晚，温尘坐在老祖身边运转《万华经》，开始吸纳天地灵气，恢复灵力。

    忙碌的大半夜的士兵也回到营房昏睡过去。

    ……

    第二天，温尘找来将几个仅存的校尉和行军主簿都召集过来，问了他们一些沅州的战况后，温尘心中大概有了数。

    于是温尘写了一封折子，将新丰关的情况上报给皇帝，同时为战死的士兵们请功。

    然后他又请皇帝派兵增援，最后将自己打算接管沅州军务的想法写在折子里。

    最后他派人八百里加急送到京城。

    等他处理好了这些后，一个士兵过来说老祖醒了。

    “老祖，感觉如何？”温尘来到老祖的营房后问道。

    “老夫好多了。”老祖见到温尘后，脸上露出了喜色。

    他醒来的时候，也问了外面的士兵新丰关的情况，得知了是温尘力挽狂澜救下新丰关，赶走敌人后，他心里的大石总算放下了。

    “那就好。”温尘也探查了一下老祖的情况，见他恢复的不错，心里也高兴。

    “多亏你及时赶到啊！否则老夫和新丰关都没了！”

    虽然老祖想不通温尘怎么会这么快赶来的，不过他也懒得多想了，毕竟温尘一身神秘莫测的实力，是无法企及的。

    温尘说道：“应该的，老祖您老好好休息，等伤养好后，明安派人把您送回京城，坐镇皇宫。此后，沅州由我亲自坐镇。”

    老祖颔首说道：“好！”

    他心里高兴，因为有温尘在，大胤江山无忧矣。

    ……

    五天后，一个传令兵将温尘的折子和行军主簿的折子八百里加急送到了京城。

    早朝上，正准备下朝的皇帝忽然听到外面禁军大喊：

    “报，沅州急报！”

    皇帝赶紧吩咐黄总管道：“快，呈上来。”

    其实，昨天皇帝就收到了行军主簿写了一封荣庆攻打新丰关的折子，他一晚上没有睡好，忧心新丰关能不能守住。

    现在急报再传来，皇帝急不可耐的将行军主簿的折子打开，快速阅读。

    他看到六天前，新丰关士兵战亡七万多，险些失守时，他眉头紧皱，心痛的不行。

    最后看到温尘以一己之力挽救了新丰关，保住了剩余的两万多士兵后，他总算松了口气。同时庆幸自己派了温尘过去，只不过他忽略了温尘是怎么这么快达到新丰关的。

    随后他又打开了温尘的折子。

    ……

