    意志光环在只有维克多可见的情况下，出现在了天蝎王身上。

    只见天蝎王突然晃了晃脑袋，似乎恢复状态。

    但乌鸦头头此时已趁着天蝎王状态不对，暗袭要害再次狠狠地打在了它的腹部。

    惨叫声响起，天蝎王横飞而出，甚至快速从维克多的旁边擦身而过。

    “天蝎王！”

    维克多大喊着，巨翅飞鱼也扇动胸鳍快速向下落的天蝎王追去。

    但是，乌鸦头头可不会放过这个好机会，它没有去追天蝎王，反而将目光看向了维克多和巨翅飞鱼。

    此时，追赶天蝎王的巨翅飞鱼刚好背对着乌鸦头头。

    乌鸦头头嘴角一咧，一个振翅便毫不犹豫地向其背上的维克多冲了过去！

    出奇一击！用意料之外的攻击让对手防不胜防。

    不过瞬间，乌鸦头头就已经来到了维克多身后。

    维克多心中警铃大作，下意识地就想要转头看去。

    巨翅飞鱼也感觉到了不妙，也猛地扇动胸鳍，想要再次加速避开后面的危险预警。

    但似乎……都有些来不及了。

    “阔剋！”

    一声轻响，只见平时默默漂在维克多身后，存在感极低的铜镜怪突然正面挡在了维克多和绅士鸦只见。

    出奇一击，发动！

    乌鸦头头右翅猛地一挥，目标赫然是维克多最为脆弱的的脖子。

    偏偏此时，一道无形的压力从天而降，径直压在了乌鸦头头的身上，让它的出奇一击被迫向下一偏，和维克多的脖子成功错开。

    但乌鸦头头翅膀下滑后，本来要打中维克多的后背，铜镜怪突然顶上，直接用身体接住。

    滋滋滋滋……

    接触的地方发出了刺耳的摩擦声，铜镜怪脸上顿时露出了极为痛苦的表情。

    终于，维克多和巨翅飞鱼反应过来，立刻远离了后方的乌鸦头头。

    维克多一转身，铜镜怪已经无力地落在了巨翅飞鱼的背上，身上的伤口直接横跨了铜镜怪的整个正面。

    “咪露～”

    不用维克多命令，爱心鱼已经主动朝铜镜怪使用治愈波动。

    铜镜怪脸痛苦的表情快速消退，但转眼便又陷入了昏迷。

    铜镜怪和乌鸦头头差距甚大，又有属性克制。

    强行替维克多挡下出奇一击，已然超越了它所能承受的伤害极限，已经不是一道治愈波动能够恢复的伤害了。

    偏偏此时，乌鸦头头再次欺身而上，脸上满是对他们的嘲讽和不屑！

    “古来勇！”

    关键时刻，通过剧毒宝珠恢复了些许体力的天蝎王终于飞了回来。

    尖石环绕身边，天蝎王一边维持着尖石攻击，一边朝乌鸦头头狠狠地撞了过去。

    “嘎！”

    惨叫声响起，羽毛四散而落，乌鸦头头显然没有想到天蝎王竟然这么快的时间内就已经恢复了过来。

    一套近身的尖石攻击直接将它重创！

    与此同时，乌鸦头头毒素发作，浑身一抽搐，损失了最后一丝体力，然后重重地朝地面落去。

    天蝎王本想乘胜追击，但铺天盖地的黑暗鸦突然倾巢而出，将绅士鸦围拢接住，然后死死地护在中间。

    这些黑暗鸦们一改刚刚畏惧的状态，大小老少全都一副视死如归的表情。

    天蝎王眼中满是怒火，对这么多的黑暗鸦同样丝毫不虚，但正当它想要冲进去大杀特杀时，维克多已经叫住了它。

    “回来吧天蝎王，没必要再打下去了！”

    “古来！”

    天蝎王回头，正想争辩几句，却见维克多满脸紧张地抱着铜镜怪。

    而铜镜怪的状态……俨然不太对劲！

    天蝎王心中暗叫不好，恨恨地看了一眼无所畏惧的黑暗鸦们，随后便飞回了维克多身边。

    “回去吧，铜镜怪需要好好治疗！”

    “古来勇～”

    看着陷入昏迷铜镜怪的铜镜怪，天蝎王哪里还有半分想要继续战斗的念头，它恨不得用自己最快的速度，先将铜镜怪给送回去。

    “巨翅飞鱼，飞快点！”

    “波！”

    巨翅飞鱼轻叫一声，胸鳍扇动的频率又快了三分，以最快的速度向返回湖滨镇。

    旭日山上，黑暗鸦们目送维克多和天蝎王飞走，一直到看不见后，这才叽叽喳喳地叫了起来，慌乱地将自家首领抬回巢穴，开始治疗。

    湖滨镇，爱心鱼医院建设工地。

    准院长凯茜正带着自家的胖可丁在工地上监工。

    这里是它未来十年二十年，甚至一辈子都要奋斗努力的地方，所以她再关心也不为过。

    突然，一阵强风吹过，凯茜下意识地压住了裙子，胖可丁也敏捷地帮她挡住了后面，然后怒目寻找着罪魁祸首。

    很快，体型庞大的巨翅飞鱼映入眼帘，还没等胖可丁发作，维克多便抱着铜镜怪跳了下来。

    “凯茜，铜镜怪被绅士鸦的出奇一击正面打伤，现在已经陷入昏迷。

    爱心鱼治愈波动也用过了，已经失效了！

    它是为了保护我才受的伤，请一定要帮忙救好它！”

    “这么重的伤！”

    凯茜看到铜镜怪后先是一声惊呼，随后直接将铜镜怪抱在怀里，转身便往旁边临时搭建的休息室跑去。

    维克多想跟进去，但转眼又被胖可丁拦在了门口，嘭地一下关上了门。

    维克多站在门口，心中却焦急不已。

    但自己已经尽可能地让巨翅飞鱼加速赶回来了。

    铜镜怪，一定不要出事啊！

    与此同时，陷入昏迷的铜镜怪去却陷入了梦境之中。

    作为一只天赋极高的超能力系精灵，对于梦境都有或多或少的掌控能力。

    它虽然做不到像梦梦蚀那样完全控制梦境，甚至吸收并操控他人的梦境。

    但控制自己的梦境，或者让自己不做梦还是很轻松的。

    但现在，铜镜怪的梦中一次又一次地重复着几个画面，却让它一直无法挣脱。

    天然矿洞，青铜钟一族祖地。

    铜镜怪被一众青铜钟围观，各种各样的超能波动肆无忌惮地对自己身体做着检测。

    画面一转，它表已经被送到了薇薇安·道恩手中。

    族人告诉它，自己必须成为薇薇安这个女孩手中最强的超能力精灵，得到对方的重用。

    画面又一转，它的精灵球被薇薇安拿给了她的弟弟维克多。

    之后，又有数个画面不停闪烁……

