
萧天爱的眼神告诉他，这是不可能的！

很快，最后的结果出来了，聂昆白得了第一，接过方天戟的那一刻，少年小心摩挲，忍不住落下泪来，一个头磕在燕王面前，什么都没说，却像是说了无数的话！

萧天爱看的忍不住心酸，英雄迟暮，他不该是这样的结局！

可惜，她什么都做不了，还要靠着燕王的庇护，突然觉得自己很没用！

禁卫军统领史鹏飞，一张脸冷的能结冰，好好一场秋猎，事儿一出一出的，皇上震怒，要是解决不了，他这个统领也当到头儿了！

私自放了老虎进围场的人还没找到，甚至一点儿头绪都没有，石鹏飞简直是无处下手，很是头大！

“石统领！”

娇柔的女子声音，让石鹏飞挑眉，转身一看，拱手见礼：“二小姐好，是为令弟的事情来的吗？

在下正竭力追查，不敢懈怠！”

萧天爱还了一礼：“统领客气了，我没说你懈怠，也不是来查岗的，就是想起一个人有些嫌疑，给你提供些线索！”

石鹏飞眼睛一亮：“如此最好，二小姐怀疑谁？”

萧天爱：“说不上怀疑，只是以前有些过节，觉得对方有动机，算是给统领一个调查的方向！

武安侯家的六公子，之前和我弟弟闹的不愉快，这次我看他都觉得心里发憷呢，那眼神，跟狼似的，可凶了！”

石鹏飞心中一软，小姑娘就是胆子小呢，“谢过二小姐，在下会彻查的！”

“谢谢统领了，如果有需要，我家虎宝儿可以帮忙的，它虽然不会说话，但是能闻到接触过他的人。

当然，这个也不能当做证据，就看统领大人如何操作了！

不打扰大人当差，告辞了！”

萧天爱再次行礼，告辞离开，石鹏飞满脸沉思，倒是个不错的主意！

给他指引了方向，要是真是屈丛云做的，肯定能给他揪出来，萧天爱心情大好！

半路上遇到了邵渟，少年耳根子红通通的，欲言又止地盯着她，萧天爱心中好笑，这孩子，不会真的喜欢自己了吧？

屈膝福了一下：“邵公子，有事儿吗？”

邵渟慌忙抬手，想扶她又觉得唐突了，手足无措，道：“没啥事儿……”

萧天爱蹙眉，这孩子可不行呀，见了女孩子话都说不利索，世家子中都是少见呢！

邵渟看她蹙眉，赶紧道：“也有点儿事儿，我记得令弟出事儿之前，屈六曾说起过，那边有紫貂出没，说者无意，令弟或许是听到这个消息，才去那边的！

那个位置已经超出安全范围，一般人不会去冒险，幸好令弟平安，否则我没阻止他，心里会过意不去的！”

萧天爱笑了笑，“多谢邵公子告知，这个线索很重要，只是你和屈六少，不是朋友嘛，你这么帮我，不怕屈六少责怪你的吗？”

邵渟脸更红了，挠着头道：“也不算太熟，我不大看得惯他仗势欺人，父亲教导我们，生来高贵，更应该敬畏，更不能嚣张傲慢，折了这份福气！”

萧天爱笑容多了些暖意，“你父亲是个通透之人，他说的很对，谢谢你了，告辞！”

“萧小姐慢走！”

邵渟拱手行礼，姿势优雅，满是翩翩贵公子的风度！

走出去老远，冬灵抿唇一笑：“看来邵公子很喜欢小姐呢，脸红的样子，好可爱呢！”

萧天爱斜睨她：“少浑说，让人听到了，还不笑话你家小姐自作多情呢！

八字儿没一撇的事儿，别瞎说！”

话虽这么说，心中不免有些得意，姐也是有人追的，魅力无边！

她也是俗人一个，虽然不会渣了人家少年，但是前世在感情上的失败，让她有些自卑，现在有人追，虚荣心等到了极大的满足！

快到自家大帐，看到一棵大树下，赵锦男孑然而立，眸底多了些她看不懂的东西！

萧天爱微微点头，算是打了招呼，目不斜视离开！

赵锦男心中苦涩，他到底还在奢望什么？

一开始的错过，注定他们没有结果的，看着她的背影，满是痛楚！

晚餐照例是野餐，皇帝很喜欢群臣围绕，看着少男少女年轻活泼的笑脸，因为太子气的发疼的心，稍稍舒服一些！

昨天献舞的舞女，今日终于得偿所愿，站在了太子身后伺候，穿着宫女的衣裳，规矩许多。

少了些轻浮气，多了些冷艳，配上高挑的身姿，柔软的腰肢，太子不断偷瞄着她，要不是当着众人的面儿，都想拉着她的手了！

萧天爱心中冷笑，瞧着萧天蓝，笑容不达眼底，满是苦涩，还得当做看不到，瞧着都来气！

侯夫人和云海候，面上看不出喜怒，众人看破不说破，谁也不会傻到揭人家的伤疤！

品仪郡主算是皇家人，对内幕知道的更多，低声跟她道：“皇上赏了侯府世子一个国子监监生的名额，那可是朝廷后备官员的培养之地，等于一只脚踏进朝堂了呢！

这么算起来，侯府还是赚了呢！”

怪不得那公母俩肯消停呢，合着是得了好处呢！

说起这个侯府世子来，萧天爱影响不深，只记得笑容有些邪气，头几年突去游历天下，说是要增长见识，看来怕是要回来了！

别人不会打侯府的脸，可不代表宸贵妃不会，萧天爱可是侯府的人，她和皇后又不对付，能让侯府难堪的事儿，她都乐意去做！

假惺惺地举杯，对萧天蓝道：“萧小姐，本宫敬你一杯，祝贺你添了个妹妹，贺珠娜不懂咱们大燕的规矩，还要你多费心教导呢！”

萧天蓝忍着心底的苦涩，微微躬身道：“谢过娘娘关爱，天蓝记下了！”

宸贵妃又看向萧天爱：“萧二，你不为自家姐姐高兴的吗？来，如此喜事，咱们干一杯，这位贺小姐，性子刚烈，不拘俗礼，活泼爱动，说不定你们更能玩儿得来呢！”

萧天爱这暴脾气，不搭理你你非要上赶着找怼呢，冲她灿烂一笑，笑的宸贵妃心中打突突，她不该生气的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905769"  chaptername="第142章  纯情少年">加入书签</a>
</div>
