    介绍完毕，下面便开始进入正题。

    林梦辰看着面前的菜鸟们，问道：“谁先来？”

    而第一个站出来的，是菜鸟二号，昊天。

    “我先来！”

    昊天一脸的迫不及待，他急切的想知道自己跟总教官的差距。

    林梦辰一挥手：“那你先来！”

    只见昊天来到了力量测试仪器的面前，活动了一下筋骨。

    随后紧握拳头，胳膊上的肌肉紧绷。

    “哈！”

    一声大喝，昊天用尽全身的力量，狠狠一拳砸向了面前的假人！

    以腰带动手臂，身体都狠狠压了上去！

    咚！

    一声闷响！

    假人猛地一颤，随后显示屏上的数字开始飞快跳动！

    从零猛增，三十，五十，六十！

    所有人都眼巴巴地看着数字变化。

    一直升到了八十五，这才停止！

    评分S！

    现场所有菜鸟都倒吸了一口冷气。

    S级别的评价，很高啊！

    就连吴青海，都颇为赞赏地看了一眼昊天。

    昊天的力量，在所有菜鸟之中，确实是比较强的，在他心里，可以排到前三！

    而昊天对自己的成绩也十分满意，当即得意一笑，来到了第二台仪器的面前。

    速度测试。

    昊天站在了仪器上，按动了开关。

    很快，仪器开始运转了起来，昊天也开始缓缓奔跑。

    速度由慢到快。

    不久之后，只见昊天奔跑的速度越来越快！

    双腿都快跑跑出了残影！

    终于，昊天的速度跟不上仪器的速度，而按下了停止按钮。

    再看昊天的成绩，八十三分。

    再一次获得了S级别的评价！

    这个成绩，依旧十分亮眼。

    他已经获得了两个S级别的评价，综合评分绝对不会低于A级。

    晋级，稳了！

    很快，昊天便来到了第三台仪器面前。

    反应测试。

    从仪器上，开始掉落木棍。

    刚开始，昊天还可以从容不迫地接住木棍。

    但随着木棍掉落的速度越来越快，昊天接木棍也变得越来越吃力。

    到最后，接木棍的速度完全跟不上掉落的速度！

    很快，仪器上的木棍全部掉落完毕。

    而昊天的成绩，是七十二分。

    获得A级评价。

    这个分数，已经不低了，毕竟不是谁都是总教官。

    两个S一个A，这样的分数，在场的菜鸟们没有几个可以达到。

    很快，昊天便来到了最后一关。

    极限力量测试。

    极限蹲起，总教官的成绩是九个！

    那么昊天能做几个呢？

    只见昊天将沉重的杠铃扛在了肩膀上，开始下蹲。

    第一个下蹲，昊天的脸色当即就变了。

    实在是太重了！

    蹲下之后，想要起身，十分困难，需要巨大的体力和力量！

    三秒钟之后，昊天十分颤抖地站了起来。

    一个！

    两个！

    三个！

    四个！

    四个之后，昊天的体力几乎到了极限。

    他满头大汗，喘着大气，面部通红。

    他再次缓缓下蹲，然后用尽了全身的力气，把吃奶的力气都用了出来。

    “啊啊！”

    一声怒吼，昊天举起了第五个！

    五个之后，昊天再也没有体力，从龙门架下走了出来。

    五个！

    即便是五个，昊天也获得了S级别的评分。

    能做五个，已经非常不简单了。

    最终，昊天的综合成绩出来了。

    三个S一个A，综合成绩是S！

    现场一阵掌声响起。

    虽然距离总教官的SS综合成绩差得多，但身为菜鸟，应该知足了。

    邵兵一直在菜鸟之中，他看着面前的四台仪器，百般无聊。

    说实话，邵兵并不想进行测试。

    因为他测试之后，其他菜鸟就不一定有测试的机会了。

    所以，他要尽量把自己排到最后。

    可，吴青海的眼睛却盯上了邵兵。

    “下一个，邵兵！”

    吴青海直接点名邵兵！

    而邵兵也是微微一愣，直接点名？

    “我？”

    邵兵一头雾水。

    吴青海一点头，道：“就是你，出来接受测试。”

    吴青海想要看看邵兵的真正实力。

    而邵兵哭笑不得，道：“教官，你还是把我放到最后一个吧，我怕把你的机器弄坏了。”

    邵兵这句话一出，现场当即就热闹了起来。

    这话也太狂了啊！

    怕把机器给弄坏了？

    总教官获得了四个SS级别的评分，都没把机器弄坏啊！

    你邵兵难不成比总教官还牛？

    而吴青海的脸当场就绿了。

    “笑话！这些仪器测试过上万名军人，他们都用不坏，你能用坏？”

    吴青海冷声呵斥道，眼神之中尽是不满。

    他觉得，邵兵这是在装逼！

    而邵兵非常无奈地说道：“教官，你知道我，下手没轻没重的，我真担心把机器给弄坏了。”

    “机器弄坏了不要紧，耽误其他同学测试可就不太好了。”

    邵兵十分认真地说道。

    但他的一番话，却彻底激怒了众多菜鸟。

    “这也太能装了吧？橡胶和钢铁做的机器，能被他弄坏？”

    “菜鸟一号有点儿膨胀啊！”

    “不是一般的膨胀，我看他是飘了！”

    吴青海也是一脸不满。

    他冷笑一声：“你要是能弄坏，放心，我不让你赔偿！”

    “你大胆测试就好！”

    见吴青海如此坚持，邵兵只好无奈地点头。

    “好，这可是你说的！”

    话罢，邵兵从队列之中站了出来，来到了仪器的面前。

    第一台仪器，力量测试。

    这假人是由橡胶制作而成的，想要打穿橡胶，有一定的难度。

    但，邵兵的力量，可是有二百五十一点啊！

    邵兵活动了一下右拳，然后紧绷全身的肌肉，抡圆了胳膊，以下身带动腰部，腰部带动手臂，狠狠一拳砸了过去！

    这一拳，将二百五十一点的力量全部爆发开来！

    嗖！

    这一拳，打出了音爆声，众人只觉得耳旁一炸，随后邵兵狠狠一拳轰击在了假人的胸膛上！

    啪！

    一声巨响！

    邵兵眼睁睁地看到了两个字。

    【暴击！】

    坏了，邵兵的心里咯噔一声。

    二百五十一点的力量，本就十分恐怖，暴击拳套再一加持，这还了得？

    啪嚓一声！

    只见邵兵一拳把假人给打穿了！

    胸膛上破了一个大洞！

    拳头从前面，直接贯穿到了后方！

    橡胶炸了一地！

    而屏幕上的数字，迅速跳动，从零到一百，只用了两秒钟！

