
　　姜闯又问道：“姐，你说真的？”

　　	姜英压着火气道：“真的，用不着他孙卫东，房子和车我来给你买，工作我也帮你安排，你先离开那再说！”

　　	“那你把电话给爸妈，让他们帮我做个见证！”

　　	“为了你的事，他们担心了整整一晚！刚刚好不容易才睡着，你还想折腾他们？”

　　	姜闯将信将疑的挂断电话，在他印象中，姐姐可不是这么好说话的人。

　　	如果姐姐刚才强硬到底，他或许还会相信，可眼下，忍不住起了疑心。

　　	还回电话的时候，他问了一句，“姓赵的，你跟我姐到底打的什么算盘，该不会下了个套等着我钻吧？”

　　	赵东收起电话，“姜闯，你也是成年人，真真假假就算我不告诉你，难道你自己就分辨不出来？”

　　	见姜闯还在怀疑，他又问了一句，“再说了，你就算信不过我，还信不过你姐？”

　　	姜闯还是半信半疑，总觉着姐夫态度和善，怎么看也不像是那种心狠手辣之人。

　　	赵东催促了一句，“走吧，一会等孙卫东发现不对劲，你想走也走不了！”

　　	说着话，他拉着姜闯来到阳台。

　　	房间在二层，但是对于别墅来说，还是有些高度。

　　	赵东给了他一个示意，“一会我先下去，你放心跳，我来接着你！”

　　	姜闯站在阳台边，往下看了一眼，吓得腿都软了。

　　	他愤怒的问，“你说什么，让我往下跳？”

　　	“不然呢？别墅里面都是孙卫东的人，你还想大摇大摆的走出去？”

　　	“我擦，姓赵的，我看你是故意坑我吧？我要是从这里跳下去，万一出个好歹怎么办？”

　　	姜闯像是忽然想明白了什么，往后退了一步道：“我明白了！”

　　	赵东嘲讽的问，“你明白什么了？”

　　	“我姐离婚之后肯定是净身出户，今天我要是出了意外，我姐就可以继承我爸妈的遗产了！”

　　	他越说越觉着有这个可能，音量渐渐提高，“而且，你还可以把责任推在我姐夫身上，嫁祸给他！对不对？”

　　	赵东也懒得搭理这个白痴，正准备敲晕他，然后将他扔下去。

　　	姜闯早有防备，猛地往后闪躲，嘴里同时惊呼，“姐夫，救命啊，有人要杀我！”

　　	赵东当场就变了脸色，姜闯这小子，还真他妈是个白痴！

　　	很快，走廊上脚步匆匆，一行人闯了进来。

　　	随着顶灯打开，卧室里多出了三个人。

　　	前面是两个壮汉，跟在后面的是孙卫东。

　　	他穿着一身睡衣，也没有睡意，脸色潮红。

　　	看见赵东，他微微有些意外，“赵东，是你！”

　　	这套房子才刚买不到一个月，别说姜英不知道，就连他父母都不知道，这家伙是怎么找到这里的？

　　	当初把姜闯扣在这里，原本以为万无一失，这才放心大胆的跟两个美女翻云覆雨。

　　	结果没成想，赵东竟然偷偷摸摸的找上了门。

　　	要不是姜闯刚才的惊呼，明天人不见了都不知道！

　　	姜闯那边急忙跑了过去，“姐夫，就是他，他要杀我！”

　　	孙卫东没弄明白怎么回事，赵东就算找到这里，也肯定是为了把姜闯带走，怎么会杀他？

　　	姜闯那边还在自说自话，“他想骗我跳楼，然后栽赃给你！”

　　	孙卫东转念一想就明白了怎么回事，一时没忍住，哈哈就笑了起来，“还真他妈是个白痴！”

　　	姜闯也跟着笑，“没错，这个姓赵的就是白痴，以为我会信他？”

　　	孙卫东拍了拍姜闯的肩膀，然后才转过头，“行啊，姓赵的，你小子有点本事，连这里都能找得到！”

　　	赵东见事已至此，反倒平静下来，“孙卫东，咱们之间的事，自己解决就是了，没必要把小孩子拉进来吧？”

　　	姜闯呵斥，“赵东，你他妈说谁是小孩？”

　　	孙卫东摆手示意安静，然后笑眯眯的问，“别跟我说那些没用的，小闯现在是我的小舅子，我留他在我家里过夜，犯法了么？反倒是你，大晚上的私闯民宅，你想干嘛？”

　　	姜闯补充，“姐夫，还跟他费什么话，报警抓他！”

　　	赵东算是服了这个二百五，居然现在还没看出来怎么回事！

　　	见那边有人已经掏出电话，他知道不能再犹豫了。

　　	无论如何，今天都必须把姜闯带走。

　　	只要让姜闯跟家人见了面，孙卫东的阴谋自然就不攻自破。

　　	即使孙卫东事后想追究，他非法拘禁在先，自己所做的一切也都合情合理。

　　	最主要的，没有了姜闯掣肘，姜英那边的离婚协议才能顺利谈下去！

　　	心思刚起，人已经猛扑上前。

　　	姜闯还处在呆滞状态，以为赵东是要动手打他，吓得一声怪叫，急忙躲在了孙卫东的身后。

　　	两个打手本事不错，可惜赵东根本不恋战。

　　	一个过肩摔，将其中一个打手扔出房间。

　　	又一个推手，摆脱了另外一个打手的纠缠。

　　	再出拳，直奔孙卫东！

　　	孙卫东眼睛微眯，早在第一次跟赵东交手的时候，他就知道这家伙的难缠。

　　	拳路很硬，一看就是部队里面练就出来的硬茬子，硬碰根本不是对手！

　　	要是以往，他或许还会发狠拼一下。

　　	可眼下，他有车有房有事业，银行里还有大把的存款。

　　	跟眼前这种家拼命？

　　	除非他疯了！

　　	拳头一触即分，孙卫东往后闪开，给两人让出一条出路。

　　	赵东拉着姜闯，转身就走。

　　	姜闯叫嚷，“姐夫，救……救我啊！”

　　	说话的功夫，两人已经来到楼下。

　　	别墅的大厅空空如也，就连别墅的大门也跟着敞开。

　　	赵东刚迈出半步，直着有些不对劲，脚掌猛地顿住。

　　	突然间，寒光闪过，一把银亮的砍刀，几乎贴着鼻尖擦过！

　　	姜闯“妈呀”一声怪叫，整个人吓得瘫坐在了地上。

　　	他颤抖着说，“姐……姐夫……你跟他们说，别把我误伤了……”

　　	孙卫东冷笑，“今天谁敢出这个门，胳膊砍断，腿打折！”

　　	外面呼啦啦的闯进来三四个打手，将大门堵了一个严严实实。

　　	赵东眉头挑起，事情果然变得棘手了。

　　	以眼下的阵仗，一个人出去尚且不容易，再带一个拖油瓶的姜闯？

　　	难上加难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第336章 难上加难免费阅读。https://xs.23sk.com 