    就那么小小的一个坟洞，里面起码不下与一万多只蜜蜂，真的是视觉震撼。

    不过坟洞中的蜜蜂绝大多就是雄蜂，它们好吃懒惰的待在“后宫”内，享受着惬意的人生，黄蜂侵略，它们也不管，反正外面有工蜂抵挡着。

    真是同蜂不同命，这个世界从来没有绝对的公平可言，在人类社会如此，小小一只蜜蜂也是如此。

    旋即，涂小安在里面看到了一个巨大的蜂巢，蜂巢上面也爬满了蜜蜂，呈六边形，整齐有序的排列成一个整体。

    有蜜蜂的居住别墅，有蜂王的休闲场所，有幼虫的赡养基地，也有食物的存放仓库，还有酿造蜂蜜的单独专区。

    里面一层又一层，像一座巨大的迷宫，它们却能在其中自由的穿行而不迷路。

    另外在这个巨大的蜂巢里面还分化着无数个小格子，里面装着蜂蜜，又称蜂巢蜜。

    蜂巢蜜是可以吃的，而且非常的有营养，有治病保健的功效。

    蜂王给蜜蜂们制定了严格的奖惩制度，给不同工种的蜂制定了不同的奖惩标准，有采蜜冠军、筑巢专家、酿蜜院士、清洁大王、保蜂卫士等等头衔和称号，按照功劳的大小给以不同的奖励。

    为了这些名誉、地位，蜜蜂用短暂的一生的努力，去实现着各自的目标。

    就跟一个大公司一样，奖罚分明。

    蜜蜂对蜂王的王权顶礼膜拜，对蜂王比自己寿命长的多的生命山呼万岁，工蜂的同类换了一代又一代，王还是那个王，像一个神一样，凝聚着王国的形象和灵魂。

    所以涂小安只要将蜂王给收服了，那么这些蜜蜂就只能臣服，不用收服也能掌控。

    涂小安本来今天的目标就是里面的蜂蜜，不过现在他有了杀人蜂的蜂蜜，自然看不上这些了，野心也就更大了。

    并不是说这里的蜂蜜不好，这种纯野生的蜂蜜，浓度很高，营养价值也很高，市场价格更高，非常的难得。

    涂小安也不是死心眼，白要的干嘛不要，只是等事情都搞定了，蜂蜜还不是他要多少就有多少。

    当涂小安的视线往里面细看，蓦然一惊，他既然发现里面还有一个蜂巢，而且体型比外围的更加的巨大，大量的蜜蜂把这个大型的峰巢包裹的跟一个铁桶一样。

    “这坟洞里居然有两个峰巢？”

    涂小安甚为诧异，这点他还真没想到。

    要知道一个蜂巢里面只有一个蜂王（蜂后），就宛如一个家族的族长，当出现新的蜂王的时候，老蜂王就会带着一部分蜜蜂离开，重新找个地方建立一个蜂巢，就好比儿子长大了分家一样。

    正常情况是两代蜂王是不会同时居住的，当然自然界个别案例或许也是有的。

    除非环境特别的好。

    这个坟洞气温冬暖夏凉，到是非常适合蜜蜂居住的环境。

    涂小安之前的疑问也随之解开，怪不得这块山坡上蜜蜂的数量如此之多，敢情这个坟洞中住着两个蜂王。

    两个蜂王就是两股势力。

    一般一个蜂王带领的势力不可能那么盘大，队伍中能壮大了十几万的蜜蜂，现在看来就一点不奇怪了。

    就在此时，坟洞中的蜜蜂暴动了起来，涂小安这条毒蛇入侵者已然被蜜蜂群发现了，嗡嗡嗡的声音冲天响起，就好像四面大方擂鼓似的。

    霎时间，无数蜜蜂发了疯的朝着涂小安扑了过来。

    涂小安哪里还顾得上欣赏蜜蜂的王国，眼睛浑然一眯，一股意识骤然投放笼罩出去，一大波蜜蜂被他的意识力控制的不得动弹。

    已目前他六级的等级，一口气最多可以收服一百只蜂蜜，而黄蜂的话，大股可以收服30至50。

    “先拿你们开刀”

    涂小安意念再动，这股不得动弹的蜜蜂周围空间波动了起来，不过眨眼的工夫，这股蜜蜂全部消失不见。

    “叮...恭喜宿主收服87只蜜蜂，获得435点能量值”

    系统的这种提升声音，涂小安已经听的没有什么感觉了。

    为了安全起见，涂小安这条毒蛇的身边骤然出现了三十只黄蜂，排成一个圆形的将他仅仅保护了起来。

    毕竟蜜蜂太多，全部扑上，他可收服不过来。

    说不定眨眼的工夫，就会被蜜蜂给淹没。

    “嘻嘻...又有一只杀人蜂进化出来了”

    噌..．

    宛如身披黄金战甲的杀人蜂威风凛凛的出场了，气息凛然，让坟洞中的一万多只蜜蜂都惊骇了起来。

    涂小安微微得意，他的杀人蜂都可以当它们的王了，这里的蜜蜂再多，也不过只是个数字罢了。

    此时坟洞的空气像煮沸了一样，无数蜜蜂惶恐不安起来，一条毒蛇闯入它们的腹地就算了，还有三十只黄蜂，另外最为可怕的是一个婴儿拳头般大小的杀人蜂。

    强敌来犯，这可是它们的大本营，里面住着两只蜂王呢。

    “去...”

    “杀...”

    涂小安蛇瞳冷然，命令一下，杀人蜂首当其冲，享受自己的美味，就连保护在他身边的三十只黄蜂也呼啸的朝着蜜蜂杀去，眼中还泛着兴奋。

    突然。

    “叮...恭喜宿主，等级提升为7级。”

    能量值暴涨，都不需要涂小安喊升级，系统直接给他提升了上去，一阵光芒骤然笼罩下来，将这昏暗的坟洞照亮的宛如白昼。

    他现在需要的能量值很多，不是刚开始的200点能量就可以升级，来到蜜蜂的地盘，这是他第二次升级了，这里果然是练级刷怪的绝佳地方。

    一个字，爽，这趟好的太划算了。

    升级光芒消失之后，涂小安这条毒蛇的各大属性再次的得到了提升，身体长度也变成了120公分。

    正常的升级下，他都会涨上10公分大小。

    蛇皮晶莹透亮，灿然生辉，好不耀眼。

    下一级，进化能量值：1200/15000。

    这期间，他的能量值暴涨的连一点间隔都没有，也就是说不断有蜜蜂死在他收服的黄蜂手中。

    至于杀人蜂，它吃的爽就行，只有它吃的爽才能吐出更多的蜂蜜。

    涂小安来到坟洞，收服蜂王，控制蜜蜂，就算大功告成。

    