    小家伙在经历了一顿大吃大喝后，就陷入了沉睡，那时候，他直接吃掉了祈明五顿饭的量，本来怎么都吃不涨的肚子，都鼓成了一个球……到现在都沉睡了有十天了，却还不见又要醒来的迹象，鼓涨的肚子，也一点没有瘪下去。

    祈明却是，松了口气……

    小家伙最近的食量，增长的越来越大，祈明都不禁想着，是不是把小家伙送给彩云养一段时间。

    想来，就小家伙那点食量，黑山应该不介意吧？

    ……

    祈明是帮忙改进了部落中的石刻日晷，可如果真正在这蛮荒之中生活，却是很容易忽略时间的流逝，或许一个月过去了，也只感觉是一个恍惚。

    眨眼间就到了年祭的时候。

    这次的年祭，祈明身上也挂满了各种的兽骨，或是兽皮、鳞甲、羽毛，这都是他这段时间以来，从亲手狩猎来的猎物身上取下来的，这是他荣誉的象征。

    彩云的身上，并没有祈明身上这一类的东西。

    但是她也佩戴者不少的装饰……像是各种药草制作的绳环，雕刻的石饰，编制的竹偶，等等等等。

    年祭也是一场较为大型的仪式。

    部落中的人们，都把象征自身荣誉的东西，给戴在了身上。

    一开始的时候，祈明不大欣赏得了这种审美。

    但当祈明了解到，每个人身上的每一个装饰，都是有着某种深刻意义的时候，也忽然发觉到了其中的魅力。

    很快，祝来到火种所在高台。

    仪式也正式开始……

    ……

    这段时间，祈明的学习逐渐深入，也了解到了更多巫相关的知识。

    看着高台上，火种前，祝的每个动作和步骤。

    脑海中随之浮现出，曾经看过的，对于这些动作和步骤的各项记载阐述，每个动作都有其标准，和对应含义，每个步骤都发挥着某种作用……主持仪式，并不简单。

    或者说，做任何事情都不简单。

    从来都不是如小说中所记述的那般随意、简单。

    除非……

    天时、地利、人和！

    仪式照常进行，依次献上祭品，呼唤万灵意志到来，而后是向其诉说黑石部落这段时间来的收获与遭遇的危险。

    最后时刻，万灵意志，为众人赐福。

    祝，进行了一次占卜。

    祝的占卜，带来了一个不幸的消息……

    一年后会有水灾来临，而在半年后诸多猛兽会感知到这些情况，然后开始迁徙和疯狂的狩猎，那时候会有源源不断的兽潮，在这蛮荒大地上出现。

    等万灵意志消退，就是一些杂事了。

    像什么，死斗之类的。

    等最后的时候，众人却没有散去……这会儿，该是年祭结束的大宴会了！

    ……

    祈明和彩云，跟黑山还有祝一桌。

    李玉吒负责煮饭。

    黑山皱眉，向祝问道：“洪水？二十年一轮的水灾？十二年前刚来的水灾，按理说，洪水应该是三年后来吧？”

    水灾，会持续整整五年时间。

    而后喃喃自语道：“是因为什么原因，提前了吗……”

    祝摇头道：“我占卜到洪水会在一年后来，不会有错，我们要提早做好准备，准备好水灾时候，所需要的粮食……半年后，这个消息，应该会被那些凶兽异兽感知到，它们也开始迁徙、储备猎物，那时候会有兽潮。”

    “咱们必须提早做好准备。”

    黑山沉默片刻，而后向祝道：“好，这半年，我就呆在部落里了，我这就去安排狩猎队的狩猎计划。”

    如果水灾真正来临，就依靠现如今黑石部落所在矮山的高度，是肯定要被彻底淹没的。

    正常来说，它们是要迁徙到更高的山峰去，以躲避水灾。

    但是，它们部落的首领是【山神·黑山】！

    山神的称号可不是凭空得来的，他是真正有着搬山之力！

    在上一次洪水来临之时，黑山以自身的图腾伟力，将他们部落所在的矮山，直接拔高成了近千米的高峰……那时候，他将周边的数十座山峰统统搬来，融入到了黑石部落所在矮山，使其急速生长，拔地而起。

    这也是他‘山神’之名，得来的真正原因。

    ……

    半年后便会开始有兽潮。

    那时候凶兽纵横蛮荒，不便外出狩猎。

    也只能趁着这半年时间，抓紧时间狩猎，储备足够兽肉，也将部落中所记载的，那些分散在蛮荒中的各个特殊地点，所生产的特殊物资，统一收割。

    这次，黑山对部落图腾勇士们的狩猎安排，进行了一定的改变。

    首先，将每次狩猎的‘十五天’，延长到二十五天，他们狩猎归来之后，只可在部落之中休息五天时间。

    其次，将部落中的九支狩猎队伍，增加到十二支！

    并将他们全部都派出去狩猎。

    从前的时候，并非所有的部落图腾勇士都加入到了狩猎队伍之中，有一些图腾勇士，是一直在部落周边游荡，负责清理靠近部落的凶兽们，还有一些图腾勇士，则专门去一些遥远且特殊的地点，执行一些特殊任务。

    甚至还有一些图腾勇士，就是专门负责，与部落的巫，一同外出进行资源的采集。

    甚至还有一些……

    就是驻扎在部落中，一边保护部落安全，一边教导部落中的娃子们。

    部落自有它运行的规律。

    但现如今，部落中的所有图腾勇士们，都被更为高效地利用起来，只为了能够在兽潮来临之前，储备足够的食物。

    ……

    祈明却暂时没有与暴熊他们一同外出狩猎。

    他还有着更为重要的任务。

    首先便是与黑山一同参谋，在这次的水灾中，部落所在矮山，是要改造成为哪种模样。

    祈明总是能够，提出一些与众不同的想法。

    臂如，搬来一些山，围在部落周边，人工制造一个盆地，等水灾来临的时候，将洪水抵挡在盆地之外……

    因为需要搬来的山太多，被黑山否决。

    又或者，制造一个如苍木一般的，近千米高的石质天柱，他们就在最顶上……这个方案需要搬来的山少，但天柱的材料可不好寻找，不显示，被否决。

    再者，黑山或许可以向底下挖掘。

    在水灾来临的时候，他们黑石部落的所有人，都躲入底下洞窟之中。

    ……

