    “这件事从根本上说还是赖文两口子留下的麻烦。当时生产队开会，没人愿意收留大志和小雨，最后你把大志和小雨领回了家，然后小雨惹了祸，两个孩子离家出走，随后才有柳老师为了救你入狱的事，所以这根本不是你自己的事，这是咱们北队所有社员的事！”小成子把事情的先后顺序说了一遍。

    “可老人毕竟是我接过来的，这跟大家没关系！”小兰不想让小成子为难。

    “我和你嫂子合计了，队里出一个干不动体力活的女同志来照顾柳老师的母亲，然后生产队给计工分，估计不会有人有意见！”小成子已经想好了解决办法。

    “婶子下不了地，大小便都要在炕上解决，谁能愿意伺候啊？”小兰有些担忧。

    “如果没人愿意，我来伺候婶子，只是我不能先说，省得有人觉得我是队长媳妇儿，专挑轻巧活儿！”田小禾笑着说道。

    “嫂子，你们对我真好，每次有事你们都替我操心！！”田小禾是个非常爱干净的人，能主动提出伺候何玉，让小兰非常感动。

    “谁没有老的时候，这不是很正常吗？再说你还是我们家孩子的大恩人呢，这点事不算啥！”小成子接口道。

    “大恩人？啥意思啊？”小成子的话让小兰丈二和尚摸不着头脑。

    “就你嘴快！”田小禾嗔怪地瞪了小成子一眼。

    “小兰，我们决定留下肚子里的孩子！”田小禾摸了摸肚子，露出温柔之色。

    “太好了！”小兰由衷高兴。

    “我们两个商量了，让孩子认你当干妈，不知道你愿意不愿意？”田小禾拉住小兰的手。

    “愿意！怎么能不愿意呢？”小兰满口答应。

    三个人又聊了一会儿，小成子和田小禾回家了。

    最近一段时间，小兰一直处在煎熬中。崔喜娘意外离世，大志和小成子离家出走，小兰被鬼飞蒙骗，柳阳失手打死鬼飞入狱，大志被开除，五人照顾柳阳母亲等一系列的事情让小兰食不知味，夜不能寐，好在这些事都一个一个地都解决了，所以这一晚小兰睡得很香甜，一觉睡到了公鸡报晓。

    小兰起来把饭做好，把何玉伺候完，又把几个孩子叫起来吃饭，吃完饭收拾好碗筷，来不及休息就到了上班时间。

    小兰临上班前对姥姥说道：“姥姥，生产队会派人来伺候婶子，这两天就辛苦你了！”

    “这有啥辛苦的？何玉来了我还有个说话的，你就踏踏实实上班吧，家里的事你不用操心！”姥姥在小兰最艰难的时期雪中送炭，一把年纪脚不沾地，却毫无怨言。

    小兰出了房门准备去上班，看见了那辆崭新的自行车，她犹豫了一下，最后还是没有骑步行上班去了。

    没有了后患之忧，小兰全身心投入到工作之中，她细致耐心地接待每一位患者，尽自己最大的能耐为病人解除病痛。

    整个卫生院最忙的医生就是小兰，很多诊室门可罗雀，只有她的诊室排着队，尽管小兰竭尽所能，抓紧时间给病人看病，但每天都有人排队看不上病的情况，今天的情况看起来更不容乐观，小兰看了看，估计得有不少人今天看不上。

    小兰怕大家白等，于是就让后面的几个人明天再来，可这些人都抱着侥幸心理，所以谁也不肯离开，小兰没有办法，只能努力工作，争取能看上更多的病人。

    小兰正专心致志地给病人看病，诊室外忽然传来的吵闹声，于是她让同一个诊室的冯海医生看看什么情况。

    因为培训班名额的事，冯海曾经对小兰很有意见，也故意刁难过小兰，两个人在诊室还爆发过冲突，但随着时间的流逝，小兰善良淳朴的性格和精湛的医术让冯海消除了对小兰的误解，他平时自己没事就给小兰打下手，再也不以老资格自居了。

    冯海对小兰的针灸水平倍加推崇，经常会问小兰一些针灸方面的问题，小兰也不保守，除了一些特殊的手法，她都会教给冯海，所以冯海基本上算是小兰的半个徒弟。

    冯海出了诊室门，一会儿就回来了，他看着小兰，露出意味深长的笑容，欲言又止。

    “冯大夫，怎么回事啊，外面怎么那么吵？”小兰问冯海。

    “有人排队夹塞，所以吵起来了！”冯海说道。

    “那你跟夹塞的人说一下，让他明天早点来，大家排队都不容易，夹在谁前面谁都不愿意！”这种事以前也有过，每次都是冯海去解决。

    “这次我可管不了！”冯海一摊手，想笑又不敢笑。

    “为啥啊？”小兰一愣。

    “因为那个老头说是你的老公公！”冯海憋不住笑了出来。

    “老公公？我哪来的老公公？”小兰一时没有反应过来。

    “他说他姓于，是于庆东的爹！”冯海说道。

    小兰一听，顿时一阵头大，不用说这个人肯定是于大奎！

    既然是于大奎，小兰不得不自己亲自出去处理，于是跟冯海交代了几句，就出了中医诊室。

    小兰一出门，就看见于大奎正在和一个穿着碎花衣服的中年妇女唇枪舌战。

    “老于头，你是不是仗着你几个儿子有权有势就想欺负人啊？我告诉你老不正经，今天你要敢夹到我前面，我挠你满脸花！”中年妇女生气地喊道。

    “花大姐，这事跟我儿子一毛钱关系都没有，你少血口喷人！你满嘴跑火车，我告诉我儿媳妇不给你看病！”

    “你管谁叫花大姐呢？你个胖头鱼！你就吹吧，还说车大夫是你儿媳妇，你咋不说她是你姑奶奶呢？”中年妇女嘴巴很厉害。

    “花大姐，你嘴怎么这么臭呢？我夹你前面是不是跟你小声商量了，你不同意就不同意呗，怎么满嘴喷粪！”于大奎也动了气。

    “你拉拉扯扯，还把嘴凑我耳朵边上，你啥意思啊？是不是想耍流氓？”花大姐骂道。

    两个人越说声越大，眼看中就要动起手来，小兰赶紧跑过来。

    “叔，你怎么来了？”小兰赶紧隔开两个人。

    “我昨天就觉得颈椎不得劲儿，所以我就来找你来看看，可这个花大姐满嘴喷粪，张口就骂，简直就是泼妇！”于大奎气呼呼地说道。

    “你放屁！你说话就说话呗，干嘛拉拉扯扯，我是个正经女人，你想对我耍流氓，没门儿！”花大姐嘴不饶人。

