    　　第4931章

    　　叶昊拿出手机，微微一笑道：“当然有意义。”

    　　“比方说，你这些人，根本就不敢碰我。”

    　　“至于你这身虎皮，马上也会没了！”

    　　孔秀儿冷笑道：“叶昊，别在这里装模作样了！”

    　　“把你的无知当成了天真！”

    　　“怎么？你还准备扒了我这身皮？”

    　　“你配吗？”

    　　叶昊一笑：“这么强势？不知道一会儿你这身虎皮没了的时候，还强势得出来吗？”

    　　“装！你再装！”

    　　孔秀儿对叶昊嗤之以鼻。

    　　“你看你再装，就装上天了，还扒了我的虎皮？”

    　　“我告诉你，你做得到的话，我把衣服也给你脱下来！”

    　　叶昊微微一笑，道：“不好意思，我对你扒你的衣服，没兴趣......”

    　　“你......”

    　　孔秀儿气得一脸哆嗦。

    　　叶昊神色淡漠的拨通一个号码，随意的按下了免提。

    　　很快，对面传来了一个苍老而威严的声音。

    　　“这里是大夏武盟办事处，有什么事吗？”

    　　叶昊淡淡道：“我不管你谁，但是，我是叶昊......”

    　　“我现在有一个命令。”

    　　“不管谁任命孔秀儿当了金陵代表，我都不同意。”

    　　“懂了吗？”

    　　话音落，叶昊直接挂了电话。

    　　听到叶昊的话，一群人都愣神了。

    　　我都不同意！？

    　　我靠！

    　　好嚣张啊！

    　　好霸道啊！

    　　问题是你一个上门女婿不同意，有用吗？

    　　你装什么呢！？

    　　孔秀儿也对叶昊的行为嗤之以鼻：“叶昊，我们武盟办事处的电话，网上就能查到！”

    　　“所以，你打这个电话有用吗？你装比的样子，真像一个小丑......”

    　　“我要是你前妻，离婚的时候就找人活埋了你，不然即使离婚了，也会因为你丢人丢到死。”

    　　“你打这个电话，除了显得你像个活闹鬼的小丑，还有什么用？这里这么多人都看到了，你能把我怎么样......”

    　　话音未落，孔秀儿的手机突然剧烈的震动了起来。

    　　看到手机上的号码，孔秀儿一脸难以置信的表情。

    　　这个时候，叶昊背负着双手，走到了孔秀儿面前，挑起她尖尖的下巴，道：“武盟的存在，是为了匡扶正义，而不是为了让人用来仗势欺人的。”

    　　“你打着武盟的名号在外面欺男霸女，恐怕今天这个金陵代表的身份保不住了啊！”

    　　“既然保不住，你拿什么来压我？”

    　　“就算是保住了，你觉得你就能压我？”

    　　“我建议你，第一时间接听电话，否则的话，一会儿会很难收场！”

    　　说话间，叶昊反手把一个手持火器的武盟高手扇翻在了地上，然后一巴掌一个，尽数扇飞。

    　　这些武盟的大高手面面相觑，却没有人敢扣动扳机。

    　　因为他们都意识到了事情不太对劲了！

    　　这个时候，孔秀儿的手机已经停了一次，随后再度震动了起来。

    　　看到这一次上面的电话号码，孔秀儿清丽的脸都是微微一抖。

    　　叶昊笑了笑，伸手拍了拍孔秀儿的脸，还细心的帮她整理了一下仪容仪表，随后才微笑道：“怎么？不接？”

    　　“这一次应该是大夏武盟江南地区代表给你电话了吧？”

    　　“你再不接，说不定盟主就要亲自给你电话了。”

    　　“叶昊，我警告你，你别以为区区投诉，对我有用？”

    　　“我不怕你！”

    　　此刻的孔秀儿色厉内荏的开口。

    　　“我今天，是在维护金陵的利益！谁也不能说我错了！”

    　　()

    　　：

