    第599章民政局领结婚证

    其实厉贝贝早该想到的。

    这种直播节目最喜欢搞早上突袭。

    但是因为她太久没有参加这种综艺，已经差不多忘记了。

    若是现在让摄像师进来。

    肯定会发现她跟傅惊墨一个睡在床上，一个睡在地上。

    到时候肯定会引起很多话题。

    比如他们是为了参加综艺的假夫妻之类。

    厉贝贝正在思考要用什么办法拖延一下的时候。

    傅惊墨的声音却从里面传了出来：“贝贝，让摄影老师进来吧。”

    厉贝贝惊讶了一下。

    难道傅惊墨不在意吗？

    其实傅惊墨如果不在意的话，她也完全可以不在意的。

    摄像小哥闻言已经自己扛着摄像机走了进去。

    厉贝贝也跟着转身。

    但是当厉贝贝看到傅惊墨的时候，惊讶的直直站在原地。

    因为此时此刻，傅惊墨正坐在床上，刚刚掀开床上的薄被，正要下床的样子。

    他的样子明显也是刚睡醒的样子，睡衣的领口还半敞开着。

    一副慵懒清娇的模样。

    连厉贝贝看了都咽了咽口水，失神了好几秒。

    直播间瞬间就热闹了起来。

    【果然早期的鸟儿有虫吃，这是我不付费就能看的吗？】

    【整一个美人起早图啊，傅娇娇还是那个傅娇娇，就是这个味】

    【瞧我们傅娇娇累得，昨天晚上应该很辛苦吧】

    【新人一个，你们为什么叫他傅娇娇？】

    【楼上的赶紧去恶补去年最火的综艺《九死一生》和《星旅挑战》】

    厉贝贝觉得此时此刻的傅惊墨，多少有点故意卖弄的意思。

    傅惊墨倒也不忌讳的起身，走到厉贝贝的旁边，侧身就是一个吻吻在厉贝贝的脸颊之上。

    猝不及防的蜻蜓点水，自然到摄像师因为捕捉到了这一幕而兴奋不已。

    【一大早就是一把狗粮，早饭都不要吃了】

    【傅娇娇真的好欲啊，小贝爷的反应好像有点害羞了，啊啊啊，我好磕这一对】

    【隔壁有更劲爆的事情呢，苏青黛一早洗澡被摄影师曝光，快去隔壁直播间】

    【乔夕玥和项熠直播间也很精彩，一早两人就在吵架呢，快去围观】

    厉贝贝他们自然不知道不同的分屏直播间发生了什么。

    早上起来之后，她就正常的洗漱。

    然后出门去酒店餐厅吃早餐。

    餐厅里面有不少人。

    其他三对嘉宾陆陆续续的也到了。

    乔夕玥瞬间跟苏青黛走到了一起。

    他们也立马邀请姜心语一起去吃早餐。

    姜心语看了厉贝贝一眼，表情有些尴尬。

    其实明眼人一眼就看的出来，乔夕玥和苏青黛是想拉拢姜心语孤立厉贝贝。

    乔夕玥和苏青黛跟厉贝贝不和是公开的。

    之前在其他节目中，也公然反目过。

    所以这两个人也没有刻意伪装。

    娱乐圈就是这个样子，女演员之间不和是很常见的事情。

    甚至有人觉得这是节目组特意制造的看点。

    姜心语自然也知道。

    可是她不想参与其中，她可是带着任务来的。

    偏偏她也不知道要怎么拒绝，保持中立。

    正在犹豫怎样推脱的时候，宋游站了出来，揽住姜心语的肩膀说道：“心语不喜欢吃西式早餐，我正打算带她去隔壁的中餐厅。”

    凯撒有点有中餐厅和西餐厅，就隔着一个走廊。

    说完，宋游就揽着还在发愣的姜心语走了。

    姜心语抬头，小声的说了一句：谢谢。

    乔夕玥看着那边姜心语和宋游的背影，心里有点不爽。

    一个刚刚火起来的十八线和一个来路不明的公子哥。

    竟然敢完全忽略她。

    难道她们是想要战队厉贝贝？

    如果是这样的话，她也一定会让她在这个圈子里混不下去。

    这个时候已经高高兴兴的拿了早餐找了位置坐了下来。

    然后就笑眯眯的开始朝着厉贝贝和傅惊墨招手：“二哥，贝贝妹妹，这里这里。”

    乔夕玥看到项熠简直气死。

    他完全忽略自己的老婆，却热情的呼唤她老婆的死对头。

    真不知道这个项熠是不是脑子不好使。

    但是乔夕玥也懒得搭理项熠。

    从昨天开始，她就已经后悔跟项熠一起来参加这个节目了。

    但是节目已经录制开始，她也没有办法。

    乔夕玥拿了早餐也没有去项熠那一桌，反而跟苏青黛和楚修白拼了一桌。

    于是整个餐厅就呈现了这样诡异的一个场景。

    三对三。

    项熠跟着厉贝贝他们谈笑风生，完全看不到自己的伴侣一样。

    那边乔夕玥捏着筷子气的要死，苏青黛状似在安慰她，实则在隐晦的挑拨离间。

    直播间的观众看着也有些摸不着头脑。

    【这个项熠和乔夕玥到底是怎么回事，就这种状态，导演组为什么要邀请他们？】

    【他们会不会是一对欢喜冤家呢，上一期人气最高的麦穗和陆星材不也是一开始跟仇人一样，到节目最后狗粮大把大把的撒】

    【楼上的不要太认真了，像这样的综艺节目都是有台本的，说到底就是这四对嘉宾在演戏，总要呈现不同的夫妻状态来吸引你们这些傻子啊】

    【楼上才是大傻子，我曾经是第一期录制的工作人员，负责人的告诉你，这个节目绝对没有台本，除了偶尔导演组下达任务，这个任务几乎都是总导演天马行空临时想的，所以整个节目的录制总有很多意外发生，我就是受不了这种事故频出，感觉心脏病都要发作才辞职的】

    直播间还讨论的热烈。

    那边几对嘉宾已经吃好了早餐，聚集到了一起。

    几对嘉宾被导演组的工作人员带着离开了酒店。

    酒店门口停着一辆巨大的商务车。

    所有人加上摄影师都上车了。

    上车之后司机就开车离开了酒店。

    一路上，四对嘉宾对面而坐，面面相觑。

    因为大家根本不知道接下来的行程。

    一向聒噪的项熠直接问司机：“司机师傅，我们这是要去哪儿。”

    司机师傅笑眯眯的说道：“到了你们就知道了。”

    很明显节目组还在卖关子。

    车子在高架上行驶了半个小时之后就停了下来。

    令人意外的是，车子竟然停在民政局的门口。

    下车之后，所有人看到这金光闪闪的三个字，都非常的诧异。

    总导演也从另一辆车子里出来了。

    姜心语忍不住问道：“导演，你带我们来这里做什么？”

    总导演说道：“我们从系统里面查出来，各位还没有登记结婚，所以还不能算是合法夫妻，我们这个节目有很多节目必须是真夫妻才能录制，否则就是耍流氓，所以今天我带各位来这里领证。”

    一句话让所有的嘉宾都愣在那里。

    而这个时候，工作人员将八位嘉宾的户口本都分到了八位嘉宾的手中。

    这个时候，大家才恍然大悟。

    他们终于知道，为什么节目录制一开始，导演竟然要求上交户口本。

    原来是在这里等着。

    姜心语有些惶恐的说道：“要领结婚证？节目组没有提前说啊？”

    总导演说道：“我们这个是直播节目，所有的节目行程都不会提前让嘉宾知道，这在你们参加这个综艺的时候已经提前告知。”

    项熠也非常不满：“你们这个节目怎么这么坑人呢，这可是终身大事。”

    导演倒是一头雾水：“项先生，我们这个节目的名字叫做《今天我要嫁给你》原本就是真人婚恋节目，之所以这样做，就是为了防止有嘉宾为了热度假扮情侣来参加我们的节目，当然，今天在这里，领不领证完全取决于各位自己的意愿，如果有人决定不领证的话，就自动退出我们节目的录制。”

    项熠没想到这个节目组的导演竟然玩真的。

    说实话，他跟乔夕玥的婚约是家里的安排。

    他原本还想着参加这个综艺就是打消两家人的顾虑。

    等节目结束之后，他跟乔夕玥也会遵守他们之间的协议，互不干涉，各玩各的。

    他倒是没想到要真的领证结婚。

    饶是他不正经惯了，也知道这是一件正经事。

    要真是领证了，将来他们分开的时候，可就要离婚了。

    那他就成了离异男青年。

    不知道到时候胡佳佳会不会嫌弃他。

    这段时间，他故意把胡佳佳安排去了美国进修。

    并且他知道这段时间她的课业是全封闭的。

    根本看不到国内的电视。

    所以他参加这种节目才没有顾虑。

    不过也不知道是哪个狐朋狗友多嘴，还是被胡佳佳知道了。

    这段时间都已经不接他的电话了。

    若是被她知道了她还跟其他女人领证结婚了，可是真的要生气了。

    项熠皱着眉头犹豫不决。

    当然这个时候，犹豫不决的也不止他一个人。

    姜心语也完全不能接受真的领证结婚。

    因为她跟这个叫宋游的男人，几乎算得上陌生人。

    在参演这个节目之前，她跟宋游根本就没有见过面，也不知道他是什么来头。

    甚至在娱乐圈里面，也没有听过这号人物。

    她是带着人物来的。

    她的人物就是给捧她的金主爸爸植入家族广告。

    金主爸爸家据说是卖洗衣粉发家的。

    最近研制出了各种新产品，什么洗衣凝珠之类。

    这次花重金给她买了一个参加这种大流量综艺的名额，就是让她时不时的在节目里打广告。

    而这个叫宋游的男人估计也差不多。

    估计是金主爸爸准备捧的小白脸，肯定也是带着任务来的。

    难道他们要为了任务真的结婚领证？

    这她不是亏大了。

    姜心语首先想要退出。

    可是刚刚举手想要说话的时候，一旁的宋游突然凑近姜心语的耳边：“想想违约金你能不能承受！”

    一句话让姜心语当场石化。

    没错，她是签了协议过来的。

    如果没有完成任务，她可是要赔付天价的违约金。

    也怪当时她见钱眼开，看到报酬那么多，就答应了。

    可是违约金可是天价两千万。

    她拍了最火的一部戏片酬才五十万。

    两千万对她来说根本就是天文数字。

    姜心语举起的手僵硬在空气之中。

    谢导的目光已经落在姜心语的身上：“姜老师是有什么话想说吗？”

    姜心语的手缩了回去，连忙说道：“没有没有，我们正愁没时间领证呢，节目组真是贴心周到，连这个都安排好了。”

    说道最后的时候，姜心语几乎是要哭出来的样子。

    但是被两千万绑架的她也没有其他办法。

    她只是觉得对不起自己未来的老公。

    将来他可是离异妇女，说不准只能找个二婚的了。

    而那边苏青黛却是高兴的挽起楚修白的手臂：“是啊，节目组真是贴心，我们本来是打算下个月在我生日那天领证的，没想到提前了，不过今天是七夕，也是一个好日子，修白，你说对不对？”

    苏青黛仰着头对着楚修白灿然一笑，一副沉浸在蜜罐中幸福小女人的模样。

    楚修白并没有什么表情，只是淡淡的嗯了一声。

    那边项熠也想要退出。

    他举手说道：“这节目我不录了。”

    说完就转身要走。

    乔夕玥却不愿意。

    她跟节目组说道：“我去跟他沟通一下。”

    说完转身去追项熠。

    这个节目曝光度有多大，她是见识过的。

    第一期嘉宾均是娱乐圈的小角色，结果节目播出之后，每一对都爆火，身价都涨了好几番。

    就算项熠不配合她撒狗粮也没关系。

    她要的只是这个节目的曝光度。

    乔夕玥小声对项熠说：“你要是敢现在退出，我就把你那个女朋友的行踪告诉你妈妈，如果我记得没错，她现在应该是在西雅图吧。”

    相遇非常气愤：“你竟然调查我。”

    乔夕玥说道：“我老公的女朋友，我自然也要上点心，项熠，我们之间只是假结婚有什么关系，你现在退出这个节目，你妈妈你大哥还是会逼着你跟我结婚，即便不是我，也是其他的千金，反正不可能是那个舞女，你跟我结婚起码我不会管你在外面玩，等过些时候，我们就以性格不合的理由离婚，到时候你是二婚，你家里肯定也没那么嫌弃那个舞女的家世了，说不定你还能跟她结婚。”

    (本章完)

