    “卡兹，带伤员去接受治疗。”

    索罗扫了一眼大概的情况。

    即便是没有牺牲的海军，也受了不同程度的伤势。

    如果让他们继续留在这里，只怕会有生命危险。

    而且……

    面对金狮子这样的海贼。

    以这些海军的战力，根本帮不上自己的忙。

    于是，索罗直接向卡兹下令。

    “我知道了，索罗少尉。”卡兹利落应声，单手一挥，示意身后的海军，按照索罗所说的行动。

    而卡兹，则跟佩罗娜，罗宾，毅然决然的站在了索罗身后。

    共同面对金狮子这个传说中的男人。

    可无论怎么说，卡兹都只不过是罗格镇上的一名军曹。

    他既没有学习过六式，也没有吃过恶魔果实。

    剑术也平平无奇。

    要说心里一点都不紧张，害怕，显然是不可能的。

    甚至卡兹能够清楚的感觉到，自己的心跳正在“嘭，嘭”的加速。

    可即便如此，他也没有退缩。

    “不过，索罗少尉的剑术，会不会成长的太快了……”

    卡兹心里忍不住暗想起来。

    他死都没有想到，几个月前，剑术还不如达斯琪的索罗，竟然会进步的这么快。

    这简直是判若两人。

    要不是亲眼所见，谁能相信？

    “海军本部的训练，未免也太夸张了吧。”

    可即便如此，对于是否能击退金狮子，卡兹心里依旧没底。

    “金狮子史基，传说中的大海贼，与罗杰，白胡子同一时代的强者。”佩罗娜举起雨伞，上下打量着金狮子。

    仅仅只是金狮子散发出来的强大气场，就让佩罗娜感觉到了压迫感。

    如果不是索罗站在自己身边，恐怕自己早就被吓晕过去了。

    “索罗。”罗宾死死盯着索罗，心里不免忐忑起来。

    虽然她一直都知道索罗的实力很强，但是……

    眼前的强者，无疑是他们遇到过的最强者。

    什么克洛克达尔，路奇，月光莫利亚。

    跟金狮子，根本没办法相提并论。

    而在海军本部遭遇的卡普，青雉。

    虽然跟索罗一度交手，但双方却只不过是在切磋。

    无论是谁，都没有拿出全部的实力。

    可这一次不一样。

    索罗是海军。

    金狮子是海贼。

    双方是不折不扣的敌对势力。

    一旦交锋，既分胜负，也决生死！

    光是想想，罗宾的心里，就无比紧张。

    不知道索罗能有多少胜算。

    “曾经以一己之力，迎战整个海军本部的存在。”

    最恐怖的是，金狮子虽然在大海上消失了很多年，可他的身体，却没有衰老的迹象。

    特别是刚刚那道剑气的威力。

    如果换成其他的海军，说不定这个时候，早就腿软了。

    “索罗，靠你了。”

    罗宾深吸一口气，将所有的希望全部压在了索罗身上。

    而金狮子这个时候也意识到，刚刚那些海军口中的索罗少尉，正是眼前这个少年。

    “你就是索罗？”

    “难怪，那些海军会将希望寄托到你什么。”

    “说什么死也要坚持到你回来。”

    金狮子想也不想的说，但依旧没把索罗视为自己的大敌。

    他刚刚挡下自己剑气的招式确实漂亮。

    但自己根本没有认真。

    不过，就以海军少尉的实力来说。

    索罗确实是很强的存在了。

    若是按照上一个时代的实力划分。

    刚刚那道剑气，最少也是准将级别的。

    不知道……

    是索罗刚加入海军不久，没有得到晋升。

    还是现在的海军实力，已经发生了翻天覆地的成长。

    “看他的年纪，应该是第一种吧。”

    金狮子在心里暗想。

    如果是第二种的话，那自己消失的这些年，未免也太可怕了。

    “那你就是金狮子喽，上一个时代的海贼，就应该好好隐退。”索罗针锋相对，不落下风。

    “有意思。”金狮子见状，不由再度微笑起来。

    “你还年轻，若是再给你一些时间，说不定还可以继续成长。”

    “要是就这样死在罗格镇，未免太可惜了。”

    “如果你愿意加入我的麾下，我可以留下你的性命。”

    金狮子顿时展开双臂，向着索罗发出邀请。

    按照他的计划，用不了多久。

    海军就会成为过去式。

    索罗不如弃暗投明，成为自己的左膀右臂。

    有了自己的指导，他的剑术还能更上一层楼。

    “海贼王金狮子的右手腕，这样的称号，才适合你！”

    然而……

    面对金狮子的邀请，索罗依旧是毫无波动。

    要是真想当海贼，他就不会在罗格镇待上九年了。

    先不说海贼到底自不自由。

    一旦成为海贼……

    七武海，海军，连别的海贼团，也会变成自己的敌人。

    只要在大海上一天，就会陷入没完没了的争斗当中。

    根本没有解脱。

    虽然索罗不知道为什么别人都那么喜欢争斗，但自己却是讨厌至极。

    让自己脱下海军制服，去当海贼？

    真亏金狮子能说的出口！

    “海贼才是真的没有前途，金狮子。”

    “看看上一个时代的海贼，海贼王罗杰，不一样死在了这小小的罗格镇上？”

    “白胡子？”

    “躲在新世界，拉拢一帮海贼玩起小孩子的过家家游戏。”

    “唯有海军，才是这片大海上，最强大的势力。”

    索罗稍微停顿了一下，“如果你愿意加入海军，我倒是可以直接任命你为曹长。”

    “并且，罗格镇可是隶属于本部管辖。”

    “换句话说，你只要加入海军，起步就是本部曹长。”

    此话一出，全场哗然。

    卡兹，佩罗娜，罗宾，以及上百名海军，全部呆立当场。

    他们做梦都没有想到，索罗竟然能够说出这么离谱的话！

    他竟然……

    直接邀请金狮子加入海军！

    开玩笑的吧。

    这家伙一定是开玩笑的吧！

    佩罗娜嘴角不自然抽搐了一下，不由回想起自己被索罗忽悠的加入了海军。

    可是……

    金狮子可不是自己啊。

    他那样的强者……

    怎么可能会加入海军啊！

    甚至，金狮子整个人直接一脸黑线，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    眼前这个年轻海军，竟然声称，让自己当本部的曹长？

    “你小子，想怎么死？”金狮子的眼神中，迸发出一股寒光。

    正是杀气！

