    村长本来还真挺慌的，怕杨天靠着神术师的力量，直接杀了自己。

    可现在一听杨天说不动手，那他倒是瞬间就安心了下来。

    证据？

    木牌都已经烧掉了，哪还能有什么证据？

    村长重新镇定下来，冷笑一声，说：“你有证据？

    那你拿出来给我看看？”

    “证据不在我这儿，在你那，”杨天平静地说道。

    “在我这儿？

    笑话！”

    村长直接张开双臂，说道，“你搜，你尽管搜，你要是能找到证据，我随你怎么样。

    可你若是找不到……哪怕你是尊贵的神术师，我也要以村长的名义，将你驱逐出我们村子！”

    众多村民看到村长这一副坦坦荡荡的样子，顿时也觉得杨天应该搜不到证据了，辛西娅的献祭已成定局。

    梅塔呢，见父亲似乎占了上风，自然更是嚣张起来，冷笑着看着杨天，说：“神术师大人您倒是搜啊！您不是说我父亲说谎吗？

    那你倒是赶紧搜证据啊？

    还愣着干嘛？”

    杨天笑了，真是被逗笑了，“我什么时候说过，证据是在村长的身上？”

    众人顿时一愣。

    村长也是一怔。

    而这时，杨天踏上了祭坛，来到了村长身旁。

    村长微微一颤，“你……你说过不对我动手了的！”

    “是啊，我也没打算对你动手，”杨天笑了笑，然后，右手突然往侧边一劈，劈向那个装着木牌的抽签木盒！要知道，杨天可是从小被师父折磨，经历了无数魔鬼训练的，身体素质本就是人类巅峰级别的了。

    这并不是只是练武带给他的。

    虽然在穿越世界时，重塑身体，失去了武功。

    但是神明在重塑他的身体时，参照的也是他以前的身体状况。

    所以，现在他的身体强度，只是回到了人类水平，但也还是人类巅峰级的水平。

    他这一劈掌下去，力度自然不弱。

    而那抽签木盒上的咒印，显然只是用来防止有人作弊的。

    它并不会对木盒有什么保护作用。

    所以杨天这一掌劈下去，瞬间木屑飞溅，木盒被直接劈烂了，碎裂开来！大量的小木牌随之倾泻而出，一小部分落在桌子上，但更多的都撒到了祭坛的地面上，撒了一地。

    广场上的众人看到这一幕都傻眼了。

    谁也没想到杨天会突然对这抽签的木盒下手！在他们看来，如果事情真如杨天之前说的那样——村长已经抽出了梅塔的牌子，只是强说成了辛西娅。

    那么……木盒本身应该没有任何问题啊。

    只是村长这人有问题而已。

    那么杨天跟木盒较劲干嘛？

    而且这木盒，算是村子里非常重要的东西了，是附近的城池贵族派发过来的。

    现在突然被毁掉了，以后村子里还怎么确保抽签的公平性啊？

    “太过分了吧！就算想袒护辛西娅，也不能对抽签箱子动手啊！”

    “就是啊，没了这东西，以后村子里还怎么公平地选择祭品啊？”

    “莫名其妙！哪怕真是神术师，也不能做出这种破坏规矩的事情吧！”

    ……众人纷纷群情激奋起来。

    而与此同时，村长的脸色变得极为难看。

    他咬了咬牙，瞪着杨天，说：“你……你这家伙干嘛？

    这抽签箱可算是村子里的重要物品了，你居然就这么破坏了？

    简直太无法无天了吧！”

    “的确有人无法无天，但那人不是我，”杨天笑了笑，也不急着解释，只是俯下身，开始从地上捡木牌。

    他先捡起一块，翻过来一看，然后笑着举起来：“大家先别急，看看这上面是什么字。”

    众村民愣了一下，疑惑地朝着木牌上看去。

    “Cynthia。”

    这是辛西娅的名字。

    群情激奋的众人瞬间懵了。

    要知道，这个箱子里，每个人对应的名牌都只有一块。

    如果村长刚刚没说谎，他抽出来的真是辛西娅，然后烧掉了，那么这个箱子里应该不会再有第二块写着辛西娅的牌子了才对！也就是说，仅仅是这一块木牌，就足够证明村长说谎了！然而……众人还没来得及对此做出任何的反应。

    杨天却又动了，他又从旁边捡了另一块牌子，举起来给大家看：“大家再看看，这块刻着什么。”

    众人一看，再次震惊。

    因为这块木牌上的名字，也是辛西娅！“还有这块、这块、这块……”杨天又一次性捡起了三块牌子，一起举起来给大家看。

    这些牌子上的名字，都一模一样，都是辛西娅。

    整个广场上一片哗然！看到众人都已经意识到问题所在了，杨天也不用再继续翻牌子了。

    他丢下牌子，站直身来，面对着众多村民，指了指地上这些牌子，说：“大家可以自己上来翻翻看，我粗略感觉了一下，这些牌子，大概有接近一半，都刻着辛西娅的名字！就这种状况，你们还觉得这是公平抽签？

    你们还认为是我破坏了你们的所谓的‘公平’吗？”

    “有接近一半？

    妈呀……”不少村民都发出了惊呼。

    哪怕这个世界并没有九年义务教育，这些乡村民众也没有学过正经的数学，但这种生活中用到的最基础的概率学概念还是有的。

    谁都知道，如果抽签箱里某个名字的数量占了一半，那抽到的概率，不就也是一半？

    这种选到就是去死的抽签，有接近一半的概率被抽到，这也太可怕了吧？

    “居然……居然是这样？”

    人群后方，辛西娅和奶奶恍然大悟。

    这下她们知道了，不是命运作弄了，是有人刻意在陷害啊！……这一刻，梅塔哑巴了，半天说不出话。

    而祭坛上的村长，渐渐面对越来越多怀疑的目光，也是浑身颤抖，僵硬不已。

    他当然不可能承认。

    “你……你们看我干嘛！我……我也不知道这是怎么回事啊！”

    村长试图撇清关系，装作一副完全懵懂的样子。

    杨天笑了笑，看着村长说：“这个问题先不急。

    我问你，你现在承认不承认，刚刚抽到的是梅塔？”

    村长愣了一下，索性不认账到底，“当然不是梅塔！你可不要混淆问题！我从始至终都没做什么亏心事！”

    杨天哈哈大笑，说：“好！那你现在找找看！如果你没说谎，那梅塔的牌子应该还在这些牌子里面，你找啊，你找出来看看？”

    

