
乔伊·希克斯的吹捧，不但让巴塞尔国王感到欢欣雀跃，也让他心中原本的隐忧渐渐放下。

毕竟……

伊达尔公国在此之前实在是太过低调，在胖揍奥丁人以前，甚至从未出现在任何一个大贵族的视线范围之中。

这也就致使克拉克·波尔森难免会对这个突然从巴塞尔王国的身边冒的冒出来的崭新政权，心生警惕。

可看到眼前的伊达尔使者如此彬彬有礼，还对自己恭敬有加，克拉克·波尔森国王一时间也放松了不少。

“我接受来自于伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的善意，毕竟……巴塞尔王国与伊达尔公国是相互接壤的邻居，但凡是有什么事情，尽可以沟通解决。”

“而且……你们所产出的这种葡萄酒，确实味道不错！”巴塞尔国王又灌下一口酒水，涨红了脸，乐呵呵地说道。

对于那群家财万贯并且还不怎么听话的南方贵族，巴塞尔国王克拉克·波尔森向来都是不怎么喜欢的。

因为任何一个合格或是不怎么合格的君主，都不可能眼看着自己麾下的封臣到处上窜下跳而无动于衷。

但不满归不满，

巴塞尔贵族们大多都明白一点，妥协是政治的灵魂。

若不是为了安抚那些南方贵族的情绪，稳定巴塞尔王国的政局。

在几个月前，克拉克·波尔森国王是决计不可能动用王室的权利，勒令诺曼世家将摩尔酒业的葡萄酒赶出伊达尔城的。

可是令他没有想到的是，这些伊达尔人却很是给力的通过其他的手段找回了场子，狠狠地打了南方贵族的脸。

虽然这无疑会让大量金钱流入伊达尔公国，但是……这在克拉克·波尔森看来，显然要比流入南方贵族的手中好得多。

“国王陛下，这次出访，公爵大人特地让我给您带来了礼物，是一种好酒。”

乔伊·希克斯谄媚地笑道。

“哦？”

闻言，巴塞尔国王顿时两眼放光。

作为一个嗜酒之人，他对于各类的酒品极为喜爱，从来都是一醉方休。

更何况，

伊达尔人酿造的美酒，无一不是口碑极佳的上好佳酿。

乔伊·希克斯挥了挥手，随行的侍从们连忙跟了上来，献上了用精致的木匣盛放的美酒。

“这种烈酒名为威士忌，是伊达尔公国酿造工艺最为精细和复杂的美酒。”

“还是烈酒？”

听到这儿，巴塞尔国王的兴趣更加浓厚。

伊达尔公国盛产烈酒，以葡萄为原料的白兰地，更是被巴塞尔国王奉为绝世佳酿。

所以，

当内侍将威士忌小心翼翼地放置在巴塞尔国王面前的时候，他甚至没有来得及让内侍试毒，便吨吨吨地干了一大口。

“呼——”

烈酒入肚的瞬间，巴塞尔国王面色潮红。

口感醇厚圆润，酒香芬芳四溢，略微带有一丝火焰烤香的碳味和小麦特有的甘甜味，口感极为浓厚。

“好酒！”

巴塞尔国王高声赞叹道。

趁着巴塞尔国王大口灌酒的同时，乔伊·希克斯小心翼翼地提到：

“国王陛下，虽然伊达尔公爵对您一直颇为敬重，对于波尔森家族也倾慕已久，但是有一件事，小人却是不得不提……”

“什么事？你只管说！”

正沉浸在威士忌的独特风味之中的巴塞尔国王十分畅快地说道。

见状，

乔伊·希克斯的面容显得十分纠结，在沉吟许久过后，他才咬牙说道：

“伊达尔公爵麾下的封臣，在巴塞尔王国的土地上遭遇了刺杀，如今生死未卜……”

什么？

在听到乔伊希克斯话语的那一刻，巴塞尔国王明显愣了一下。

“伊达尔公爵的封臣，在巴塞尔王国的土地上遭人暗杀？”他不禁重复道。

“没错！”

乔伊·希克斯肯定地点了点头。

一边说着，只见乔伊·希克斯招呼了自己随行的侍从，并且从侍从手中，拿过了一份破旧不堪的委任状。

虽然那份委任状皱皱巴巴看起来颇为陈旧，但是在那份委任状上，殷红色的的鲜血却仍旧历历在目，格外的刺眼。

有一说一，

布鲁诺的这般操作，其实多多少少有点儿钻空子的意味。

对于绝大多数的贵族来说，爵位的授予要综合考虑到各种各样的因素。

举个栗子，

假如有两个人都可以被授予爵位，

其中一个是功勋卓著的普通法兰西人，另一个则是血统纯正的法兰西正白旗的老爷。

那么授予谁爵位？

这还有用问？

那肯定是把爵位授予法兰西正白旗的军爷啊！

没啥别的，

法兰西正白旗的爷就是爷！

所以……

就凭着哈雷的那种出身，只要是个正常的贵族，就绝对不可能把任何一个爵位授予给他。

可问题是……

布鲁诺不是一个正常的贵族，伊达尔公国也不是一个以封臣和领主之间的契约关系为纽带，构建出的公国体系。

在伊达尔公国，贵族的头衔仅仅只是一个荣誉称号。

晋封贵族也无需考虑家世背景，只要当事人为伊达尔公国做出了足够的贡献，便拥有着获封为贵族的可能。

“早在一个月前，哈雷·圣克鲁斯便被伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，册封为亨利克男爵，但是令我们没有想到的是，他却在前往位于巴塞尔南方的棕榈种植园时，遭到了南方贵族的暗杀！”

桥乔伊·希克斯义愤填膺地说道。

“这简直是对所有伊达尔贵族的挑衅！国王陛下，希望您能够明断，不至于让那些南方贵族，玷污了您的清名！”

乔伊·希克斯话锋一转，激烈的言辞直指巴塞尔王国的南方贵族。

其实……

乔伊·希克斯也不知道，眼前的巴塞尔国王会作何决断。

但是有一件事情却是可以肯定的，那就是……眼前这种伊达尔贵族与南方贵族势不两立的局面，是巴塞尔王室所愿意看到的！

其实凭借着伊达尔人的实力以及对于巴塞尔南方的渗透，他们当然可以直接动手。

但是，

这里毕竟是巴塞尔王国的土地！

无论是出于对巴塞尔国王的尊重也好，又或是出于其他方面的考量也罢。

在布鲁诺看来，只有提前和巴塞尔王室通过气，才能确保伊达尔人的计划能够相对平稳的进行下去。

至少……

这可以将伊达尔人所造成的影响，限制在一个相对合理的范围之内，从而避免与南方贵族之间的矛盾进一步激化与升级。

巴塞尔国王克拉克·波尔森本来就与南方贵族并不和睦。

所以在经过了多方打探与分析之后，乔伊·希克斯也愈发地确信，眼前的这位嗜酒如命的国王，绝不会为了王国南部的那群不听话的封臣出头。

“巴塞尔南方的贵族封臣少说也有几十个，你们能够确定，究竟谁才是刺杀亨利克男爵的贵族吗？”国王放下了手中的酒瓶，面沉如水。

在任何时候，贵族遇袭都是一件顶天的大事儿，更何况按照伊达尔人的说法，这还是贵族之间的相互戕害！

在巴塞尔国王看来，

如果这的确是巴塞尔南方贵族的所作所为，那也就意味着日渐猖獗的南方贵族，已经打破了多年以来，贵族们之间始终维系着的潜规则。

贵族是什么？

贵族是这片土地上的统治阶级。

无论是男爵还是子爵，又或是更低一等的贵族爵位，暗杀任何一个贵族，都是一件不可能被原谅的事情！

“如果不出意外的话，那应该是斯坦恩公爵麾下的杀手。”

说话间，乔伊·希克斯又抛出了一个重磅炸弹。

斯坦恩公爵是谁？

那可是巴塞尔南方贵族集团之中核心力量。

虽然和占据歌德平原并且与伊达尔商会合作的麦考林家族相比，斯坦恩公爵所拥有的势力还差着一个档次，但是斯坦恩公爵却是南方贵族之中最为活跃的领头羊！

伊达尔人之所以将斯坦恩公爵这个倒霉蛋作为泼脏水的目标，主要还是为了降低计划的整体执行难度。

既然伊达尔公国的目的是获得稳定的原料供应地，使得伊达尔人开办的种植园得以正常运转，那么最为快捷而且直接的方式，就是让斯坦恩公爵服软。

若是将其他的小贵族作为目标，不但难以起到平息纷争的效果，反倒有可能会使得南方贵族同仇敌忾，增加难度。

所以……

只要让斯坦恩公爵跪了，那么伊达尔人就再也无需担忧种植园的运营和原材料的供应！

而且，像这样杀猴儆猴的手段与套路，伊达尔人实在是太过熟练了。

“你们的消息可靠吗？”

“国王陛下，我们在杀手的身上，翻找到了属于斯坦恩公爵的令牌。”面对着国王陛下的质疑，乔伊·希克斯没有丝毫犹豫地回答道。

说着，

一枚印有斯坦恩公爵家族徽记的令牌，便在不知什么时候，出现在了侍从的手中。

对于今天的觐见之中，乔伊·希克斯早已对所有可能出现的情况，进行了充分的准备。

在伊达尔中央情报局的帮助之下，无论是泼脏水的对象还是讲话的顺序，又或是在觐见过程中可能会发生的特殊情况，伊达尔人早已做足了预案。

斯坦恩公爵不一定是南方贵族之中背景最深厚的，但他却是巴塞尔国王最为讨厌的。

而将这顶暗杀贵族的帽子扣在他的头上，无疑可以使得计划的进展更为顺利。

总而言之，伊达尔人的目标其实只有一个也很简单，那就是将这一盆脏水，彻底地扣到南方贵族的头上！

然后让迫不及待的伊达尔公国，拥有一个与巴塞尔南方贵族掰手腕的理由！

王座之上，巴塞尔国王眉头紧皱。

斯坦恩公爵的名字，时刻在他的心头萦绕。

伊达尔使者似乎给他出了一个难题，那就是……作为巴塞尔王国封臣的斯坦恩公爵，自己到底是保还是不保？

如果自己铁了心思要站在斯坦恩公爵的这一边，那单单是克拉克·波尔森自己，都不可能乐意。

但如果只是因为伊达尔使者的三言两语，便对自己麾下公爵级别的封臣进行斥责和训诫，那么他身为国王的脸面，难免会无处安放。

所以……

巴塞尔国王克拉克·波尔森，终于说出了那句让乔伊·希克斯期待已久的话语：

“既然是伊达尔公爵与斯坦恩公爵之间的争端，那么便由两位公爵来沟通解决，王室也不希望看贵族之间的原则，被人肆意践踏。”

得！

乔伊·希克斯等的就是这句话。

对于伊达尔人而言，沟通解决等价于阐明道理等价于以理服人。

既然巴塞尔王室承诺不会插手，那么伊达尔人就可以放开手脚，顺带着送给王室一个顺水人情，帮着打压一下巴塞尔南方贵族的嚣张气焰。

“如您所愿，尊敬的巴塞尔国王陛下。”乔伊·希克斯彬彬有礼地回复道。

……

七月。

斯坦恩公爵领。

夏日炎炎，周围的空气气也愈发的闷热，虽然斯坦恩公爵的家族城堡距海不远，但是一阵阵的海风却也难以带来稍许的清凉。

巴特·派里斯算是斯坦恩公爵身边的老人了。

作为一名货真价实的骑士，年近四十他深得斯坦恩公爵的信任，并且在半年以前，顺利地升任为斯坦恩公爵的贴身卫队队长。

自从他成为了斯坦恩公爵的贴身侍卫以后，对于自己所要做的事情可以说是极为上心。

每个月的月底，他都都要召集身边的侍卫们开一个小会，梳理本月存在的问题以及下一个月的安保方案。

这不，趁着这天晚上有着不少的空闲时间，巴特·派里斯再一次召集了公爵身旁的侍卫们，在城堡一角的小厅之中集合。

看到十几名贴身护卫各自落座，巴特·派里斯这才开口总结道：

“奥摩尔和雅诺是这段时间里刚刚加入卫队的新人，只要好好表现，公爵大人定然不会亏待了你们。”

“阿西巴这个月的表现不错，夜间值守巡逻的时候也很是尽责。”

“其余的众人也都做的很是到位，总而言之……你们是我见过最为负责的一批护卫，不愧是我最近精心挑选出来的好手。”

巴特·派里斯毫不吝啬地夸赞道。

半年前的一场突如其来的大火，导致原本的近卫侍从死伤大半。

而原本只是一名普通骑士的巴特·派里斯也正是在那个时候临危受命，成为了斯坦恩公爵贴身卫队的卫队长。

筛选合格侍卫的过程一度很是艰难，但是在历经千辛万苦之后，巴特·派里斯对于这些由自己筛选出来的侍卫们却格外满意。

也不知怎么，这一批筛选出来的年轻小伙都很有天赋，只需要经过稍稍调教，便可以很好的担负守卫斯坦恩公爵的重任。

在某些方面，甚至连巴特·派里斯都有些自愧不如。

所以，这位对斯坦恩公爵忠心耿耿的卫队长，也有意地培养这些新进的年轻人。

在每次开会布置下个月的执勤和巡逻任务的时候，他都会指定某个年轻人，尝试着制定一份巡逻方案，锻炼他们的调配能力。

“阿西巴，这个月轮到你来制定方案了。”巴特·派里斯朝着坐在一侧地阿西巴点了点头。

见状，

阿西巴倒也并不推脱，只见他清了清嗓子，环顾四周：

“诸位，在正式阐述我的巡逻方案之前，我还有一点事情需要说明。”

“那就是……”

“除却巴特队长之外，在我们的中间，还混进了一个巴塞尔人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69010550"  chaptername="第345章  我们中间混进了一个巴塞尔人！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
