    祝磷吹了声口哨，把刚放飞的巨鹰又召唤回来，巨鹰认命般的驮着少年，疾速朝城墙外的大银国人那边冲去，一路飞一边还顺脚抓穿几个大银国士兵，把对少年的那点子不满都发泄在他们身上。

    “啊。”惨叫与惊叫声混杂在一起，原本整齐的队伍瞬间被打乱。

    白衣少年站在鹰背上，待巨鹰掠过完颜熊的身侧时，‘嗖’一下挥剑砍下对方的首级，随后用剑挑起。

    完颜木库只是转了个身，再回头他们的大汗就成了无头尸，血流了一地，血腥味极其刺激神精，完颜木库回过神凄厉的大吼一声。

    他拿起身侧的巨弓，欲射死那只巨鹰，和巨鹰背上的少年，但他的弓还未拉开，那巨鹰突然又从空中俯冲而来，大银国的士兵们只觉得巨鹰靠近时，一阵遮天蔽日，待巨鹰再次煽翅冲进云宵时。

    他们草原的第一勇士也成了一具无头尸，原本胜利在握，这场仗明明已经胜了不是吗？

    转眼间他们的王和第一勇士都被斩杀，且首级也被带走。

    王都没了，军心顿时溃散，涌进城内的大银士兵还在厮杀，城外的大银国大军却是乱作一锅粥，茫然不知所措，更多的人是像无头苍蝇似的四处逃窜。

    两刻钟后祝磷带着完颜熊与完颜木库的首级回到城楼，把两个圆球扔给罗令，“大银国的王已死，让大晋的将士再撑一会儿，把攻进城的大银人赶出去，此战该告一段落了。”

    一众将士原本心如死灰，如今局势陡然反转，大晋的将士们又可以了，拼着最后一鼓劲，把攻进城的大银国兵卒都打跑后，关紧城门。

    原就是强弩之末的大晋将士们将大银国人赶跑后，最后一鼓劲卸下，有八成的士兵都‘砰’一声倒地不起。

    “他们怎么了？”星星吓坏了，以为那些人都死了。

    “军医，快让军医过来。”罗令大声吼道。

    很快军医提着药箱赶来，给一众将士把脉查看，刚才大银人攻进城时，杀了不少人，其中就有军医，如今只剩一个军医活了下来，一个人要给所有晕过去的士兵把脉可没那么容易。

    罗令等人没有晕过去的，也过来帮忙，他们探查士兵们的脉搏和鼻息，发现大多人只是晕厥，只有少数士兵没撑过去，直接咽气了。

    确认完士兵们的状况后，罗令带着人把完颜熊和完颜木库的首级挂在城楼上示威，大银国失去两位最高头目，短时间内定是不敢再来犯，他们有一段时间可缓息。

    打扫完战场，罗令便问起粮草在何处，星星指着身边的两大桶杂粮丸，神情无辜，一脸的不谙事事，“粮食就在这里，这里整整有三百多万粒呢，一人发十五粒，一天吃一粒，先吃半个月，半个月后朝廷的粮草应该就能送来了。”

    罗令：“？”惊！目瞪口呆，难以置信，见鬼了，逗他玩呢？

    就这两桶豆子能维持十几万大军半个月的口粮？这一战大晋将士死伤无数，从原来的二十万锐减到只剩十几万。

    骗鬼呢？这个公主不靠谱，年纪太小了她以为在过家家呢？

    望着罗令精采变幻的脸色，星星嘿嘿一笑，“大将军不要怀疑哦，这些真的能填饱肚子哒，不信你试吃一粒先。”

    星星说着捡了一粒棕色的小豆子递过去，催罗令赶紧吃，“你愣着作甚，快吃啊，不是饿了吗，吃了就不饿啦。”

    罗令一脸愤慨，情绪激动又复杂，一时竟是气得整个人都颤抖起来，嘴巴张张合合愣是没说完整一个字。

    “让你吃你就吃，整个川剧脸给谁看呢？”祝磷见不得一个三尺大汉婆婆妈妈，趁罗令张开嘴时，捏在指间的一粒杂粮丸便运功弹进对方嘴里。

    并一个瞬移上前抬手合上对方的唇，再捏着下颚微抬一下，罗令口中的杂粮丸便顺着喉咙吞了下去。

    “你……”罗令正想破口大骂，但胃中突然涌现一股暖意，饥饿感逐渐消失，精神也随之一振。

    这小黄豆竟有如此奇效？是他孤陋寡闻了。

    “真的能顶饱！”罗令震惊不已。

    见状，其他副将参将什么的都过来拿了一粒杂粮丸来试吃，吃过后不多时便知晓了这小豆子的妙处，纷纷眼睛一亮，心中甚欣慰。

    “旁的话就不多说了，快让将士们前来领杂粮丸，这东西金贵，是用非常稀有的灵药和杂粮掺在一起制成的，千金难买懂不懂，一粒难求，务必要保证发到了每个士兵手里。”星星叭啦叭啦叮嘱了一堆。

    “我知道了，公主放心吧，本将军带着几个副将亲自监督把杂粮丸发下去，绝不会出现私吞，或领到后一次性吃完的问题。”罗令一再保证。

    接下来罗令一众高层将领不但亲自监督发杂粮丸，并要求领到的士兵马上服下，这样就不会出现少发或漏发的情况。

    他们不嫌麻烦，执意要一天发一次，星星也随他们去，左右麻烦受累的又不是她。

    夜晚，罗令把星星和祝磷请到帐中很是一番旁敲侧击，大意就是想从他们口中探出，杂粮丸是用什么制作出来的，这东西实用且方便携带，若是能得知秘方，以后边关的将士再也不用担心粮草不足的问题。

    可惜他的想法注定要破灭，祝磷面色平静，缓缓出声道：“杂粮都是容易弄到的，但这杂粮丸主要的成份不是杂粮，而是灵药，此种灵药只有仙雾岛有，且非常难得，

    百年才能生长出一丛，这次为了解西北境将士们缺粮之困，我仙雾岛已经拿出了所有的灵药，再多却是没有了。”

    罗令难免一阵失望，就知道这东西没那么容易搞到手，不过他也不是狭隘之人，很快便想通了，仙雾岛这地方一听就跟仙境似的，再观这祝少主也是自带一身仙气，气质清绝出尘，小小年纪武功盖世。

    且不说他孤身一人骑着巨鹰去取完颜熊与完颜木库的首级，就之前给他塞杂粮丸那一通操作一般人就很难办到。

    要知道罗令能坐上守边主帅这个位置，功夫和谋略都非同一般，且他力能扛鼎，警觉性也极强，一般人根本近不了他的身，更别说往他嘴里喂豆子。

    这少年着实厉害，待他长大成人只怕这世间无人能及。

    “我大晋能有祝少主这般人物相助，相信很快便能走出困境，祝少主是有深厚福泽之人，大晋朝也定能沾染几分福运，不用太久我大晋定能国泰民安。”罗令面色认真道。

