    第7714章是不是小傻子？（9）

    晚会已经散场，停车场来来往往出入的人很多。

    乔沐元挽着纪长慕的胳膊，依偎在他的身侧，两人行走在月光下，恩爱有加。

    到了停车场，乔沐元小声对纪长慕道：“纪哥哥，我看到好多认识的叔叔阿姨。”

    “是吗？这里也有你认识的人？”

    “嗯，有好几个我小时候经常去他们家拜年呢！不过后来都定居在国外了。”

    “这里来的人非富即贵，都在国际上占有一席之地，小姑娘你人脉挺厉害。”

    “托我爸的福……不过我爸很少跟人透露我们兄妹几个的行踪，他不喜欢麻烦人，也不喜欢我们去麻烦那些叔叔阿姨，更不准我们几个扯着他的名号狐假虎威。所以我这次来剑桥，他们其实都不知道，不然呐，可能会时不时邀请我去他们家喝茶吃饭了。”

    “那你要不要过去打个招呼？”

    “改天有时间我亲自登门拜访吧。”

    “行。”

    纪长慕替她打开车门，他们一起坐在后排离开了会场。

    一路上他们随意聊着天。

    乔沐元问道：“纪哥哥，你说我今天在台上演奏的时候，我的那些叔叔阿姨们究竟有没有认出我来？”

    “女大十八变，我看未必，你变化挺大。我给你补了好几年的课，在纽约见到你的第一眼都没有认出。”

    “你不一样，你都没把我放心上，怎么会认出我来。”

    “……”纪长慕没再接她的话，不然，乔沐元又要开始翻旧账，他今天晚上都将不得安宁。

    他带她去了一家餐厅吃夜宵，顺带点了红酒。

    乔沐元问他：“纪哥哥，我的小提琴你打算怎么帮我恢复？”

    “我在帮你联系意大利的工匠，一定给你找世上最好的匠人。”

    “可是……它再也恢复不到从前了。”乔沐元有几分沮丧，默默低头搅拌着碗里的羹汤。

    “但是你要知道，随着年纪渐长，岁月流逝，总有一些东西会丢失、变样，就好比以前的多多，它丢了以后你要做的是走出来，而不是沉浸之中。”

    “你还提多多……提到小猫我就生气。”

    “我的错。”只要她提十几年前的事，他第一时间毫不犹豫认错。

    乔沐元也不提了，她相信纪长慕能尽他最大的努力将她的小提琴恢复到原样。

    晚饭后，他们又在异国他乡的街头散着步，并肩走着。

    在这里，他们就像是普通的夫妻，没有国内的那些纷争扰乱思绪。

    月光倾泻下来，乔沐元乌黑的长头发上泛着莹莹光泽，风一吹，她柔软的发丝随风扬起，婉约的风情里透着极致的柔美。

    这个季节的夜晚有几分凉意，纪长慕替她挡着风，问道：“冷的话，我们就回去。”

    “不冷，想跟你在外面多呆一会儿。”

    “再等等，等JY英国项目启动我就过来陪你。”

    “这次一点点小事就让你从琼州飞过来，我有点过意不去。”

    “你还把我当老公吗？”

    乔沐元笑了，终于心安理得。

    (本章完)

