    （根据读者反馈，前文有部分地方作了修改，大家可刷新康一康~）

    说实话，这不是含钏第一次嫁人。

    甚至，第二次嫁同一个人。

    只是...用起来的观感好像甚是不同...

    梦里的徐慨身量虽高，身形却稍显瘦弱，体格并不大，像一个清隽挺拔的书生。

    如今...

    红烛摇曳，光晕从中间散开，如乳白色的矿石在黑夜中散发着诱人的荧光，含钏蒙在被中，透过那张细密的绘着磅礴山水的幔帐看出去，男人****的高挺身躯恰如其时地出现在红烛光晕之中。

    男人后背宽厚，手臂结实健硕，宽肩之下是窄腰，线条流畅好看，挺拔有力。

    徐慨端着茶盅转过身来。

    含钏轻轻咽了口口水。

    腹间的交错纵横排列整齐，又深又清晰，随着男人仰头喝水的动作，腹间的肌肉发力，变得更加明显。

    许是含钏的目光太过灼热，徐慨眼神随着望了过来，紧跟着便拿着茶盏回来，抬手轻掀开幔帐，搂住含钏的肩抱在怀中，心情很好地埋头轻声道，“在看什么？”

    看什么？

    看你啊...

    这话儿不能说。

    十七八岁的郎君，像吃不够的狼，铁青着一张脸，开了荤之后，看什么都像肉。

    含钏还疼着，不敢平白造次，只能偎在徐慨怀里，老老实实道，“看茶杯。”

    徐慨从喉咙发出一声轻笑，小娘子老老实实的脸上仍有两团散开的红晕，红与热染上了眼睫，眼眸里流转的分明是摄人心魄的引诱。

    “茶杯有什么好看的？”徐慨轻轻环抱住含钏，小娘子身子骨软软的，骨肉匀称，肤滑细腻，浑身上下都散发着香喷喷的味道。

    徐慨在心里发出了一声喟叹，凑过去克制着力度亲了亲小姑娘的面颊，“可是渴了？”

    含钏摇摇头，刚张嘴，是觉得有些口干舌燥，又再点了点头。

    徐慨也不知自己为何要笑，只觉得小娘子偎在自己怀中的样子很可爱，反手将茶盏放在床榻边的小杌凳上，半斟满了一杯，喂含钏吃完了半盏茶后，又抱着含钏说了些今儿个席面上的趣事。

    两个人头顶着头偎在一起，絮絮叨叨许久。

    徐慨低头啄了小娘子的嘴唇，声音像是哄孩子似的，又轻又柔，“累了吗？想睡了吗？冷不冷？床的软硬合适吗？”

    含钏脸贴着徐慨又硬又厚的胸肌，反手抱住他，点点头，再点点头，摇摇头，再点点头。

    毛茸茸的头像闹着玩似的，一会儿摇，一会儿点。

    徐慨一颗心快要化了，双手环抱的力度更紧了，隔了一会儿，少年郎声音刻意压低，“那...还疼吗？”

    .....

    疼，这个感觉，是短暂的。

    无论是世间事，还是与有情人做快乐事。

    疼，让人记忆鲜明、感触清明。

    疼之后，随之而来的冲上脑顶天灵盖的感觉，就像烟火在冲上最顶峰时陡然绽开，在某一瞬极尽绚烂后，唯余后浪。

    梦里，除了疼，便是忍耐，还有不希望徐慨丧气的极力配合。

    含钏在达到顶峰后，仰着头目光空洞地抱住徐慨的肩头，隔了良久，方轻轻合上眼，一边藏住眼中星星点点的泪光，一边安静地呼出一口长气。

    ......

    新婚之夜，满打满算，含钏与徐慨没睡到两个时辰，秦王府一大早便热闹得灯火通明，年轻的秦王夫妇架上马车一路畅通无阻地在东直门下车进宫。

    帝后高坐坤宁宫。

    秦王夫妇身着礼服，三拜九叩。

    龚皇后声音清朗地叫二人起来，转过头同圣人道，“...好一双璧人，上一回在西郊围场见二人并肩执丸，已叹了一句天造地设。如今再看，谁不赞圣人慧眼识珠，好好给老四挑了一位好王妃。”

    又转过头来，笑道，“由此，便可知这世上的缘分都是有定数的，谁与谁是一对，连天都帮忙。”

    不好的姻缘，一把火烧光。

    当初老四和富康家那个荡妇议亲，钦天监烧下点亮了半城的火。

    这才有了今日的曹家贺氏。

    龚皇后神色坦然，声音疏阔，倒听不出话里别的意味。

    圣人笑了笑，神色温和，“两个孩子都不容易。”

    圣人转头，声音多了几分调笑，问含钏，“怎么？今儿个瞧上去比往前多了些拘束？”

    圣人全然一副唠家常的模样。

    含钏脸上一红。

    还要拿她撒泼打滚的事儿说多久！

    圣人未免太记仇了吧！

    “儿臣未有拘束，只是宫城肃穆、天家威严，皇子妃当端庄贤德，立身垂范，儿臣不敢放肆。”含钏在心里抹了一头的汗。

    圣人笑起来，显得很愉悦。

    宫里不敢放肆，福王府里敢放肆。

    做王妃了便要端庄立身，做姑娘时就可以躺地上打滚儿...

    “皇城再高，也只是砖头砌成的瓦墙。”

    圣人笑呵呵的，意有所指道，“秦王妃自小在宫中长大，而后又出宫认祖，是见过世面的，自然知道，这内宫的瓦墙和掖庭的、和市井的瓦墙，其实没什么不一样，都是红墙绿瓦，青石板砖。”

    含钏心中一暖，忙起身应是。

    龚皇后克制住转头看圣人的眼神。

    圣人这话，是在给贺氏撑腰？

    阖宫众人虽感羡老四娶了曹家的姑娘，说起新王妃贺氏时，每每却将她在掖庭帮厨、为奴为仆的日子单拎出来，鞭挞嘲讽两句。

     好似嘲讽了两句，曹家就会少二两银子似的。

    如今圣人说出这话，阖宫上下谁还敢将秦王妃的出身拎出来鞭尸？

    还要不要命了！

    还从未见过，圣人亲自出言维护哪个儿媳妇。

    她听说过圣人对这个四儿媳妇有偏重和偏爱，如今一见，倒确实如此。

    对贺氏的偏重，是因为曹家...还是因为老四？

    龚皇后兀地想起曲家三番五次地在老四跟前吃瘪，自家老二如今仍旧走不利索的双腿...

    出身名门、高高在上了二十余年的龚皇后轻轻敛了下颌，抿了抿唇，心里多了几分计较。

    圣人又扯了三两句家常，龚皇后在旁帮了几句腔，含钏只需扮演好安分守己新媳妇的姿态，只听徐慨板着一张脸、不卑不亢地回答便可。

    看着时辰，圣人站起身来，神情温和道，“...予了你三天假，带你媳妇风风光光地回门。”笑眯眯的样子，就像邻家的阿伯，“好好备礼，若有不足的，找你母妃要去——你母妃这些年悄摸攒了不少私房，贴补你是妥妥够了。”

    徐慨与含钏连忙站起身来谢恩。

    既圣人把话都递到这儿了，两人顺理成章地出了坤宁宫，便往承乾宫去。

