    铁乌族的族地，顿时陷入一片死寂之，那八位准圣都被惊呆了。

    “什么？杀死了月耀，还要索要我们铁乌族的至宝铁乌星盘？”

    “简直太可恶了！”

    “这样无理的要求，绝对不能同意！”

    “对，大不了和他鱼死破，我们铁乌族还有很多杀阵没有催动，我不信对付不了他！”

    ……

    直到片刻之后，这片死寂才被喧嚣声所撕碎，所有铁乌族族人的脸都露出了愤怒之色。

    萧叶简直欺人太甚！

    “既然不同意，那继续战吧！”

    萧叶闻言眼精芒一闪，淡然说道，身逸散出的圣阶之力席卷星空，让日月星辰都失去了光芒。

    铁乌星盘，才是他才行真正的目标，既然撕破了脸皮，萧叶自然不会放弃。

    “够了，停下来！”

    “铁乌星盘，我们可以给你！”

    在此刻，突然一道苍老的声音传来，像是惊雷般在这方星空炸响，让铁乌族族人面色骤变，齐齐看向八头准异兽的方向，满脸的不可置信之色。

    方才开口之人，是一位光头老者，是他们铁乌族的八位老祖之一。

    “始法，你干什么？你疯了吗！”

    另外七位准圣，都是齐齐低喝道。

    “诸位，你们应该看清楚如今的形势了。”

    “如果继续战下去的话，放眼整个铁乌族，除了我们之外，还有谁能幸免？”

    “难道你们要眼睁睁看着，我们铁乌族的数万载基业，毁于一旦吗？交出铁乌星盘，我们铁乌族依旧是准圣势力！”

    “可如果不交出的话……”

    那位光头老者沉声开口道。

    “这……”

    此言一出，另外七位准圣都是面露复杂之色，无言以对。

    他们都是准圣，只要给予他们时间，或许可以击败萧叶的八头异兽，但这段时间，却足够让萧叶掀翻铁乌族了。

    形势人强，他们即便心再不甘，又有什么用？

    他们身，可是背负着整个铁乌族的未来啊。

    要怪，只能怪他们沉不住气，竟然在萧叶离开之际出手了。

    现在的萧叶，是一个瘟神，尽早让对方离开，才是策。

    “既然这么快同意了？”

    萧叶微微诧异，心神席卷开去，顿时那八头准圣级别的异兽，都是罢手，退到了他的身旁。

    “老夫去给你取来铁乌星盘。”

    那光头老者深深看了萧叶一眼，然后转身朝着铁乌树顶端飞去，数十息时间之后这才返回。

    “这是我族的铁乌星盘。”

    “你一定要保管好，日后我族会派出强者，亲自从你手夺回，洗刷今日的耻辱。”

    这光头老者手掌一挥，顿时一块七尺大小的方形星盘，朝着萧叶飞来。

    “这便是铁乌星盘吗？”

    萧叶以灵力化作大手抓到面前，仔细观察着。

    只见其一条条星纹纵横交错，非常的妙，好似棋盘，又像是一座庞大的杀阵，寒意慑人，让萧叶感觉到切肤之痛。

    “好可怕的宝物，恐怕并非灵器啊。”

    萧叶顿时震惊了起来。

    他的灵身得到十份圣阶之力的温养，普通的灵器都很难破开灵身，这星盘竟然能带给他这种感觉，的确很可怕。

    “好，我等你铁乌族的强者，来夺回铁乌星盘。”

    “不过，若是让我知道，你们铁乌族以后还会残害人族同胞，待我化圣之时，我会横推你铁乌族。”

    得到时间大圣的确认后，萧叶将铁乌星盘收入空间戒指，看向八位准圣道。

    如今铁乌族的族地之，还有不少灵阶武者被囚禁在此地，成为铁乌树的养料。

    但他想要救出来，根本不可能。

    他能让铁乌族低头，是因为那八位准圣，不想铁乌族元气大伤，如果真的生死厮杀起来，他的下场也好不到哪里去。

    下一刻，他让八头准圣级别的异兽，回到大界乾坤图，带着凤菁芜，以及那些被解救的灵阶武者，通过传送阵法离开。

    “传我令，月耀一系，贬为旁系！”

    “从此以后，铁乌族所有族人，必须努力修炼，谁再如同月耀那般沉迷于酒色，直接诛杀！”

    看着萧叶的身影消失，八位准圣都是面色阴沉到了极点。

    “是……是，老祖！”

    顿时，族地所有的铁乌族武者，都是心神胆颤的说道。

    ……

    荒芜的星域，突然星空颤动了起来，无数的符在飞舞，只见一行人从飞了出来。

    “萧……萧叶？”

    “凤菁芜执法使！”

    在这片星域等待的蓝魔一行人，看到萧叶和凤菁芜的身影，顿时大喜迎了来。

    特别是亚斯，更是激动的冲到凤菁芜面前。

    可当他们看到两者身后，大量的灵阶武者，顿时都愣住了。

    “多谢恩人！”

    “萧叶大人，多谢你出手相助，我等愿意誓死追随！”

    ……

    望着外界的星空，那些被解救出来的灵阶武者，都是欣喜若狂，然后齐齐对着萧叶跪地行礼。

    萧叶单独一人，便让准圣势力铁乌族低头的风采，彻底折服了他们。

    “我暂时没有打算组建势力，你们自行离开吧，若是无牵无挂，倒是可以考虑加入蓝魔星域。”

    “蓝魔星域，是我来到三千大界，第一个加入的势力。”

    萧叶简单和蓝魔沟通了一番，手掌一挥，顿时眼前的灵阶武者都不由自主的起身。

    “蓝魔星域？正好我无牵无挂，加入一个星域势力，倒是也不错，当报答恩人的恩情了。”

    “如果恩人不愿意收下我，那我离开。”

    ……

    顿时，只有一部分灵阶武者，表示愿意留下来，可这也让蓝魔非常激动了。

    这些灵阶武者，大部分都是身经百战的天灵境强者。

    靠他蓝魔星域的实力，可是很难留住啊。

    “萧叶，这次我不知道该如何感谢你才好。”蓝魔看向萧叶，满脸的感激之色。

    萧叶虽然曾经在他麾下担任执法使，但却并未取得太过丰厚对待，对方能有如今的成，大部分都是靠自己。

    所以，算萧叶不出手相助，那也是本分，他无话可说。

    毕竟在三千大界，为了利益，连兄弟都可能反目成仇啊。

    “无事，举手之劳而已。”萧叶淡淡一笑，随后来到了冷冥面前。

    “冷冥执法使，你和玄龙前辈很熟悉吧？”萧叶沉吟片刻，开口问道。

    伴随着眼界的开阔，他对于玄龙的敬畏，倒是越来越深了，所以他很好，玄龙到底是何方神圣。

    更何况，小白、绝代、铁血三人的下落，恐怕也玄龙知道了。

    以前他曾数次询问冷冥，对方都不愿详谈。

    如今诸事皆毕，他再次追问。

