    第2173章首长的意思

    董小凡从香港打来电话，“爸内退了你知道吗？”

    张一凡轻笑道：“他也该好好休息下了，辛苦了一辈子，快七十岁啦，退下来也正常。”

    董小凡说，“不对，象他们这个年纪，正是为国效力的时候，哪个中央首长不是六七十岁？你有事瞒着我吧？”

    张一凡坚决说没有。

    董小凡道：“昨天我和姐琢磨了一个晚上，差不多通宵没睡，我们两个分析出来的答案是，爸在为你做铺垫。大坏蛋，是不是你要高升了？”

    “升哪去？”

    张一凡的确没听说自己要调动的事，反而有人在私下里议论，张敬轩内退是不是张家开始走下坡路了？民间的说法很多，都是一些不明真相的人在那里妄自猜测。

    董小凡是张家人，她当然知道张家的实力，最近又没什么运动，老爸下台只有一种可能，想让张一凡上去，如此分析，那就对了，他这是以退为进，为张一凡的将来做铺垫。

    当然，这也是董小凡和何萧萧最希望的结果。

    可张一凡真没接到上面任何通知，他不可能无缘无故承认这些事。或许这个结果，上面还需要细细琢磨。董小凡上次要张一凡去香港，大家为他庆生，他没有同意。

    这个生日就这样悄悄过去了，只是董小凡和何萧萧来西部住了几天。

    董小凡见张一凡真不知道这事，问了几句也没有继续探讨这话题。不过董小凡表示，如果在明年三月人大会上，张一凡没有进中央任职，她得考虑一下军费方面的问题。

    自从艾美嘉在霉国大捷，每年给军方提供的支援不下数百亿。

    现在艾美嘉的资产总值是价值万亿霉金，超过了霉国十大财团中最强大的家族，她给予军队的支援是按人民币计算，也就是相当于十几亿霉金的样子。

    这笔钱她就是支付得起，当然这一切说大了，是为国出力，为了军队更好的发展，保家卫国。说小一点，自然也有些为张家增添筹码的味道。

    有些事情不需要点破，大家心知肚明，不过董小凡每年给贫困地区支援的钱，那是实实在在的。当年大书记给了她高度评价，说她是最可爱的爱国人士。

    这件事情，秦首长也知道。

    董小凡和何萧萧商量，“姐，我们应该给大坏蛋加点油了。”

    何萧萧明白她的用意，“你又想干嘛呢？”

    董小凡说，“你想办法抽点钱出来吧！”

    她们现在要钱很容易，随便到哪个小国家里挤挤，就能引起经济动荡。因此很多小国对艾美嘉比较忌惮。何萧萧的名气根本不亚于索罗斯，但索罗斯更令人恐怖，不管他出现在哪里，都能引起一阵恐慌。可何萧萧和董小凡一直用温柔政策，非轻易不能这些国家造制动荡，反而扶持他们经济发展，从而建立起了一种深厚的友谊。

    索罗斯不一样，就象他上次出现在泰国，结果引发了一场波及亚洲的金融危机。

    要做到这一点，何萧萧也可以，但这样的人物势必会招来别人的排斥。

    何萧萧需要钱的时候，只需要在股市上弄出点动静，这钱就调出来了。

    这股市自从零八年股灾之后，今年稍有回弹，形势也是一般般，说不上乐观。何萧萧估计，今后几年里不会出现大的牛市。因为零七年那场牛市太神奇了，这种现象不可能再次发生。

    所以最后她也是小心翼翼行事，免得被人下套。

    董小凡需要钱，她还是有办法弄出来的。

    两人就中东那油田项目的事情做了交谈，现在吴姨完全不再管事，她认为董小凡和何萧萧能力在自己之上。而吴姨一直独居夏威夷海岛，有时回国看看。

    这几年里，董小凡和何萧萧一直孜孜不倦地打造一个庞大的金融帝国，创造堪比罗斯切尔德家族的巨大财富。放眼整个东南亚，基本上已经没有任何对手。

    她们的财团覆灭了整个东南亚国家和地区，早在几年前，她们就有了战略性的布署，注定在能源方面的发展。两人等待的就是张一凡真正上位的时候。

    这一切，张一凡并不知情。

    董小凡说，“姐，根据大坏蛋提供的这消息，我觉得秦首长这么急于寻宝，完全是对我们有戒备之心。”何萧萧笑了，“这个自然，换了谁都一样。古人说得好，卧榻之侧岂容他人鼾睡？”

    做为一个领导人，如果不能完全掌控这一切，那将是一件很失败的事。

    董小凡自然明白，否则秦首长也不至于如此焦急。

    但有一件事情她们非常不解，秦首长既然已经上位，何必急于一时？

    这件事情两人想了半天都不明白，只能理解为求胜心急的心理。

    而此刻，慕容家接到一个电话。接完这个电话，慕容先生就有些不悦了。

    慕容飞雪马上就大叫起来，“什么？开玩笑吧？二十亿？当我们什么啦？”

    慕容先生看着儿子，没有说话，他在考虑这问题。

    秦首长为什么突然打电话过来，要让他们准备二十亿？想干什么？

    二十亿可不是个小数目，慕容家虽然实力雄厚，拿出二十亿也不是什么难事，但他要清楚这二十亿的背后。秦首长说的是，要他们给军队支援。

    他们秦家不是也有自己的财团吗？为什么不让他们出这钱？

    慕容先生猜测，估计是秦家下面那些财团实力不够，慕容家来出这个大头。

    想到这里，他对慕容飞雪道：“嚷什么？你去准备一下。”

    慕容飞雪气乎乎地道：“我去找秦佩瑶。”

    “找她干嘛？又不是她的主意。”

    “那我也得问清楚。”

    慕容飞雪赌气似地道。

    “行了，行了。你是嘴上无毛，办事不牢。这种事能说吗？通知你二叔。”

    慕容飞雪很气闷，却又不得不服从安排。从某种意义上来说，他们与秦家联姻，就是一家人了。必要的时候他们必须没有任何理由配合秦家。

    可慕容飞雪心里不服啊！

    给二叔打完电话，他又有些气愤地来到后花园发泄。

    过了会，他又回来跟老爷子道：“我想出去走走。”

    慕容先生问他想干嘛？你现在哪都不能去。

    慕容飞雪说，“我去看看妹妹不行吗？”

    慕容浅雪在今年五月结婚了，婚礼办得很低调，慕容家似乎也默认此事，低调就低调吧。听说慕容飞雪要去西部，那更加不行了。

    慕容先生脸色一变，“你给我好好呆在家里。我不管你和她之间有什么问题，明年必须把儿子生下来。”

    慕容飞雪气恼地道：“你当我是种猪啊！行，我去找她。”

    秦佩瑶正在房间里看书，慕容飞雪气冲冲地进来了，她瞟了眼，没有说话。

    慕容飞雪冲着她吼道：“你说这到底是怎么回事？你们秦家当我们慕容家是提款机啊！开口就要二十亿。”

    秦佩瑶放下手里的书，“是怎么回事？”

    慕容飞雪道：“你回去问你爸吧。每年二十亿的资助，开银行也印不出来。”

    秦佩瑶明白了，“我去跟他说。”

    她刚站起来，慕容飞雪道：“算了，你去有什么用，还得害我被骂一通。有件事情我得跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “我爸说了，今年必须让你怀上，明年他要抱孙子。”

    秦佩瑶的脸色有些苍白，定定地盯着慕容飞雪。

    PS：求花求花！求花求花！求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

