    白银BOSS能出黄金装备，这一点还真出乎了郑义的预料，本来只是前来复仇，没想到还有意外收获。

    郑义经过邪火蛛王尸体时，特意小心翼翼的观察了一下，恐怕它也来个死后爆炸之类的事情。

    说爆出的是件装备，但形状却有些奇怪，若不是在地面上闪烁的光芒，郑义还以为是邪火蛛王产的卵。

    邪火蛛王之腹

    黄金级别

    不限等级职业

    唯一附加属性：邪火蛛网（主动），可主动释放邪火蛛王的蛛网，范围5X5米，蛛丝附带火属性会产生少量伤害，并以刺痛感影响敌人精神，耐久10/10,可单手装备释放。（消耗类装备，耐久归零装备自动损坏。）

    消耗类型装备郑义并不陌生，一般情况下一点耐久代表一次使用机会，此类装备一般都有特殊效果，而且大多数不占用装备格子。

    像邪火蛛王之腹这种，属于限制类装备，一般以控制为主，而且操作时直接拿出来即可，方便实用，比较适合前期没有控制技能的职业。

    郑义美滋滋的收起战利品，不再有任何留恋，直接启动了回城，遗迹之旅虽然不如一直刷怪升级快，但无论是装备还是技能，都算是收获颇丰。

    熟悉的空间扭动过后，郑义重新回到了白虎城，本想下线休息一会，谁曽想竟然直接有士兵迎了上来。

    “使者大人，白虎城城主有请。”传送阵守卫恭敬的说道

    郑义也是第一次‘从政’，对于城主突然的接见有些吃惊，以往没什么大型活动，各城城主可都是很神秘的人物。

    郑义打消了下线休息的念头，跟随着士兵的引导，很快来到了城主府外，经过交接之后，又随着城主府的守卫来到内殿。

    纵使前世郑义已经站到了顶端高手之列，但对于城主府这种地方也都没进来过。

    城主府除了接到特殊任务，或者对主城有什么特殊贡献，只有达到一定条件的玩家才有资格进入，没想到重生之后，郑义竟然靠着师傅入狱而获得了机会。

    郑义在大殿外等待了片刻，不多时便被邀请入殿，宫殿很大，倒像是古代的皇宫，白虎城主高高坐在台阶上面的椅子上，宽大的椅子后面雕刻着一头栩栩如生的老虎，给人一种无形的压力。

    白虎城主体型略胖，一张标准的国字脸，两只眼睛炯炯有神的盯着走进来的郑义，让郑义有些不太自在。

    大殿两旁有几人站在两侧，左侧明显是武将，右侧则是法师和文官，略微一扫之下，吴寒竟也在右侧之列，而且站位还很靠前。

    大殿内很安静，郑义进入之后也不知道该站在哪里，只能走到大殿中间，见无人说话，只能尴尬的举起右手挥了挥。

    “你好！”郑义对着白虎城主打招呼道

    “放肆，见到城主为何不行跪拜之礼？”一名威武的武将大声呵斥道

    郑义被巨大的声音吓了一跳，但也没有理会武将，对虚拟人物跪拜，郑义还是有些不习惯，况且这都什么年代了，一个游戏居然还想奴化自己。

    郑义拜师时跪拜，是因为孙思哲交给了郑义很多东西，而白虎城城主虽然职位很高，但对于郑义来说不过是堆数据。

    “罢了，罢了，非我族类，不须行我族大礼。”白虎城主倒是并不在意。

    郑义偷偷撇了撇之前呵斥自己的武将，虽然心中暗爽，但也不敢表露出来，大厅内的人物，哪个也不是现在的自己能惹得起的。

    “吴寒，这就是你说的小子？”白虎城主继续问道

    “正是，他便是孙思哲新收的徒弟。”吴寒上前一步回答道

    “倒也还算优秀，不过也未见有什么出彩的地方。”白虎城主打量了一下郑义，评价道

    郑义也不出声，反正自己实力不行，在人家地盘也不得不低头，这些人总不至于没事就为了看看自己才对。

    “永生者中，除了他之外，还没听说有第二个人能学会吟唱施法。”吴寒继续说道

    这一句话倒是引起了郑义的注意，不知道没有第二个人会，是因为没人能学会，还是根本没人教，毕竟孙思哲传授了自己吟唱施法之后，没多久便被抓了起来。

    “我师傅现在怎么样了？”郑义也不管状况如何，直接对城主问道

    “他触碰了禁忌，自然要受到他的处罚，至于你，既然同意作为白虎城使者，以后就要尽心为白虎城做事。”白虎城主开始说起官方话来

    “做事情没问题，只要别为难我师傅就行。”郑义道

    郑义虽然跟孙思哲接触不算多，但郑义一直是个知恩图报的人，重生之后能够有如此成绩，可以说一大半都是孙思哲的功劳。

    “呵呵，小家伙还挺讲义气，放心，你师傅现在比之前快乐的多，让他回家也许他都不想回去，还是说说你的事吧！”白虎城主露出笑容说道

    郑义将信将疑的看着白虎城主，孙思哲应该不是那种乐不思蜀的人才对，除非有什么关于魔法的事情要研究，余光看向吴寒，发现他也根本不着急，郑义这才放下心来。

    “城主请讲。”

    “想成为我白虎城使者，并不是那么容易的事情，我将会陆续给你几道考验，如果你全都达到我满意，那么你才能真正意义成为白虎城使者。”城主言归正传的说道

    郑义点点头，之前还觉得这称号来的太容易，看来该来的迟早会来。

    “几道考验，是多少道？”郑义问道

    “嗯？”白虎城主没想到郑义会发问，停顿了一下说道：“那就三道考验吧！”

    “好的，请城主大人吩咐，这次叫我来，应该不是为了看看我而已吧？”

    “确实有一件事情需要你去做，东南方向有一处蛇谷，去里面将最深处的‘蛇骨花’带回来。”白虎城城主不急不缓的说道

    简简单单的一句话，郑义听了却是皱紧了眉头，这类NPC指定的花草，平常时玩家都不会注意，也没有太高的价值，所以前世郑义虽去过蛇谷，但却不知道有这种花的存在。

    让郑义头痛的是蛇谷内的环境，如其名字所示，里面到处都是蛇类怪物，而且山谷范围极大，草木茂盛之下，有许多会伪装的毒蛇都会选择偷袭，稍不小心就会命丧黄泉。

    “有什么奖励么？”

    “奖励？难道最后成为白虎城使者，还不算是奖励么？”

