    第139章 各队的报价

    “王，勇士队现在态度暧昧，我们必须有所准备。”

    比尔.达菲很快便将刚才的问题抛到脑后，对王峰说道。

    “未来的几天，极有可能是联盟历史来最疯狂的续约季，但即使如此，可供你挑选的合适球队也是有限的, 这是我已经考察过并且挑选好的对你比较感兴趣，并且比较适合你的球队，你可以看一下。”

    他一边说着，一边将一叠不算特别厚的文件递给王峰。

    “当然，这些只是参考意见，你的决定才是最重要的，如果你对这些球队中有比较感兴趣的，我可以安排约见他们的总经理面谈。”

    王峰接过文件打开, 首当其中看到的名字, 便是休斯敦火箭队。

    眉毛微微一扬，他没有说什么。

    将火箭队放在第一个，显然是姚之队团队的意思。

    火箭是大姚在NBA的球队，跟姚之队合作融洽，也比较有话语权和影响力。

    而且从商业角度出发，王峰加盟火箭也可以将华国大批的火箭球迷吸纳到自己的球迷阵营中。

    王峰也清楚，火箭队未来几年里，是整个联盟唯一一个有资格与五星勇士掰手腕的球队，詹姆斯.哈登，克里斯.保罗与火箭队一票板凳匪徒因此荣获最佳抗勇奖。

    然而，火箭队却完全不在王峰考虑目标中。

    王峰之所以没有纠结留在勇士队的问题，最主要的原因是不想一直留在勇士队给库里当小弟。

    他也不认为以目前自己的能力，在火箭队能争得过哈登。

    此外, 王峰不考虑火箭, 还有一个很重要的原因，或者可以说是直接原因。

    火箭现任总经理是莫狗，一个应该被和谐的蠢逼。

    王峰不想提这条狗的名字, 也不会考虑在他任职的火箭队打球。

    看到王峰轻描淡写的瞥了一眼火箭队后边直接翻过去, 连对方的报价和一系列相应的承诺都没兴趣看，比尔.达菲目光闪烁一下。

    “看来，这位年轻人，并不想活在自己前辈的阴影下，野心不小啊……”

    比尔.达菲可能是误会了什么。

    接着往下看，被放到第二位的，是洛杉矶湖人。

    科比之前说的话还真不是随口说说。

    湖人队王峰是真的极为感兴趣，甚至不惜花费重金，开口便是4年的顶薪合同，价值4年9400万美元。

    由于工龄的限制，王峰能够签下的最大顶薪就是这个标准了，跟哈里森.巴恩斯一样。

    作为一名在联盟才打了两年的新秀，底薪合同一结束便马上能签下一份顶薪合同，绝对是相当夸张的事情，也可以看得出湖人不惜一切的豪赌态度。

    事实上，这个赛季，团队领袖科比刚刚宣布退役, 湖人队整个团队都陷入大撒币的状态。

    追求杜兰特，韦德等一众球星未果之后, 湖人队自暴自弃一般，4年7200万签下鲁尔，又花费4年6400万从骑士队抢来纯蓝领中锋蒂莫菲.莫兹戈夫，最后4年5000万续约乔丹.克拉克森。

    几笔巨款拍下去，连个水花都没溅起。

    鲁尔.邓和莫兹戈夫的合同，都成了又臭又长的超级垃圾合同，尤其是鲁尔.邓，直到2022年，湖人队还在为买断鲁尔.邓的合同分期买单。

    这个阶段的湖人虽然属于人傻钱多的阶段，但球队管理层争权夺利，球队混乱不堪，真不是什么好去处。

    微微摇头，王峰将这一页也翻了过去。

    不得不承认，现在的王峰真的是非常受欢迎，无论是志在冲冠的联盟强队，还是想要摆烂，获得选秀权和球迷市场的弱队，都想要得到王峰这个攻防俱佳，背靠华国市场的香饽饽。

    纽约熊大熊二，尼克斯与篮网。

    传统豪门波士顿凯尔特人。

    有的提供顶薪报价，有的予以核心位置，看上去都诚意满满。

    王峰将这份文件反到最后，动作微微一顿。

    “克利夫兰骑士？”

    骑士队居然也报价了？

    王峰愣了愣，没想到骑士队居然也参与到了自己的争夺当中。

    这算什么？打不过你我就拆了你？

    问题是骑士队有钱吗？

    王峰记得非常清楚。

    詹姆斯14年回归骑士队的时候，签下的是一份1+1的合同，后一年是球员选项。

    15年夏天的时候，詹姆斯就选择提前跳出合同，并且再次与骑士队签下1+1合同，平均年薪2300万。

    按照原本的历史进程，16年率队夺冠后，詹姆斯第二次跳出合同，重新与骑士队签下一份2年的“长期”合同，而不是先前两个赛季的1+1随时可以选择跑路的模式。

    而重新签署的合同，同样也是工资帽暴涨后的顶薪，从2300万直接提升到3096万！

    骑士队本来就已经有两个接近2000万年薪的球员了，乐福16年薪资2117万美元，欧文则是1764万美元，再加上特里斯坦.汤普森的1533万美元，已经高的夸张。

    现在再加上詹姆斯主动申请的涨薪到3000万，骑士队光是四名球员薪资便已经高达8500万！

    就这样一支球队，能给自己提供什么样的报价？

    王峰随意的瞥了一眼骑士队的报价，动作却微微一顿。

    3年6000万。

    骑士队居然能出得起平均年薪200万的合同？

    这不可能啊？即便是詹姆斯不选择跳出合同给自己升职加薪，骑士队理论上的薪金空间最大也应该只有1500万左右，哪来的2000万？

    想到这里，王峰不禁有些诧异的看向比尔.达菲问道。“骑士队这报价是真的吗？他们哪来的3年6000万空间？”

    “看来你没怎么关注最近的交易市场啊。”比尔.达菲笑道：“前几天的选秀大会上，骑士队将前锋特里斯坦.汤普森和伊曼.香波特打包送出，贴补了一些现金补偿，腾出了一部分薪金空间。”

    汤普森和香波特被交易了？

    王峰是真不知道，也没想到。

    看来，连续两年总决赛铩羽而归，终于让詹姆斯有些忍无可忍了。

    特里斯坦.汤普森和伊曼.香波特都是詹姆斯的马仔，两人的千万级别合同也都是詹姆斯的经纪人团队为他们争取来的溢价合同。

    骑士队老板吉尔伯特被詹姆斯拿捏的死死的，明知道两人实力跟这份薪资不匹配，也只能捏着鼻子认下。

    一个蓝领，只能抢篮板没有任何攻框能力的大前锋，拿到5年8200万，而另一个场均出场不到25分钟的轮换球员，拿到4年4000万。

    现在，回到骑士队两年都没能拿到总冠军的老詹终于急了，甚至不惜向自己的马仔开刀，不惜将他们交易出去，腾出足够的薪金空间来补强球队，毕竟他若是再无法夺冠，就真的要成一个小丑了！

    (本章完)

