    莞城，长安镇。

    某海鲜大酒楼。

    胡小虎、李亚虎和肖一光三人，接待康宝电子的品管杨副理。

    副理这个级别并不高，但是在台资厂，却是大陆管理人员职等的天花板。

    而台湾省人到了大陆，通常最低也是副理级。

    但是，台湾省人到了大陆，高高在上，喜欢相互之间的勾心斗角的内耗。而干苦活累活的，其实还是大陆人。

    与台湾省人做生意，有三个部门至关重要，一个是采购，一个是研发，一个是品管。

    采购的决策权，研发的材料承认权，都在台北。

    供应商的日常品质管理，都在大陆工厂。

    由于在大陆工厂，台湾省人的高阶主管基本只是做做报告，玩玩权力斗争，真正做实事的还是大陆人。

    这样一来，真正负责管理供应商品质的，其实是大陆人。

    出了品质问题，如果底层管理的大陆品质管理人员关系处理的号，他不上报，台湾省人高管就根本不知情。

    反之，若是关系不佳，没问题也给你制造点问题出来，让你焦头烂额。

    这就是“阎王好见，小鬼难缠”。

    所以，对于康宝电子的品管副理，胡小虎自然不能怠慢。

    喝好吃好玩好，是招待好的基本原则。

    杨副理的酒量很好。

    这个职位的人，长期有人排队邀饭局，酒量都不会差。

    虽然他们三人作陪，但是不能打车轮战，只能杨副理喝一杯，他们三人一起陪一杯。

    几杯酒下肚，众人之间，也一下拉近了距离，开始称兄道弟起来。

    肖一光举起酒杯，喷着酒气，对胡小虎道：“胡特助，我敬你一杯。你年少有为，以后多多关照。”

    胡小虎端起酒杯，一饮而尽，“我先干为敬，大家互相关照。”

    随后，李亚虎也站了起来，“胡老弟，我大你两圈，厚着脸皮自称一声老哥，咱哥俩的感情，不用多少，一切尽在酒中。”

    胡小虎满脸通红，毫不犹豫的再次将杯中的酒喝净，然后将酒杯翻转，杯口朝下，“李总是大哥，从今以后，大家都是好兄弟。”

    不知不觉之间，每人一瓶52度的白酒见底了。

    时间也不早了，到了晚上九点。

    肖一光提议道：“大家都喝了酒，今晚就在旁边的酒店住一晚好了。”

    这个提议，没人反对。

    四个人出了酒店，互相扶持着，一路上称兄道弟，醉语连连。

    “兄弟们够爽快，以后你们的事就是兄弟的事！”

    “咱们都是杨总的人，要互相团结。”

    “从今以后，谁对小虎不敬，就是对我李亚虎不敬！”

    ……

    旁边的一家四星级的酒店，距饭店不过五十米，很快就到了。

    四个房间居然早已开好！

    三人先送杨副理到房间，然后李亚虎和肖一光又执意送胡小虎到房间门口。

    临走前，李亚虎狠狠的拥抱了一下胡小虎，“小虎弟，今晚能跟你一起喝酒，老哥我很开心，以后我们就是亲兄弟了。”

    三人依依惜别，互道晚安。

    胡小虎把房卡插在电槽里，关上门，就直奔洗手间而去。

    洗干净手之后，伸出手指头朝喉咙里掏。

    一阵恶心的感觉涌上来，然后稀里哗啦的朝马桶里猛吐。

    这一吐，几乎将胃里的食物都吐空了。

    他事先喝了两瓶酸奶，在席间一直不停的吃菜，吐完之后，顿时觉得全身一阵轻松。

    醉意渐渐的消退，大脑里一片清明。

    他漱了口，走出洗手间。

    把窗帘拉上，房间内的灯光全部关闭。

    果然在电视机旁边的插座里面，看到了一点红色的亮光。

    开了灯，拆开一看，里面果然有个针孔摄像头。

    卧槽！

    他暗骂了一句。

    果然人生如戏，全靠演技。

    刚刚那两个老小子还在称兄道弟，只差没拜把子了。

    却早已在他房间里设下了机关。

    接下来的剧情，他已经猜得八九不离十了。

    咚咚咚~

    门外传来敲门声。

    他将摄像头收了起来，坐在床上，没有搭理那敲门声。

    门外敲了好一阵。

    随后，他的手机响起来了。

    自从他担任总经理特助之后，手机号码也被公布了，课长级以上的干部，都知道他的手机号码。

    来电是一个陌生的号码。

    他点了接听。

    “哥哥，我在你门外，开一下门好不好？”

    电话里传来一阵软糯糯、可怜兮兮的声音。

    挂掉电话。

    门外的敲门声又响了起来。

    很显然，门外的人已经听到了房间里的手机铃声。

    看那样子，他不开门，对方誓不罢休。

    胡小虎无奈的走到门口，拉开门。

    走廊上明亮的灯光里，站着一个小姑娘。

    看起来，只有十五六岁。

    满脸的胶原蛋白不说，五官十分的清丽秀气，气质如同邻家女孩一般。就像是那种，隔壁住着的青梅竹马的小姑娘，每天上学时看见你都会抿嘴一笑，令人午夜梦回时忍不住响起。

    灯光照在她白皙的皮肤上，如同缎子一般闪着光泽，几乎连毛孔都看不到，别说汗毛了。

    脸上满脸清纯无辜的表情，眼神好像有一种魔力，令人生出一种要怜惜的感觉，不忍她受到一点伤害。

    虽然年纪看起来不大，但是娇小的身体发育得完全不科学，某个部位像个足球一般，偏偏那腰肢却只有盈盈一握。

    最绝的是，身着一袭白色的绣花旗袍，挽着高高的发髻，看起来就像民国时代的女学生，飘逸、出尘。

    童颜，巨X，峰腰，这是怎样的一种诱惑？

    偏偏还看起来那么的清纯和柔弱，气质出尘。

    简直就是致命的诱惑！

    “哥哥，你总算愿意开门了，让我进去好吗？”小姑娘可怜兮兮的说道。

    “我认识你吗？”胡小虎冷声说道。

    “人家今晚整晚都是你的人，以前不认识，以后就认识了。”

    小姑娘声音依旧软糯糯的，身子却迅速的往房间里钻。

    胡小虎一伸手，把她拦住了，“美女，这是我的房间，请自重！”

    小姑娘也急了，“啊呀，你这人怎么这样，别人都已经付钱了，又不要你付钱！”

    胡小虎死死的挡在门口，“你走吧，我的房间不进外人！”

    那小姑娘呆住了，睁着一双无辜的大眼睛，“哥哥，你不喜欢我吗？人家技术很好的，吹拉弹唱啥的都会……”

    胡小虎一阵无语，“你再不走，我叫保安了啊！”

    一行清泪从她的眼中流了出来，身子也微微颤抖了起来，如同雨打梨花一般，“人家第一次接单，就被退单了，不但拿不到一分钱，还要罚款……哥哥，你就可怜可怜妹妹吧。”

    胡小虎眉头微微皱起，掏出钱包，夹出三张钞票，递给她，“快走吧，不要再骚扰我了。”

    趁着她接钱的功夫，一把把她推出门口，然后迅速把房门关了起来。

    “谢谢哥哥，我叫冰冰，冰冰爱死哥哥了！”

    “……”

    总算送走了这个小瘟神。

    胡小虎心头却有点难受。

    这么小的一个姑娘，就出来做这种生意了，而且被调教得如同演员一般……

    他把门反锁，看了一会电视。

    咚咚咚~

    外面又传来一阵敲门声。

    急剧而响亮。

    “开门，警察查房！”

    果然来了！

    胡小虎关掉电视，把房间里面的灯全部打开，使得整个房间都亮堂堂的，包括洗手间里。

    门外的敲门声更响了，如同雷声响动一般。

    他又掏出三张一百块，放到电视柜上，这才去开门。

    房门打开，三四个人气势汹汹的冲了进来。

    二话不说，就开始在房间里，洗手间里，衣柜里四处搜查。

    连床底下都没放过。

    结果自然是白费功夫。

    “那个女的呢？”领头者气势汹汹的喝道。

    胡小虎神色平静的指着电视柜上的钱，“各位警官，有人陷害我，但是我也不能让兄弟们白跑，拿去吃个宵夜吧？”

    那领头者端详了他几眼，没有拿钱，一挥手，“收队！”

    等到那几人走远了之后，胡小虎这才吁了一口气。

    他掏出手机，拨了杨璐的电话。

