    　　相比于此时青绿和赤红的享受，许天这边要难受的多了。

    　　凯文即便是看到了奥伦手里的文件，但根据校规而言，许天依然要受到惩罚。

    　　“奥伦老师，即便是校董的意思，也不能随意更改或是践踏校规，这是常青大学立足的根本！”

    　　凯文在短暂的震惊后思绪飞转，他思前想后将那些校董们过了个遍，最后定格在了最近才回到常青市的青绿身上。

    　　这个叫许天的畜生一定是打给了青绿！

    　　凯文恨的牙根痒，但只要不是那些实质上的校董就还有救，青绿只是挂了一个名的荣誉校董，还不能对常青大学的校务做出太多干涉！

    　　还有回旋的余地！

    　　奥伦显然没有想到事情超出了青绿交代的范畴，青绿只是给他打了电话说不能让许天被扭送公安局，没说其他的啊！

    　　眼见着凯文居然拿校规和职务说事，一时间这个只负责校队组建的导师也没了主意。

    　　勾心斗角这种事他属实没什么经验。

    　　没办法奥伦只能看着许天说道：“这样吧，许天先生你先跟我去教职工公寓软禁，至于如何处理你的事情，等明天校董开过会后再商议，你意下如何？”

    　　许天看着脸色不太好的凯文，点了点头。

    　　只要不是落到这叔侄俩手里被冤枉一通，他都没什么异议。

    　　现在娜塔莉也见过了，自己贩卖吉利蛋周边也是事实，说实话最后怎么处罚已经无所谓了。

    　　他也不是什么智商捉急的人，从今夜这场晚会的地位和娜塔莉的朋友们的表现来看，已经证明不需要许天出手保护娜塔莉了，小妮子已经成长到了可以自己保护自己的程度。

    　　那么现如今还是以怎么处理好自己的事情为先吧。

    　　“奥伦先生，我可以跟你去，但关于这位风纪委员和他侄子的事情，明天的校董会我希望我能出席或是提供一些证据。”

    　　关于青前辈可以暂时保住自己不被送去刑事关押这件事，许天心里已经是万分感激了。

    　　那么剩下的事情就自己来争取吧！

    　　小精灵的世界里可不仅有精灵，还有人啊！

    　　有人的地方就有江湖，有人的地方就有狡诈和诡计，只有能熟练处理这些事情，才能为以后继续冒险扫平道路。

    　　许天看着凯文轻蔑一笑，别看当时甘图闹事的时候事发突然，好像自己没什么防备就打了起来。

    　　但许天早在问肖恩要骨棒之前就将图鉴塞到了摊位下面，肖恩趁着那群小弟们被许天的暴力美学吓到的空档，将事发经过给录了下来！

    　　只要拿着这段录像给常青大学校方看，许天相信即便是自己最后被以违规处理，也能给校园毒瘤以沉重的打击！

    　　只要能净化一下娜塔莉所在的学习环境，许天还是很乐意反咬这群蛀虫一口的！

    　　“那么，许先生请跟我来。至于你，凯文老师，你可以回去准备一下说辞，陈述你今天的失态！我相信明天的校董会上，校董们一定会传呼你的！”

    　　奥伦将许天带出了人群，在走之前他义正言辞地警告了这个负责校园安全的老师。

    　　凯文阴沉着脸，快速思考解决目前处境的最优选择。

    　　他能在这座大学里只手遮天，除了自己这个侄子给学生施压之外，更多的还是他阴险狡诈的计谋和能说会道的嘴啊！

    　　末了他看了看周围沉默的学生们，给甘图使了个眼色，自言自语道：“我会的奥伦老师，我会的。明天的校董会，我会做出完美的无罪辩护的……首先当然是证人，其次是证据。”

    　　明白了自己叔叔的意思，甘图领着自己的小弟们浩浩荡荡远去了。

    　　他们要在一个晚上的时间里，删除掉论坛里的所有负面帖子，顺便去拜访一下曾经受过欺凌的那些同学。

    　　人证和物证，是一个法治社会定罪的根本！

    　　校园欺凌就是这么可悲，只要没有希望，沉默的羔羊会一直沉默下去！

    　　而甘图要做的，就是给这群想要发声的羔羊重新缝上嘴！

    　　……

    　　比起宾馆豪华了不知道多少的教职工公寓让许天很满意。

    　　奥伦就住在对门，只要许天今晚不随便乱跑，他就不会对许天的私生活做出干涉。

    　　所谓的软禁反倒更像是给许天找了个地方住一晚。

    　　肖恩在厨房里做饭，面对煤气灶这种东西，小家伙鼓捣了好久才弄明白那就是一个点火的装置。

    　　而用相同的时间，它可以用自己的火焰煎至少三个鸡蛋。

    　　想通了效率问题，小家伙黑着脸关掉了煤气灶，开始用自己的鬼火煮汤。

    　　许天在浴室里洗去了一天的疲劳，围了根浴巾抱着比尔在看电视。

    　　电视里狼捉羊的动画看得比尔津津有味，但许天却没什么兴致。

    　　他在考虑明天怎么才能为自己争取到最低限度的惩罚，而又顺便除掉那对令人作呕的叔侄。

    　　望着周围陌生的环境，许天叹了口气产生了深深的无力感。

    　　毕竟是个人生地不熟的外来户，怎么跟地头蛇斗啊？

    　　许天估摸着即便是有那段录像，也会被巧舌如簧的那个衣冠禽兽给说成是同学间的小摩擦。

    　　要是有校园里的人帮助自己就好了……

    　　可惜青前辈说他现在有事，得至少明天下午才能回来。

    　　正想着，在自己怀里的比尔发出一阵惊呼！

    　　“驹刀！驹刀！”（啊啊啊！这是什么东西啊！为什么电视里的狼堡突然变成了一张女人的脸！）

    　　许天看也不看回答：“你不小心按到遥控器了吧？给我看看，我给你调回去。”

    　　说罢许天握着遥控器要去换台，就看到电视画面里一个捂着自己眼睛但口水都快流出来的脸。

    　　“哇！小莉，不得不说你的小天哥哥身材真不错诶！八块腹肌还有人鱼线！”

    　　“不！准！看！”

    　　许天就就看见电视里两个女生躺在床上扭打在了一起。

    　　“啊？啊？！”

    　　许天一看电视里好像不是什么节目，连忙惊叫着拉过沙发上的枕头遮住自己的下半身。

    　　自己刚才浴巾好像还没捂严实？！

    　　许天的惊叫引来了对面奥伦老师的注意，门口响起了敲门声。

    　　“许天先生，发生了什么事情吗？”

    　　许天惊恐地看着电视里对自己比“嘘”手势的黛西，强作镇定回道：“没……没事，刚才不小心滑倒了，您请回去休息吧！”

    　　“那好，如果有需要请叫我，我就在隔壁！”

    　　听见奥伦开门回去的声音，许天这才蹑手蹑脚地走到电视机前小声道：“你是……小莉的舍友？”

    　　比尔从许天腋下探出头来抗议：“驹刀！”（把我的喜羊羊还给我！）

    　　黛西小脸略红，她瞥了一眼身边正赌气的娜塔莉，笑着跟许解释：“小莉她听说明天你要在校董会上跟凯文老师对峙，放心不下，让我帮帮你。想要黑掉你的图鉴有点困难，但黑掉教职工公寓里的电视还是易如反掌的！”

    　　一边说着黛西一边给许天的电视发送了很多的文件，然后很严肃地说道：“现在，把你的图鉴网络连接关掉！在这个学校里有很多隐藏的IT奇才，我不敢保证那个叫甘图的大块头会不会买通他们对你的图鉴下手！”

    　　许天闻言也是神情严肃了起来，他乖乖关掉了图鉴的网络。

    　　他有预感，能在学校里帮助自己的人出现了！

