    因为是提前上传，所以单章发到了下一卷里，遮住了今天的新章节，感谢读者兄弟提醒，我撤掉重发一次。

    以下单章内容都是昨天那个...看过的就不用看了。

    一些老兄弟们，都知道，我打算在八月一号开新书。

    不过下个月我突然有些事情，中途会很忙，所以决定开新书的时间提前一些...

    呃，实际上，在大家看到这个单章的时候，新书已经发了。

    名字叫《左道江湖》。

    好了，我知道你们都在吐槽这个名字，但我也想不到更好的了。

    这是一本武侠。

    风格转变的很剧烈，哈，简直就像是十级风暴刮过去一样，但第一本原创，还是希望写点自己一直想去写的。

    所以在一些朋友们的支持下，我做出了这个决定，执笔丹青，挥毫泼墨，画出真正属于自己的第一幅画。

    不管好坏，算是圆了儿时快意江湖，仗剑走天涯的江湖侠客梦，话说，每个中国沙雕网友，儿时懵懂中，都有这样的梦想吧？

    这里就不说什么大空话了。

    这本新书，上架日百更。

    话我撂在这里了，还望兄弟们看在老路勤勉的份上，不吝给个收藏，投点推荐票，让老路这本新书一开始能走的稳一点。

    刚好距离《阴影》完结还有10天的时间，养一养新书，等到阴影看完，新书估计也就成幼苗了，可以开宰了。

    总之，新书求收藏，求推荐！谢谢兄弟们！

