    魏长卿那丫头进了宴会厅到处向药王殿和西北陈家的炼丹师询问有没有可以让白发变黑发的丹药。

    外面那些人的丹药品质和等级是肯定当不了这宴会厅里的，她还想再替师父想想办法。

    许多药王殿和西北陈家的炼丹师听说有人高阶购买白发变黑发的丹药，都拉着魏长卿天花乱坠的介绍。

    当然，也有一些炼丹师对此很是不屑。

    他们的丹药能生死人肉白骨，包治百病，可这个臭丫头竟然来找乌发丹，这不是在羞辱他们的本事吗？

    就好像有人只是想吃个快餐，那你来我五星级饭店做什么？

    魏长卿被他们的一通洗脑，激动的不行：“师父，你看这些都是极品丹药，这里一定有能把你白发变黑发的丹药。”

    李长烨心里还是很感动的，不过他笑道：“这些丹药都是上不了台面。品质低劣，纯度太低，根本不可能对我的白发有效。我们再到前面去看看吧！”

    不是李长烨心高气傲，而是这些丹药当真入不了他的法眼。也让他对药王殿和西北陈家的炼丹术有了重新的认识。

    魏长卿略显失落，但既然师父都这么说了，那就准没错。

    可是，李长烨不知道他的这一句老实话却像一个巴掌无情的打在了在场的每一个炼丹师脸上。

    “小子，你在胡说八道什么，你凭什么说我们的丹药品质低裂，纯度太低？”

    “小子，你若不收回你刚刚说的话，向我们道歉，你今天休想走出宴会大厅。”

    “小子，你知道我们是谁吗？你知道药王殿和西北陈家吗？你就敢在这里胡诌。”

    一时间，从不对头的药王殿炼丹师和西北陈家炼丹师出奇一致将矛头指向了李长烨。

    就连进入宴会大厅购买丹药的武道者也对李长烨恶语相向。

    “小子，你不懂丹药就不要在这里乱说，你若是单纯想博人眼球，大可以参加明天的群英会。别在这里丢人现眼了。”

    “赶紧滚出去吧！别在这里丢人现眼了。”

    交流会一年一场，四面八方来的武道者只有在这里才能直接购买到药王殿和西北陈家的灵丹妙药。

    他们眼里如此之珍贵稀缺的丹药被这个小白脸贬的一文不值，他们自然不高兴了。

    王萱又被吓了一大跳，连忙后撤了几步，与李长烨拉开了距离。

    她刚刚给李长烨介绍药王殿和西北陈家就是给李长烨打个预防针，担心他乱来。

    可谁知道，他还是乱来了。

    这宴会厅里的丹药可是药王殿和西北陈家炼制的，绝对是市面上都见不到的珍贵丹药。

    可李长烨竟然说这里的丹药品质低劣，纯度太低，他简直就是在找死。

    上官桀公子心胸宽广饶他不死，他竟然又在药王殿和西北陈家两大丹药界寡头面前放肆，简直就是在死亡的边缘疯狂试探。

    药王殿和西北陈家在武道界的地位要比上官世家的还要高。

    有个炼丹师恨不得戳着李长烨的鼻子：“小子，有种把你刚刚说的话再说一遍！”

    李长烨随手抓起来一把丹药捏碎成了粉末：“我说这些是垃圾，它们就是垃圾。”

    有些炼丹师已经无法压制心中的怒火了，他们要立刻马上收拾这个小白脸。

    你可以说我长相不行，甚至品性不行，但就是不能说我炼制的丹药不行。

    武道者非常少见，炼丹师更是武道者中百里挑一的存在。

    也就是说武道者可以不是炼丹师，但炼丹师一定是武道者。

    因为炼丹师要运用丹田灵气掌控火候，对自身灵力的掌控绝对是一流的。有这等本事，必然是一个实力不弱的武道者。

    就在药王殿和西北陈家炼丹师准备收拾李长烨的时候，有个身材瘦小，身形佝偻的武道者匆匆忙忙跑了进来。

    “我是从瀛洲千里迢迢赶过来的，我愿意花光我所有积蓄向药王殿和西北陈家购买回血丹和回气丹。”

    说着，他举起了手里的一张价值百亿的支票。

    其他手里拿着支票的武道者也开始疯抢了起来。

    他们不在乎李长烨说的疯话，今日要是买不到药王殿和西北陈家的丹药，他们会后悔一辈子的。

    有个药王殿的炼丹师却高声嚷嚷道：“我很感激各位支持相信药王殿，但有人恶意抹黑我们药王殿的炼丹实力，你们忍得了吗？”

    “不能忍，必须让这样的家伙跪下道歉。”药王殿的忠实铁粉一边挥手一边高声道。

    李长烨笑而不语。

    这种场面像极了家里的老人不惜拿出棺材本去买保健品，家里人拦都拦不住。

    宴会里的情绪变得空前高涨，所有人都将矛头指向了李长烨，恨不得打烂他的臭嘴。

    王萱早已和李长烨拉开了五六米的距离，再退一步就出来宴会厅。

    她要早知道李长烨如此胆大包天，她就不该跟来的。

    突然，宴会厅外喧闹了起来。

    有人高声喊道：“药王殿的逍遥使和西北陈家的陈墨长老来了。”

    宴会厅里也立即喧闹了起来。

    好家伙，药王殿和西北陈家的两位大佬竟然亲临武道大会，这下有好戏看了。

    魏长卿一直对师父的相信的的，但当她面对药王殿和西北陈家两大巨鳄的时候，她的信心动摇了。

    师父的实力很强，得罪上官世家，尚有一战之力。

    但，这一次他竟然同时得罪了药王殿和西北陈家。这可不是单纯的得罪了这两家这么简单，他这是在于整个武道界为敌啊！

    王萱肠子都悔青了，她已经缩到了人群的后面，生怕被人知道她和李长烨有关系。

    今日，李长烨很大概率是走不出宴会厅了。

    三息时间过后，两个中年男子被一群武道者簇拥着进入了宴会厅。

    左边的是药王殿的逍遥使，身材高瘦，身后挂着披风，腰间更是挂着彰显他高级炼丹师身份的玉牌。

    他的眼眶眯成了一条缝，细缝中透射出两道寒芒，令人不禁胆寒。

    倒八字眉毛更是多了几分杀气，光是看他的相貌就有够吓人的。

    而西北陈家二当家陈墨则身材发胖，面容看起来倒算的是和善，憨厚，老实。

