    第672章罪恶枷锁（41）

    云姒：“......”

    这到底是个什么东西？？？

    生性爱自由的小妖精怎么可能容许自己被两条破锁链给禁锢住？

    她抬头，看了看锁链从远处延伸过来的方向。

    随后，她一路沿着那个方向，走去。

    锁链的长度似乎还能自由变换，随着她的走动，一点一点地变短。

    锁链看着粗，但实际上也没什么重量。

    除了看着会很不爽外，倒也不会给她一种足部被束缚的感觉。

    云姒一直走，一直走，足踝上的铃铛在这纯白的空间里响起了阵阵回旋的清脆铃声。

    不知过了多久，不远处，出现了一道几乎要融化在四周的雪白身影。

    墨发雪衣，清骨绝色，皎皎如明月。

    纯白衣袂如流云般，折敛着沉淀了岁月般的柔和。

    云姒脚步停顿了一下。

    因为她看见，锁着自己的两根链子，一路延伸，一直到了那道雪色身影之上。

    锁链像是有意识般，尽头连接着他，却消失在了虚空之中。

    它们并没有锁着他，而仅仅只是锁着她。

    这般看来，倒变成她是被动的了。

    云姒有些不满，提着裙摆跑了过去。

    两个人之间的距离，在不到五米时，仅仅只是一眨眼，她足踝上的两条讨厌鬼消失了。

    没有再绑着她，而是自动消失。

    云姒眨了眨眼睛，像是在试探什么，忽然后退了一步。

    五米距离一到，锁链自动生成，捆绑在了她的足踝上。

    云姒：“......”

    她又往前了一步。

    锁链消失。

    小妖精撇了撇嘴，然后对上了那一双温柔的紫眸。

    “九歌，我好想你啊......”

    她张开双臂，抱住了他。

    雪松般清冽舒服的气息，缓缓包裹住了她。

    她整个都埋在了他怀里，依赖得就像是小孩子一样。

    在九歌面前，她可以肆无忌惮地撒娇，然后感受着他温柔的气息和怀抱。

    他没有说话，但是温暖的掌心却是轻轻地拍着她的背，就像是轻柔的风般，连触碰都让人无比地悸动。

    仿佛心尖上酥麻了一块，并开始往四周蔓延。

    她的不安和害怕、茫然和彷徨，心里的烦躁和芥蒂......

    在他的怀里时，这些种种负面的情绪，似乎都在一瞬间，烟消云散了。

    什么都没有剩下，只留下了那丝丝饱胀的满足。

    她闭上眼睛，也没再说话。

    随着他温柔的轻抚，脊背仿佛都松缓了下来。

    像是在外漂泊的人回到了自己温暖港湾一般，浑身上下，都舒服得像是沐浴在温泉里一样。

    她紧紧抱着他，闭着眼睛，唇角微微弯了起来。

    眼底悄悄泛起了湿意，却并没有显现。

    她知道，这是梦。

    但即使是梦，也很好。

    因为，她很喜欢。

    “九歌，我......有些累。”

    “还有一点点......害怕。”

    就像是之前，只要她遇到不明白的问题，都会去问他一样。

    无论过去多久，无论心里有多烦躁，但她总会相信他，下意识地和他倾吐自己内心的感受。

    因为她知道，他会耐心地听的。

    “害怕什么呢？”

    他的声音轻磁又温雅。

    (本章完)

