    王太卡蓦然回首，如遭雷击。

    　　只见那人推门进来，目光清洌，有些凉意。

    　　眸如星河，唇若花瓣。脸颊微微带一丝粉色，在洁白的皮肤下显得如此俏皮。发型是可爱中带着一丝性感的公主头，没有刘海。

    　　米白色连衣纱裙，v领处可以看到颈上带着的一串紧致的项链，小巧玲珑如此搭配，更衬托出别样的气质。

    　　脚上是一双轻巧的女式小皮鞋。手腕戴着一只小巧精致的腕表，手里的包只有巴掌大小，不是用来装东西的，这是某品牌今年的新款，只是作为装饰的手包。

    　　墨辰箫讶然的样子很正常，这样一身搭配再加上那张漂亮的脸蛋，真的是很难不让人注意到。

    　　“知......”

    　　王太卡想叫出那个名字，可是最后，也只能是恍惚。好像时间没过多久，但是好像时间已经过了很久很久。

    　　已经久远到，两个人好像是素味平生，从未相见一样。

    　　再见，已经感觉到了陌生。

    　　起码王太卡是这样感觉的。那精致的妆容打扮，还有那脸上清冷的表情，无一不提醒着王太卡，今时不同往日了。

    　　曾经那个围着自己，穿着小熊拖鞋，说着没用废话的人，她还有另一个截然不同的身份，那么的受人瞩目。

    　　这并非是现实的落差，只不过是得到和失去的落差，仅此而已。

    　　回过头，王太卡只是微微一笑：“看样子是个明星，在韩国遇见明星，很正常的。”

    　　墨辰箫茫然的点点头，忍不住的说道：“她可真漂亮啊！”

    　　“呵......”王太卡喝了一杯饮料，抿抿嘴，小声说着：“那是自然。”

    　　“顿时感觉到了人和人的差距啊！”墨辰箫说道：“真漂亮，看见这个女生，居然有种自惭形愧的感觉。化了妆这么美，不化妆应该也很好看。很有气质的样子，明明和我差不多身高，居然有一种气场。哇......”

    　　王太卡背对着坐着，闻言只是笑着说道：“其实每个人都有两面的，也许她在家里，也只不过是一个穿着拖鞋，喜欢絮絮叨叨的小女生。”

    　　“怎么可能啊！”墨辰箫显然不信：“不过......哎？哇，她怎么冲着咱们走过来了？”

    　　王太卡本想吃东西，但是手却下意识的一僵，短暂的停顿之后，恢复了原本的动作。

    　　用叉子把一块牛排放到嘴里，王太卡闭上了眼睛，慢慢的品尝。

    　　是品尝吗？好像不是，王太卡没有怎么咀嚼，而是闭上眼睛听着身后传来的脚步声。

    　　再度睁开眼，王太卡把那块肉咽了下去，差点噎到了自己。

    　　墨辰箫则是完全慌乱，原本只是远远看着的人，就这么一点点的走到了自己的面前。虽然墨辰箫也是一个女生，但是她还是觉得这个女人好漂亮，而且......有种让人难以抗拒的魅力。

    　　王太卡没有回头，而且继续吃肉。只不过原本很有味道的东西，现在却如同嚼蜡。

    　　终于，一阵芬芳袭来，是香水味。

    　　知恩酱其实一直挺喜欢那种带着特殊花香的香水，可是偏偏王太卡不喜欢香水的味道。

    　　所以知恩酱在和王太卡住在一起之后，就没怎么用过香水。当然，也不是完全不用，就是偷偷摸摸的用。

    　　但是知恩酱很在乎王太卡的感触，所以即使是在赶通告的时候喷了香水，回家的时候都要急急忙忙洗个澡，把身上的香水味道洗干净，然后换上一身衣服，带着淡淡清香的味道，等王太卡下班。

    　　真的......很久了。

    　　很久很久，没有味道这个香水的味道。

    　　可是王太卡不为所动，也没有继续吃什么了。没有了胃口，甚至现在他只想走。

    　　自嘲的笑了笑，王太卡......也是有脾气的。

    　　既然一声不响的离开了，那么很多事情就不会是那么简单就可以解决的了。很多事情一旦中断，那可能真的就是断了。

    　　知恩酱慢慢走近，恐怖分子的背影她天天做梦都能看得见，当真实出现在自己面前的时候，却又不敢靠近了。

    　　视线转到了王太卡面前的那个女生，知恩酱抿抿嘴，然后坐到了隔着一个走廊的临走位置上。

    　　墨辰箫看着知恩酱，对王太卡用中文说道：“吓我一跳，我还以为是找过来的。我不认识，我还以为是找你的。误会了，原来是吃饭的。这么多座位，偏偏坐在这，有点莫名其妙的。”

    　　“嗯。”

    　　王太卡微微侧目，但是没有转头，确定知恩酱坐在了旁边的那个位置，王太卡依旧坐着自己的事情，吃饭。

    　　墨辰箫倒是说道：“近一看，更美了。好像合个影。你怎么不看啊？哇，不会是故意装正经吧？放心，我没有那么八卦的。看美女很正常啊，你快看，不看你会后悔的。真的是明星啊，不过看样子你们不认识，还以为你是摄像师，能认识很多明星呢。”

    　　王太卡笑了笑，用中文说着：“认识不认识有什么关系呢？认识可以变得不认识，不认识也可以变得认识。所以综合的说，你认识不认识，其实是一个样子。因为该认识的，你早晚会认识。不该认识的，你认识了，也会慢慢的分道扬镳。不是吗？”

    　　“虽然你说的复杂，但是我还是听懂了。”墨辰箫笑道：“就服你这样的人，黑的都能说成白的。”

    　　听着恐怖分子和另一个女生聊的开心，知恩酱微微有些不悦。

    　　可是知恩酱也知道，恐怖分子生气了。这一次，不是玩笑，也不是一个玩笑可以过去的，恐怖分子真的是生气了。

    　　可是吧，知道恐怖分子是在生气之后，知恩酱第一个想法却并不是难过，而是......开心。

    　　真的是开心。

    　　很多事情是潜移默化的，知恩酱知道一个道路，那就是王太卡可以为很多人开怀大笑，但是想让他生气难过的，却只有victoria。

    　　但是今天，好像自己也可以了。恐怖分子因为自己生气了，这样的话......算是在乎吗？

    　　知恩酱微微一笑，果然，自私的感觉可真好。

    　　恐怖分子，别来无恙。

