    露丝和琳达刚走，唐逸的手机就响了起来，是王露打来的，她小心翼翼问：“露丝小姐不在了吧？唐市长，我有点事想和您说说。”

    酒宴散席的时候唐逸就看出王露有话想和自己讲，却不想她一直没走，想来在迎宾阁外等着呢。唐逸笑道：“我也有话想同王总聊聊，来吧，我等你。”

    客人走了，小秦按惯例进来拾掇客厅，不一会儿，王露也到了，小秦忙给她倒了杯水，唐逸就道：“早点休息吧，晚点不用过来了。”

    小秦清脆的答应一声，王露笑道：“唐市长真是体恤下属。”

    小秦走后，王露拿着杯子，犹犹豫豫的，想说话，似乎又有什么顾虑，唐逸笑道：“王姨，有话就说吧，没事，就算说错什么也没关系。”

    王露听到唐逸叫自己王姨，心中就是一安，笑了笑道：“是这样，不知道您知不知道华天酒店的听涛计划。”随即王露就赫然笑笑，“看我说啥呢，您又哪会关心这些，这个计划就是我们为了迎接旅游旺季推出的一个促销方案，但谁知道呢，明湖酒店赶在我们之前推出了一个观月活动，简直就和我们的听涛一模一样，使得不但我们耗费大量人力财力的计划付之东流，更因为紧急修改的方案太过仓促，效果不佳而受到董事会责难。”

    现在是黄海旅游旺季，黄海最大的两家宾馆就是华天和明湖，每年这个时候，他们都会展开明争暗斗，看来今年也不例外。

    唐逸笑笑道：“您是怀疑华天有内鬼？”

    王露道：“从蛛丝马迹看，我怀疑是赵董的大儿子赵强，但没有实际的证据。”

    唐逸皱眉道：“那就报警，我打个招呼。要他们不受干扰，仔细查一查。”

    王露苦笑：“能报警我早就报警了，您想想，我报警抓走老赵的儿子，他会怎么想？所以我实在是拿不定主意。就想来听听您的意见。”

    唐逸就有些挠头。官场上地东西已经够让自己劳神了。又哪有心思管她这种商业圈子里地明争暗斗。

    手机很突兀地响了起来。唐逸看看号。就是一笑。随即也有了主意。将电话挂掉。对王露道：“王姨。以我地立场自然是希望你报警。当然。我不能勉强你。这样吧。露丝和我有些私交。我和她说一声。你们两个谈谈。拿个主意。”商业上地问题。露丝想来会处理地游刃有余。倒是不必自己去费神了。

    王露脸上就有些犹豫。

    唐逸笑道：“放心吧。露丝信得过。我救过她一命。”

    王露这才释然。更有些感激。从进客厅。唐逸就是一副拉家常地语气。浑没有半点领导地架子。看来。他是真地很喜欢小璐啊。

    随即唐逸就拿起电话。拨给了露丝。露丝咯咯地笑。“还以为您生气了呢。”

    唐逸没接她的茬，说道：“有件事情需要你帮忙，关于华天酒店的，这样，约个时间，你和王总见面谈。”

    露丝娇笑答应，却又小声问：“先生，我的提议您真的没有一点点心动？”

    在王露面前，唐逸也不好训斥她，顺手就挂了电话。企业突然集体失声，概因内部消息，卫生部已经开始介入调查传地沸沸扬扬的“三聚氰胺”事件，同时间发文对黄海市政府、市卫生局以及相关卫生部门的食品安全监督机制进行了肯定，并要求各省市卫生部门学习黄海市的经验，将广大人民群众的利益放在第一位，作好关系人民群众生命安全的食品卫生监督工作。

    唐逸也是在发现大华公司质量不达标时忽然想起了奶制品行业的，想来三聚氰胺很早就存在于奶食品中，只是因为量小，尚未造成恶劣后果才没引起广泛地关注，早一步揭开这个盖子，就会避免很多悲剧地发生，更可以对国内食品卫生的监督规范起到不小的促进作用，使得国内社会发展更趋人性化、制度化。

    卫生部发文不久，市政府常务扩大会议在政府小礼堂召开，应市政府办公厅要求，发改委、经贸委、国资委、交通委、外贸局、商业局、财政局、审计局、工业科技局等等经济及相关部门一把手，以及下辖区、市政府一把手全部参加了会议，更有红日集团等几名大型企业的负责人列席旁听，其规模可以说与每年一度的市政府全体会议已经没有什么区别。

    市委副书记黄向东、市人大常务副主任安林英、政协主席何瑞祥等市领导列席会议。

    会议由唐逸主持召开，在会上，唐逸作了关于黄海发展瞻望的讲话，他将通过一年的观察、思考以及同经济学家、老妈的顾问团队取经后地构想拿了出来，唐逸热情洋溢地讲话不时被热烈的掌声打断。

    在讲话中，唐逸指出，新世纪是大城市、大城市群地世纪。黄海人需要充分认识到城市化和社会现代化的重要性和必要性，营建一个先进地市民社会，现在国内有三大城市群，也就是俗称的经济区，京津唐、长江三角洲以及越江三角洲，但殊不知鲁东半岛同样曾经有过这样的机遇，在上世纪八十年代末，在全国GDP过百亿的城市中，鲁东半岛紧邻三个城市，黄海列第九位，南威第十六位，鲁城第二十一位，这种情况一直持续到九十年代初期，但后来逐渐被其他兄弟城市赶超。

    唐逸毫不讳言的指出，南威的发展步子缓慢是因为经济战略出现了问题，唐逸没有明讲，但在场干部都知道唐逸说的是什么，唐逸在同南威市市长郑宗禹进行私下交流时两人都叹息，九十年代初期南威吸纳中化集团实在是一种短视行为，使得南威背上了沉重的包袱，付出了极为惨痛的代价。

    唐逸接着讲道。国内百年来的强国梦是倾注在对工业化的追求上，忽视了城市化和社会现代化地发展。如今是信息革命以及全球化的时代，要抓住这难得的机遇，重视信息化对中国城市发展模型的作用，营造符合知识经济发展的城市空间和社会机制。要重视社会地现代化。城市要为居民提供就业和教育机会，提供社会保障和社会交流环境。

    与此同时，黄海更要与邻近兄弟城市实现区域内的国际分工和产业优势互补促进经济实现跨越式发展，努力实现鲁东半岛经济圈的融合。

    为此，黄海、鲁城、南威、宁台四市将会建立临时协调机制，也就是市长联席会议，为促进鲁东半岛经济一体化。建立工业化、知识经济、服务业全方位区域合作的立体经济圈而努力。

    唐逸更谈到，已经与南威方面达成初步意向，黄海将会把三家污染程度中等以上的大型企业搬迁至南威或者邻近南威的黄海三门市，具体情况尚要等各方面专家研究后进行部署。

    下辖各市要作好节能减排工作，加快淘汰落后产能步伐，300米以下立方高炉、各市几十条造纸落后生产线以及水泥机立窑在年底前要全部淘汰，对期限内未能淘汰的。实行政府正职问责制。

    黄海地城市定位。就是依托区域地理优势、产业基础优势以及人居环境优势将黄海打造为东亚物流中心、旅游中心以及制造业基地，大力推进信息技术、服务业等第三产业的发展，为早日进入全国特大城市中第一梯队城市而努力奋斗。

    唐逸的讲话无疑很鼓动人心，更不是大话套话，层次分明，见识卓远。听着会场内不时响起的热烈掌声，黄向东如老僧入定，木然的喝着杯里的茶水。

    会议结束。一些干部还在热烈的讨论着。省委副秘书长、下挂黄海地谢副市长更走过去和唐逸握手，亲切地讨论着刚刚唐逸说到的一些细节问题。

    黄琳和邓文秩、孙有望、周文凯走在一起。也在小声讨论着什么，无疑。唐逸手下最当红的四架马车是黄海最令人瞩目的新贵圈子，甚至在一定程度上代表了唐逸的意志。

    黄向东看着这四个人，嘴角微微牵动了一下，随即大步走出了会场。

    回到办公室，唐逸又吩咐蔡明起草文件向鲁城、南威和宁台三市市长通报一下会议情况，接着，原人大副主任，黄向东的宿敌，段贺军副市长又来了唐逸的办公室，看得出，他还沉浸在会场里的热烈气氛中，显得很兴奋，不住嘴地讲唐市长说地真好。

    唐逸手机响起，段贺军这才告辞。

    电话是露丝打来的，黄海地市话，唐逸就笑：“黄海好吧，舍不得走了？不会是等着看NBA明星吧？”

    NBA总决赛刚刚结束，在萧金华策划下，NBA暑期亚洲行的推广活动将第一站放在了黄海，其中很有几名顶级地球星。

    露丝就不屑的撇撇嘴，“一堆黑鬼，有什么好看的？”

    唐逸笑笑，“你这可是种族歧视，我是黄皮肤，那在你眼里是不是黄种猴子？”

    露丝扑哧一笑，“先生，您知道的，我喜欢您的黄皮肤。”随即就道：“我和琳达明天飞去欧洲，先生，您晚上不给我和琳达送行吗？”流利的洋文讲出来，透着别样的妩媚诱惑。

    唐逸笑道：“我就不去了，告诉琳达，我很喜欢她。”

    露丝轻笑说好，又道：“琳达也很喜欢先生这话从她嘴里说出来，怎么就觉得味道有些不对，唐逸训斥她一声，随即挂了电话。

    唐逸本来不想去看露丝和琳达，偏偏晚上考察团就出了事，TRE酒店执行理事的随行华语翻译，喝醉了酒，打电话叫服务小姐时搞错了对象，将误入客房的宾馆服务员当成了小姐，搂抱求欢下挨了一耳光，结果该翻译兽性发作。将服务员暴打一顿，伤势好像不轻。

    涉及外宾考察团，张定中不敢自己拿主意，打电话向唐逸作了汇报，唐逸当然极为重视。这种纠纷处理的不好，很可能两面不讨好，国内民族主义者会认为你软弱无能，国际舆论又会批评大陆法律的严苛。

    TRE酒店是新加坡本土企业，但参加考察团的酒店执行理事是荷兰人，翻译为新加坡华裔。

    新加坡一些华人，尤其是所谓上流阶层人士。很是看不起大陆人，虽然共和国一向本着同一血脉的渊源对新加坡极为亲近，但人家并不领情，在期间新加坡是第一个跳出来叫嚣封锁大陆的国家。

    少数新加坡华人地恶劣行为在英文名为CLARENCE的翻译李科林身上表露无遗，唐逸赶到的时候，CLARENCE正与前来调查的警员大喊大叫，房间门开着。唐逸经过时看得清清楚楚。

    在张定中及市局几名干部陪同下。唐逸来到了露丝的房间，装饰豪华地客厅里，坐着四五个人，都是考察团里比较有份量的欧美酒店高层，TRE酒店执行理事安迪也在其中。

    露丝搂着琳达，笑眯眯听着这些酒店高层争论，并不怎么说话，唐逸进房间后。他们就停止了争论。都站起来和唐逸客气的问好，露丝却是一定要按欧美礼节贴贴唐逸面孔的。虽然大家注意不到露丝那嫩滑的脸蛋摩擦唐逸面孔时是多么的暧昧，唐逸自己却是心知肚明。也很无奈。

    大家围着茶几坐下，因为有了共和国官员，琳达倒是没继续坐露丝腿上，贴着露丝坐下，碧眼的大眼睛好奇地打量唐逸，因为现在的唐逸，和昨天那个亲切的老板明显有很大的不同。

    几位欧美酒店高层，刚才就是为了CLARENCE的事情发生了争论，有正直、对共和国偏见不大的理事认为CLARENCE没有外交豁免权，应该接受共和国法律机关的审讯，而新加波TRE酒店执行理事安迪以及另外两名人士则认为CLARENCE虽然有错，但起因是黄海宾馆地管理不完善，引起了误会，CLARENCE可以在经济方面对受害人进行最大程度地赔偿，根本不必承担刑事责任。

    安迪第一个向唐逸阐述他的观点，“市长先生，首先为了我的同伴鲁莽的行为向您致以最诚挚的歉意，无辜的女孩儿被伤害，我也很难过，但起因只是一个美丽的误会，CLARENCE以为进他房间的是希望和他发生一个美丽故事地女士，他是想不到会发生这种灾难地，对于受到伤害的女孩儿，我们会尽最大能力进行弥补，希望不要因为这件事破坏考察团与贵市良好地合作氛围，也希望这件事不会破坏我来到黄海后一直保持的愉快心情，您知道地，我的记者朋友打电话，我一直说黄海的美丽，黄海的迷人，我也准备回到新加坡后，撰文写一篇黄海游记，真的不希望因为一个误会而改变这一

    荷兰人，英文说得极好，态度倒是不错，只是软中带硬又推卸责任的话就令唐逸皱起了眉头，唐逸凝视安迪，用流利的英文道：“安迪先生，您一再提起您的心情，那李翠翠的心情是什么样的呢？啊，我想您也不知道，李翠翠就是受到伤害的那名女孩儿。”

    安迪滞了一下，随即道：“我说过，这是一个误会，李小姐进入CLARENCE房间时已经很晚了，我想，换作任何一个男人都会产生这种误会，不是吗？”

    这件事起因确实是因为黄海宾馆的管理出现了漏洞，李翠翠被同伴整蛊，误以为该房间没有客人而想偷偷进去休息一下，谁也没想到会出这种事。

    唐逸淡然道：“酒店管理方面的问题我们会进行处理，但李翠翠激烈反抗，而且用很大声的表明她不是CLARENCE等待的女士，CLARENCE很好，应该很清楚李翠翠小姐表达的意思，却继续纠缠她，最后又使用了暴力，这也仅仅是误会吗？”

    安迪很认真的点头。“市长先生，很多女士都喜欢男人采取主动，喜欢被虐待，贵国的应召女郎也不例外，所以。CLARENCE产生误会是很正常的。”

    唐逸就笑了，“安迪先生也清楚我们国家应召女郎地情况？这太令人吃惊了。”

    CLARENCE的姐姐是安迪的情人，是以安迪才不遗余力的要保住CLARENCE，这时就硬着头皮道：“是的，我见识过贵国应召女郎地特殊性行为。”

    唐逸点点头，“安迪先生可能不清楚一个事实，在我们国家。召唤应召女郎是违法的行为，看来安迪先生不能和考察团一起搭乘明早的飞机了，您需要留下来协助调查，当然，您放心，最高的处罚就是不超过十五天的监禁，不会送您去经常被你们一些媒体泼脏水的劳改营改造。”

    唐逸又转头对张定中道：“明天开始。调查安迪先生的违法行为。”他说地是英文。但唐逸每说一句，随行翻译都会翻给市局干警听，张定中笑着点头，心说唐市长平时不大爱说话，不想与人辩论的时候转弯下套，手段委实厉害。去干外交官，怕是也很出色呢。

    安迪脸色就白了，愣了一会儿。尴尬的道：“唐市长。我刚刚说的是一个小笑话。”

    唐逸就摆摆手，“您这个笑话并不好笑。我们都不是律师，这样的问题我也不想再同您讨论。您有没有违法，CLARENCE有没有违法，相信我们的司法部门会给出一个公正的结论，总之，我们地处理意见是，您和CLARENCE先生暂时都不能离开黄海，等待接受我们司法部门地调查。”

    安迪大声道：“这不公平！”

    唐逸淡然道：“任你们离开黄海，对那名受到伤害的女孩儿，才是最大的不公平！”

    露丝一直笑吟吟看着唐逸，很好奇唐逸怎么处理这件事，听到唐逸最后这句掷地有声的话，露丝愣了一下，随即笑容渐渐消失，看了眼身边的琳达，琳达看着唐逸的眼神很亲切，很柔和，觉察到露丝的目光，琳达轻轻靠在露丝胳膊上，轻声说：“露丝，我不该骂他的。”

    露丝点点头，没有说话。

    唐逸已经站起身，对茶座旁神态各异地考察团成员道：“很抱歉打扰你们宝贵地时间，希望这次事件不会影响大家对黄海的观感。”

    几名理事忙都站起来，和唐逸握手话别，有理事握手时稍稍用力，表示了自己地好感，也有敷衍了事，目光带着敌意的。

    唐逸和张定中一行出了露丝地房间，却见斜对面敞着门的房间，CLARENCE还在与公安干警大吵大嚷。

    唐逸就一皱眉，但没有说什么，治安支队高队长已经大步走过去，不卑不亢的对CLARENCE道：“克劳伦斯先生，请您配合一下，跟我们回去协助调查，如果您再不配合的话，我们有权利使用强制手段。”

    CLARENCE酒气熏熏，大声道：“滚开，你们不要再来烦我，等我的律师来你们和他谈！”

    高队长就一挥手，旁边几名干警这口气都快憋死了，这时哪还迟疑，扑上去就扭住他，在CLARENCE大声呼痛下给他戴上手铐，拖着出了房间才看到唐市长在电梯口呢，都是吓了一跳，幸好CLARENCE杀猪般惨叫，唐市长却也仿佛没听到，根本就没回头看。

    露丝一行都送出了房间，眼见CLARENCE被强行带走，有一名随行工作人员恰好带了DV，拿起来拍摄，旁边早有干警挡住了他的镜头，很严肃的看着他，也不说话，工作人员和干警对视了一会儿，最后蔫巴巴放下了手里的DV。

    安迪简直要气疯了，几人回了露丝房间后他大声喊着，“太野蛮了，太野蛮了，我要向大使馆求助，我要……”

    “闭嘴！”露丝突然的瞪起了眼睛，冷冷看着安迪，“蠢猪，你给我们丢的脸还不够吗？我会提案重新考虑TRE酒店金钥匙成员资格，贵酒店管理层的素质实在令我感到不解。”

    几位理事全怔住，露丝突然发火，理事们一时就有些噤若寒蝉的感觉，虽然被露丝骂了句蠢猪，安迪却不敢还嘴，想在酒店业这个圈子讨生活，又有几个人敢得罪露丝？

    谢谢大家的支持，还请大家再用力支持一下，让《官道》在前七天能在前四五名上晃荡住！距离猫腻老大有几十票的差距，后面妄语老大和段老大也和咱们只差二三十票，形势严峻啊，大家努力支持一下吧！！！！！万分感谢！

