    当用绷带吊着手臂的科尔森特工，带着支援的军队冲入玛利亚农场的时候，就看到了依靠在栏杆上，正在默默抽着烟的梅林。

    夕阳的余晖洒在这男人身上，再加上那些飘散的烟气，让他看上去平添了一丝不羁的气质。

    但在科尔森靠近之后，才发现，梅林的情况并不是那么好。

    他的嘴角有一丝血渍，还时不时咳嗽两声，看样子是受了伤。

    而在他脚下，有个昏迷的，倒地姿势糟糕的家伙。

    勇.罗格。

    他并没有死去，克里人的身体素质非常强大，更不用说他这样的克里贵族。

    纯粹的血脉带来的是更强大更健壮的躯体。

    哪怕被狂暴手杖打中，也只是让他的右臂粉碎性骨折，他昏迷了，受伤了，但并没有死去。

    梅林还保留着理智，卡罗尔提醒过他，克里帝国对于贵族血脉的看重，如果就在地球上就这么杀掉一个克里贵族，那不管玛.威尔事件的结果如何，都有可能直接引发双方的战争。

    而且，扣着他做战俘，其实好处更大一些。

    “长官，你没事吧？”

    科尔森看着梅林，他低声问到：

    “需要医疗组吗？”

    “不了。”

    梅林回头看着那些在农场中搜索的士兵们，他对科尔森说：

    “1公里之外的山坡下有艘被炸掉的外星飞船，让他们去收容一下。另外你亲自把这个克里人送到纽约去，告诉皮尔斯长官，这家伙身份尊贵，是克里人里的贵族军事指挥官，他会知道该怎么处理他的。”

    “嗯，我这就去！”

    科尔森虽然还是个菜鸟，但他的执行力非常强。他唤来几个士兵，给昏迷的勇.罗格带上特制的手铐，又用锁链缠了几圈，然后将他抬去不远处的直升飞机里。

    在做完这一切之后，科尔森又来到梅林身边，他手里握着通讯器，他说：

    “皮尔斯长官刚刚询问弗瑞长官的去向，我该怎么回答？”

    “就告诉他，弗瑞正在执行任务。”

    梅林将烟头掐灭，抬头看着天空，他说：

    “具体的情况我也不清楚，我在等待着他们的召唤。”

    “召唤？”

    科尔森疑惑的抬起头，学着梅林看向天空，但他什么都没看到。那里只有几颗已经升起的星星而已。

    “是的，召唤。”

    梅林活动了一下手指，对科尔森解释到：

    “我给了他们一些东西，如果他们遇到麻烦，他们就可以...”

    “唰”

    梅林的话还没说完，在他和科尔森眼前的空气中，一个古怪的东西就跳了出来。

    那是一个被烧得焦黑的手套，正悬浮于两人眼前，它就像是被无形的手戴着，灵活的朝着天空指了指，然后朝着梅林张开了五指。

    就像是在邀请他握手一样。

    “这，这是？”

    科尔森瞪大了眼睛，他看着梅林，这显然是他第一次看到这种超自然现象。

    而梅林则无奈的叹了口气，对科尔森说：

    “这就是召唤...看来他们遇到麻烦了。”

    “汇报皮尔斯长官，让他竭尽全力做好最坏的打算...”

    梅林对科尔森吩咐了一句，然后从衣兜里的魔法口袋里，取出一个黑色的手提箱，他用另一只手握住了空中的手套。

    这一刻，梅林感觉有一个无形的钩子在他肚脐眼后面，以疯狂涌动的势头向前猛然一钩。

    那感觉真的糟糕透了。

    怪不得魔法书上强调，门钥匙虽然是个简单的魔法，但并不建议毫无准备的巫师们使用。

    而在旁观的科尔森看来，自己的梅林长官在握住那古怪的手套之后，就双脚诡异离地，就像是要飞起来一样。

    而在下一秒，空中似乎出现了一个漩涡状的门，那手套拉着梅林猛地“跳”入了那个门中，转眼间就消失不见。

    这场面让科尔森呆滞了足足5秒钟。

    这个菜鸟特工从喉咙里发出一声疑惑的声音，他本能的伸出手，在眼前的空气里拨了拨，但却什么都没有。

    这也让科尔森意识到，自己的梅林长官，确实如传闻所言，有那么一些奇奇怪怪的能力。

    尽管弗瑞长官在招募他的时候，告诉他，特工的生活是非常精彩的...

    但这一刻，科尔森站在路易斯安纳州傍晚的风中，任由风吹动他的头发，他茫然的看着四周。

    这一瞬间，自己刚刚开始的特工生活，就精彩的有点过头了吧？

    但梅林却不感觉这个魔法很酷，他现在感觉自己就像是被夹裹在一阵风里，眼前什么也看不清楚。

    只有四周不断跳跃出的七彩光芒，就像是将他卷入了一个光怪陆离的世界一样。

    他手中的手套，则像是有一股磁力一样，将他的手指死死握住，又像是奔跑的马车，拉着他在这古怪的环境中不断向上。

    这个空间的感官很奇怪，它就像是光组成的隧道，梅林感觉自己的身体就像是被无限拉长，不管是在躯体上，还是在精神上，都给他带来了强烈的痛楚。

    直到梅林想要张口喊出来的那一刻，他被拉长的身体又飞快的恢复原状。

    他手中那焦黑手套就像是完成了使命，破碎成点点的灰烬，就像是流沙消散一般。而下一秒，梅林整个人就被从那完全不讲科学的魔法通道中扔了出来。

    他在空中翻转着身体，让自己以双脚着地的姿态落在了形似钢铁的地板上。

    他精神上还有难以消弭的眩晕感，但就在他抬起头时候，就看到瞪大了眼睛的弗瑞正站在眼前。

    弗瑞的眼神就像是在说...

    马泽法克，你是从哪里冒出来的？

    当然，现实中的弗瑞并没有逗比到那种程度，在看到梅林凭空出现之后，被困住双手的弗瑞就猛地趴在了地上。

    梅林也注意到了，在这个古怪的舱室四周，那些端着古怪枪械的克里士兵。

    他的突然出现，也让那些克里士兵吓了一跳。

    梅林的反应比他们更快一些，这些士兵们手中的枪械齐刷刷的对准梅林，而梅林也在瞬间化为黑色烟雾，在整个舱室中扩散开。

    克里士兵手中的射线枪疯狂开火，但除了让梅林感觉到灼热之外，并没有能伤害他。

    那黑烟聚散之间，将整个舱室的灯光都弄得昏暗无比。

    被和弗瑞捆在一边的玛利亚.兰博只听到烟雾中那些克里士兵们传出的痛呼，在这影影幢幢之间，那些士兵们开枪的频率越来越低，一分多钟后，最后一个克里士兵也被梅林用重拳打晕。

    梅林的身影重新出现在舱室中，他摇了摇头，将使用门钥匙之后的最后一丝眩晕感消弭，然后用那些克里人脖子上挂着的徽记，帮弗瑞和玛利亚打开了那古怪的能量手铐。

    “拿着武器！”

    梅林把自己随身携带的手提箱打开，从里面取出两把卡宾枪递给弗瑞和玛利亚，他看着四周的舱室，这明显不是地球人的战舰，到处都闪耀着蓝色的光芒，勾勒出了一副非常科幻的场景。

    “我们在这玛.威尔的实验室里找到了一个正方体的能量核心，还有玛.威尔留下的光子引擎。但克里人突然冲了出来，娜塔莎和巴顿趁乱带着能量核心逃走了，有几个克里人的指挥官在追捕他们！”

    弗瑞提着枪，娴熟的拉开保险，对梅林说：

    “我们想反抗，但那些混蛋提前设了埋伏，塔罗斯的那些斯科鲁追随者也被关起来了。”

    “卡罗尔呢？”

    梅林将黑暗感知扩散开，他向弗瑞示意前方拐角处有敌人，然后低声问到：

    “卡罗尔怎么没和你们在一起？那个能发射光炮的悍妞，难道被抓了吗？”

    “克里杂碎留着后手。”

    同样以标准射击姿态握着卡宾枪的前飞行少尉玛利亚低声回答说：

    “卡罗尔想保护我们，但她还没来得及战斗，就被那些杂碎用古怪的仪器弄晕了。她被带走了，但应该还在这战舰的某个地方。”

    “嗯”

    梅林皱起了眉头，但这也在情理之中。

    卡罗尔6年前被带回克里人的首都哈拉，接受改造。她被当成战争武器培养，但她毕竟有自己的思维，只要克里人不傻，就肯定会防备着卡罗尔失控，在她身体里留下禁锢机关也是应有之意。

    “砰、砰、砰、砰”

    梅林第一个冲出眼前的拐角，弗瑞和玛利亚紧随其后，在梅林化为黑雾，将眼前的几个克里士兵团团笼罩之后，弗瑞和玛利亚立刻扣动扳机。

    灼热的子弹在近距离上爆发出了极端的杀伤力，那些克里士兵虽然力量超过地球人，防御也要比地球人高，但面对两把军用步枪的齐射，他们的蓝色皮肤，完全没能拯救他们的生命。

    克里人的血带着一股刺鼻的味道，那蓝色的鲜血在通道中流淌，看上去异常的古怪。

    梅林将手指贴在旁边的金属舱壁上，借助这种金属的传导，他很快就在精神中勾勒出了周围的大体轮廓，他回头对弗瑞和玛利亚说：

    “斯科鲁人就在这条通道的尽头，4个克里士兵看守着他们。更远的地方有能量活动，我怀疑是克林特和娜塔莎在战斗，又或者是卡罗尔被关押的位置。”

    “我去找我们的同伴，他们现在需要帮助。”

    “去吧，梅林。我们去把那些斯科鲁人放出来，他们也会帮忙的。”

    弗瑞从一个克里人的尸体上，找回了自己被抢走的墨镜。而梅林则反问到：

    “斯科鲁人可信吗？如果他们不可信，不如就把他们留在那监狱里。”

    “放心吧，塔罗斯是可信的。”

    弗瑞将墨镜戴在脸上，他对梅林说：

    “塔罗斯骗了我们，他不光是来找玛.威尔留下的光子引擎的，他来这里还是来寻找自己的妻子和儿子的。所以只要他还有理智，看在他同样被威胁的亲人的份上，他会帮我们的...”

    “行！那你们自己小心。”

    梅林不再多言，他将身上带着的最后几枚手雷都交给了弗瑞和玛利亚，然后化身黑雾，在这克里人玛.威尔留下的舱室隧道中悄然前行。

    很快，梅林就顺着能量爆破的震动，来到了这艘飞船下方的货舱中。

    他能清晰的看到，巴顿和娜塔莎两个人，正在被好几个克里战士围攻，而那些家伙身上穿着的制服，和勇.罗格身上的制服一模一样。

    “星际战队...”

    梅林眯起眼睛，他想起了勇.罗格使用的那种古怪的力场发生器，这几个家伙手臂上，都有同样的仪器。

    这种能控制引力的东西很邪门，如果他们几个一起使用这种东西，那么就算梅林握着狂暴手杖，也会被彻底压制。

    所以，不能强攻！

    梅林的身影，悄无声息的消失在空气中，他一点一点的，在货舱的阴影之中，朝着那几个正在围攻克林特和娜塔莎的家伙靠了过来。

    “交出魔方！”

    一个长相粗犷，蓄满胡子，如狂战士一样的克里勇士咆哮着冲向手持双枪的娜塔莎特工，他双拳上带着如同拳击手套一样的金属设备，每一次碰撞之间，那拳套都会迸发出狂暴的能量，将眼前的一切阻碍尽数摧毁。

    他眼中闪耀着暴虐的光芒，和他3米的身高相比，体态娇小的娜塔莎特工就像是洋娃娃一样脆弱。

    只要被那古怪的拳套击中一下，看似弱势的娜塔莎估计就会四分五裂。

    但黑寡妇却并不畏惧这个凶狠的大块头，她轻蔑的伸出手指，朝着那背后插着几支箭的大块头勾了勾手指。

    在她脚下，横七竖八的躺着好几个克里士兵的尸体，他们的脖子上都有如利刃一样切割的血痕，显然这是娜塔莎在格斗中动用了一些非正常的武器造成的。

    “吼！”

    粗野的战士哪里能忍受一个地球女人这样的挑衅，他疯狂的加速，撞向眼前的黑寡妇，在他砸出的拳头靠近的那一刻，娜塔莎转身猛冲了几步，踩踏着背眼前墙壁跳起，她轻盈的身体如螳螂一样在空中旋转，然后落在那大块头的脖子上。

    她修长有力的双腿死死的夹着那大块头的脖子，双手向外拉开，和她送给梅林那割喉线圈一模一样的钢丝线出现在手中，她用这锋利的钢丝线缠在这大块头的脖子上，双手疯狂的向后勒动。

    鲜血，蓝色的鲜血从那大块头的脖子上渗出来，疼得他发声怒吼。

    而在娜塔莎上方，巴顿特工也握着一把锋利的武士刀和一个手持古怪光剑的克里勇士打着近身战。

    克里人的身体素质和力量远超地球人，在这样近身格斗中，巴顿被压制的很惨。

    但他用技巧弥补了实力的不足，那破风呼啸的武士刀，就如觅食的毒蛇一样，在那凶狠的克里武士的盔甲上，留下了好几道不断流血的伤痕。

    一对一的情况下，弗瑞麾下最精锐的特工，并不畏惧这些克里人的精英。

    但问题就在与，克里人有数量优势。

    在货舱的另一边，最后一个克里战士并没有主动加入战场，相反，他抓着一把能量枪，躲在阴影里，已经瞄准了骑在大块头脖子上的娜塔莎。

    也许下一刻，这个狡诈的家伙就会扣动扳机，锁定胜局。

    “再见了，地球猴子们！”

    他蓝色的脸上闪过一丝嗜血的光芒，不过就在他扣动扳机的前一刻，面无表情的梅林从阴影中悄无声息的现身，一抹寒光，也在这埋伏的克里人勃颈处一闪而逝。

    “噗”

    鲜血。

    温热的鲜血...

    在这一刻，如绽放的兰花一般。