    这个镇子并不大，行人也不多，但街道很干净，街边种满了杜鹃花，此时的季节刚好，花苞正待开放，远远望去，满眼姹紫嫣红。

    本来还没太睡醒的陈四平，闻着街上淡淡的花香，一下子也精神了起来。

    他东张西望了一阵，看着三三两两的路人，小声对刘晓兵说。

    “我说，你倒是问啊，不是说找线索么？”

    “好，你去问吧。”

    “我……这咋问啊，我也不能看见一个人，就过去问人家知不知道抗联的事啊。”

    “你也知道不能这么问，那你还让我问？”

    “那你还找个屁线索，咱们在这又没有熟人……要不，问问你二叔？”

    陈四平出主意说道。

    刘晓兵笑着瞥了他一眼，说：“不用急，这大清早的，时间还很多。走，咱俩吃饭去，吃完再说。”

    说着，刘晓兵指了指路对面一家粥铺。

    陈四平摸了摸肚子，立刻同意了刘晓兵的建议。

    两人穿过马路，溜溜达达的来到了粥铺，进去找了个座位坐下。

    这粥铺不大，店里人也少，商品种类倒是很多，刘晓兵点了两碗粥，两笼包子，一些小菜，外加一人一个茶叶蛋。

    老板是个四十岁左右的大姐，人看起来很实诚，虽然他们点的东西不多，倒也感受到了小镇人的朴实热情。

    两个包子下肚，刘晓兵点头称赞：“这个牛肉馅的味道不错，而且一个才两块钱，好吃不贵。”

    陈四平也说：“是啊是啊，居然是真牛肉，你看看，还是牛肉块的……大姐，你们店这么卖包子，会不会赔啊？”

    大姐一边干活，一边笑着说：“赔是赔不上的，少赚点就行了。以前我去城里学技术的时候，那包子馅里面就放一点点牛肉，回头我就琢磨，这么干肯定不行，咱们山里人要的是实惠，所以我宁可少赚，也要让大家看见牛肉，这才是真材实料嘛。”

    刘晓兵一笑：“没错，做生意讲究的就是真材实料，热情实惠……大姐，你开这店几年了？”

    “都快十年啦。”

    “没想着扩大一下规模吗？”

    “扩大啥，这镇上没多少人，这一个店就够了，弄的太大了成本也大，不划算。对了，以前没看见过你们俩，不是本地人吧？”

    “是啊，我们俩是胜利村的，从你们这路过，去办点事……”

    刘晓兵两人你一言我一语的，就和这位大姐聊开了，唠起了家常。

    店里没什么人，大姐又很健谈，很快就和他们熟络了起来。

    又闲聊了几句，大姐问道：“胜利村在哪啊，以前好像没听说过。”

    刘晓兵说：“胜利村啊，就在老河口那边，我们那有个胜利烈士墓，听说过吗？”

    “胜利烈士墓？听说过听说过，原来就在你们那呀。”

    “是啊，我们那道路不好，也没什么产业，所以去的人不多。”

    说着，刘晓兵指了陈四平。

    “他就是那个胜利烈士墓的守墓人，第三代了。”

    “哟，那这可真不是一般人啊。”

    大姐的眼神立马就变得不一样了，上下打量陈四平，满眼都是好奇。

    “这年头，愿意给烈士守墓的都是好样的，来，大姐再送你们一屉包子，不要钱！”

    很快，大姐就端了一屉热气腾腾的包子过来，放在了两人面前。

    陈四平倒也不客气，嘿嘿一笑：“大姐真是个实诚人啊，他说啥你都信，说心里话，我一点都不想在那守墓，就是我爷爷岁数大了，身边没人，我不放心啊。”

    大姐说：“嗨，那都很正常，年纪轻轻的谁不想往外走走？但是就冲你这句话，说明你是个孝顺孩子，姐相信你一定能当好这个守墓人……来，再给你加个茶蛋。”

    刘晓兵也笑了起来，这大姐不但实诚，而且还很可爱，让人油然而生一种亲切感。

    他三两口吃完最后一个包子，抹了抹嘴，抬头往四周扫了一眼，这才直奔主题。

    “大姐，这房子是你自己家的吧？”

    “是啊，你咋知道的？”

    “猜的呗，而且你家门上挂着的这个……要不是自己房子，谁能往这挂？”

    他伸手指了指房门口，那门楣上面挂着一个看起来很陈旧的牌子，上面写着几个字。

    光荣之家。

    大姐也抬头看了一眼，很随意地笑着说：“你猜对了，这牌子前些年就一直挂在这，那时候还没开店呢，后来也就没摘。”

    “你家里，有退伍的老兵？”刘晓兵问。

    “是啊，我老爹，退伍回来六十多年啦。”

    “六十多年，那是……抗美援朝？”

    “对，1953年回来的，腿打穿了，身上好几个弹片，差点当场就光荣了。回来之后，大大小小的手术做了好几次，到现在还有一块弹片没取出来。”

    大姐说着在自己脖子的位置比划了一下，然后叹了口气。

    刘晓兵不由动容，问道：“都六十多年过去了，怎么还有一块弹片没取出来？是不需要取了吗？”

    大姐摇摇头：“不是，那弹片的位置距离脊椎太近，说是一不小心就会瘫痪，所以一直没敢取。唉，老爷子这些年遭了不少罪，因为那弹片的缘故……算了，不跟你们说这个了，你们吃好了没，要不要再加点什么，大姐不要钱，请你们！”

    她说到这里不肯再说下去，刘晓兵知道她多半是有难言之隐，于是也就没多问，笑着说：“不用啦，我们都吃饱了，谢谢大姐……哦对了，大姐，我想打听一下，咱这镇子上既然有抗美援朝的老兵，那有没有过去当过抗联，打过日本的？”

    大姐一拍大腿：“有啊，那咋能没有，咱们镇子虽然人不多，过去打过日本的着实不少。”

    这次不等刘晓兵开口，陈四平已是眼睛一亮，抢着问道：“既然这样，姐你能不能给我们介绍几个抗联老兵，不瞒你说，我们这次出来就是找抗联老兵的。”

    大姐却是一摊手，说：“嗨，还给你介绍几个，一个都没有啦，早都去世了。你想想，我家老爷子1950年21岁，入朝作战，今年都89了，那抗联时候的老兵要是还活着，最少也都得90多，快100岁了。咱这地方，哪有那么长寿的呀。”

    “哦……那好吧。”

    陈四平有点失望，不过随后眼珠一转，又问：“既然抗联老兵都没了，那他们的后代一定有吧？大姐，实话跟你说，我们这次出来，是想寻找一个抗联烈士的下落，他家人已经寻他70年了，至今音讯全无，也不知道是牺牲了，还是活着。”

    大姐本来一直干着活，一听这话，手里的活慢慢停了下来，抬头诧异道：“你们两个，是来寻找烈士的？”

    刘晓兵点点头：“是的，我们村有个姓牛的爷爷，87岁了，哥哥当年参加抗联，一走就是70年，现在他老人家身子不好，估计撑不过多久了，心里唯一惦记的就是失踪的哥哥。所以我们哥俩就想着，出来帮他找找亲人，也算帮老人家完成这辈子的最大心愿吧。”

    大姐想了想，神情严肃地对他们说：“你要是这么说的话，我好像还真有点线索，就是不知道，跟你们说的是不是同一个人。”

