    造梦空间内，许晨微愣。

    “怎么回来，诅咒不见了？”

    “不对，被人截取了？”

    许晨内心闪过无数的想法。

    “不好！”

    他内心深处顿时有不好的猜测。

    “可不要做傻事！”

    色空峰。

    苏靖瑶挣扎起身。

    “如今我涅槃之境，有八条命，看你能够杀我几条！”

    冰凰九浑功，每一个境界增加一条命。

    最多增加九条。

    如今的苏靖瑶，足足有八条命。

    轰！

    瞬间，苏靖瑶的身躯再次毁灭。

    咒杀之术，太过于可怕。

    即便是苏靖瑶在上界，还未至准帝，应对咒杀之术，也需要花费手脚。

    如今，她的八条命根本不够用！

    然而，她的目光依旧坚定。

    “这是救大师兄唯一的方法……”

    她咬着牙。

    她有着自己的地盘。

    即便死，她也能最终复苏。

    只是，这一次可能是很多万年以后。

    轰！

    苏靖瑶再次死去。

    每一次死去，她都重新复活。

    最终，苏靖瑶用掉了七条命。

    她面色无比苍白。

    死去七条命，她的天赋也随之消失。

    此刻，她只剩最后一条命。

    如果再死，她就是真的陨落了。

    此刻，她不再留底牌

    傀儡术！

    虚挪！

    她所有的法宝尽出，神通尽出。

    来抵挡那道咒杀之术。

    突然间，苏靖瑶想到了什么。

    “花灵！”

    她大喝了一声。

    顿时，在她的身体里，出现了一瓣残缺的花。

    这朵花，是她前世刚上界时，一位女子给她的。

    那位女子告诉她，融合这朵花灵，她能够证道成帝。

    可是，她妙嫣那么骄傲的人，又怎么会靠外物成帝？

    她要堂堂正正成帝。

    她只是用这个残缺的花灵来抵挡咒杀之术，抵挡一会。

    苏靖瑶脸上保持着悲哀神色。

    只能死去吗？

    轰！

    花灵瞬间破碎，化为碎片。

    在咒杀之下，花灵仅仅支持了不到一息，就完全破碎。

    苏靖瑶面色沮丧。

    万年以后再见吗？

    只是下一息，她面色错愕。

    “咒杀之术……顺着花灵走了？”

    苏靖瑶脸上有深深的错愕。

    明明是她使用替命法帮助大师兄承担因果。

    怎么，因果去了花灵之上？

    她和花灵，根本是两个生命体呀？

    苏靖瑶十分不解。

    ……

    上界，昆仑山。

    九妙面色阴沉不定。

    她推算了很久，都没有找到当初那个“签”主人。

    他偷走妙菡的肉身，到底为何？

    当时，那位“签”，还对她造成了创伤。

    创伤事小，以她的实力很容易恢复。

    最重要的是威名。

    九妙内视，露出满意的笑容。

    “只差不到两成，我就能九妙圆满。”

    一旦九妙圆满，她的实力将会提升到一个恐怖的地步。

    只是下一刻，她的脸色剧变。

    半朵花瓣上，突然间出现了黑色的咒术。

    不到万分之一息，那半朵花瓣瞬间枯萎。

    九妙这才反应过来，瞬间出手！

    那可是九妙不死花！

    她的本源大道！

    竟然被咒术给枯萎了半瓣。

    “噗！”

    九妙气血攻心，旧伤复发，喷出一口鲜血。

    那咒杀之术，她硬生生扛了！

    如果是普通的咒杀之术，她有很多方法化解。

    可是这次的咒杀之术，作用在九妙不死花瓣上，她不能让其受伤。

    只是，即便如此，有半朵花瓣也枯萎了。

    九妙脸上露出阴沉的神色。

    “咒！

    你敢暗算于我！

    你给我等着！”

    九妙咆哮，声彻九天。

    她硬生生地帮许晨扛了咒杀术。

    ……

    色空峰上。

    苏靖瑶坐在地上。

    她的白色长裙，被鲜血染红。

    此刻的她，无比虚弱。

    一身的实力，甚至跌落到了凝元。

    冰凰九浑功，可以提升天赋，增加性命。

    但，命掉了，天赋也就掉了。

    此刻的苏靖瑶，天赋恢复到了刚拜入色空峰的时候。

    “看来，花灵的另一半，来头很大。

    完全把咒杀之术给扛住了。”

    苏靖瑶的嘴角浮现出一丝笑容。

    最终，她替大师兄挡住了那咒杀之术。

    大师兄，也能够存活下来吧？

    想到这，苏靖瑶脸上的笑容更甚。

    “只是……现在的我，天赋太差了。

    想要再重回巅峰……太难了！”

    死了七条命，她这具身体的元气大亏。

    普通的丹药，根本补不了。

    不过瞬间，苏靖瑶目光变得坚定。

    “大师兄还活着，值。”

    “我还活着，一样可以安安静静成为证道成帝！”

    苏靖瑶眼中闪烁出自信的神色。

    就在这时，空间波动，一个身影出现。

    “师妹……”

    许晨出现，声音中有怜惜，有庆幸，还有自责。

    如果师妹因他而陨落，他说什么也不会原谅自己的。

    如今，看到师妹还在，他内心松了一口气，继而是无尽的心疼与庆幸。

    他做不到易某小川那样，说不曾爱过。

    “大师兄，你来了。”苏靖瑶一身血污，却明眸皓齿，显得光彩照人。

    “嗯……对不起。”许晨的声音沙哑。

    来到天环大陆三年多，他的情绪还是第一次这么剧烈波动。

    苏靖瑶站在院子里，白色的长裙被鲜血染成梅花。

    树上的梅花飘落，落在了苏靖瑶的手上。

    她接住梅花，又松开。

    梅花落在长裙上，分不清是血迹，还是花朵。

    苏靖瑶嘴角勾勒出笑容。

    “大师兄，做我的道侣可否？”

    许晨愣住了，没有反应过来。

    苏靖瑶脸上的笑意更甚：“你只需要回答‘好’，或者‘很好’。”

    看着苏靖瑶，许晨脸上的心疼变为了温柔。

    “很好！”

    他将苏靖瑶搂在了怀里。

    “大师兄，我会与你一起，看遍这世间最美好的风景！”

    这次事发生，苏靖瑶的心态发生了很多转变。

    她依旧是以前那个高傲、安安静静努力修炼的她。

    但是，她的心里，那个身影已经不可或缺。

    都说大道独行！

    为何，不能双修证道！

    世间道，皆为道！

    无论正，无论邪，无论妖，无论魔，无论神佛！

    许晨搂着苏靖瑶，内心五味杂陈。

    “师妹，你身上的伤势很重，我先帮你医治一下。”许晨轻声说道。

    “好。”苏靖瑶乖乖答应。

    她没有问，为何许晨懂医术。

    她也没有问，许晨为何会被咒杀之术追击。

    她的大道，有他即可！

    万物生长！

    许晨立即施展了自己的神通！

    万物生长，不仅可以催生，还能够治伤。

    ps:推荐一个骚货作者写的书《我举报了诸天》

    书骚不骚我不知道，反正人很骚。

    主角举报了脑瘤，举报了文抄公，举报了叶凡不给奔驰车付车费！

    点击下方链接，收获骚书一本！（此段不收费）

