    第1719章 沈熠的震惊（求订阅）

    此话一出，其它的凶兽们也是瞬间感应出了来者的身份……

    其中一位凶兽先是看了古月一眼，朝帝天道“老大，来人好像是……”

    没等它说完，帝天平静的“嗯！”了一声……

    它们能够感知到那位神，那代表后者肯定也是第一时间知晓了古月的到来……

    可就算这样，依然冒着暴露的风险进入魂兽军团，只怕没有那么简单！

    听到这些话语，满脸不解的古月，疑惑道“帝天，你们刚刚在说什么呢？有谁要来了？”

    帝天轻微的摇了摇头，提议道“没什么，主上你先和碧姬他们前往龙墓吧，我留下来处理一些事情就立刻赶过去！”

    古月犹豫道“可是……”

    帝天等人，似乎有什么事看着自己！

    尤其是刚刚的话语，多少带着些催促的意思！

    旁边的碧姬开口提醒道“主上，您之前也说了，若是去晚了，龙墓内的东西很可能被人取走！”

    现在还不确定那位神是否打算暴露身份，所以，还是先将主上引开为好！

    古月抿了抿柔嫩的薄唇，认真道“那就先这样吧，帝天，你解决完事情后，务必第一时间赶来！”

    这件事情，等自己回来后再详细询问，当务之急，的确是先前往龙墓！

    帝天侧眸看向碧姬等凶兽，不怒自威道“碧姬，还有你们，哪怕拼了性命，也要保护好主上的安全！”

    简单的说了句话后，古月便跟随着碧姬等人离开了魂兽军团……

    ……

    由于碧姬等人要前往的地方距离很远，所以便选择化为凶兽原型……

    这也让许笙第一时间就感知到了这一切……

    只见他颇为诧异道“嗯？带着数只凶兽提前离开了么？看来不是巧合”

    多半是那个帝天主动将古月支走！

    不过，自己来这里也并没有要透露身份的意思，这帝天，有些过激了！

    沈熠背着双手，好奇道“许笙，你究竟是怎么找到这个军团的啊？莫非里面有你熟悉的人？”

    许笙闻言，嘴角翘起一个弧度“没错，那个人还是这个军团的团长！”

    沈熠若有所思道“团长？那至少也是魂斗罗级别的强者吧……不过，要想统治这么大的军团，只怕实力还要更强！”

    殊不知，周围的魂兽军团成员们，皆是用怪异的眼光的盯着二人……

    终于，有一部分人忍不住，主动上前拦住了他们……

    满脸戒备的询问道“站住，看你们的服饰，应该不是我们军团的成员，说，来这里做什么？”

    许笙解释道“只是来找位老朋友而已，麻烦你们通报一下团长！”

    这句话，直接让这些军团成员的脸颊露出讽刺的神色……

    “呵……有意思，竟然说和我们团长是老朋友，撒谎都不提前打探清楚，难道不知道我们团长已经五六十岁了么？”

    “没错，而且团长他可是极限斗罗级别的强者，岂是你能够认识的”

    “虽然不知道你们来这的目的，但趁我们还没有发怒，赶紧带着你旁边的女人滚出这里，否则，休怪我们不客气！”

    脾气本就暴躁，只有在许笙身边才装作小鸟依人的沈熠，这一刻也忍不了……

    冷喝道“你们叫谁滚呢！”

    刹那间，脚下悬浮起了八个魂环……

    魂斗罗级别的威压瞬间扩散开来……

    眼前的这些军团成员大部分都只是魂尊，怎么可能顶得住这股威压……

    肉眼可见，他们的身躯开始疯狂颤抖了起来，并且不断发出清脆的骨折声……

    “这……这个女人竟然是魂……魂斗罗级别的强者！快……快去报告团长有人在我们军团闹事！”

    “啊啊啊啊……骨头……要被碾碎了！”

    “可恶……这两个家伙……是故意来我们军团闹事的………”

    “啊啊啊啊啊！！饶命……大人饶命！”

    听到这些惨叫声，沈熠不仅没有收敛威压，反而加重了几分力道……

    可就在这时，她周围的空间却忽然震动了一下，释放出的威压被化解为无形……

    出手的，赫然是前方迎面走来的帝天！！

    他那充满威严的金色眸子，随意的扫视了一眼沈熠后，便定格在了许笙身上……

    正是这一眼，让沈熠的心脏发出了悸动，暗暗惊呼道“什么？好恐怖的力量，只是随意一挥，竟然就将我的威压全部挡下了！”

    眼强大的这个中年男人的实力，绝对达到了超级斗罗级别的层次！！！

    威压消失后，那些逐渐恢复过来的军团成员们，纷纷凑到了帝天身后，出声道“团长，您来得正好，这两个家伙妄图在我们军团闹事！”

    “没错，而且还差点重伤我们，必须让他们付出惨烈的代价！”

    “我们团长已经来了，你们两人，乖乖等死吧”

    “嗯！你们先退下吧”

    最近的一位军团成员下意识道“我就知道团长会……”

    可下一秒，就感觉到了不对劲，惊愕道“嗯？团长，他们可是来闹事的！”

    帝天的金色眸子闪烁了一下，冷声道“我叫你们退下，听不明白么？”

    此话一脱口，刚刚那些还想追究的军团成员皆是闭上了嘴，恨恨的瞪了许笙二人一眼，便迅速离开了！

    沈熠当即抱拳道“前辈，我之前无意冒犯，只是这些军团成员先出言侮辱！这才出手惩戒”

    帝天只是微微颔首，“嗯”

    沈熠一下子愣住了，心底疑惑道“这位前辈是不打算追究了么？”

    她已经做好了赔偿的打算，没想到得到的只是对方“嗯”的一个字！

    这是，许笙轻笑道“帝天，看来你已经先让她离开了！”

    帝天面色复杂道“毕竟不知道是您……你要来，所以暂时支开了！”

    许笙没有多说什么，“这样啊，也行吧”

    而旁边的沈熠却是瞪大了眸子，“刚刚许笙称呼这个团长叫帝天？那不是凶兽中的最强者么？”

    而且，自己没听错的话，这位团长级别的强者，对许笙一开始的称呼竟然是“您”！

    同名，嗯，一定是同名！

    毕竟嘛，一只凶兽怎么可能会建立出如此庞大的军团！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

