    第336章“假”千金她觉醒了45

    祁嘉许不太同意的收回视线，没说顾清茶什么，只道:“娇娇，我也去帮忙吧。”

    顾娇抓住他的手，笑道:“嘉许，你今天第一次来我家，我和爸爸妈妈怎么能让你忙活，今天啊，你就好好等着吃饭吧！”

    “反正以后有的是机会。”

    说到最后，她羞涩的垂下眼睫。

    “你啊。”

    祁嘉许伸手刮了刮她的鼻尖。

    顾娇噗嗤一声笑了出来，“嘉许，我先不跟你多说了，我还要去帮妈妈摘菜。”

    说罢，她就转身又回了厨房。

    看到她和顾清茶的对此，他心里对顾清茶的印象一落千丈。

    本来以为她只是外冷内热，谁知是真的被娇宠坏了。

    顾清茶当真是到了饭点儿才下来，就在祁嘉许的视线之下坐在了饭桌前。

    祁嘉许看着她如此心安理得的样子，心头的怒火蹭蹭蹭的往上涨。

    终于，没忍住开口:“顾同学，这顿饭你就吃的这么心安理得吗？”

    女孩听闻，缓缓的抬眼朝他看了过来，目光清透冷淡，仿佛问他在说什么。

    祁嘉许被气笑了，冷声道:“自己的妈妈亲自下厨，妹妹在里面帮前帮后，你呢，一直都在房间里没出来过，现在怎么还吃的下去？你就不觉得羞愧吗？”

    顾娇唇角敛着笑意，徐漫和顾千崇都没有开口替顾清茶解围。

    女孩放下筷子，冷冷的看着他，把祁嘉许都看的气焰消失，“你这么看着我做什么，难道我说错了吗？”

    女孩蓦地勾唇，反问:“我知道她亲自下厨了？还是你们去叫我了？”

    虽然知道她也不会帮。

    在女孩的视线下，祁嘉许脸色发红。

    “对不起……”

    是他先入为主了。

    她没出房间，也没有人去喊她下来，她怎么可能知道徐漫亲自下厨？

    【叮，恭喜宿主，男主光环值下降7%。】

    顾清茶没有说话，祁嘉许越发觉得羞愧。

    顾娇和徐漫赶紧帮他解围。

    “都是误会，姐姐你也别怪嘉许，他只是看我在厨房里忙碌，想着我身体不好，这才误解了姐姐。”

    “是啊，小茶，这点小事你就别跟嘉许计较了。”

    顾清茶没说原谅还是不原谅，反而道:“我看祁同学这么懂事，看来在家的时候，也没少帮自己的母亲吧？”

    祁嘉许:“……”

    说实话，他老妈不把厨房炸了就很好了。

    而且家里什么事情都有佣人去做，他还真帮不上什么忙。

    顾清茶的话，听的顾娇和徐漫三人满头雾水。

    然而她接下来的话，却让他们三人大惊失色。

    因为她说:“听说祁同学和顾娇从小一起长大？那你知不知道我亲生父母是什么样的人吗？”

    祁嘉许微微愣住，她还不知道自己的父母是谁吗？不应该啊。

    祁嘉许还没说话，顾娇连忙开口:“姐姐，嘉许，快点吃饭吧，再不吃就要冷掉了。”

    说罢，她又对顾清茶道:“姐姐，我听妈妈说，再过一小段时间就是爸的生日了，等过几天我们一起去给爸挑选礼物好不好？”

    顾清茶冷淡的开口:“不好。”

    (本章完)

