    第1726章1726婚礼

    李想站出来了。“该我了。

    我的问题就是将来以后家里有了矛盾了。你会站在我姑身边吗？”

    “放心，我家里不会有矛盾的。我爸妈是那么的喜欢菲菲。没准将来我才是家里那个受气的那个。

    如果真的有矛盾的话，我会了解清楚了。谁的错就和谁谈。当然我媳妇是不会错的。”

    “还行，还算对你的回答满意。姑父，如果以后我姑因为受气跑回家了，你以后就不要想着我原谅你。”

    最后剩下思嘉了。“大哥，我可是一直都告诉你了，我是站在我菲菲姐一面的。也就是说。将来就算是你受气了。我也会和我菲菲姐收拾你的。”

    “好，大哥知道了。绝对不会有那么一天的。”

    这下杨润泰也算是通过第二关了，还有一关就是已经成家的哥哥嫂子们。

    思嘉笑着点头“好，到时候别说我不顾兄妹情。”

    “嗯。你的担心多余了。”

    这一关杨润泰也算是轻松的过去了，现在也就是差长辈那一关了。

    和杨润泰一起过来的兄弟们被请出去喝茶吃点心了。

    杨润泰侧过头凑近菲菲小声的说“我一晚上没睡。想你了。”

    姜菲菲被说的红了脸，瞪了他一眼。

    其实这真的不能怪杨润泰激动。从自己表明心意，一直到两人定亲，还有到现在结婚。两人最亲密的也就是搂抱，想要再进一步，他也不敢，菲菲也没有同意。

    这马上就可以成为一家人了，他怎么能不激动？

    有人过来让他们辞别父母，杨润泰抱起了菲菲，看着她搂住了自己的脖子，脸上的笑容更加的大了。就应该是这样的。

    杨润泰到了客厅，放下了菲菲，就看到丈人，丈母娘，韩相君，老杨两口子都在。

    他拉着菲菲的手，两人一起跪下。

    “爸妈，我来接菲菲了，以后你们不但不会少了闺女，还会多一个女婿。”

    菲菲看着坐在上面的几个长辈，心里感慨万千，脑海中都是和他们相处的点点滴滴，自己作为那个最受宠的存在，和他们的互动就更加的多，以前自己年纪小受宠，可是有了弟妹以后，还是一样的最受宠。

    她眼圈红了，这是第一次菲菲在这么多人的面前露出这样的表情。

    上面坐着的长辈们看着自家闺女的表情，都坐不住了。

    “爸妈。杨伯杨伯娘，韩伯。谢谢这么多年对我的宠爱。

    我成家了，但是我还是你们以前的闺女。”

    说完两人磕头，砰砰砰的三个头，看的上面的五个人眼圈都红了。

    魏开云清了清嗓子“起来吧。以后就是大人了。我们对你最放心。菲菲你要记住，这里永远都是你的家。”

    这边朝阳和静初两个过去扶着他们小两口起来。

    韩相君和老杨都不说话，尤其是老杨，生活在一起十七年了，菲菲和自己亲生的孩子一样，现在闺女大了，要嫁人了。万分的舍不得。

    “好了，时间也差不多了，咱们出发吧。”姜心语更是感慨万千，时景他们兄妹两个陪着自己在外面过了几年，那时候一家人没有办法在一起。等到以后虽然慢慢好了。整天的在一起，可是还是觉得亏欠了孩子们了。

    朝阳和国栋和李家所有的兄弟看着杨润泰“我们是菲菲的亲哥哥，虽然咱们也认识这么多年了。关系也挺好，但是如果到了有一天你有对不起我们菲菲的事，我们一样收拾你不会手软。

    虽然我们单个人没有你有能力，但是我们兄弟们多。一起收拾你，你不会有好果子的。”

    杨润泰赶忙的鞠躬，今天可是礼多人不怪的一天。

    “放心，不会有那么一天的。”

    这时候外面的鞭炮声再次的想起。这次是时景要背着菲菲出去上车的。

    朝阳招呼着所有家里的亲人都上车，他在一边安排。

    三十辆车坐得满满登登的。好在都坐下了。

    一路上已经安排了放鞭炮的。反正就没有人不知道今天隆重的婚礼。

    还没有到饭店，震耳欲聋的鞭炮声再次的响起。杨润泰拉着菲菲的手坐在后面。

    更加的进一步了，这是杨润泰多年以来最盼望的一刻。

    鞭炮声停下后，杨家一家子都出来了。只有杨九龙和刘红在里面。

    车子停下。所有人都在等待着一对新人下来。

    杨润泰下车后快步的跑到车门的旁边给菲菲打开车门，牵着她的手下来了。

    小两口站在一起，真的非常的登对。

    婚车离开，第二辆车上就是魏开云和姜心语两口子。这次开门的是振宇，非常恭敬的请两位下车。

    伍凤英已经拉着菲菲的手站在一边等着了。“累吗？”她笑呵呵的问。

    “妈，也不用我干什么，我一点都不累。倒是你累了，一定要歇歇。”

    伍凤英那是笑的见牙不见眼的，“妈高兴，怎么都不累。我去接你爸妈。”

    她快步的到了姜心语的身边“亲家母。你可是到了。”

    姜心语笑着点头，两人的手也握在了一起了。

    “辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    杨成功也到了魏开云的身边。“亲家欢迎。欢迎。”

    这个场合魏开云脸上也是带着淡淡的笑容的，两人握手。

    这时候杨仲义和陶燕珍两人也过来了。他们招待着魏开云姜心语两人跟在新人的后面进入宾馆。

    杨成功和伍凤英两人还要等着老杨两口子和韩相君。

    宾馆的音乐更加的悦耳，等到婷婷他们到了的时候，新人才在大家的恭喜声中进入了宾馆。

    一对爱人挽着手后面跟在伴娘，和伴郎微笑着进入宾馆。

    门口摆放这很多的鲜花，非常的漂亮。

    现在宾客已经到了八九成了。大家看着人家这一对，心里都感叹郎才女貌，天作之合。

    这些人几乎在杨润泰和菲菲定亲的时候来过了。看着他们这样的登对。也就剩下羡慕了。

    杨润泰直接的送菲菲进了房间，让她坐下休息。等着外面安排，估计还有半个小时才是结婚典礼。

    (本章完)

