    雪天府上空，剑气纵横，如一大片烈火雨幕，反刺苍穹，而后化作漫天光雨飞洒，令人惊撼。

    此时正值晚上时分，这剑招的景象气势磅礴，刹那间，就照得整个夜空亮如白昼。

    “嗯？好强的剑势，是谁人所发？”

    “雪天府果然卧虎藏龙，今日真是大开眼界了！”

    一众同样居住在这里的人，都被烈光剑雨所惊动，纷纷从各自的院落中走出，驻足停留，观看夜空中坠落的烈光剑气。

    这些群众或许是宗门的大人物，又或许是世家子弟，每一人都身份不菲，但见此异象，还是不由得露出吃惊的神色。

    因为，以他们的眼力能够看得出，这剑雨的力量极强，绝非等闲。

    即使剑势渐渐消散，但其中所蕴含的热力，还是在这片夜空中弥漫，以致于漆黑的天穹，似是被一抹火光所覆盖，赤浪无穷。

    “居住在那院落的人是谁？竟能施展如此恐怖的剑气。”很多人震惊，目光盯向那最为华贵的大院。

    同样地，此刻的楚云也相当愕然，愣了一愣，呆呆地看着手中的离火剑。

    “成……成功了？！”楚云略微恍然，而后惊喜不已，笑着跟幽谷子喊道：“喂！前辈，是这样吗？我刚才似乎一不小心就打出了烈光飞闪的真正威力啊！”

    闻言，幽谷子一头栽倒，那轰天珠“啾”的一声，直接坠落地面……

    这小子，也太没心没肺了吧？什么叫一不小心。

    凌峰也张口结舌，久久合不拢嘴，暗道：“我只是乱说一句提点的话而已啊，这小不点，居然……居然刹那间就受启发，一下子就领悟了剑法的真谛？”

    天才，绝对是一名剑道天才。

    这是凌峰此刻心目中的想法，因为就算是天赋出众的他，也自问做不到，仅仅半天，就将一门古老的法门初步掌握。

    旋即，只见那幽谷子也重新回过神来，正色道：“咳咳，烈光飞闪应该就是这样的吧，不过，这只是入门，小子你好好练。”

    “嗯。”楚云点了点头，随后又皱眉，喃喃自语道：“刚才，我好像通过这剑法，摸到剑道境界突破的边缘，我要好好参透一下。”

    说罢，楚云便是一屁股坐在原地，盯着长剑苦思冥想，似是与世隔绝，完全沉迷了，让凌峰和幽谷子都面面相觑。

    “天才剑痴。”

    凌氏的一人一魂同时开口，给楚云贴上一个标签。

    此后，幽谷子和凌峰就让楚云独自琢磨，不再打扰他。

    这个花园顿时幽静无比，唯有树叶摇曳的声音响起。

    事实上，楚云开始意识到，剑心意动的境界，顶多只能完美地施展剑招，可以说是只在乎“形”。

    而如果要真正发挥剑诀的威力，就必须要掌握“势”。

    不久前，他之所以发挥不出《烈光飞闪》的威力，原因就在于太过死板，只依照书卷上所记载的一招一式施展。

    而当楚云了解到，这剑法乃是在雨天所创立之后，他就想象自己身处那个大雨滂沱的情景。

    因此，即使残卷破损，通过意境的想象，楚云却是无意中将剑法补遗完整，成功习得烈光飞闪。

    不得不说，仅凭凌峰的一句启发，楚云就有所领悟，这可谓是相当惊人。

    而实际上，楚云不知道的是，他已经摸到了剑道境界第二重，剑意通玄的门槛。

    ……

    时间缓缓流逝，日升月沉，离联姻结果宣布的日子，又近了。

    在接下来的三日里，楚云试图再次拜访香舒别院，但却被管家以保护新娘子为由，被拒之门外。

    于是，楚云虽然不满，但也只能回雪天府等待消息。

    当然，在这段期间，他已经将《烈光飞闪》修炼到小成境界，让凌氏众人都吃惊，这般快速的领悟速度，着实十分夸张。

    不仅如此，楚云仗着自己已成为精神修士，向幽谷子习得了一门凌氏家族的神修秘技，精神结界。

    这一招，正是凌峰在五龙会上施展的透明光罩，能够随意伸缩，不仅可以用于防御，还有着不俗的攻击力。

    只不过，楚云终究不是天生的精神力修士，在这一方面的修炼速度，自然就稍微逊色了一些。

    经过三天的修炼，他就只能操纵这光罩用作防御，并没有蕴含巨大的威力。

    但是，以他现在二十阶的精神力修为，施展出这精神结界，那防御力也堪比流星剑诀的防御剑招，斗转星移。

    而就在最后一天，在楚云全心修炼的时候，一个天大的好消息传来了！

    “哈哈，恩公！成功了，咱们成功了！”

    凌志急匆匆地跑进花园，满脸的惊喜之色，一副上气不接下气的样子。

    这凌老修为不弱，居然跑几步就喘气，由此可见，此刻的他真是相当的激动！

    “老先生，你慢慢说，别急！”楚云收剑，立即走过去扶着凌志，也心跳不已。

    好消息？会是什么好消息呢？！

    这时，凌志轻拍楚云肩头，大笑道：“哈哈！今天老夫去拜访楚震南，他告诉我，楚族已经决定，要与我们凌氏一族联姻！”

    “也就是说，明日他就会在万众瞩目的联姻大会中，亲口宣布结姻对象，而后，我们再依照计划行事，你就能带你姐姐远走高飞了！”

    楚云听得此话，先是楞然在地，脸色发怔，根本说不出话来回应。

    而后，他身躯发颤，无比的激动！

    他等到了……他成功了！他终于成功了！

    经历过那么多苦难，一路过关斩将，艰险地杀到吹雪城，又忍辱负重，两次伪装身份，奋力接近楚心瑶，只为求见她一面，带她离开。

    甚至，他还曾与楚震南和楚家主脉的人，正面对峙，可以说是惊险重重，差点就被拆穿身份，在鬼门关逛了一圈。

    但是，如今苍天有眼，终于守得云开见月明！看到了救出心瑶姐姐的希望！

    不，这不是希望，而是板上钉钉的事实了！因为楚震南已经答应联姻，明天的计划绝对能够万无一失地进行！

    “姐姐……”

    此刻，楚云想起自己曾经所受过的苦，一路逆流而上，喋血万里。

    再想起楚心瑶的音容笑貌，他就不免得有些哽咽，鼻子一酸，牙关在打颤，显得相当的激动。

    不仅如此，他的眼角，还有一滴男儿泪流出。

    这是喜悦的泪水，苦尽甘来的泪水。

    “凌老！你没有骗我吗？这……这是真的吗？”楚云眸光闪烁，坚毅的脸庞挂着一行泪痕，颤抖着问道，害怕这只是一个梦。

    “真的，真的！”凌志重重点头，极为动容，最近这段日子，他也从幽谷子的口中，得知楚云到底经历过多么可怕的事。

    换着是别的少年，根本不可能承受得住，因为没有这么大的信念，没有那么大的毅力。

    为了最亲的人，甘愿不顾生死，以一人一剑，战妖兽，斗群英，闯虎穴，更不畏强权，奋力顽抗，试问谁又能做到？

    要知道，楚云虽然机缘不错，但现在的他，仅仅只有十六岁而已。

    一个少年，承受那么多，绝对是难以想象的苦涩。

    “哐当——”

    手中的长剑跌落在地，发出声响，楚云激动地施礼，沉声道：“老先生，多谢你们帮小子我这个忙！感激不尽！”

    楚云明白，如今之所以能够救出心瑶姐姐，与凌氏家族的关系甚大，他这是由衷的感谢。

    但凌老只是随意摆手，笑道：“恩公！请别多礼，你帮咱们家族寻回先祖，这恩情更大！我们是很应该帮你的。”

    此时，幽谷子和凌峰也过来，再三扯开话题，才让楚云激荡的心绪平复下来。

    而片刻之后，楚云略微沉吟，又问道：“凌老，楚震南一直都对联姻对象未有决定，为何今天又会如此爽朗，一口答应这门亲事？”

    “嘿嘿，肯定是老夫的计策凑效啦！因为雪家、东方家和咱们凌家的势力相当，只要你姐姐一开口，选择凌氏家族，那这结果就能决定了。”

    幽谷子抢先开口，让凌志笑了笑，而后才接着道：“楚小姐的话语应该是有点分量，但楚震南能在这最后一天亲口答应，老夫功不可没啊！”

    闻言，众人都疑惑，楚云立即问道：“老先生，此话是何意？”

    “其实很简单。”凌志神色自信，似是看穿一切，道：“这楚震南迟迟不肯决定，是因为三个家族都还没送上一锤定音的聘礼。”

    “刚才，楚震南跟老夫说，楚心瑶倾心于凌氏家族，他也觉得这个联姻结果不错，向老夫索要最后的聘礼。”

    “而后，老夫把空间戒指丢过去，里面宝物无数，直接砸他脸上，这才让他笑得合不拢嘴，一下子拍板，定下这门亲事。”

    听得此话，楚云拳头握紧，心中愤然，这老狐狸，到这最后关头，居然还想榨取剩余的油水。

    太贱了！

    随即，楚云又拱了拱手，道：“老先生，你们凌家这次白白送出那么多珍贵的礼物，若是将来有机会，小子一定会还给你们的。”

    这话音一落，凌峰、凌志和幽谷子都哈哈大笑，不以为意。

    其中，凌峰拍了拍楚云肩头，笑道：“小不点！还什么还啊？你是我们的大恩人，这区区小事，又何足挂齿？”

    “再说，我看你啊，肯定是暗恋你义姐，对不对？以后啊，等你跟那楚小姐双宿双栖之后，不要忘记来探望我们才好呢！哈哈！”

    随即，幽谷子和凌志闻言，都笑出声来，这个花园顿时充满了欢声笑语。

    “你……你这个鬼面佬，说啥呢？！”楚云脸色一红，重新捡起剑，不再理会凌峰，显得相当的困窘，让众人的笑意越来越盛。

    “暗恋？我……我暗恋心瑶姐姐？”

    楚云心中暗暗思索，第一次意识到这个问题。

    他是喜欢楚心瑶吗？

    然而，楚云还没理清这问题的答案呢，随后便是在凌氏二人一魂的怂恿之下，被扯去大厅喝酒，说这一晚要喝个不醉无归。

    ……

    夜色低垂，月挂天穹。

    院落中，碰杯声连片，笑谈声不绝于耳。

    众人都心怀希望，在酒酣之中，脸挂笑容，等待着联姻之日的正式到来。

    最后，凌峰、凌志都喝醉了，回房休息，而幽谷子也躲进轰天珠内，陷入沉睡。

    唯独楚云一人，无论怎样，也睡不着。

    “只要安然度过明日，就能瞒天过海了！”

    这一刻，楚云双手抱头卧在屋顶，盯着漆黑的夜空，眼里尽是无限的希望。

