    郭晓冬方才就已经意识到了，林萧现在的身份已经跟之前不同了，在林氏集团，林萧是已经公告接班的现任总裁，不论林氏体量如何，在这一亩三分地里，林萧是有决策权的。

    现在，林萧竟然说，如果自己真的想要出来做事儿，就会给自己一个项目。

    “我们林家的两块地，都转移给了陈家，不过，我自己还保留了一小点儿，想要开发一个高端写字楼，近期就要开始前期筹备了，你要是有兴趣自己单干，项目设计就交给你，怎么样？”

    前世，郭晓冬和刘洪斌都是林萧的铁杆死党，林萧出事儿后，两人也照顾过林萧。而侯飞虽然在自己出事儿后果断断绝关系，但是也没有落井下石，也算是人之常情，可以理解。

    重新回到蓝星，而且暂时找不到飞升的路线，林萧知道，自己在蓝星恐怕要停留很长的时间了，这些友情自然还是要捡起来的。

    而且，做事业，不能吃独食，有几个可靠的朋友能跟自己一起发展，林萧也十分乐意。

    “萧哥，我没什么经验啊，你是认真的？”看林萧的表情不像是开玩笑，郭晓冬忍着激动再次询问。

    “当然是认真的，我相信你，再说，你家这方面人才不少，找几个人帮你一起做就好了。”林萧轻松地帮郭晓冬开解。

    林萧建设的只是一个普通的写字楼，不会有多难，也不需要太强的艺术性，郭晓冬一定可以胜任。

    “放心吧萧哥，这事儿就交给我了，包你满意！”林萧再三确认，郭晓冬终于放下心来。

    这个时候，钟莺莺订的午餐也来了，几个人开始一边吃饭，一边儿闲聊，有昨天王青云出的那个大丑，几人也不愁话题。

    下午的时间，郭晓冬，侯飞，刘洪斌三人在办公室打牌，林萧继续处理工作，直到吃过晚饭，晚上八点，四人方才离开办公室。

    智联中心地下二层，林萧几人一起到来，分别按开了自己的车。

    这一片儿是高管和贵宾停车位，位置比较比较充足，看到林萧按下钥匙，一辆奥迪R8亮了起来，刘洪斌立刻疑惑起来。

    “林萧，你换车了？这车还不如你之前的那辆吧。”林萧的座驾是一辆阿斯顿马丁，性能还不错，比这辆R8是好出不少的。

    林萧即便是换车，按理说也应该换一个更好的吧。

    “我的车出了点儿事故，这车是雪妃的备用车，借来开几天。”一边打开车门，一边道。

    “切，这软饭就开始吃起来了啊。”

    “不错啊，长得帅就是好，我要有萧哥你这张脸，我也敢去追海城第一女神！”

    “滚蛋！”

    听林萧是借了陈雪妃的车开，几人立刻打趣起来，一通嬉闹之后，几人分别上了自己的车，向着晚上的目的地行驶过去。

    K金地带，这是海城排名前十的一家夜店，以音乐出彩，装饰豪华，俊男美女众多出名。

    八点四十，四人一起来到了K金门口。

    四人之中，林萧开的是从陈雪妃那儿借来的奥迪R8，郭晓冬因为家族关系，相对低调，座驾是丰田super，侯飞则是一辆雷克萨斯LC，几人中，刘洪斌的座驾最骚气，价值也最高，是一辆橙色的迈凯伦720。

    此刻夜店刚开场，里面还不太热闹，很多人都站在门口随意的闲聊。

    四辆豪车一起开过来，顿时吸引了门口众人的目光。

    能开这样的豪车，肯定不是一般的客人，K金门口立刻跑来了四个迎宾，分别从下车的林萧四人手中接过钥匙。

    “哇，好帅啊。”四人的座驾里，刘洪斌的车是最炫酷的，但等四人下车，林萧帅气的面容，挺拔的身姿立刻就成为了人群瞩目的焦点。

    夜店门口的好几个女孩子都眼神都忍不住迷醉了起来。

    林萧的外表一直都是十分出众的，从天元大陆重生回来，身上又多了一股仙帝的气质，洒脱不羁，再加上修炼五行神龙诀的提升，此刻的林萧越发卓尔不群，在人群中显得极为耀眼。

    郭晓冬帮四人一并给了小费，几人走到了一起。

    “萧哥，你在这样，以后我可不跟你一起出来玩了。”看着周围的姑娘全都盯着林萧，郭晓冬抱怨出声。

    其实，他们三个人的外貌都不差，只是比起林萧，差距还是很大。如果他们的帅是在第九层，那林萧的帅已经快要突破大气层了！

    “嘿嘿，谁叫我基因好呢，这也怪不得我啊，你自己不争气我有啥办法。”嘻嘻一笑，林萧揽着郭晓冬的肩膀走向门口，刘洪斌和侯飞也苦笑着跟了上来。

    “帅哥，能留个联系方式嘛。”刚准备进门，两个小姑娘却突然从侧面跑出来，直接索要林萧的联系方式。

    这两个小姑娘都是十八岁左右的年纪，外貌和身材都不错，神情也比较纯净，并不像夜场里的混子。

    “联系方式就算啦，我女朋友知道的话会生气的。”被人追崇的感觉虽然好，但林萧也没有直接答应，而是对两人发出了邀请，“我是名草有主了，不过我这几个哥们儿还单着呢，两位小美女不介意的话，就一起来玩呗，人多热闹。”

    两个小姑娘看着林萧明亮的眼神和洒脱的笑容，都不由的呆了一下，听到林萧有女朋友，但两人也还是没有气馁。

    本身她们只是仰慕林萧的外貌，并不是一定要如何，两人本来就是来放松的，虽然不能发展，但是可以和几个年轻帅哥一起玩，自然开心的答应了下来。

    几人进入K金，直接朝着二楼预定的大包厢走了过去。

    “林少。”“郭少。”“侯少。”“刘少！”

    “林少好久没来了啊。”

    “萧哥还是那么帅！”

    林萧几人一直都是K金的常客，也是这里的金主，一进门，立刻迎来了一片招呼声。

    夜店经理也亲自过来接待几人。

    “李哥，先来两组大神龙，其他的看晓东安排，今天他做东，我买单。”夜店经理也是林萧的熟人，这一段儿时间，林萧前世的记忆已经全都找回来了，算是彻底融入了现在的社会，看到夜店经理李小明，林萧轻车熟路的吩咐着。

    “感谢萧哥捧场！萧哥豪气！”K金是海城一线夜场，神龙套的价格也比外面更高，138888龙元一组，林萧上来就要两组，李小明自然欣喜异常。

    几人进入包房，包房里已经有六七个人等在那里了，男女都有，全都是林萧圈子里的好朋友。

    “萧哥！”

    “林大老板来了啊！”

    “林总，你现在可是牛了啊，据说你拿下了海城第一美？”

    一进门，众人立刻起身，朝着林萧几人招呼起来。

    “嗨，还不是因为长得帅嘛，帅，就是有这种好运气。”哈哈一笑，林萧随意的打趣回应，同时把身后的两个小姑娘露了出来。

    “各位，这两个小美女是我刚才在外面认识的，我就顺道带过来一起热闹了，大伙认识一下吧。”

    林萧背后，两个小姑娘也不露怯，虽然林萧等人看起来都是富少的做派，但应该也不是什么恶少，两个小姑娘也大大方方的介绍自己。

    “大家好，我叫丁宁，海城戏剧学院今年的新生。”

    “我叫谢小云，海城大学，也是今年的新生。”

    一听谢小云的学校，郭晓冬立刻道，“诶？小云美女，这么说来，你还是萧哥的学妹啊。”

    “啊，真的嘛！”一听郭晓冬的话，谢小云立刻激动起来！

