    一旁，公孙磊见状，急忙道：“师妹，别犯傻。

    都这个时候了，她还说这些，你还不明白吗？

    她一直在利用你，她才是我们的仇人。”

    “快住手，我们一起投靠江会长，这才是我们的生路。”

    说完，公孙磊一脸讨好的看向江无风，“江会长，你看到了，我们也是受到了蒙骗才对您下手的。”

    “现在，我们知道错了。

    只要您一声吩咐，想要我们做什么都可以。”

    江无风见状，露出一抹得意的笑容，拍手道：“不错，不错。

    好一场精彩的师徒相残的大戏，太精彩了，太精彩了。”

    说到这，他顿了一下，然后语气一变，看着公孙磊和许白英道：“我很想收留你们，但可惜的是，我这里位置有限，只有一个。”

    “你们可有两个人，你们说，我要留谁呢？”

    此话一出，公孙磊脸色瞬间大变，看向许白英的眼神沉了下来，隐隐带上了一抹杀意。

    他当然明白，江无风这话是故意挑拨他们自相残杀。

    但，到了如此绝境的他，根本没有退路，只能抓住最后一线生机，努力博取一条生路。

    于是，公孙磊怒吼一声，朝许白英杀了过去。

    许白英见状，笑了。

    她笑得凄凉，笑得可悲。

    短短几分钟的功夫，刚才还在并肩作战的师徒三人。

    此刻，一个变成了欺骗自己的灭族仇人。

    一个成了要杀自己博取活路的杀手。

    在这一刻，许白英感到一股悲凉和绝望，自己的一生，似乎毫无意义，此刻死去，或许是最好了结果，再也不用忍受这世界的无耻和残忍。

    于是，她没有反抗，闭上眼睛，迎接这刺向自己的夺命一击。

    就在这最后关头，藏在暗处，目睹了这一切的陈飞，忽然出手了，咻的一下，好似一阵风一般，冲了过来。

    “砰！”

    一声响，公孙磊直接被拍飞，砸在奄奄一息的余璇静身上，二人瞬间同时暴毙。

    而原本看好戏的江无风，看到这突然出现的人影，定睛一看，认出了陈飞，顿时大惊失色。

    毕竟，他的肉体，就是被陈飞给毁掉的。

    惊恐和愤怒，让江无风狂呼了起来，“动手，杀了他，杀了他。”

    周围的卫兵，围了过来。

    本来心如死灰，闭目等死的许白英，听到动静，睁开眼睛，看到眼前的场景，一下傻眼了。

    师父和公孙磊死了，江无风惊恐的逃窜着。

    而自己身边，一只手抱住自己的，竟然是自己的老熟人陈飞。

    “你，你怎么——”“轰！”

    陈飞毫不保留，动用九极盘，爆发出堪比元胎境五重的奋力一击，朝江无风冲击而去。

    全盛的江无风，都不可能挡住这一击。

    更别提元胎重塑状态下的江无风了。

    “不——”他带着满腔的惊恐，在仓皇之中，被陈飞这一击轰中，瞬间元胎炸裂，灰飞烟灭，彻底死得不能再死了。

    “你——”如此一幕，让许白英震惊的看向陈飞，满脸惊愕。

    陈飞抬头看了一下天空，察觉到动静的炎万木和元烈，已经快要回来了。

    于是，陈飞不敢耽搁时间，丢下一句话，将许白英收入了冰魂珠之中。

    “先离开再说。”

    说完，陈飞身形如风，快速离开了炎万木的府邸。

    然后，陈飞遮掩气息，又特意朝其他方向转了一圈，这才改头换面，以陈非的模样，回到了太子炎逍这边。

    此刻，回到府邸上空的炎万木和元烈，也发现了太子这边的动静，大惊失色，赶忙冲了过来。

    和炎逍颤抖的黑影见状，也不纠缠，一掌击退炎逍之后，迅速转身离开。

    炎万木和元烈想要追击，但对方的速度，远胜过他们，几个呼吸就拉开了距离，甩掉了他们。

    二人只能返回，来到炎逍身边，赶忙下跪请罪。

    “我们护驾不利，还请太子殿下责罚。”

    炎逍摆摆手道：“万木叔，元统领，快请起。

    这和你们没关系，不用自责。”

    “况且，我这不是没事吗？”

    二人起身，依旧心有余悸，“殿下，我看还是先回宫吧。”

    炎逍点头，然后在炎万木和元烈的共同护送之下，回到皇城的太子府。

    陈非他们五人，作为太子的贴身护卫，也被带入了宫内。

    本来，炎万木和元烈都强烈建议炎逍，换掉这五人，或者彻底一遍。

    因为，今天这接连两场的袭击，发生得太过突然。

    不过，炎逍最终拒绝了二人的建议。

    这五人关系到他的大计。

    下界之日很快就要到了，自己可没时间再去选人。

    况且，他并不认为，那种等级的高手，会和眼前这五人有关。

    毕竟，这五名护卫最强也就元胎境一重而已。

    而当时刺杀自己的黑影，至少有着元胎境八重的实力。

    炎逍将五人叫到面前，笑着赞赏了一番五人刚才面对刺杀，奋力出手，保护太子殿下的举动。

    然后，炎逍大手一挥，直接给五人各一笔价值不菲的奖励，鼓励他们再接再厉。

    五人谢恩过后，躬身告退。

    来到护卫居住的偏院，大块头吴勇又主动凑到陈飞身边，笑着问道：“那杀手太大胆了，竟敢刺杀太子殿下。”

    “嗯！”

    陈飞随口应了一声。

    吴勇一副闲谈的语气，继续道：“不过要说，那杀手够厉害的。

    当时不过一招，将我们都击飞了，我躺在地上，疼了好久才勉强缓过来。”

    “我起来后，本来要找陈兄你的，结果看了一圈，却没找到陈兄。

    你当时去哪了啊！”

    这番话语一出，其他三人，目光瞬间朝陈飞看了过来，眼神显得有些异样。

    混战之时，陈非消失不见了，这可就有些说法了。

    陈飞心中咯噔一下，扭头朝吴勇看去。

    但这大块头脸上，却是看不出一点异样，和之前一样憨憨的笑着，仿佛只是他随口的一问罢了。

    压住心中的波动，陈飞淡淡道：“我当时就在现场，只是黑影太强，我没法靠近。

    或许是现场太乱，吴兄你没看清楚吧。”

    

