    烛火昏黄！如同风烛残年的岁月！但！当那六道烛火以镰刀形态出现，一股撼天飓风则在凌风面前诞生，碾压万道，瓦解天穹，它没有场域天威，但有时间倒溯，有空间倒溯！另类“场域”！如果说场域是为屠戮至尊而生，那武之韵便是为屠戮场域而生。

    对峙！克制！完全截然相反的力量！当凌风祭出武之韵时，仙灵巨蟒都为之一愣，因为武之韵的气势的确令它的场域感觉到了几分压力，且“仙域”宠宠欲动，不容武之韵存于世。

    “古武力量的蜕变吗？”

    仙灵巨蟒饶有兴趣的打量着凌风，嘴角洋溢着冷酷的笑意，虽然觉得武之韵很不同，但并不觉得这种力量就能够威胁到自己。

    要是凌风晋级至尊，它要重视一些，但如今凌风只是天尊。

    仅仅是力量层面就不是一个级别。

    要知道。

    武之韵虽然可令古武人物提前晋级至尊，但这只是虚像，而非是真正的至尊，没有到至尊级别，光是力量层面都远远不够看。

    或许，凌风可秒杀天尊，但遇到至尊依旧要吃瘪。

    这就是天堑！然而。

    今日，凌风早已不同，他有究极天尊级别，他有匹敌场域的武之韵，这意味着他就是一位至尊，更何况凌风还有自孟婆那里得到的星辰三万，一旦点燃，同样可跨过至尊这个级别。

    当众多力量相融，形成一个整体呢？

    仅凭着星辰三万，凌风便可屠戮顶级至尊，而当无尽力量融入到武之韵内，他可就不是屠戮顶级至尊这么简单，他完全可叫板仙灵巨蟒。

    “万古天国、万古王朝，没有屠掉你真是憾事，但今日，我想试一试！”

    说完。

    凌风体内的星辰三万觉醒了，为凌风提供了无尽力量，一颗颗星辰自凌风丹田中飞射而出，融入到武之韵内，彻底点燃了这种“场域”，令其更加璀璨耀目。

    呛！仙刃散发出无尽天威，携带着漫天仙质光雨，飞落在凌风头顶，并且落在了武之韵上空，与其徐徐交融。

    顷刻间。

    仙刃发出令整个古宇都在颤鸣的声响，万道空间一同崩塌，万道神明尽皆叩首。

    诸天膜拜！万道叩首！这并非是武之韵背景，而是那烛火的背景。

    这一刻，仙刃的气势完全不同了，真正的剧变与超脱，有了匹敌“仙域”的资格。

    “杀！”

    凌风爆喝一声，拎着仙刃便飞向了仙灵巨蟒，要与“仙域”一决雌雄。

    “蝼蚁而已！”

    仙灵巨蟒眯了眯巨大的眼睛，露出了森然而冷酷的讥笑，虽然凌风不弱了，可依旧是蝼蚁。

    它在精神上、级别上、力量层面上藐视凌风。

    轰隆！下一刻，凌风斩出了仙刃，无尽力量被点燃，形成了最强的天威，轰击在“仙域”上，以最耀目的实力，力撼“仙域”，他要彻底打压仙灵巨蟒那嚣张的气焰。

    涟漪四散。

    天穹一空！整个力量呈现出最强的崩塌，恐怖到难以想象，就是焚天至尊、广寒至尊等都不敢靠近，只能在一旁祈祷，期望凌风不要发生什么意外。

    事实上。

    凌风体魄惊世、念力夺空，虽然还没有晋级至尊，但他就是一位天尊级的至尊。

    但。

    他并没有硬撼这些涟漪及风暴，而是闪电倒飞，在这个节骨眼上，任何的莽撞与冲动都是要付出代价的，而只需要一个小小的躲闪就可以全身而退，他何必要顶着风雨呢？

    风雨无尽，但依旧要散落下来。

    凌风冷酷而立，直视着前方，而仙灵巨蟒则皱了皱眉，它完全可顶住无尽涟漪，不受影响，但真正令它吃惊的则是凌风，这位人物竟然真的防住了它的“仙域”，这是万古天国那几位人物都没有办到的事情。

    这个人很妖孽！“有点门道，但你还是太脆弱了。”

    仙灵巨蟒依旧保持着冷傲的姿态，没有重视凌风：“要是你问天成功，倒是有资格挑战我，但现在我留你不得！”

    显然。

    凌风的妖孽彻底令它警醒，这样的人物要真的问天成功，鬼知道有多强，要是令其苟活下来，那对于死域来说就是一场人祸。

    因而，它必须要尽快要将其斩除，不留后患。

    “你也没有想象中的那般坚固！”

    凌风冷酷说道。

    “可惜了！”

    仙灵巨蟒阴测测的笑道：“可惜，你这个白痴！”

    说完。

    仙灵巨蟒那巨大的身躯扭动，一股更强劲的力量自体内喷涌而出，如山如海，“仙域”如同活了过来，被海量气韵填满，在“仙域”四周更有死神飞出，携带着撼天之威。

    焚天至尊、广寒至尊等一个个脸色难看，因为自“仙域”中飞出的死神都是至尊级别，而且是不弱于他们的至尊生物，其强可想而知。

    但就是这等死神生物也仅有拱卫的资格，由此可看出此时的“仙域”到底有多么强。

    在凌风的刺激中，仙灵巨蟒要动用全力了，要彻底屠掉凌风。

    “剑来！”

    随着仙灵巨蟒声音落下，一柄利剑穿空而至，落在了仙灵巨蟒上空。

    通体灰白，布满了仙质光雨，透发出神奇的秘力，令人忌讳，而且这是一柄巨剑，足有三里，凌风的仙刃在其面前就像是一柄匕首。

    仙灵巨蟒身躯巨大，其剑自然亦不同，至少要配得上它这个躯体。

    咚！那巨剑发出颤鸣声，没有清脆的巨响，只有沉重的浑浊，且带着仙质力量的飞舞，有着可怕的气韵激荡而出，将四周的空间都湮灭了。

    下一刻。

    那“仙域”便出现在巨剑之上，拖拽着三里空间，而死神生物则拱卫在巨剑四周，更加可怕与非凡，当那柄巨剑斩出时，四周的空间都被冻结了，只有巨剑可横空。

    一剑诛仙！“来战！”

    凌风大喝，祭出了仙刃、古武塔，动用了最强的力量，要与仙灵巨蟒决战生死。

    “来战！”

    焚天至尊、广寒至尊等亦飞出，他们不忍凌风一个人对上仙灵巨蟒，也要在此刻出力，或许他们的力量不够，但他们至少要护住凌风。

    这是一场史诗级的对决！当仙刃、玉塔对上了那柄巨剑，整个天穹都被这股力量压塌了，万道同崩，力量枯竭，海量超脱至尊的涟漪射杀向四周，导致星空方面出现了大量伤亡。

    不知道多少位人物就此陨落，可凌风他们没有更好的办法，只有忍着生死，才能够铸造奇迹。

    “死！”

    仙灵巨蟒势如破竹，那强横的力量的确不是凌风目前能够对付的，那柄巨剑正在将仙刃、玉塔压落，生死级的力量正在透体，让凌风大口喷血，脸色惨白。

    “顶住！”

    凌风怒喝，眼睛都在流血，可他已经尽力最大了努力。

    武之韵爆发到极点，仙刃散发出最顶级的光雨，玉塔全面盛放，就是星辰三万都彻底觉醒，但在这里依旧还是偏弱了，不及仙灵巨蟒啊。

    “给我碎！”

    焚天至尊大爆发，动用了究极力量，禁自刺向了仙灵巨蟒的尾巴，想要劈开鳞甲，将其刺伤，逼其分心。

    但。

    这一切都被仙灵巨蟒看在眼里，它的表现则是藐视！“蝼蚁敢动我仙尾？”

    它冷酷的说道，而后它巨尾摆动，当场就将焚天至尊扫飞了出去，导致焚天至尊血骨都在崩断，差点解体。

    毫无疑问。

    焚天至尊重伤了，形势变得更加严重。

    广寒至尊等倒是没有攻向巨尾，而是随同凌风一同正面硬杠，可很快就被那巨浪般的涟漪崩飞了出去。

    力量本就不是一个层面啊。

    而且。

    几位人物伤势很重，而仅仅是巨浪冲击而已，倒是凌风有着武之韵、仙刃、玉塔等防御，他的伤势并不重。

    然而。

    真正令人绝望的则是仙灵巨蟒在此次冲击中完全不受损，那坚固的鳞甲就是最强的防御，世间想要找到它这个级别的防御太少了。

    可以说。

    仅凭着鳞甲，仙灵巨蟒就可立于不败之地。

    这样的激战和飞蛾扑火有什么区别？

    像其他三位生物虽然也很强，不弱于仙灵巨蟒，但防御上面则没有仙灵巨蟒这么厉害，至少可令它们受损。

    凌风倒飞了出来，不敢死战，那代价太大了。

    “师父！”

    凌风关心的望向焚天至尊，情况比他想象的要糟糕太多。

    “我……没事！”

    焚天至尊喷出了一口鲜血，脸色惨白许多，但依旧坚强的起身：“我还能再战！”

    “师父，不要勉强了！”

    凌风喊道：“你先撤退，我来战它！”

    “无需！”

    焚天至尊坚持着说道：“我来自万古天国，他们陨落了，我活着不过就是求个真相，求个未来，若是没有未来，我活着也便没有了意思。”

    “今日，我愿携带着万古天国最后的意志，轰出个未来！”

    说出这句话后，焚天至尊便萌生出了死意。

    他本是个死人，只是侥幸活下来而已。

    而今。

    他想与万古天国那些人物一般，成为烈士！“师父，不要！”

    凌风双目湿润而腥红，他猜测到焚天至尊要干什么了。

    “凌风，你们都成长起来了，师父很庆幸能够看到逆神今天这个模样，但很遗憾师父没有办法陪你们走到最后了！”

    

