
单从韵味来说，司空莲露完全已经可以让男人垂涎欲滴的地步，加上她容貌看上去只有二十多岁，更是让这份魅力膨胀到了极致。

比如此时的她，脸色微红，像一个娇羞的小姑娘，偏偏身材成熟饱满，真是只击人心。

几人男人全数被这份韵味和诱人的魅力伤到，有的特意转开头躲着，有的低下头看脚尖，唯独叶凡鼓着眼睛看着，一点都不避讳啊。

司空莲露自然看到了叶凡的目光，下意识的瞪了叶凡一眼，结果叶凡咧嘴一笑，无惧无涩，坦荡得让司空莲露都有些恍惚了。

但随即，她抿嘴一笑，横了叶凡一眼，倒是刺激得叶凡不好意思的挠了挠头。

司空雨姝同样看到了叶凡的目光，也看到了母亲的反应，当即两眼瞪得浑圆，若不是被母亲捂着她嘴巴，她真会骂一句：奸==夫********咳咳，不要以为她骂不出来，她真会骂。

司空莲露已瞄上她，压着嗓子在女儿耳边说道：“你再乱嚼舌头，就给我滚回去，回头我再收拾你。”

司空雨姝狠狠白了母亲一眼，算是回应。

司空莲露松开了手，怕女儿再捣乱，忙说道：“让几位久等了，都入座吧，我已经吩咐下去了，饭菜马上就上桌。”

几人依言坐到了条桌边，一起刚好十人，坐的顺序按各自的身份排位，司空莲露坐在首位，田园和安江坐其下手，再是蒋伟国兄弟，然后是周晨、张华南、郜明和叶凡。

而司空雨姝本应该坐在她母亲身边的，但她自主坐到了叶凡身边，此刻，她正盯着叶凡，一副要拿叶凡下锅的架式。

叶凡没有理她，当她不存在一样。

这态度无疑让司空雨姝恼火，所以，她挑着眉头，磨着牙，捏着双拳，蠢蠢欲动，完全没把她母亲眼神中的警告当一回事。

司空莲露不禁有些头痛啊，只能走一步算一步了。

她清了清嗓子，说道：“各位，今天的晚宴是为了庆贺司空家又加入了一位新兄弟，在此，我隆重向各位介绍一下，这位新兄弟姓叶名凡，以后将是我司空家的上等客僚。”

“……”

此话一出，蒋伟国兄弟和周晨、张华南、郜明齐齐怔住，均是满脸惊愕望向叶凡。

竟然是上等客僚，有没有搞错！？

几人都怀疑自己是不是听错了，特别是周晨、张华南、郜明三人。

因为三人是普通客僚，而叶凡比他们要高过一筹……

虽然决定权在司空夫人手里，但三人真心有些难以接受。

司空雨姝同样没有料到母亲会把叶凡列为上等客僚，她一个劲的认为，母亲肯定是色迷心窍了，所以，才如此优待叶凡。

咳咳，真亏她想得出来。

叶凡则是眉头微皱，疑惑看着司空莲露，揣摩着她此举的用意。

可惜，没看出名堂，也想不出其中的猫腻。

这时，司空雨姝高高举起手，大声道：“我反对！”

“不关你的事，闭上你的嘴巴，要不就马上出去。”司空莲露板着脸道。

“怎么不关我的事，我是司空家的人，我有权利发表意见。”

“……”

司空莲露一阵无语，知道女儿是跟叶凡较上了，难道事情要坏在这丫头身上吗？

司空莲露使劲瞪女儿，又暗暗使眼色，可恨司空雨姝把这类信号全部自动过滤掉了。

没办法，只好加大力度恐吓：“雨姝，你再胡闹，可就别怪我客气了。”

“妈，你身为家主，处事应该公平公正，这样才能服众，比如眼前这事，你设叶凡为上等客僚，我个人觉得十分不合适，首先，上等客僚不仅仅是一个头衔，还代表着相应的身份和实力，如果没达到标准，那就不能列为上等客僚，这是对其他客僚的尊重。是不是这样，安爷爷，田爷爷，蒋伯伯，还有三叔叔叔。”

尼玛，全喊了一遍，分明是拉赞助啊。

几人都没有作声，都打心眼里来说，对她这话很赞成。

司空莲露见女儿说的正是她的目的之一，便没再压制，问道：“还有吗？”

“有。”

“说吧，给你一次机会，但如果说得乱七八糟的，那你三个月别想出门了。”

“怎么可能乱七八糟的，我向来是个讲道理的人。”

她是个讲道理的人吗！？

几个客僚齐齐流汗，就连司空莲露都有些汗颜啊。

“刚刚说的是第一点，第二点，如果轻率把他设为上等客僚，那下次和其他家族的客僚齐聚一堂时，指不定霍家和闽家会抓住这个机会，向他发起挑战，若是身为上等客僚的他败在两家的普通客僚手上，那岂不是丢脸丢到姥姥家了，安爷爷，田爷爷，蒋伯伯，三位叔叔，还有老妈，你们说说，是不是这个道理？”

虽然几人没有回答，但确实是这个道理。

叶凡算是看出来了，司空莲露不止是刁蛮，而且牙尖嘴利，难道被称为陇西第一刁蛮大小姐，真不是浪得虚名啊。

或者说，不愧是司空莲露的女儿，真不是省布的料。

虽然叶凡也赞同她的这番话，但犹如两耳不闻窗外事一般，安然坐着，面色平静得水波不兴。

他这状态不禁让在场几人生起看法，比如：

田园和安江有些没料到叶凡这样安静，依两人先前对叶凡的看法，应该个性凌厉才对，怎么如此……老实，难道看走眼了，难道是个外强中干的绣花枕头？

就连司空莲露都生起了这种想法，以至于微微皱起了眉头。

毫不客气的说，如果叶凡是这种性格，那叶凡就不是她需要的人，甚至这顿饭后，她就会把叶凡请出司空家。

连他们三人都这么想了，其他五人的想法自然会更胜一筹，几人直接认为叶凡性子太弱了，不是一个有血性的修炼者。

于是，身为普通客僚的周晨忍不住说道：

“夫人，小姐说的在理，虽然我们是客僚，但走在外面即代表着司空家的身份，其它小事还好说，但若是司空家的一个上等客僚败给了其他两家的普通客僚，那真的是打脸，不止司空家丢脸，就是我们都会颜面无存，望夫人慎重考虑。”

司空莲露看向叶凡，指望叶凡说句话。

叶凡倒是说了，淡笑道：“我也觉得不合适，不如让我做个普通客僚。”

“……”

听到叶凡的话，司空莲露心中升起一股浓浓的失望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544952"  chaptername="第1079章  我也觉得不合适">加入书签</a>
</div>
