    一道华丽绝美的身影从车上下来，顿时令在场的其他女人无不黯然失色。

    她一袭红色的高定礼裙，两边露出了完美的玉肩，丰满的胸口被遮的很严实，但将裙领撑起的幅度却十分高耸，束腰的设计更是展现出了她不盈一握的小腰。

    随着她站稳后，将下车时搂起的裙摆放下，优雅的荷叶边设计，将她高挑的身形衬托的无比高贵。

    众人定睛一看，竟是一个外国女人，而且其无论从长相还是身材上来说，都瞬间俘获了所有男人的欲望，心想着如果能和这样的女人度一夜春宵，该是多么美妙的事情。

    苏澈雨看到这个女人后，一阵目眩，居然能够见到如此完美的女人，看看人家穿着高跟鞋的个子，估计都有一米八往上了，反观自己，才一米七不到……好吧，这话说出来都只是心理安慰，其实她才一米六二，今天穿的七厘米高跟鞋，也堪堪够到一米七，和人家的差距还是那么大。

    她心中好羡慕啊。

    羡慕之后，她就将目光看向了这辆跑车的主驾驶位。

    这种超级跑车，车主一半都坐的是主驾驶位吧？

    果然，主驾驶的门也在这时候打开了，只见一个高大的男人身影从车上下来，他一身剪裁合身的黑色礼服，宽阔的肩膀，挺拔的身材，在礼服的衬托下更加富有男人魅力，而其上的那张脸，更是英俊的让在场的女人从刚才的黯然失色变成眼前一亮，看着他的目光都仿佛移不开了。

    男人将钥匙车钥匙抛给了一旁的保安，保安上车，将车开往了停车场，而男人则来到了那个外国女人的身边，搂住了她那完美的腰，让在场的男人和女人都市一阵心碎。

    花草都有主了。

    而且再看那些站在车旁的那些大人物们，看着男人尊敬的目光，众人也明白，这个俊美如太阳神般的年轻男人，地位无比崇高。

    而苏澈雨，看着这个男人，目光忽然呆滞了起来。

    “澈雨走了。”周红没有注意到苏澈雨的眼神，拉了拉她，“进去吧。”

    结果发现自己没有拉动，她不由转头看向苏澈雨，疑惑道：“澈雨，你在看什么？”

    “他他他他……”苏澈雨指着那个下来的男人，满脸的震惊，那不就是那个‘叶白’吗？

    他竟然也来了？

    他怎么会来的啊？

    难道是抓自己来的？

    还有……现实中的他，居然比照片上更帅了，个子好高啊，身材也好壮。

    脑海中闪过照片中这个男人赤裸着上身的样子，苏澈雨的脸红润了起来。

    然而周红毫不留情地打断了她的遐想。

    “他什么他？你别告诉我你还认识他，行啦，少看些小说和电视剧，人家那种大人物，怎么可能会认识你。”周红没好气地说道，见到苏澈雨还伸手指着人家，就迅速地把她手拉了下来，吓唬起来：“你就乱指了，到时候人家看见后一生气，小心把你封杀了。”

    听到周红的话，苏澈雨沉默了。

    是啊，她总不可能冲上去，说她认识人家吧。

    她在网上的身份可是剑三玩家‘苏怜怜’，而不是苏澈雨。

    别看她火遍大江南北，粉丝几百上千万，但终究来说，只是个小人物，而人家是能一个电话就把她安排到一个十分火爆的综艺节目里面的大佬。

    再一看，那个男人搂着的那个外国女人，看起来多么优雅，多么完美，自己放到她面前一比，完全就像个丑小鸭。

    他之前说他有女友，莫非就是这个女人？

    那他和自己聊天，还花那么多钱让自己唱歌，又是为了什么？

    难道真的只是想听歌而已吗？

    她“哦”了一声，情绪有些低落，转头和周红走进了庄园。

    ……

    叶承从车上下来，来到了艾琳娜的身旁，轻轻搂住她，而后看着眼前这群来迎接自己的人，最后目光放在了中间的那个老人身上，而后笑着走了上去，伸出了手。

    “林老您好，我是叶承。”

    “呵呵，叶小哥你好。叶总可真是年少有为啊，这么年轻就成为了龙腾集团的全球特总。”

    七十岁的林禅音一只手握着拐杖，笑眯眯地伸出了另外一只手和叶承握了握。

    叶承笑着说：“承蒙我龙叔的厚爱，他才给我安排了这个位置，说起来也惭愧，虽然在集团里权力算是挺大，只不过我基本都不管事。”

    叶承的话，又一次透露出了几个消息。

    龙叔是谁？能给叶承安排这样一个位置。

    那么就只有龙坤了。

    意思就是说叶承还是龙坤的侄子？

    还有这个全球特别总裁的权力很大，只不过他从不管事？

    在场的人大多数都了解过龙坤，知道那是怎样一个人，绝对的说一不二，威严，对待手下的人十分严格。

    这样的人，会允许龙腾集团里面有这样一个混吃等死的人？

    只怕这个关系十分密切，还有，这个叶承绝对不是那么简单，绝对不是他说的不管是那么简单。

    绝对是有其他原因，才能让龙坤破例给了叶承这样的职位。

    所有人都更加尊敬起来。

    林禅音虽然是个大慈善家，但其本质上仍然是个商人。

    所以他看向叶承的目光也越发热情了，慈祥的笑容也越发的真挚。

    “呵呵，叶小哥谦虚了，我相信龙董事长看人的眼光。”

    林禅音转头看向艾琳娜，笑着问：“这是叶小哥的女友吗？”

    叶承看了一眼此时美丽的艾琳娜，穿上高跟鞋的她，个子都已经和他平齐了。

    带着这样的女人参加晚会，对于男人来说，无疑始终骄傲。

    他笑着点点头，介绍起自己的女人：“是的，她是我的女朋友，艾琳娜·摩亨，她是鹰国人，从大学就一直留在华国，算是个华国通，现在她担任的是摩亨银行大中华区总裁。”

    在场的人均是心中一震。

    摩亨银行大中华区总裁？

    姓摩亨？

    这岂不是意味着这个女人是鹰国那个十大财团家族的人？

    原本只把这个外国女人当做叶承用来撑场面的，现在才知道这个撑的场面有多大，这个女人的地位都让他们不敢想象。

    这一男一女的地位，高的难以想象啊。

    “原来是摩亨小姐，欢迎你来到灵隐庄园。”林禅音早年也是吃过洋墨水的，知道摩亨在鹰国意味着什么，于是乎他看向艾琳娜的目光中也多出了几分尊敬。

    艾琳娜优雅矜持地点点头，没有说话，今天她只是叶承的女人，她尽心尽力地演绎着自己的身份。

    而后，叶承又和其他人简单认识了一下，这些人各个都是著名的企业家，身价从几十亿到百亿不等。

    “好了，大家就别堵在门口了，让叶小哥和摩亨小姐先进去吧。”

    林禅音蹬了蹬权杖，说道。

    其他人纷纷笑了起来，随后便围着叶承和艾琳娜两人，向庄园内走去。

    叶承和这些人有来有回的聊着天，超神级工作精通和大师级谈判精通再加上大师级语言精通，让他和这些商业大佬们聊起天来丝毫不费力，相反他的远见和卓识都让这些人为之耳目一新。

    比如叶承小小透露了一下新能源行业迟早会迎来一场革新。

    至于这些人有没有听进去，他就不管了，如果听进去，到时候买些和电池行业有关的股票，届时等到锂空气电池进入市场后，肯定能够赚上一笔。

    按照他获得消息，锂空气电池的工业化生产已经开始准备了，因为他交给龙坤的那份资料十分详尽，几乎不需要做太多实验，就能找到工业化制备的方法。

    所以最迟在八月底，就会有大量的各种规格的锂空气电池制备出来，而后在全球掀起一波新能源的潮流。

    到时候电池行业股市只怕要暴涨一波。

    当然，这些东西叶承并不太关心，他关心的是，刚才自己的余光瞄见了一个女人。

    他很轻松地就认出了那个女人，便是他今天来这里的目标，苏澈雨。

    那个女人也看到了他，那张惊讶的面容，令叶承心中不由一笑，而后见到她又心情十分低落的走进了庄园，更是让他感到颇有意思。

    他可是很期待待会儿的会面。

    和这群扯着闲淡，终于进入晚会大厅。

    这座庄园外面虽然修建的古风古色，但是建筑内部却别有洞天。

    一个三层的古风小楼里，是充满现代风格的装潢，而晚会举办的大厅更是无比宽阔敞亮，少说都能容纳下上千人。

    此时大厅内摆满了酒席，前面有一个舞台，舞台上只摆了一个演讲台，而舞台下则有着一个三十人组成的乐团，正在演奏着世界名曲。

    这样的慈善晚会，光是开办起来，估计就要花上几百万。

    不过对于上流社会来说，这十分正常，来这里为了慈善是目的，结交一些值得结交的人也是目的。

    和那些聊了一会儿的天，叶承表现了一下不耐烦的态度，那些人便很会看眼色的离开了。

    搂着艾琳娜，来到了旁边的服务台，要了两杯红酒，叶承和艾琳娜轻轻一碰，稍稍地喝了一口。

    “这样的晚会，你以前应该经常参加吧？”叶承问道。

    “当然。”艾琳娜点点头：“小时候作为摩亨家族的人，每个月都要参加个一两次，有时候碰巧遇得多了，四五次也不是没有过。”

    “呵呵，大家族的女人嘛。”叶承笑道。

    艾琳娜白了他一眼：“你呢？你还没给我说过你到底是什么家族的人呢。”

    叶承晃了晃红酒杯，说道：“我只是个普通家庭而已。”

    “普通家庭？”艾琳娜哼了一声：“我看你就是不敢让我见你家长。”

    我还真不敢让你见。

    叶承撇撇嘴。

    他前些天又给家里转了十五万，结果让家里人咋呼成啥样了，这要是给家里再带回去一个这么漂亮的外国女友，那估计得闹得整个叶家人都知道了。

    但他还有许多女友啊。

    这要是都见个面，他脑袋估计都得大了。

    这就是情圣的难处啊。

    “好了，别在意这些事情，船到桥头自然直。”叶承只好转移话题，再次将酒杯伸出，“来，喝酒。”

    艾琳娜白了他一眼，也没说什么，和他碰了碰杯，而后一口喝完了杯中剩下的所有酒，又重新要了一杯。

    叶承看着自己才喝了一半的酒，苦笑一声，制止了服务人员给艾琳娜倒酒，然后自己也一口喝完，把酒杯还了回去。

    随后他拉起了艾琳娜，搂入怀中，温柔地说道：“好了，艾琳娜，我以后一定带你去看，好吗？”

    得到了叶承的承诺，艾琳娜心中微微喜悦，轻声道：“其实你不用这样，我只是有点不高兴而已，但，承，不论你怎样，只要我任然感觉得到你对我的爱，我永远都不会离开你。”

    叶承目光露出了感动的神色，他微微抱紧了艾琳娜，轻声道：“嗯。”

    两人拥抱了一会儿，艾琳娜推开了叶承，说道：“好了，你该去寻找你的目标了吧，你应该已经找到她了吧？”

    叶承轻轻摇头，牵着她的手，说道：“不着急，我今晚不会离开你，没机会遇上那个女人，就算了。”

    艾琳娜的脸上露出了笑容。

    “嗯！”

    “去跳舞吗？”叶承忽然指着不远处的舞池，说道。

    艾琳娜转头看向了那边，目光中不由闪过了兴致和狡黠，她笑道：“好！”

    随后，叶承拉着她，走向了舞池。

    将艾琳娜紧搂在怀中，叶承和她跟随着音乐的旋律，开始跳起了舞。

    舞蹈开始，原本以为能有一场浪漫的舞蹈，叶承却错愕的发现，这个本来应该算是名媛中的名媛的富家千金，跳舞的技术居然这么差。

    “脚下，脚下！”

    “前一步，再前一步，后退，嘶……你又踩到我了。”

    “哎哟，你下次别穿细高跟跟我跳舞了，踩起来很疼。”

    ……

    跳了没几分钟，叶承就脸色不好地拉着艾琳娜走出了舞池。

    “哎呀，我要跳！我才发现跳舞这么好玩。”

    叶承没好气地说：“我看你就是在故意报复我。”

    他抬起脚看了看，看到上面有个裂痕，无奈道：“好，人家给我把鞋子送来的时候，说了这鞋价值十几万，这下没用了。”

    他和艾琳娜今天穿的一身衣服，都是让龙腾集团给安排的。

    毕竟他们来这里总不可能还带着这么多的东西。

    艾琳娜笑盈盈地说：“我可不赔。”

    “没说让你赔。”叶承翻了个白眼，看着艾琳娜幸灾乐祸的脸色，气就不打一处来：“回去之后再收拾你。”

    “你来啊！现在就来啊！”

    叶承盯着她：“你确定？”

    看着叶承认真的眼睛，艾琳娜莫名有些怂，但还是一扬雪白的脖颈说道：“那你来啊！”

    “好啊！”

    叶承说着就拖着她往卫生间走去。

    艾琳娜没想到叶承还真的敢，连忙求饶：“哎呀！你放开我，拍卖会马上就开始了！”

    “开始就开始。”叶承满不在乎。

    “我不要！”

    叶承转过头，哼道：“挑衅了我，就要付出代价。”

    “你放我！”

     “不放……嘶！”叶承刚说完，又猛然感到刚才被艾琳娜跳舞时踩了一下的地方，又被一个差不多相同细的高跟踩住了。

    而同时旁边也传来了个有些慌乱的女人声音：“我不能喝……呀！”

    苏澈雨感觉到自己后退时踩到了别人的脚，红姐可是告诉了她，这里到处都是大人物，千万不要得罪到什么人，她顿时心中慌了起来，万一踩到哪个大人物，自己一个小明星不就是凉凉？

    她连忙回头，恭恭敬敬地鞠躬，口中赶快说：“对不起对不起，我不是有意的。”

    鞠了躬，她慢慢抬起头，想要看一眼这个被自己踩的人。

    她心中很慌，自己干嘛要跑到大厅里来，老老实实地待到后台，和那里的前辈们多交流交流，然后到时候唱首歌，就直接走人，不好吗？

    结果遇到一个自称是她粉丝的富二代，缠着要和她喝酒，她待会儿要唱歌，是不能喝酒的，但对方就是不想放过她，逼着她喝酒，结果她连连倒退下，又踩到别人的鞋子。

    真是祸不单行。

    她都紧张的想哭了，现在红姐也不在身边，脱离了明星的身份，她也只不过是一个二十岁的小女生而已，哪知道如何应对这样的情况。

    心中充满了后悔之情，她的目光也慢慢抬到了平视的位置，结果发现自己才只能看到人家脖子的位置，心中暗道一声这人好高，她总算抬起了头，看见了这个人的全貌。

    下一刻，她就惊呆了。

    是他！

    自己居然踩到了他！

    她从后台跑出来，可不就是为了看一看他吗？

    叶承此时也转过了头，到底是谁踩到了自己。

    结果一看，他就看到了苏澈雨，这个有远大梦想的小明星。

    而他也看到了，苏澈雨那呆滞的表情。

    没想到还是遇到了。

    叶承看了一眼艾琳娜，艾琳娜此时还并不知道，苏澈雨就是他的目标。

    这就是所谓的缘分吧？

