    「霜天」是秋日的尾声，也是冬天的序章。

    对大多数平凡人来说，「霜天」是充满喜悦和团圆的季节。

    因为极少有农作物能在寒冷气候中生长，冬日也非常不适合开工，所以许多产业会从「霜天」开始停滞，历经苍寒、凛冬、回雪三季，最后在第二年的「滴露」季节重新开业。

    霜天一到，在外打拼的人们往往会从天南海北归来，与亲人在家中团聚，拥抱自己的妻子，亲亲自己的儿女，大家一起分享这一年来的收获，在充足的储粮和壁炉旁静静过冬。

    平凡人与亲朋好友相聚，贵族亦然，只不过大家相聚的理由不同而已。

    霜天25日清晨，冷冽谷一如既往被风雪笼罩，洛娜一大早就换上精致的礼服，亲自在山谷外的驿站迎接宾客：

    “贵安，国王陛下，父亲等您很久了，快去找他喝酒吧。”

    “波顿！快上翼兽，别跟个老年人似的慢吞吞，腿脚不好我帮你踹一下正正骨。”

    “早上好，安德烈王子，很高兴看到你，坐稳了哦，这只狮鹫飞得可快了。”

    “索兰！呜呜呜，想死你了，抱抱~你看你鼻子都冻红了，来，让雷萨克哈尔叔叔送你进去。”

    “嘿！奇诺！一路赶来辛苦了，索兰刚才已经到了，你先去找她吧，我帮你找一只翼兽...啊？你自己会飞？那没事了。”

    ...

    洛娜的成年礼将在中午12点准时开始，宾客们为了留足充裕的时间，基本都是提早好几个小时抵达。

    更有甚者，担心路上出现状况，提早好几天就已经在冷冽谷住下了。

    一向清冷的冷冽谷人来人往，熙熙攘攘的气氛非常热闹。

    8点以后，大部分宾客都已经抵达，入谷的人越来越少，山谷外的气氛也冷清起来。

    冷冽谷风雪飘摇，忙碌了一上午的翼兽们已经回到栏内休憩，驿站的翼兽骑兵也躲到屋内，在壁炉旁一边烤火一边打盹。

    驿站旁的主干道，绯夜一大早起来也困了，趴在地上发出了均匀的呼吸声，火红色的龙鳞上已经盖满厚厚的积雪，时不时随着呼吸抖落一些，又很快被新的积雪覆盖。

    8点半，最后一名宾客匆匆赶来。

    自此，洛娜就再没遇到任何宾客了。

    但她没有走，静静地等在这里，一直等到现在的11点30分。

    期间，雷萨克哈尔受斯汀所托，已经来催过好几次了，但洛娜每次都是找个借口搪塞过去，然后继续等候于此。

    从高处遥遥望去，冷冽谷被皑皑白雪笼罩，现在虽是白天，但为了给洛娜庆生，山谷周围已是张灯结彩，能承受极寒低温的特制蜡烛静静燃烧着，星罗棋布的灯火在各处绽放，与缕缕霜白色雪花共同点缀着这座古老的山谷。

    漫天风雪中，洛娜孤身一人坐在绯夜的爪子上，双手托着下巴，遥望着悠远的天际，视线仿佛穿透了这片苍穹，注视着远在天涯的某个人...

    寒风呼啸，火红色的长发时不时打在洛娜脸上，和纷飞的大雪一起模糊了视线，她却始终没有离去，不时晃着脑袋抖去头上的积雪，依旧在这里默默等待...等待那个想见到的人...

    11点35分，雷萨克哈尔已经是第5次出来催了，他被斯汀使唤飞来飞去，实在是飞得烦了，忍不住问洛娜：“侄女，人都到齐了，你还在这里等谁？”

    洛娜轻轻拍掉肩上的积雪，捧着脸遥望天际：“迪妮莎还没到。”

    “迪妮莎？”雷萨克哈尔一愣，没好气地说，“迪妮莎肯定不会来吧，她那种又懒又怕麻烦的人，每天不是喝酒就是睡觉，站个岗都跟要了她命似的，她会不远千里跑来冷冽谷？”

    洛娜眼中充满坚定，毫不犹豫地说：“她会来。”

    “为什么这么肯定？”雷萨克哈尔不解。

    “没为什么...”洛娜眼神有些闪躲，低下头嘀咕道，“反正肯定会来，你看着吧，她应该只是睡过头了，一会就到。这么重要的日子，她不会缺席的。”

    雷萨克哈尔颇为无奈：“我先提醒你，你的成年礼25分钟后开始，12点整，你务必到场。这可不是什么开玩笑的场合，那么多宾客等着，你不能让他们看笑话。”

    “知道知道，这不还有25分钟嘛。你先回去吧，我一定准时到场。”洛娜敷衍地挥了挥手，继续遥望天际。

    雷萨克哈尔知道洛娜的性子，拗不过她，也没多说什么，骑着瓦蓝色巨龙离去。

    洛娜继续在风雪中等候，呼吸间的热气被冷冽谷的寒流冻结成片片雪花，化作雪幕中的一部分。

    11点50分。

    仿佛是在催促，又仿佛是暗示希望正在破灭，雪开始变大了，天空中飘散的雪花大如鹅毛，铺天盖地飘落而来，落在洛娜的发梢上，脸上，身上…只要稍微一会不动，就会被积雪堆得像一个小雪人。

    纷飞的大雪中，只有洛娜和绯夜还在这里，渐渐地，她眼中透露出难言的失落，有一瞬间甚至陷入了不知所措的迷茫。

    洛娜最后看了一眼雪虐风饕的天空，像个犯了错、却不知道自己错在哪的小孩般低着头，孤单的身影只有旁边的巨龙和片片雪花相伴。

    漫长的沉默后，她骑上绯夜的龙背，唤醒了这个酣睡的伙伴，准备回到府上。

    就在绯夜即将腾空时，遥远天际隐隐传来了翼兽的啼鸣声。

    霎时间，洛娜眼中像燃烧起希望般炯炯有神，直接甩掉缰绳跳下龙背，抬起头迫切地看着天空。

    黑影越来越近...

    “轰——”翼兽冲破寒流，稳稳落地。

    翼兽背上载着两个人，一个是负责操控翼兽的骑兵，另一个...

    却不是自己等待的人。

    当看到那个穿着厚实棉服、裹得跟狗熊似的男人时，洛娜辨认片刻，顿时一愣，这好像是迪妮莎府上的仆人，以前去她家玩的时候见过几次。

    怎么迪妮莎没到，反倒是她的仆人到了？

    男人还没站稳，洛娜就迫不及待跑过去问道：“迪妮莎呢？在你后面吗？她的翼兽是不是迷路了？要不要我去接她？”

    “洛娜小姐！出事了...迪妮莎大人她...她她她...”仆人一路赶来没吃没睡，又冷又累，脑子已经不清楚了，再加上事情复杂，他一时不知从何说起，支支吾吾半天憋出来一句，“她来不了了...”

    洛娜像雕像般凝滞在原地，眼神开始变得茫然，更难掩脸上的失落神色，她咬了咬下唇，低声问道：“来不了了...是什么原因呢？她是有什么公事要办吗？”

    仆人欲哭无泪，把迪妮莎十几天不回家，在酒馆喝了几百桶酒，烂醉如泥不省人事，最后发酒疯化作一道光飞走的事全部说了出来。

    这么离谱的事，洛娜听后人都傻了，她本来就是急性子，此时更是心急火燎，抓住仆人的胳膊疯狂摇晃：“有没有搞错？！我对阿曼达千般嘱咐，让她一定要跟迪妮莎说我成年礼的事，她还是搞砸了？！”

    “我那封信呢？我亲笔写的那封信，你们有没有送到迪妮莎手上？！她有没有看？！”

    仆人唉声叹气说：“送是送到了...阿曼达亲手把信送到了迪妮莎大人手上...但她当时醉得一塌糊涂，以为信是下酒菜，直接拿着信往嘴里塞...”

    “她把信吃了？？？”洛娜大惊失色。

    仆人苦笑道：“吃是没吃，迪妮莎大人非要说她没醉，说知道这是封信，还要拆开当众念给我们听。”

    洛娜小脸唰得变红，就像熟透的红苹果，她一想到自己写的东西被迪妮莎当众念出来，羞耻感直接拉满，热乎乎的脸蛋在寒风中不停冒着白雾，那双眼睛左右飘忽颤动，像是要滴出水来：“她...她都念给你们听了？”

    “根本就没念...”仆人说到这里，缩起脑袋，小心翼翼地说，“她还没来得及念，就自己拌自己摔了一跤，然后信...信掉到壁炉里...被烧毁了...”

    洛娜在原地僵了足足三秒，脾气就像点燃的火药桶般炸开：“有病是吧？！这人是不是有病？！好好的一封信都能被她烧了！不能喝酒还喝那么多干嘛？！酒量又差又喜欢喝，整天喝得烂醉如泥，真的是有病！”

    仆人哆哆嗦嗦，一是太冷了，五件毛衣都挡不住冷冽谷的严寒，二是洛娜震怒，发火时不自觉散发出了女王血脉的龙威，虽然只有一点点，但对普通人来说也极具压迫性，根本不敢抬头。

    仆人下意识抹掉额上结成冰珠的冷汗，战战兢兢说：“阿曼达已经连夜派大家出去找了，但看迪妮莎大人喝高的样子，恐怕一时半会找不到人，这才急急忙忙派我来送消息...洛娜小姐，您看这事怎么办？”

    事实上，迪妮莎从头到尾没什么错，毕竟去酒馆喝酒是她日常生活的一部分，总不能剥夺人家喝酒的权利吧？

    洛娜也没提前跟迪妮莎打招呼，述说自己成年礼的事，而是很婉转地写了一封信，结果谁知，刚好撞上迪妮莎那天喝醉发酒疯，这真的怪不了谁。

    但在洛娜心里，一番好意被糟蹋，积蓄已久的希望破灭，她已是气急败坏，情绪失控大骂道：“不来就不来！搞得谁求她来似的，不来更好！我本来就不想看到这个讨厌鬼，真以为我多想她来啊？！”

    庞大的孤独感将洛娜包裹，惹得她鼻子发酸，眼里蓄起泪水，声音都嘶哑了：“一个连我生日都记不住的人...认识她12年了，每次都是我过完生日好几个月她才反应过来...12年来一句准时的‘生日快乐’都没有...一句都没！”

    “我在她心中就这么没地位是吧...行啊！不在乎我就算！我也不在乎她！以后谁也不见谁，让她自己跟酒和枕头过一辈子吧！哼！！！！！！！！”

    洛娜骂完，撒腿就往山谷里跑，绯夜也从酣睡中醒来，振翅追上洛娜，一人一龙模糊的身影很快就消失在雪幕中，留仆人在风中凌乱。

    ...

    洛娜在大雪中拼了命地奔跑，中途趔趔趄趄摔了好几次，又爬起来继续跑，从未有过的委屈感萦绕在心头，鼻子止不住发酸，连眼睛都变得温热难耐。

    洛娜跑到一半慢慢停了下来，用臂弯紧紧捂住眼睛，孤身站在飘摇的风雪中，沉默无声，只有肩膀在不时发颤。

    绯夜落在洛娜身边，巨龙是高等智慧生物，比任何动物都通人性，更何况洛娜还是与它共享龙血的主人。

    此时，只见绯夜的尾巴像小狗似的蜷缩着，眼角下吊看上去也非常委屈，嘴里发出哼哼唧唧的声音，用头轻蹭安慰着洛娜。

    洛娜在原地掩面站了许久，这才用袖子在脸上一通乱擦，随即露出无所谓的表情：“没事哦，绯夜，我已经冷静了。不来就不来嘛，每个人都有自己的想法，她觉得喝酒比我重要，那随她喽，我没资格去强迫她，而且她又不是我谁，我犯得着发那么大火吗。”

    绯夜短促地哼唧了两声，硕大的脑袋上下点着，表示赞同。

    洛娜已经跑进了山谷，周围群山环绕，她默默看向其中一座高山。

    茫茫白雾环绕着直入云霄的山峰，那是冷冽谷的「巨龙之墓」，埋葬着雷格诺姆家族古往今来所有死去的龙骑士。

    洛娜的眼神像是陷入了回忆，幽幽地说，“绯夜，我们一起去看妈妈吧。”

    绯夜睁大眼睛，张开翅膀往行省府邸的方向晃动，嘴里还不停吐着小股龙息，将风中的飞雪融为水滴，任它们被寒流冻成结冰，似在吸引洛娜的注意力。

    洛娜顺着绯夜扇翅膀的方向看去，当看到布置辉煌的行省府邸，她重重叹了一声气，无奈地说：“好吧，答应过中午12点前回去，成年礼要开始了，不能让一堆宾客等我...我马上就是大人了，不能再像小孩子那样任性。”

    绯夜不停点着大脑袋，表示赞同。

    洛娜摸了摸绯夜的头，蹬上它的龙背，锁好器具，最后深深看了一眼「巨龙之墓」的方向。

    巨龙振翅，载着即将成年的少女消失在风雪中。

