    “现在知道跟着我不一定会得到什么好，还有可能随时跟着我一起灰飞烟灭，现在后悔吗？”叶青看着梧桐打趣着说道。

    “后悔什么？”梧桐白眼一翻，说道：“虽然说我们姐妹从小接受的是间谍培训，但我们并没有接受什么卖国的思想，所以我们对国家的爱并没有改变。”

    “你们那个组织居然没给你们洗脑，这还真的挺奇怪的。”叶青耸着肩说道。

    “这有什么奇怪的？”海棠瞥了一眼叶青，说道：“你不是判断我们那个组织是熊家搞出来的吗？”

    “是啊！”叶青点头应道。

    海棠撇了撇嘴，说道：“熊家是想改天换地，掌控大华，而不是出卖大华，所以熊家当然不能给我们灌输出卖国家利益的思想了。”

    “噢！”叶青恍然大悟，拍着自己的脑门说道：“居然将这一茬给忘记了。”

    随即，他又看着海棠，笑着说道：“你是不是觉得我有时候挺傻的，这么简单的问题都想不到？”

    “不觉得啊！”海棠笑了笑，说道：“你脑壳中装的事情实在是太多了，一时间没想到这一点也是正常的嘛，说到底，你是人，不是神。”

    “是啊！”一旁的梧桐接过海棠的话，也笑着说道：“如果你事事都能考虑得到的话，我怕是反而要担心了。”

    “担心什么？”叶青疑惑的问道。

    “我们姐妹是不是跟了一个妖怪啊！”梧桐笑着说道：“有了考虑不周到的时候，也能证明你其实也是一个人。”

    “呵呵……”叶青也不由的笑了起来，其实这对姐妹说得是很有道理的，人嘛，总不可能面面俱到的，总是会有出现疏忽的时候。

    这时，梧桐瞥了一眼手表后，说道：“现在也挺晚了，你明天不是还要去参加那个赛车比赛吗？休息吧！”

    “嗯！”

    一夜无语。

    第二天一大早，叶青就让海棠从睡梦中给拉了起来。

    “这么早啊？”叶青看着海棠撇了撇嘴后，看了一眼时间，才六点过一点，就赖在床上并没有爬起来。

    海棠一边用手拉叶青，一边说道：“已经不早了，我担心如果去得晚了的话，怕报了名啊！”

    “这赛车比赛是一帮纨绔搞的，他们能起得这么早吗？”叶青撇着嘴说道。

    “比赛虽然是纨绔搞的，但这早上的选拔赛并不需要他们出面啊，他们只需要安排底下的人负责就行了。”海棠应声说道。

    叶青一想，好像挺有道理的，所以说就算想懒一会儿床，此时，他也不得不起来了。

    毕竟要想招惹那个柯时忠，他就必须参加晚上的比赛，然而，他又没有邀请函，所以绝对不能错过早上的选拔赛的。

    这么一想，叶青从床上弹了起来，去洗漱间洗漱了。

    不一会儿，他从洗漱间出来后，看着两女说道：“我刚才洗漱的时候突然想到，我似乎没必要非得参加这什么选拔赛啊！”

    “为什么？”两女异口同声的问道。

    “我觉得我应该晚上正式比赛的时候再去。”叶青眯着眼睛说道。

    “可是不参加选拔赛的话，又怎么参加晚上的比赛呢？”海棠皱着眉头问道。

    叶青笑着说道：“我对什么比赛没兴趣，而我晚上如果直接跑去赛场，非要参赛，这就有可能和东南的这些纨绔接下梁子，而我来东南的主要目的不就是搅浑水吗？和这些纨绔结了仇，那我就有理由到处乱搅了。”

    听到叶青的话，两女都沉思起来，过了一会儿，梧桐沉吟着说道：“你不也说嘛，熊家那个老头子有可能已经给东南的纨绔们打了招呼，不能招惹你，到时候，你突然跑去的话，我担心泉城卫家的那个卫明直接取消比赛来回避你，那我们连去招惹那个柯时忠的机会可能都没有了，就更不用说全东南的纨绔了。”

    叶青想了想后，看着梧桐说道：“你的意思我还是先去参加选拔赛，然后低调的进入赛车，最后再找机会来得罪人吗？”

    “是的！”梧桐点了点头，说道：“虽然说熊老头向东南纨绔打了招呼，但今天早上负责的人绝对不是这些纨绔，只是他们底下的人，而这些人可就不一定会知道熊老头打的这个招呼，甚至都不知道你叶青是谁，即便知道，我想也是只闻其名，不识其人的，而他们的比赛规则又是谁都能报名的，你手中不是有几个假证件吗？到时候用一个假的证件来报名，那就容易混进晚上的赛车场了。”

    “这倒也是。”叶青沉吟着点了点头后，又笑了起来，说道：“我手中的那几个证件可不是什么假请假，那在我们大华的户籍系统中都是能查得到的。”

    “证件是不是真的不重要！”梧桐摇了摇头，说道：“在进入晚上的赛场之前，只要不让东南的纨绔们注意到你就行了。”

    “是啊！”一旁的海棠接过话，笑着说道：“只要进入了晚上的赛场，东南那些纨绔即便发现你，那也没办法喽，毕竟选拔赛的规则是他们定的，他们总不能撤消比赛吧？所以啊，他们多半只能硬着头皮让你参赛了，在比赛的过程中，以你的车技，那要想找谁的麻烦，还不容易了吗？”

    “好吧！”叶青不由的一笑，说道：“你们姐妹说服了我，行，我就去参加选拔赛。”

    “需要我们一起去吗？”海棠一脸期待的看着叶青问道。

    看得出来，她是很想跟着叶青去看热闹的。

    “不了！”回答的不是叶青，而是梧桐。

    她摇了摇头，说道：“早上得低调，而我们去的话，那就太高调了，反而有可能将叶青的行踪暴露出来。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，打趣着说道：“你这算不算变相的赞美自己呢？”

    “就算是吧！”梧桐笑着应道。

    显然，梧桐是很清楚自己和海棠的美貌是什么级别的，如果她们早上就出现的话，那是真有可能给叶青带来麻烦的，所以说她决定早上不去，等晚上的时候在跟着叶青一起去，那时候，就算是高调也无所谓了，要是真有人因为她们的美貌而跳出来，不正好如叶青的意了吗？

