    冒出方云这匹大黑马，真是让人兴奋，尤其是，这匹大黑马还是跟自己一起混的，这就完美诠释了什么叫做成功逆袭，要不要太爽！

    方云的成绩，已经超过了A级过关线。

    一百九十三分，这样的A级辨识成绩在御兽宗学徒历史上，也极为罕见。

    两大天才，胡不说和路迟实际在一百九十分的时候，就已经感觉很吃力了，这差不多已经达到了他们的极限。

    两人成绩的背后，已经出现了辨识出错的提示。

    胡不说辨识失败两种，还有八种灵药待辨。

    路迟则辨识失败三种，还有七种灵药待辨。

    此时此刻，胡不说也好，路迟也好，其实都已经尽了全力。

    灵狐、灵鹿这时也出现在他们身边，开始为主人辨识灵药添加助力。

    但是方云一骑绝尘的表现，依然让两人感受到了真正的压力。

    当他们达到一百九十分的时候，方云已经达到了一百九十五，竟然全对。

    哪怕后面五种灵药，方云全部辨识失败，他这一百九十五的高分，也足以让胡不说和路迟仰望。

    两人怕是很难达到那样的程度了。

    此时，有两个学徒，胡不说和路迟的跟班，辨识到一百六十多分的时候，辨识错误超过二十种灵药，被劝退出局。

    也就是这个时候，原本最先挑战方云的胡非和玛丽，正在艰难地接近一百八十分的过关线。

    现在，他们两个已经没有心思再跟方云对比了。

    因为方云的高度已经只能让他们仰望，他们现在，真正希望的，恰恰是能够保持足够的辨识正确率，争取达到一百八十分，要不然，就只能来年再考A级辨识了。

    他们两个的辨错已经达到了十九。

    也就是说，他们能且仅能错一道辨识，如若错两道以上，他们就会被劝退出局。

    而此时，他们的积分还分别差五分和四分。真是一念天堂，一念地狱，心中无比紧张。

    没时间跟方云比，也比不过了。

    胡不说和路迟的额头开始冒汗，精神高度紧张起来，他们还有着最后一丝幻想，希望方云最后五题全错，而自己能全对，只有这样，他们才能在最后的时刻实现超越。

    整个考场之中的人数已经不到十人。

    真正最平静的，还是方云。

    此时的方云，依然从容不迫，依然有条有理地辨识之中，不时还轻轻地摸摸小亚的脑袋，让这石猴安静一些。

    方云乃是破虚飞空而来，地球上见识过许多大场面。

    方云这一生见识的东西，根本就不是考场之中这些普通蛮族战士所能比拟的。

    如果说，方云的修为目前还控制在这些修士同等水准的话，那么方云的心智，却是坚若磐石，牢不可摧。

    想当年，方云驾驭帝舟，破虚飞空，怒射九大金乌，这是何等壮举，又需要怎样的心智方能完成。

    些许考试的压力，对方云真的可以忽略不计。

    如果说，别的学徒遇见这种考试，能力能发挥个八成算是不错了。

    但是方云在这种考试之中，能力绝对能发挥到百分之一百二十。

    各种手段齐出，两个大脑高度运转，A级辨识的这些难关，在方云面前一个个被迅速攻破。

    一百九十六、一百九十七……

    此时，胡不说重重的一声叹息。

    他已经辨错了四种灵药，积分也才到一百九十一，也就是说，无论如何，他都比不上方云了。

    路迟也有些泄气，他辨错了五种灵药，顶尖能拿到一百九十五就是极限。

    A级辨识，他已经输了。

    原本以为跟方云赌约，不过是寻开心，现在发现，寻是寻了，但寻到的是不开心。

    原本以为能完虐一个新生，谁知最后变成了被人完虐，这种感觉很不好。

    已经追不上方云了。

    胡不说叹息声中，不再去想约战的事，沉下心来，快速辨识了剩下的几种灵药，没想到放下心中的包袱之后，倒是取得了较好的成绩，最后几种灵药只辨错了一种，将A级考试得分定格在了一百九十五。

    原本，这样的成绩拿到学徒考试的历史上，已经算是绝对高分。

    遗憾的是，这次考试遇见一个非人类方云。

    结果只能站在背后，羡慕的远望。

    确认，交卷，胡不说端坐在案几边上，目不转睛地看着显示器，看着方云表演，并没有急着开始科目四，也就是高级药理的考试。

    此时，胡非长长地呼出了一口气，也完成了辨识。

    他过关很悬，刚刚好一百八十分，终于是达到了标准，不用来年再考了。

    交卷之后，胡非一看排行榜，豁然看到，方云的得分已经达到了一百九十八，而且辨识正确率依然是百分之百！

    看到这样的成绩，胡非不由拍了一下自己的嘴巴，嘀咕了一句：“不是吧，这么厉害，我还真是会找对手，居然想跟他对赌，幸好没赌什么东西，不然岂不是亏死！”

    考场之外，所有人都对方云充满了敬仰之心。

    如此强悍的辨识成绩，真正是杀得两大天才丝毫没有脾气。

    相信，今日大考之后，今年学徒的第一天才毫无疑问花落方云，什么胡不说，什么路迟，简直都弱爆了。

    考试还没结束，方云已经锁定第一。

    实际到了此时，大家关注的焦点，已经不是方云能否拿到A级考试的第一了，而是方云最后两道辨识能否完美过关，能否实现前无古人后无来者的满分成绩。

    方云没想过自己能全部答对A级测试。

    不过，或许是受到几道诡异辨识题的刺激，将自己的状态完全激发的缘故，方云发现，今日辨识灵药简直是如有神助，很多难题，只要稍稍动脑子，都能迎刃而解，根本就难不住自己。

    第一百九十九道辨识，也冲了过去。

    方云距离登顶，已经只剩下最后一道辨识。

    稍稍休息一下，看看排行榜，方云豁然发现，此时其他人都已经完成了辨识，胡不说和路迟分别定格在了一百九十五和一百九十三。

    而整个考场，通过了科目三，也就是A级测试的，算上自己在内，仅仅只有了八人。

    其他人都没有开考科目四，而是如同看怪物般地看着自己。

    此时，方云发现，前方已经没有了敌人，对手已经变成了自己。

    就看自己能否完美地登顶，达到两百的满分了。

    最后这道题是辨识一枚鳞片，方云从来没有见过。

    真的很难，其辨识的难度已经超过A级，达到了特级的标准。

    也就是那种特别稀少的，只有炼药大师以上才能接触到的更高等级的灵药。

    方云记忆中的A级灵药和试题库里边，真的没有任何有关这枚鳞片的记载。

    如若是其他学徒，这超越了难度的一关绝对过不了，但是方云有些特殊。

    方云在女巫书市阅读了大量的蛮族典籍，其中就有各种高等灵药的记载。

    发现A级灵药找不到鳞片的记录之后，方云开始认真回想，没过多久，找到了一些线索，基本辨识出这是什么鳞片，但问题随之而来。

    这种鳞片其实不是鳞片，而是类似鳞片的一种水生灵药，这种灵药有个特点，其药性跟生活的环境有着巨大的关系。

    千重星也有淡水和咸水之分，不过这其中的咸水并不是地球上的盐分。

    两种水，会导致灵药的药性截然不同。

    方云还真的不知道怎么判定这鳞片水草到底是淡水品质还是咸水品质。

    思考良久，方云心中一动，小心地敲下一丁点鳞片，放在掌心，驱动真火慢慢升温，认真观察其变化，旋即双眼一亮，在答题卡上写下：“淡水鳞片草，药效……”

    当的一声脆响，考场之内光芒大作。

    A级测试两百分！

    方云，这个自学成才的炼药学徒不鸣则已，一鸣惊人，实现了御兽宗几百年没有实现的特殊成就，A级测试勇夺满分。

    一匹黑得不能再黑的黑马，真是亮瞎了天才们的双眼。

    杨坚、犟亢等人热情地欢呼起来，高高举掌，大力击掌相庆。

