    一连拍了几天，直接把自己的戏份全拍完了。

    下一步只有去鬼将那边拍摄，或者去宋家了，干脆直接带着一批人离开了。

    李家集。

    “小哲小哲，过来，来帮忙！”

    李哲把小桃子带出去这么多天，赵香兰气得不轻，。

    “来了来了，知道了。”

    李哲还在给小海东青切肉吃，闻言只能把肉放下，耸耸肩去帮忙了。

    “啾啾啾！！！”

    小海东青看李哲这么长时间不回来喂自己，现在好不容易回来为自己一次居然喂了几口就不喂了，上去对着一顿啄，拍着翅膀连撞带打的。

    “别闹啊，等一下给你好吃的！”李哲连忙抱住小海东青。

    可惜不管用，小海东青一阵啄，最后只能够捏住它的嘴巴道：“等一下带你出去玩，不听话老老实实在家修炼。”

    不过显然，小海东青不是小桃子，对着李哲就是一顿啄，无法收买！

    “好好好，你厉害，吃吃吃！”李哲不得不取出几枚灵果递给小家伙，小海东青这才一口一口吞下，又啄了李哲几下一拍翅膀去玩了。

    “去抓鱼去，小桃子要吃鱼！”李哲刚刚要进厨房，就被指挥去抓鱼了。

    “小桃子吃鱼让自己抓去。”’

    李哲看在在偷吃零食的小桃子一阵翻白眼。

    “她能抓么？”赵香兰一瞪眼。

    小桃子立刻高兴的眨巴眨巴眼睛，开始要伸舌头。

    “妈，小桃子口袋都是糖，你给的啊？”

    李哲果断坑小桃子一把，这丫头自己带出去玩，还要自己背锅！

    “哪里来的糖！”果然，赵香兰气势汹汹的去找小桃子麻烦了。

    一会，赵香兰回来了，咕哝道：“奇怪，哪里买的糖？”

    小桃子储物袋里要多少有多少！

    湘筱筱也来玩了，忍不住笑了起来，转身帮忙洗菜了，她自然知道哪里取出来的。

    “筱筱，啥时候和小哲结婚啊？”

    李哲在外面还没有走远，就听到赵香兰的话，顿时一翻白眼。

    “这个李哥哥说了算……”湘筱筱脸微红。

    后院的鱼塘已经扩建了很多了，边缘到处都是趴着的娃娃鱼，还有鲟鱼在里面游动。

    甚至还有一些龙虾，螃蟹。

    “厉害，都这么大了。”李哲来到以前的老鱼塘，还看到几个螃蟹，看到李哲来了快速躲入洞里，这些螃蟹可以吃了。

    一只看起来不小鲟鱼在游动，李哲一伸手，这只鲟鱼还在水里游着，直接飞到了他的手中剧烈的挣扎起来。

    一道灵力瞬间刺入脑袋，鲟鱼瞬间失去了生命。

    李哲刚刚要转身离开，突然看到远处光一闪，金鳞豹回来了。

    嘴里叼着一个篮子，篮子里是一些松茸，松茸都是金鳞豹摘的。

    这些松茸都是被以前灵雨术催发过的，所以都不小了。

    李哲每次都是采摘一些，什么时候吃了，什么时候让小家伙们去采摘，让小海东青摘都是碎的，让大黄，那都是烂的，金鳞豹是一点问题也没有。

    李哲又在家里呆了半个月，万事俱备了，克拉拉与露丝来找他了，拍戏了！

    这一次去的是鬼将所在的村子。

    “啾啾！”小海东青一听要出门了，立刻飞走了，李哲还在奇怪小海东青居然没有缠着自己，居然直接走了？

    过了一会脸黑了，小桃子背着小书包兴冲冲的跑回来了，这货居然是找小桃子去了。

    看了看表，这下午不是要上课么？

    好久没有出门的小家伙骄傲的落在李哲手臂上，拍拍翅膀，显然它也要去。

    小桃子更是抱着克拉拉不撒手了。

    戏组一直保持着高效率的拍摄，效率不高不行，一群高手协助，甚至还有一个虚境级别的。

    这种组合让这些演员们都尴尬了，因为他们发现，除了对话，演技，什么动作武打之类的全部替身上的，他们感觉都在打酱油一般。

    也不知道这些替身是怎么做到的，易容术简直可怕，有时候就连自己都怀疑是不是自己拍的，一些花絮放出，他们都蒙蔽了。

    “走，我们去鬼村。”那个村子，被李哲命名为鬼村。

    也是上仙世界中一个重要的历练地方，不过不同的是，这个比起写起来的，肯定更加刺激，因为这是真的！

    导演现在都忙疯了，这华夏人太可怕了，这要是自己有这样的戏组，什么乱七八糟的好莱坞顶级队伍，什么著名狗屁统统滚蛋，自己绝对天下第一！

    计划一个月一集的高难度厮杀戏，居然比起对话还要快的飞起。

    还有就是摄影师也牛逼，不管是多快的速度居然每一步都跟上，只要后续稍微一处理，简直是太完美了。

    节奏越来越快！

    “准备开拍！”

    导演咆哮一声，不知道为什么，和这些人拍戏感觉不到累，一个个精神的和狗一样，演员们也是如此，感觉身体越来越好了，让他很惊喜，这样的拍戏速度效率，简直是完美！

    他们刚刚来鬼村就准备开始了。

    “先等一下吧！”俞子眉突然跑过来道：“李先生要来了，我们等一等，刚刚说快到了反正我们也不着急。”

    导演也眼睛一亮，哈哈大笑道：“真的么？太好了，我们当然不着急，先休息一下，等一会，都休息一下！”

    替身李哲的云雾山弟子也出了口气，别人不知道，他可是知道的，里面是一个先天大圆满层次的古尸，虽然虚境高手告诉他全力发挥，不要害怕，但他还是忍不住有点心抖，他只是先天初期而已。

    这差距太大了，要是一不小心失误，被伤到也是在所难免的，死了也是很正常的。

    很快，一架直升机轰隆隆的飞来了。

    “大哥你也太不靠谱了，我们拍了几个月你倒是很悠闲啊！”陈栩青跟着剧组跑了快3个月了，结果李哲直接3个多月没有动静，找都找不到那种，打电话都打不通。

    “这不是来了么？怎么样？”李哲把怀里的小海东青架在手臂上，这小家伙被自己抱习惯了，习惯让抱着了这有种从鹰变小狗的习惯。

    小海东青不满的啄了他两口，开始梳理自己的翅膀。

    “大哥，什么时候还拍这种的大戏，一定要给我一个重要的角色啊，我靠，出场三集就死，我都后悔死了。”

    陈栩青当初原本也想混个好一些角色的，但是后来想想就算了，可随着拍摄，他心都碎了，必然大红大紫的，接过出场三集，直接挂了。

    其余的明星们都明白，这部电视剧一上台，绝对会引起轰动的，可以说开创了一个先河，一个个极为火热。

    “短时间应该没有了，哎？颖儿呢？”李哲只不看到颖儿，好奇的问了一句。

    “她家里遇到点事，就回去一趟，昨天打电话说这两天就回来。”

    陈栩青一听到短时间没有，一阵失望，这要是给自己一个主角那真的是一下子成了大明星了。

    比起主播还要爽，不过现在他的人气，比起一线明星都要高了，他突然感觉这样很好玩。

    亚伯来了，很无语的看着李哲，这种不靠谱的演员从来就没有遇到过，太夸张了。

    “我还以为你下次出现的时候，是我们杀青的时候，你这几个月都没有动静，我们去找了你好多次。”

    亚伯怨气十足，这要是李哲在这里，说不定这部电视剧都快杀青了。

    现在又浪费了一个月的时间，这个速度看来，还需要拍几个月了。

    不过也就抱怨抱怨，很快就兴冲冲的拉着李哲去炫耀去了。

    这部戏，比起神奇动物世界都刺激，华夏古老的神仙让他们都心存向往，渴望有一天也会踩着飞剑翱翔于天空之中。

    剧组热闹起来了，李哲来了以后，还带来了几只烤熟不久热乎乎的烤野猪，一些黄金酒，都吃的兴高采烈。

    修士的弟子，李哲又送出一批药膏，这玩意他现在一点都不缺，大方的很，没有以后再去修士走一遭，交易一些东西然后炼制一翻。

    “准备开拍！”

    庆祝完了以后，准备开拍了，李哲亲自上阵对鬼将，几个月不见，这个鬼将即使是被困在里面，实力也在增加，若是在这里呆个几十年的，说不定可以再次突破一下成为半步尸王。

    一个老资格的老一线明星演控制鬼将的鬼王，阴森森的坐在一片鬼气之中，察觉有历练的弟子，立刻派出了鬼王。

    根本就不是什么特效了，李哲把实力压制下来，什么绚丽什么看起来牛逼用什么，看的一群明星们目瞪口呆，怎么越来越夸张了？这是什么鬼东西？

    他们虽然被幻术加持看不到一些剑光之类的东西，但是本能的感觉到恐惧。

    特别是鬼将一出，他们都怕的要死。

    “吼！！！”鬼将咆哮，它感觉到了死亡的危机，拼命的想要冲出去逃离这里，可是面对李哲，它一点机会也没有。

    一顿厮杀猛如虎，让鬼将都怀疑人生了。

    最后被一剑斩散了躯体，化为黑气消失了。

    诸葛天青难以置信的看着李哲，李哲给他感觉越来越强了，怕是他也没有必胜的把握了。

    鲁秋风也吞了吞口水，忍不住道：“感觉到了么？又强了！”

