    第49章怕是病了

    康熙爷这话好似撒娇吃味一般，着实叫玉琭好笑，瞧瞧这会子殿里无人，康熙爷又拉着她躲在了屏风后，玉琭抿了抿唇，一不做二不休，干脆踮着脚凑上前飞快的亲了下康熙爷的下巴。

    “那奴婢哄好了大格格再来哄您安睡可好？您叫人给我留个门儿。”

    见康熙爷脸唰的红了，玉琭含着促狭直冲康熙爷笑，只是碰了碰下巴罢了，瞧把孩子给臊的，要不是她以前挨饿受苦个头儿还没长起来，就不止是亲这处了。

    别看康熙爷孩子都有几个了，后宫女眷更是一抓一大把的，可多是畏惧康熙爷的权势，女眷伺候的时候岂敢放肆，依着规矩，只躺好了别说话惹康熙爷烦就是了，完事儿了就回去了，大多也不能在乾清宫留宿，唯康熙爷自个儿去了谁那儿，想来才得几分亲近。

    如此一来，康熙爷为人夫为人父却还没真正感受过恋爱的滋味儿，私底下牵牵手已然是逾矩了，眼下被玉琭来了这么一下子，康熙爷红着脸讷讷得厉害，结结巴巴的连话都说不好了。

    “好、、好，朕等你便是了、、、、、、”

    玉琭见之又笑，果真是舍了脸皮，反过来当了那个逗弄的人还是更有意思些，还想说什么的，偏这会子大格格叫人了，玉琭只得颇遗憾的挠了挠康熙爷的手心子，紧忙去外头抱了大格格去阿哥所。

    梁九功送了大格格和玉琭半程，待回乾清宫却不见康熙爷踪影，里里外外的找了个遍这才发现康熙爷在龙榻上歪着呢，也不知在想什么，还抬着那通红的一张脸，怕不是病了？

    梁九功顿时心中紧张，紧忙上前关切：“万岁爷，您这是怎的了，可是哪儿不爽利？要不奴才叫太医来给您瞧瞧。”

    康熙爷深吸了几口气，手握成拳锤了锤自个儿的心口儿，那处跳动得厉害，声声的砸着他的胸膛，像是吃错药了似的，自那放肆的小丫头走后，他这心跳便没恢复寻常的平稳过。

    “朕怕是真的病了。”

    康熙爷知道自个儿没病，只是想那小丫头想得厉害了，这才害了心病，可梁九功哪儿知道康熙爷想什么呢，听这句可是吓得不轻，这便慌里慌张的叫魏珠去太医院唤人来。

    乾清宫上下顿时乱了，太医院的太医们来了半数，十几个老太医排着队的给康熙爷诊脉，末了连慈宁宫都惊动了的，且不知康熙爷怎得病的这样突然。

    可太医轮番儿的瞧，你看看我我看看你，谁都没查出什么不妥来，只是给康熙爷开了几副清火的汤药罢了。

    “万岁爷都直言病了的，怎得就只是上火了，还不快再查！若是因你们耽误了万岁爷的身子，且一个个的都甭想好过了！”

    苏麻喇姑在一旁陪着，见太医没法子急得也跟着上火，不敢叫康熙爷这样坐着了，直给人利索的铺好了床榻，压着康熙爷的肩膀让人躺好了。

    康熙爷自知大伙儿误会了，偏闹成这样子也不好轻飘飘的解释过去，只得躺好了轻咳几声儿，说是自个儿嗓子痛，应了太医上火的话。

    如此一来，少不得听苏麻喇姑一箩筐的点提，再不许人熬灯看折子了，宵夜也不能用了荤食，康熙爷苦着脸认命，早早的用了碗荷叶莲子粥便躺了，待苏麻喇姑回去复命了，康熙爷这才赶紧的起身，叫梁九功想法子上几盘子硬菜。

    他眼下正是能吃的时候，又忙活一日了，夜里不吃饱压根儿就睡不着，另还悄悄点提了梁九功一句，叫人夜里莫尽落了钥，玉琭还得回来呢。

    梁九功心底儿笑得厉害，听康熙爷提起了玉琭，这才约莫明白今儿康熙爷这是闹什么呢，原是害了相思病了，这病太医可医不得。

    嫌事儿不够大似的，梁九功还玩笑一句：“万岁爷，今儿敬事房的齐公公还差人来问呢，您都两三个月为未去后宫了，可要叫人呈了绿头牌上来？”

    康熙爷当即给了梁九功一个眼刀子去，倒不恼：“你这狗奴才尽仗着朕待你好了，胆敢将这话再去慈宁宫说一遭？皇玛玛这就叫人剥了你皮去，朕可还病着呢！”

    梁九功嘿嘿笑笑，紧忙又捡了两句好听的说，这才紧忙去给康熙爷提了膳，去膳房借口给阿哥格格们添些宵夜的，实则梁九功提着食盒兜了一圈儿，直接回了乾清宫给万岁爷加餐去了，这事儿他可没少干的。

    吃饱喝足康熙爷又看了会儿折子，便躺在榻上颇有些辗转反侧的。

    想等着那小丫头过来，又觉得干巴巴的等不似他这个皇帝的作风，不肯叫小丫头拿捏了他，起身练字读书也全然静不下心来，末了便只能硬生生躺着。

    眼看着都过了三更了，再不歇明儿起身上朝又是艰难，梁九功只得叫人替康熙爷打听打听阿哥所的消息，莫不是玉琭已然在大格格那儿歇了的，总不能叫万岁爷一直枯等着。

    “回万岁爷的话，今儿夜里怕是阿哥所的不怎的安宁，原这会子阿哥格格们都已然歇了的，可大格格想家了，正抱着玉琭姑娘哭闹呢，格格年纪小精力旺盛，只怕且得闹呢。”

    梁九功回了话，也没直接提玉琭回不来，只说了大格格的情况，如此康熙爷便也知玉琭定然一时半会儿的走不开了，心里稍稍有些失望，可他也是真真心疼大格格的。

    便吩咐梁九功再开了私库，寻些个好玩儿的给大格格送去，孩子情绪多是来的快走得也快，想来有好玩儿的吸引着注意，便也不多想家了。

    吩咐罢，待梁九功再回来复了命，康熙爷心头这才算是稍稍安稳了些，只管去酝酿睡意了。

    想来是日有所思夜有所梦，夜里康熙爷竟梦见了玉琭，梦里的小丫头更是放肆，且把他折腾得不轻，醒来竟出了一身毛毛热汗。

    康熙爷挣扎着从美梦里起身，还没等着吩咐梁九功给他备水沐浴擦身呢，谁道一扭头正见小丫头裹着被子缩在他那两尺见宽的脚踏上，睡得正香。

    (本章完)

