    “沈叔叔，颜颜的礼物呢？”

    看到沈暮寒来了，萧颜颜蹦蹦跳跳地跑过来讨礼物。

    沈暮寒弯腰把可爱的小女孩儿抱了起来，一只大手在萧颜颜面前变魔术似的一晃，手里就多了一个粉红色的儿童电话。

    萧颜颜眼前一亮，“哇！云彩公主电话！是送给颜颜的吗？”

    沈暮寒宠溺道:“不是送给颜颜的还能给谁呢？这里面存了你爸爸，我，还有你厉叔叔的电话。剩下的，颜颜喜欢谁，就可以存上谁的电话，想我们了就随时打给我们。喜欢吗？”

    “喜欢！”萧颜颜爱不释手得拿着儿童电话，眨巴了眨巴晶亮的大眼睛，看向一旁秦瑟，羞答答地道:“秦瑟姐姐，你的电话可不可以给颜颜存一下呀？”

    没有人能拒绝一个这么可爱的小孩子要电话吧？

    “当然。”秦瑟微笑着拿过颜颜手里的儿童电话，输入了自己的号码，存上。

    “谢谢秦瑟姐姐！”萧颜颜非常高兴。

    沈暮寒看看颜颜，又看看秦瑟，有点不可思议。

    颜颜这孩子从小没有母亲，非常黏她爸爸，对他和赫鸣两个叔叔也还不错，但唯独对女人们敌意很大，附近一有女人出现，她就觉得是要勾引她爸爸做她后妈的，会非常不给面子。

    这是第一次看到颜颜对一个女人主动示好。

    赫鸣家这个冲喜小新娘的魅力，还真不小呢！

    “颜颜，你是不是也想要姐姐我的电话呀？姐姐可以给你哦！来，姐姐帮你存上！”秦温婉上前莞尔一笑，摆出一副温柔的邻家大姐姐模样。

    萧颜颜瞥了秦温婉一眼，抱紧了自己的儿童电话，摇头道:“阿姨，不用麻烦了，颜颜不认识你，也不想要你的电话！”

    说着，小家伙就挣了挣从沈暮寒怀里跳下来，又跑过去和自己的小朋友秀自己新收到的小礼物了！

    秦温婉再次僵住，尴尬，下不来台。

    沈暮寒丝毫没有把秦温婉的反应放在眼里，只看着秦瑟，笑容可掬道:

    “表妹，走吧，咱上楼看看那两个家伙在偷喝什么好酒呢！”

    说着，十分自然优雅地曲起一只胳膊，示意表妹过来挽着她。

    难得，沈公子的神情动作都不暧昧，没有勾搭的意思，而是充满了身为兄长的温柔与爱护。

    秦瑟也一样心无杂念，很自然地挎上了沈暮寒的胳膊。

    这都是宴会礼仪而已，没什么。

    对秦温婉淡淡道了一句，“表姐，失陪。”

    秦瑟就跟沈暮寒一起上楼，去找厉赫鸣了。

    原地，秦温婉一脸难堪加懵逼，这……这到底是什么情况？

    她那个一直养在乡下的穷酸表妹秦瑟，什么时候成了沈氏集团沈公子的表妹了？

    她怎么不知道她们秦家和沈家有亲戚！

    娱乐圈内众星捧月的一线视后出风头出惯了，刚刚栽了那好大的面子，让秦温婉那张美丽精致的脸上，表情有些扭曲。

    这时，镶钻手包里的电话响了。

    秦温婉回过神，拿出电话接听……

    是她的母亲秦芸打来的电话。

    “温婉，你在哪？”

    “妈，我在萧家呢，要参加萧腾女儿五岁的生日宴！”

    “嗯，很好！把握机会，争取一举拿下萧腾！”

    秦温婉蹙了蹙眉，瞥了一眼在不远处和小朋友们玩耍的萧颜颜，有些不甘心道:

    “妈，萧腾的条件虽然很棒，但我不是很想给别人的孩子当后妈呀！那个孩子，一看就很难带的样子！”

    秦芸恨铁不成钢的口吻道:“懂什么！当后妈又怎么了？”

    “再说萧腾他那不就是个女儿吗！你要是能嫁进萧家的门，给他萧家生个儿子，到时候他那个小女儿自然就会失宠了！”

    “温婉，你别看你现在红了，就觉得一直能顺风顺水！妈跟你说，你们女艺人可是吃青春饭的，现如今每年新出道的小女艺人都一茬一茬的，过几年你要是不红了，该怎么办？”

    “只要你拿下萧氏集团总裁萧腾，还愁以后没戏拍？就算是退圈，妈和你这辈子的荣华富贵也不用愁了！”

    听了母亲语重心长的话，秦温婉十分受教，坚定地点头道:“嗯，我知道了！妈，你放心吧，我心里有数！”

    “对了妈，咱们家和沈氏集团的沈家有亲戚吗？”

    秦芸在电话那头诧异得顿了顿，“……没有啊，怎么可能有亲戚！如果我们和沈家有亲戚，你出道的时候直接背靠沈家就可以了，还用得着另寻金主？”

    秦温婉想不通，“这就奇怪了！妈，我刚刚看到舅舅家的大女儿秦瑟了，还听到沈家沈公子叫她表妹。”

    “秦瑟？那丫头不是呆在乡下吗？”

    “我是听说她大学考到了京大，毕业后就一直留在京城了。”

    秦芸不知为何，突然加重了语气道:“温婉，你记住，绝对不能让那个秦瑟出头！无论如何都要想办法打压她！最好让她在京城混不下去，滚回乡下呆着！”

    秦温婉有些奇怪一向冷静睿智的母亲怎么那么会对秦瑟表现出那么强烈的反感，但在电话里也没多问，“嗯，我懂的！”

    她是出于私心，也不想让那个秦瑟出头！

    秦瑟实在是长得比她好看太多，而且完全没整过！

    而她，最讨厌那种天生丽质的女人了！

    ……

    盛夏晚风。

    秦瑟端着一杯气泡水从热闹的宴会厅走出来，在室外溜达着，透透气。

    厉赫鸣那个男人和沈暮寒，萧腾在里面被前来赴宴的社会各界名流排队围着攀谈、打招呼，应接不暇。

    秦瑟无聊，自己吃了点东西，然后出来了。

    今天的宴会主角是小公主萧颜颜，为了照顾小公主的那些小朋友们的作息时间，宴会订在下午五点开始，七点结束，结束之前有童话主题的烟火大会。

    秦瑟走着走着，在萧家庄园的一大树底下看到一个秋千。

    她过去坐在秋千上，吹着晚风，轻轻荡着，时不时抿一口手上的气泡水，长发随风微动，容颜美好，懒散而惬意……

    安静的室外突然热闹起来，人们嬉笑着跑出来看烟火。

    烟花蹿上天爆开的声音接连响起……

    忽明忽暗的光照亮了周围环境。

    秦瑟抬眸看了眼天上，清丽的眸子里淡淡映照着烟花的绚烂。

    烟花再美，也只是一瞬间而已。

    秦瑟闭上眼睛，屏蔽掉周围嘈杂，专心享受自己一个人独处的时刻。

    “我是不是说过，不许喝酒？”

    男人低沉的嗓音极富穿透力，在烟花和嬉笑交错的嘈杂声中，清晰入耳。

    秦瑟睁开眼睛，看到厉赫鸣正向她这边走过来……

    西装笔挺的男人，在烟火忽明忽暗的光芒下，显得更加英俊，矜贵。

    不过，这是从今天他们到了萧宅之后，他对她说的第一句话。

    一下午，他都冷着脸，没理过她。

    秦瑟道:“一杯气泡水而已，不信你尝尝？”

    男人走到她面前驻足，居高临下，瞥了眼她手中的空杯，“没了，怎么尝？”

    秦瑟也低眸看了看，才发现手中玻璃杯里的确是什么也没有了，不知不觉一杯气泡水竟然被她抿没了。

    “真的不是酒，我进去再拿一杯给你尝。”

    她要起身，却被男人按下，又坐回了秋千上。

    “大可不必那么麻烦！”

    男人盯着她的眼睛，眼底是噙着某种不悦的。

    秦瑟还未来得及答应，下巴便被强势挑了起来，男人俊美绝伦的脸就扑面而来，冰凉的唇覆上来……

    秦瑟一怔，感受到自己的唇瓣被什么软软润润的东西检查似的刷过……

