
　　“嘿嘿嘿，老大终于要对那群光明战士出手了，达拉姆，我们先去和老大汇合。”

　　希特拉两人，原本都已经巨大化，飞上了半空，希特拉嘿笑了几声，和达拉姆就一起飞往了黑暗迪迦的位置。

　　红玲这边。

　　红玲刚好吃饱喝足，擦擦嘴，卡蜜拉却是忽然站了起来。

　　“小玲儿，填饱肚子，咱们也该出去活动活动了，我的爱人要对那群光明战士出手了，正好我们热热身。”

　　卡蜜拉这时候表情变得有些肃穆，原本就比红玲高一个头，现在站起来显得更高了。

　　而且，卡蜜拉脚上还是穿的高跟绷带鞋，显得红玲在她面前，是多么的娇小，看起来红玲就像是她的小侄女。

　　“要对光明战士出手了？”

　　红玲表情惊讶，怎么这么突然？卡蜜拉口中的爱人，她也没有去问是谁，除了迪迦本尊还有谁。

　　卡蜜拉轻轻点了点头，见红玲站起身，就按下了桌子下的一个隐藏按钮。

　　旋即，让红玲感到意外的一幕发生，这一个大桌子竟然从中心打开了，呈圆形，越来越大，把桌子上没吃完的菜肴都给拉进了桌子下面，然后桌子又恢复了开始对模样。

　　红玲看着这桌子，她有点咂舌，超古代的科技，都运用到饭桌上了。

　　这种场景她也不是没见过，只不过这操作，看起来比她见过的更为高端。

　　随后，红玲就跟着卡蜜拉走出了这里，途中，卡蜜拉总是忍不住的伸手过来想要环住红玲的胳膊，让红玲很不自然的拿开了。

　　红玲虽然对卡蜜拉有种亲切感，是因为自己身上有着卡蜜拉力量的缘故，但她实在是不习惯和人这么亲密的接触。

　　她活了这么久，别说有人跟她在一起有无缝距离的接触了，就连和人有肢体上的接触都没有。

　　也大概就是这个缘故，红玲对于卡蜜拉的亲密举动，在有肢体上的接触的时候，她们会无意间的触碰到身体上别的部位，让她有种抵触感。

　　红玲其实很敏感，她自己都还没意识到，所以才会不想和人有什么肢体上的接触。

　　当卡蜜拉和红玲到了另一条街道上，她们就看到了希特拉和达拉姆两人已经先到了。

　　这里是城市的出口，希特拉和达拉姆都是在这里等着他们的老大，黑暗迪迦。

　　红玲看着一胖一瘦的希特拉和达拉姆两人，忽然很想把他们的那两张卡牌给拿出来，让他们两个看到自己竟然被变成了一张卡牌，会是什么样的表情？

　　只不过，红玲也只是想想，在她有这个想法的时候，她的心底最深处，莫名其妙的悸动了一下。

　　这种感觉红玲很熟悉，已经不是一次两次了，这绝对就是那个变身之后存在于自己胸脯内的六芒星纹，它似乎是在发出警告，让红玲不要乱来，否则会有什么不好的后果，这都是红玲自然而然的感觉。

　　其实，这种感觉也不难理解，红玲可能一时间想不通，因为没经历过。

　　这种情况，其实也很简单。

　　红玲现在可是在过去，那就代表着，那些未来死了的人或者怪兽，他们都还没有死。

　　而在未来，红玲却是把希特拉和达拉姆都给变成了卡牌，那当红玲拿出卡牌的时候，也就说明了，这已经干扰到了过去原有的发展，会影响到未来。

　　如果红玲把希特拉和达拉姆都给实体化出来，和过去的他们相遇，那么红玲手上的这两个希特拉和达拉姆，绝对会当场消失。

　　未来的事物，放在过去，改变过去也就等于改变未来，未来的那个事物被过去影响，那么它绝对会消失。

　　如果还不明白的话，那…

　　也没办法了……

　　再说说前不久，红玲要对卡蜜拉坦白自己的事情之际，六芒星纹却是一个震动，提醒了红玲一下。

　　只是想让红玲明白这个道理，如果她把自己力量的源头都给说出来了，那么现在的红玲，绝对会失去变身奥特曼的能力。

　　因为这本身就是卡蜜拉的力量，影响了过去，那么未来也将被影响，然后直接影响到红玲身上的卡蜜拉力量。

　　……

　　反正，懂的都懂。

　　不懂的就…

　　卡蜜拉和红玲到来，希特拉还是那样，不善的目光停留在她身上片刻，然后也就不理会，朝卡蜜拉点点头，旋即抱起了双臂，静静等待着黑暗迪迦的到来。

　　与此同时。

　　这时候地球上的地位防卫军，也就是地球警备团，幽怜这个团长，此刻正处于光明的阵营之中。天籁小说网

　　幽怜并没有参与光明战士一起出动，去找黑暗阵营的麻烦。

　　她没有资格，也没有能力，她虽然有一些能力非常人拥有的，但在战斗方面，属实菜鸟。

　　幽怜，她的能力就类似于龙珠里面的天神，让她布置好的话可能也会对几十米高的奥特曼造成麻烦，但战斗力就…

　　回顾原剧最终圣战中，卡蜜拉三人从露露耶之中苏醒，她就从居间惠的体内显现，释放出了一个十分强大的结界，阻挡卡蜜拉三人会出了露露耶危害地球人类。

　　这一手段，看起来的确是挺强的，但真要细究起来，露露耶那是什么地方？

　　是有着很多光明于黑暗力量的超古代遗迹，幽怜自然熟知，想必她也就是调动了露露耶的力量，形成了一个结界。

　　而幽怜本身，其实就是一把结界的钥匙。

　　反正，能力不代表战斗力，她要真那么强，干嘛不自己解决了卡蜜拉三人。

　　而现在，幽怜似乎是已经看到了未来的结果，光明战士们浩浩荡荡出去的身影，让她感到有些许的沉默与担忧。

　　……

　　当红玲和卡蜜拉三人等了一阵，身后忽然传来了轻微的脚步声，这让她们不由得纷纷转身看去。

　　“你来了。”

　　看到来人，卡蜜拉第一反应就非常的高兴，直接就迎上了走过来的黑暗迪迦。

　　卡蜜拉一脸的笑容，此时满满的幸福感，一只手直接搭上了黑暗迪迦的手臂。

　　而希特拉和达拉姆两人，倒没什么惊讶的，他们只是朝他们是老大进行了点头，虽然现在是人间体，但也算是奥特点头的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第189章 改变过去，现在会消失免费阅读。https://xs.23sk.com 