    第188章 海棠花语

    方元始终想不通一点，阿银的蓝银皇，是那种治愈力满满的武魂。

    怎么到了唐三手里，却变成阴险歹毒、卑鄙下贱的控制系武魂。他唐三号称那么尊师重道，难道不懂什么祖宗之法不可变吗？他魂兽妈妈留下的力量，却完全变成了另外一幅样子。

    好吧，算唐三因为玉小刚, 找到了蓝银草的别的用法，达成了武魂开发这样的壮举。

    但是，方元觉得唐三的发展路线有问题。

    昊天锤是强攻武魂，搭配蓝银草的控制系确实合理。

    但是，昊天九绝中的炸环，会对身体产生产生距离辅助用。若是唐三将蓝银草朝着治愈系开发, 以此提高自身的续航能力，那也是一条不错的路线。

    控制是为让昊天锤打得到敌人，方元觉得有些好笑。

    要是一锤子砸下去，连人带土全部都灰飞烟灭了，那还用的着控制吗？

    昊天锤这种一往无前的风范，最适合一下不行就再来一次。如此一来，提高自身续航反而更加完美。

    别说什么打不着人。打不着就是人菜，就是无能，要从根源寻找原因。唐晨一把昊天锤，打遍斗罗无敌手，他怎么就能打到人？

    方元看来，最适合唐三的攻击方式就是：暗器偷袭先发制敌、削弱敌人身体状态，然后一锤定音，没打死就再来一套。

    明明淬毒的暗器，就能做到有效的控制，还能添加上DEbuff，为何多此一举来个控制？

    当然，唐三那么卖力展现蓝银草，是为了隐藏真实身份。

    可是后期，蓝银草又变成强攻的手段了。唐三的老父亲怎么跟他说的，要用锤子保护草, 这又不听话不是！

    不管唐三怎么运用自身的力量，反正他是方元的玩物，爱咋咋地，只要不那么容易坏掉就行。

    方元因为一个叶泠泠，又对唐三动起了歪心思，简直无情。

    这是因为叶泠泠，方元真的很喜欢她，不仅因为懵懂的味道，还有海棠的意义。

    海棠花，花语：爱的告白、等待的人、最美、热情、先驱。

    从看到叶泠泠第一眼起，方元就看出了她能带给自身的感觉，与花语十分贴切。

    而这样的女人，此前只有一个比比东而已，她是方元心中最美的大丽花！

    今年是斗罗历二六四二年。

    方元知道唐三就要从诺丁学院毕业了，很大概率就会前往史莱克学院。

    为此，方元决定让“雪崩”暂时离开一下天斗城，静悄悄偷摸摸的那种。

    这么做，是方元想要为雪崩今后经常会不见人影做铺垫。

    当然，方元也想趁此看看各方反应，若是雪崩短时间消失，会不会引起碍事的变故出现。

    方元准备借着雪崩的名义，去史莱克那边转一圈，看看主角团有没有聚齐。

    测试完各方反应后，也认清眼下的剧情发展，方元就会由暗转明，在斗罗大陆上活跃起来，让方元二字响彻这个世界。

    已经让唐三安稳的度过“童年”了，是时候应该让他认清敌人是谁，方元也好正大光明的玩弄他。

    雪崩的存在还会继续维持，方元会同时经营两个人设，以此方便去做自己想做的事情。

    至于什么事？装X、撩妹、打豆豆不都是事嘛！

    想摆脱雪崩身份带来的的不便，还有更重要的原因，方元想家了。

    方元想去星斗大森林看看娜儿、碧姬、紫姬；想回武魂城看看东儿、雪儿、秋儿；更想跨过大海，再见波赛西一面。

    三千多万年以来，方元一直都是个孤单的人。

    第一世，忙忙碌碌、起早贪黑、苟且偷生、日复一日。

    第二世，改头换脸、无牵无挂、大杀四方、精彩不断！

    方元成神之日，彻底释放了自我，为无上的力量而龙起风云、剑荡八方。

    因为叶泠泠，方元又一次看到了自己的过去，也看清了自己的孤独。

    这一世，方元有了想爱的人，有了牵挂羁绊。

    有人在佛前苦苦哀求千年，只求再和对方度过一段姻缘。

    方元不需要求佛，因为死在他手里的活佛不计其数，他敢说曾经的自己不比如来差。

    可是，方元没有经历过爱，这是他来的这个世界才明白的遗憾。

    如果要问方元，家这种东西为何物？

    第一世的方元可能会说：一个能够安稳睡觉、遮风挡雨的屋檐了。

    第二世的方元可能会说：一个能安心疗伤的隐蔽洞府而已。

    而现在的方元，则会肯定的说：有牵挂的地方就是家！

    所以，有家的方元，不想再这么下去了，想要能常回家看看。

    在不让雪崩彻底消失的前提下，方元会以真正的面貌示人，这样就可以光明正大的撩妹了，以此充实这个大大的家！

    当然，除了古月娜那边，比比东等一些人，该瞒还是要瞒一下的。

    家和万事兴，方元还未兴起，这家里可不能先乱了。

    改变天都计划后，方元就再去骚扰了一下叶泠泠。

    “原谅我泠泠，这是最后一次了，很快爱你的人就会出现！”

    再次迈出魔鬼的步伐，方元来到叶泠泠上课的教室。

    这一次，方元坐到了叶泠泠身后的位置，他想揪两根头发耍耍，毕竟欺负同桌少不了这些花样。

    刚一坐下，叶泠泠竟然主动传来纸条。

    “尊敬的雪崩殿下，希望你不要再来打搅我了好吗？我想知道，你究竟何时才肯罢休？你究竟想从我身上获得什么？究竟是我身上哪一点，让你产生了如此浓厚的兴趣？”

    方元看清纸条的内容，嗤的一声轻笑，随即趴向叶泠泠耳边。

    “对你感性兴趣？没睡醒吧你？就你这要胸没胸，摇屁股没屁股的小丫头，我雪崩岂会感兴趣？我只是看你好欺负，也不敢向外人诉说，给自己找点乐子罢了，真当整个世界都围着你转吗？”

    因为雪崩很少来骚扰，叶泠泠也没去找教委告状，觉得忍一忍就过去了，犯不着为此大动干戈。

    可是三番五次的碰见雪崩，叶泠泠也实在无法忍受，想要把事情挑明了说，大不了忍受一点羞辱。

    但当羞辱真的降临，叶泠泠觉得心被刺了一下。

    从小就背负的命运，到大以来忍受的非议，叶泠泠出现了久违的委屈感，顿时陷入无声的寂静。

    方元从后面看到叶泠泠头低了下去，察觉异样，赶紧跑到她边上想看个真切。

    “呵呵，还以为你不会哭，没想到眼睛竟然红了，真是无趣！好了，以后我不会来找你了，你个怪胎、丑八怪！”

    方元丢下最后一句话就走了，他没想到会把叶泠泠弄哭，于是装作害怕烂摊子的样子迅速离开。

    (本章完)

