    是吗？

    冉豆蔻的数学天才能同他媲美？

    回到评卷席，同评卷老师们交流工作的罗煜听了主播的介绍，皱起了眉。

    他直觉感到不对。

    谁敢在数学竞赛结果没有出来前夸口说自己敢同获得国际数学大奖的天才媲美？

    这话外之音谁都能听出来，主播介绍的冉豆蔻极有可能夺得这次数学竞赛的金奖。

    可能吗？

    这是国内最有权威的数学界赛事，是中学生最高级别的比赛。

    主播敢这样介绍，不留后路的介绍，背后一定有想不到的理由。

    他们凭什么这样笃定？

    而且还请了冉豆蔻的妈妈林丽云在直播镜头前同主播访谈，介绍培养冉豆蔻的经验。

    如果只是普通参与数学竞赛，这样的介绍根本无用。

    问题是，这样邀请林丽云出镜介绍，说明了冉豆蔻夺冠的可能性非常大。

    或许……

    已经是胸有成竹了。

    谁有这么大的权利敢在全国中学生数学竞赛中动手脚？

    没有，罗煜马上就得出了结论。

    想要动手脚，赛程中不可能，有直播镜头无时无刻都在，赛后不可能，不仅有直播镜头，还有评卷组委会的公正规则，那只能是……赛前了。

    赛前……

    竞赛的数学卷从出题到印刷，运输，发放都有严格的规则遵守，有专职的保安负责试卷不被泄露。

    这个环节不可能。

    到底是哪个环节出现问题了？

    赞助商？

    罗煜看到了直播现场的一家赞助商：瑞华国际私立贵族学校。

    瑞华国际私立贵族学校……

    作为京圈最顶尖的家族，罗煜有众多的消息来源，知道很多豪门不知道的信息。

    瑞华国际私立贵族学校是美院附中同某个投资集团联合办学。

    最近因为办学理念不同，瑞华国际私立贵族学校成为独立的机构。

    失去了美院附中这样的金字招牌，瑞华国际私立学校招生就遇到了冷潮。

    加上瑞华国际的幕后的投资公司最近出了点问题，资金周转不顺畅，想要在银行贷款。

    这就要求瑞华国际要有拿出手的东西，私立贵族学校正是担当了这样的角色。

    遇冷，必须变热。

    一个学校想要成为热门，吸引更多的豪门子弟前来读书，依靠什么？

    除了硬件之外，还需要教学质量这样的软件。

    那么，全国中学生数学竞赛就成了瑞华国际投资公司手中的王牌。

    王牌出王炸，冷门变热门。

    必须要在数学竞赛中出一个金奖选手，瑞华国际应该是看中了冉豆蔻。

    冉豆蔻的数学水平？

    呵呵，别人不知道，罗煜在美院附中，亲眼看过美院附中考试APP上的成绩排名，　冉豆蔻作为一个艺考生来说，成绩优秀，可同别的同学相比，成绩只能算是良好。

    数学，并不是冉宁豆蔻的强项。

    他不信只过了这十几天冉豆蔻就能脱颖而出，在全国中学生数学竞赛中力压群雄，夺得金奖。

    背后，到底有没有黑幕？

    是哪一个环节出现了问题？

    他这个评卷主席应该做点多出来的工作了。

    罗煜拿出手机，给顾许发了一条信息：半小时之内查清全国中学生数学竞赛背后的赞助商内幕，重点查瑞华国际投资公司的针对竞赛的举动。

    ……

    这一边。

    林丽云正同主播在镜头前交流培养孩子的经验。

    主播捏着手里导播传过来的纸条，惊讶地看一眼林丽云：“林女士，恭喜你生了一个好女儿，冉豆蔻小姐不仅乖巧可爱，更是全方面的天才，听说冉氏集团最近引进了riben骨头公司的特种漫画集，畅销国内，引发了漫画界的大洗牌，这样的业绩就是冉豆蔻小姐一手促成的。”

    林丽云坐在镜头前，落落大方：“是的，豆蔻从小乖巧可爱，学什么想什么，现在不仅是学习和绘画上达到了优秀，利用周末时间在冉氏实习，也做出了让冉氏经理们都汗颜的业绩。”

    “林女士，冉豆蔻小姐是你的骄傲，你有什么教育经验要同看直播的粉丝们传授的吗？”

    “说到传授不敢当，豆蔻从小接受的是精英教育，三岁学画，四岁开始进行舞蹈方面的培养，六岁到现在，一直在瑞华国际私立学校学习，说到这里，我要感谢瑞华国际私立学校的老师们，是你们发掘了豆蔻的潜力，让豆蔻展现出了更加美好的自己。”

    林丽云说的井井有条，处处显示出精英教育的自豪。

    主播笑了：“林女士，据我所知，冉豆蔻小姐现在是美院附中高三年级的插班生，请问，你既然极力推崇瑞华国际私立学校的教学质量，为什么还要送冉豆蔻小姐到美院附中做插班生？”

    这个问题非常尖锐。

    林丽云保持着优雅的风度：“送豆蔻到美院附中插班，是因为豆蔻想跟冷校长学习绘画。大家知道，画者想要画出自己的风格，就要博采众长，豆蔻拜师于魏老先生，魏老先生推荐豆蔻学习冷校长的写实主义，所以才有了到高三做插班生的想法。”

    林丽云的声音不急不缓，悦耳动听：“事实证明，豆蔻得到了冷校长的指点，画艺提高，一幅雨中街景图得到了魏老的夸奖，准备送到国外参加展览和比赛。”

    “哇哦，冉豆蔻同学好厉害啊。”主播赞叹不已：“林女士，刚才的直播相信你也看到了，数学竞赛的队员中，美院附中代表队的五个队员身穿青春不悔的战袍引起了广大粉丝们的关注，其中夏初同学的帅气更是让无数同学为之着迷，我这里正好有消息说夏初同学和你女儿冉豆蔻同学都在一个班级，请问林女士，你对你女儿冉豆蔻和夏初同学同场竞赛数学，有什么看法？”

    夏初和豆蔻同场比赛数学竞赛成绩？

    林丽云皱着眉，摇摇头：“我无比怀疑美院附中没有慎重挑选数学代表队队员，夏初同学我知道，据我所知她……她成绩不好，同参赛的数学天才们相比，她就像是废物，我奇怪，美院附中在搞什么，连废物也能来代表学校参加数学竞赛？”

    废物？

    见主播惊讶的瞪圆了眼睛，林丽云满脸的可惜：“估计美院附中这一次是抱着放弃的念头派出夏初这样的废物来参赛的，什么青春不悔，那就是楦头，有夏初那样的选手代表，美院附中绝不会取得好成绩的。”

    听到林丽云这样的说法，罗煜的脸变得铁青冰寒：把自己的亲生女儿叫废物，林丽云，脑袋进水了吧？

    他的心里，涌出了一丝丝心疼。

    最好……最好不要让夏初看到这样的直播访谈。

