
鸿钧沉默了一会。

竟是不知道该说些什么。

他很清楚，以吕言目前所表现出来的实力来看，哪怕是他也有所不及。

更何况，虽然很难以置信，但是吕言那把模样奇特的剑，确实是可以将他们这些天道圣人杀死。

鸿钧作为三千混沌魔神之一，在盘古开天辟地之前就已经诞生。

活了这么久，自然不会头铁地拿自己的生命开玩笑。

而且对鸿钧来说值得庆幸的是，吕言还没有意识到他的杀意。

还以为他只是接引和准提叫来掠阵的。

念及此，鸿钧看着吕言，沉声道：“也罢，既然此间事了，贫道也告辞了。”

当然，鸿钧只是见势不妙，暂且这么一说。

并不代表他真的就放过吕言了。

毕竟这方世界天道意志对吕言极为恐惧。

鸿钧若是想继续合道的话，终究是要把这个问题处理了才行。

暂时还不知道吕言的弱点在哪里，鸿钧老祖准备先回去叫上其余的几位圣人，详细商讨一番。

就在这时。

远处的天空划过几道遁光。

数道熟悉的天道气息随之而来。

在这几道遁光面前，下着的血雨仿佛拥有了灵智一般主动避让。

嗡嗡～

一道道遁光停下。

露出里面的身影。

正是在感应到吕言那毁天灭地的气息后，就迅速赶来的其他几位天道圣人。

本来还没这么快，但是中途在意识到准提和接引的气息接连消失之后。

几位半路上的圣人皆是心神震动，毫不犹豫地加快了速度。

只想弄清楚到底发生了什么。

抵达之后，发现道祖鸿钧也在。

元始天尊、通天教主和女娲等圣人当即朝着鸿钧作揖，表面上恭恭敬敬。

“老师。”

“老师，不知准提和接引他们……是？”

鸿钧心下有些犹豫。

目前三界中所有天道圣人都聚齐了。

他在盘算着……这样的力量到底能不能镇压吕言？

左思右想，鸿钧都无法下定决心。

毕竟现在的情况看起来，吕言还没有跟他们发展到你死我活的地步。

要是等他和其余圣人们一起对吕言出手的话，可就没有回头路了。

可要是就这么高高举起，轻轻放下的话，他又有些不甘心。

因为按照正常的逻辑来说，吕言强杀了准提和接引，消耗肯定不小才对。

吕言看着鸿钧犹豫不决的模样，有些奇怪。

难不成这道祖被他吓坏了？

怎么都不说话的？

倒不是吕言故意放过鸿钧。

实在是他这会也确实没意识到自己在被天道意志针对。

终于，在经过了一番激烈的思想斗争之后。

鸿钧决定还是先和其余天道圣人们商量一下。

这样的话，也有时间制定一个对付吕言的计划。

想到这里，鸿钧脸色平静下来。

看着吕言说道：“此事吾已明了，准提和接引乃是咎由自取。”

嗡——

一声轻响之后，究极帝皇铠甲自行化作金色星芒散去。

吕言的身影，毫发无损地出现在场间。

脸色略微有些苍白，显然催动究极帝皇铠甲对他也不是没有消耗。

看见这一幕，鸿钧更是肯定了自己的猜测。

吕言可不知道鸿钧在想什么。

他习惯性地摆出了和蔼的笑容：“要是没事……那我就先走了。”

元始天尊等圣人还没弄清楚到底发生了什么。

索性闭口不言，静观事情发展。

鸿钧朝着吕言作揖，道：“那便日后再叙。”

话音落下，鸿钧的古朴蒲团自动落到他的脚下。

踩在上面化作一道流光离开。

几位刚抵达的天道圣人你看看我，我看看你。

虽然都不认识吕言，但既然他们的老师都对这个年轻人这么尊重，他们也都是礼貌地朝着吕言点点头。

随后运转遁术紧随鸿钧而去。

眼看天道圣人们都离开了。

杨戬和孙悟空也没有再继续战斗的兴致了。

有吕言这个犯规级别的存在，他们的战斗就跟小朋友打架一样。

而且西方教的两位天道圣人陨落。

这么大的事情，在杨戬看来。

与其继续和孙悟空战斗，还不如回去给玉帝汇报一下这个消息。

杨戬连狠话都没放，恭恭敬敬地朝着吕言行了一礼，便立刻带着天兵天将们返回天庭。

孙悟空眼睁睁地看着众人离开，没有阻拦。

只是仔细看的话，就能发现他握着金箍棒的手指都因为太过用力而有些轻微的颤抖。

其内心肯定没有表现出来的那么平静。

吕言轻巧地落到孙悟空身边，笑呵呵地拍了拍他的肩膀。

“怎么了这是？”

孙悟空肩膀不满地动弹，将吕言的手抖下去。

随后长出了一口气：“吕……算了，俺还是叫你老吕吧。”

吕言笑呵呵地看着他，不置可否。

“不怕你笑话，俺老孙被观音那婆娘镇压之后，还真想着要不就认了……”

“毕竟佛门底蕴这么厚，随便出来个佛陀菩萨什么的都比俺还厉害。”

孙悟空自顾自地说着。

原本明亮的眸子在此刻显得有些暗淡。

“俺老孙要是老老实实走完西行路，再不济也能混个罗汉果位吧？”

“但是俺老孙为什么就这么不甘呢……”

孙悟空随意地盘腿坐下，浑身散发出一股颓然的气息。

活像一个刚出社会的应届毕业生被生活毒打过一样。

吕言低头笑了笑，也跟着蹲下。

看着孙悟空的双眼，缓缓道：“你是齐天大圣。”

随后视线往盘丝洞的废墟里瞥了一眼。

“可别让你的二当家看了笑话啊。”

孙悟空下意识转头，顺着吕言的视线看起。

二当家和春三十娘并肩躲在一块巨石下方，怔怔地望着他们。

春三十娘怀里的唐三藏转世不哭也不闹。

孙悟空有些烦躁地疯狂挠头。

“行了。”

吕言站起身来，踢了孙悟空一脚。

话锋一转道：“我要去把佛门灭了，一起么？”

语气温和地就像是在问等会吃什么一样。

孙悟空都愣住了。

他倒是没想到吕言居然这么狠。

不过……去灭了佛门……

孙悟空咧嘴一笑：“你比俺老孙还像妖怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181165"  chapterid="70730021"  chaptername="第四百三十三章  灭佛门">加入书签</a>
</div>
