    

    他当即拿起手机，迅速拨出宋元的电话。

    “马上调查回畅心园的路上是不是出了车祸，查查景城各大医院有没有唐眠的入院记录。”

    从下午到现在，宋元可以清晰地感觉到，傅凉渊的情绪都在为唐眠而波动，对此调查起来的力度格外快，也特别精准。

    “傅总放心，夫人没有出任何意外！”

    听着电话里宋元给予的回复，傅凉渊握着手机的手微微一顿，心底非但没有冷静，慌乱更增一层。

    他眉宇间划过一抹沉凝：“继续查！往……绑架的方向查。”

    挂断电话，傅凉渊伸手揉了揉额角，轻呼一口气，看了一眼墙上的挂钟，最终还是起身前往浴室。

    洗漱过后，已经到了生物钟休息的时间。

    傅凉渊躺在他和唐眠的婚床上，闭上眼睛。

    当闭上眼睛的那一瞬间，各种各样的猜测从脑海里蹦出：如果也没有绑架呢，那，毫无准备、忽然消失的唐眠，拿什么在外面生活，会不会……寻求别的男人的庇护？

    毕竟三年前……

    几乎在同一时间，某个相似的画面，清晰地浮现在脑海当中！

    灯光迷离、鱼龙混杂的酒吧中，唐眠坐在吧台前，一身黑色纱裙衬得她肤白若雪，周围的男人虎视眈眈地看着她，眼神里透着深意。

    她没有任何的察觉，端着酒杯，微微昂着头，婆娑的泪眼透着风情万种，看着一个黑色西装男人：“你愿意娶我吗？”

    傅凉渊猛然睁开双眼，从床上坐起！

    无形中似乎有一只大手，狠狠地打向脑海里的画面，只听得“哐当”一声，那些画面如碎片落到地面。

    然而，傅凉渊迟迟冷静不下来，心口处沉淀着一股郁气，让他烦闷得眉峰拧成死结！

    他披上睡袍，起身走到酒柜前前，倒了一杯酒。

    当他摇晃着杯中酒时，眼前再一次出现唐眠摇晃着酒杯，醉眼迷离的模样！

    他握着酒杯的手微微一紧，薄唇抿成一条直线。

    下一秒，直接拿起手机，再一次拨出宋元的电话，语气冰冷而肃杀：“往下查！不管怎样，必须要查出夫人的下落！”

    ……

    与夜半仍旧不能入眠的傅凉渊不同的是，此时的唐眠却睡的格外香甜。

    Kingsize的大床上，睡梦中的唐眠翻了一个身，长腿伸向床的另外一边，却下意识的缩回来。

    惊颤过后，唐眠迷迷糊糊地睁开眼。

    几秒的怔愣，唐眠恍然想起，她不在畅心园，而是在自家的大床上！

    “哇喔，好久都没有睡得那么舒服且没有束缚了！”唐眠在床上滚了几圈，娇媚的小脸上满是享受。

    以前睡觉的时候，哪怕她不小心碰到傅凉渊，傅凉渊都会把她叫醒，冷着脸地命令她：“安分点！”

    从那之后，和傅凉渊一起睡的时候，她都会刻意规范自己的睡姿。

    现在……

    彻底地没有这份顾忌了！

    唐眠不知不觉地再次睡过去，再醒来时，属于夏季的阳光从外打进，耀眼带着些闷热，时针指向将近上午九点！        

