    而就在这时，嬴政却是突然转身抬首，看向了东方所在，不禁微微皱眉，数个刹那之后，整个世界，都在这一刻，由明转暗，百日做黑夜。

    紧接着，便见一道赤色的流光，划过东方的夜幕，之后一个闪烁之间，便隐没不见，紧接着，天色才陡然由暗转明，一切都一如既往，之前发生的一切，都似若梦幻。

    “白日现妖星……”

    嬴政低语。

    与此同时，他只觉心灵深处，似乎有什么东西，被方才的妖星触动，要喷薄而出。

    那种感觉越来越强烈，从近乎于物，到极致的浓烈，也只是刹那的功夫，就完成了转变，饶是以他的意志力，都忍耐不住，一下子就晕倒在地。

    随行的李斯、赵高、王贲、蒙毅见此，当即慌了神色，赶忙上前……

    ……

    “赤星落，天帝降；始皇亡，天下安……”

    “天星上的预言，开始成真了！”

    一个个地方，一位位厉害的修行人，在这个时候，都说出了类似的话语。

    原来就在秦始皇三十六年，也就是去年的时候，彼时也有一颗天星降世，一颗白色的天星。

    天星落地，其上刻有鸟篆云纹，但记录的，却非是什么奇功秘典，大道经文，而是一段预言。

    大意是至高无上的天帝，会随着赤色的星辰一同落下，始皇帝会因此而亡故，天下将因天帝的出现而安定。

    这颗天星，最后为嬴政所得，嬴政认定，此天星，乃是有人伪造，是以一怒之下，将天星方圆百里的人，尽数屠尽。

    ……

    而赤星降世所造成的影响，还不止如此，虽然见证者不多，但始皇帝因为赤星而晕倒的事情，还是被传扬了出去。

    短短数日之间，这个消息，便是轰传天下，甚至就连民间的普通老百姓，也是有所耳闻。

    一年前的天星事件，便已经在世人的脑海之中埋下了种子，如今这个消息一出，便是使得种子生根发芽。

    世间一晃就过去了七天，七天里，嬴政一直待在云梦宫之中，没有走出半步，甚至就连其最宠幸的赵高，也不能得见圣颜。

    这般怪异的举动，也越发的坐实了，始皇亡的预言。

    嬴政盘坐在床榻上，眸子半开半合，从七日前开始，他的精神世界，就开始发生某种微玄的变化。

    而他那微闭的眸子里，更是不时的有神光闪烁，或是乌光，或是白金辉光，不住的交替变幻。

    变化，就这样发生着，且速度极其迅猛。

    终于，嬴政睁开了某种，此刻，他的某种已经彻底化作了白金颜色，这般白金色的辉光，甚至比日月还要璀璨。

    “我是王阳，也是嬴政，不过，嬴政不过只是一个代号，王阳才是我的本质。”

    嬴政，或者说王阳，终于觉醒。

    这个王阳，并没有王阳曾经那浩如渊海的记忆，对于王阳这般已经堪悟了真我唯一境界的存在而言，经过不过是浮华而已，也就是真我的装饰品，思维的一致，才是最本真的东西。

    记忆可以塑造思维，但思维却并非是由记忆塑造，甚至可以说，到了王阳这种境界，是反过来，以思维塑造记忆。

    不过，眼前披着嬴政马甲的王阳小号，虽然并无多的记忆，但也并非是一无所得，而是知晓了眼前是一个什么样的情况。

    原来，就在之前，王阳藉由元始天尊的力量，合至阴至阳两大位格之力，甚至不惜燃尽一切种种，却是终于成功倒果为因，彻底从源头处，将岁月颠覆。

    哪怕他只能颠覆万亿分之一刹那，但颠覆了就是颠覆了，颠覆的那万亿分之一刹那，他已经是真正的元始，完整的元始。

    便能化刹那为永恒！

    只是争斗却并没有因此而结束，而是刚刚开始，此间的时刻世界，就是最后的战场。

    这是源于岁月长河的反扑，同时也是芸芸众生的一线生机所在，元始道果就在那里，若是能把握住机会，最后获得道果的人，也未必是王阳。

    而这里，就是藉由元始道果的力量，以及过去未来的一切信息，还有伏羲、元始天尊、明皇、道尊、龙象大帝、末劫大尊，这六个绝世强者。

    这六人，元始天尊有部分元始道果的权柄，而另外五个，亦是尽数打破了维关，皆有角逐元始的本钱。

    这六人里，谁获得道果，谁就能开创过去未来。

    不过，王阳的优势却是最大的，他不但有部分元始道果的权柄，思维也打破了维关，更是种魔元始，他的乾元道种，已经与完整的元始道果相合，可谓是已经先天立于不败之地。

    当然，事无绝对，不败并不意味着能胜，若是局势僵持不下，他们七人的争斗，完全可以持续到永远，使得他获得元始道果的未来，虽然就在眼前，但却永远都无法抵达。

    而在于元始道果而言，微不可计的时光里，这最后的战场里，却不只是进行了多少场的争斗。

    眼前的这个世界，不过是最终战场所衍化出来的无量时，无量空里，微不足道的一角而已。

    但就算只是微不足道的一角，也是极其重要的，其中的成败，甚至会影响到最后的结果。

    是以，当伏羲的力量，降临此间的时候，王阳的力量，也循着感应而言，点化了这个世界，在本质上，和自身最接近的一个生命。

    不止如此，王阳也已经明晓了自己的使命，那就是消灭那些对手，并让自己的道，贯穿这个世界，成为这个时空世界的永恒唯一。

    而想要完成后者，非得王阳洞彻这一个世界的本质，构筑出独属于这个世界的乾元真章第四篇。

    以元始成乾元，直到来到此般境地，才算是真正开始。

    王阳道成元始的时候，也是王阳的乾元之道，成就道七的时候，两个是同步进行的。

    而另一边，一处山林之中，却是有一个一个气质体态，都和这个时代格格不入的年轻人正在赶路。

    这个人名叫王羲，不是这个时代的人，而是来自于现代，就在七日前，他逛街的时候，被天上掉下来的一把铁锤砸中了，等到他醒来之后，就来到了这个疑是古代的陌生的世界。

