    他武植和白芊芊绕过一个弯道时，眼前突然有一股滚滚热浪扑面而来！

    这滚滚热浪，居然使得武植和白芊芊都不由自主地后退了半步！

    同时，两个人也很自然眯起了双眼，因为眼前呈现在他们面前的，是一条长长的甬道。

    甬道约莫有几十米左右，有点像一条长长的跑道。

    在甬道的尽头，仿佛是一片火海！

    整个眼睛能够看到的画面，都被映衬得通红，灼热。

    由于眼前已经不再有那些让人感到害怕的毒物，白芊芊又恢复到自己原有的状态，大步流星地朝前飘了过去。

    武植迅速跟上。

    当他们来到甬道的镜头时，发现眼前出现了一个足球场大小的空间！

    而这个空间里面，那灼热无比的容颜，汇聚成一条条细小的溪流。随处纵横交错，如同一个巨大的网络。

    “快看，那就是朱雀木！”

    武植顺着白芊芊手所指的方向看过去，不由得两眼瞪大！

    只见前方，那被灼热无比岩浆包围的空地之上。

    居然真的存在一种通生火红色的树木！

    从表面上看，这些树木就好像原本就生长在这里一样！

    而且就目光所见，这里就像是一个小森林一般。

    树木非常茂密。

    它们虽然表面上看着好像已经被火烧红了一样。

    可是当武植逐渐靠近，伸手要去从一棵小树上，去掰一根枝条下来的时候，却发现这棵小树居然是活着的！

    而且，只有靠近之后，武植才发现，这种树木之所以呈现出火红色，是因为它的树叶几乎是贴着树干长的！

    像是一片片鳞甲，又如同鸟的羽毛一样，覆盖在上面。

    也难怪这种树会被称为朱雀木！

    在这个偌大的足球场中央，生长着一棵高达十几米的大树。

    它的整体枝条，呈现出一种非常俊美的姿态。

    打开翅膀，昂首高飞的朱雀！

    白芊芊看着中央位置的大树，不由得两眼直放光。

    “这就是五毒教苦苦寻找了上千年的神树！”

    “原来它真的存在！”

    白芊芊不由自主地打算迈开步伐朝前走去，好在关键时刻，武植突然伸手揪住了她的手臂，一把将她拽了回来。

    “你疯了！”

    “你前面这可是岩浆！”

    “就算是丢一块铁下去，也是眨眼的功夫，就会被融化成铁水！”

    白芊芊虽然感激武植的及时阻止，但她同时也伸手指下那巨大神树下方一个祭台。

    “你看到没有？”

    “那里有一个祭台，上面好像有不少东西！”

    “武植，你能不能过去？没准，那里有能根治我身体的丹药。”

    此时的白芊芊，异常激动！

    她开始入狐狸精一般蛊祸武植。

    “这里既然是五毒教的圣地，肯定有能够帮你提升功力的丹药。”

    白芊芊果然是最清楚武植为人的。

    她知道，现在的武植，迫切地想要变强。

    兵器也好，自身能力也罢。

    所以三言两语的，还真就把武植给哄骗上前。

    主要是这一片地区实在是太热了，站在甬道里都觉得自己仿佛置身于一个巨大的火炉之中。

    而在进入这个空间领域之后，那铺天盖地的灼热和滚烫，让人根本无法支撑。

    白芊芊现在站在边缘角落，已经非常勉强。

    先要施展轻功飞跃那灼热无比的岩浆。

    断然是不可能的！

