    “现在，就要上路了吗？”

    东域中心玄法阵！通往中域的大门。

    人头攒动。

    以李沐然为首，诸葛云等同行在后。

    准备了数月。

    今日，终于是离别的时刻。

    柳如墨望着李沐然。

    柔情似水的眼眸中充斥着不舍；

    两人虽然平日里没有多少交流。

    但命运的冥冥，即便是少有来往也会让二人两相牵挂。

    李沐然自然也是如此。

    今生虽然因为重生的原因，没有过多请教柳如墨驭兽上的问题。

    可前一世的照顾，她不会忘。

    “呵呵，走吧，走吧。”

    “燕雀安知鸿鹄之志。”

    “我从第一次看到你的时候，就知道这东域不是你的舞台。”

    “不过你要小心，毕竟东域不比中域，危险与困难自当是极多。”

    叮咛的嘱咐，犹如旱地甘泉，灌溉李沐然心头。

    “我懂。”

    又笑。

    离别终是不舍，但修行还得朝前。

    最终。

    在手持进入中域命格的情况下。

    天空中，光芒撒华。

    只等流光轻飒。

    队伍......

    犹如登天路一般。

    消失于原地。

    剩下的......一道流光缓缓消散。

    ......

    东域......赶往中域。

    类似于时空旋涡的诡异通道。

    倒也没有小说故事里的那般叵测与危机。

    就是时间会很久罢了。

    战舰大船。

    是李沐然实现准备好的交通工具。

    房间内。

    凭借着当初对中域的记忆。

    在划分十二星宿地区的同时。

    李沐然很快就找到了属于当初金龙圣主所发展的所在地。

    南天海岛。

    靠近东南方向。

    好消息，此岛屿四面环海，不属于十二星宿陆地的任何一出。

    不过坏消息......

    也与四面环海有着很大关系......

    “靠近东海的距离实在过于靠近，东海里，可有了不得的生物......”

    ......

    “看来，落地之后，就必须加快发育速度了！！”

    ......

    李沐然心头呢喃。

    闭目养神。

    筹备计划的同时。

    脑海中还浮现起了好几张昔日熟悉的脸庞。

    浮现闪烁，使其忍不住暗暗握拳。

    ......

    时间飞逝；

    三日又三日......

    战舰上的生活乏味又枯燥。

    小妮子江涵每天每夜除了玩游戏之外。

    就是来骚扰张不凡。

    对于这梦魇般的存在。

    张不凡自然是拒绝的。

    可当下，除了躲在李沐然的识海中外。

    这芝麻大点儿的船舱。

    还是有几率难逃魔爪。

    ......

    晚上的小皮卡丘，蹭逝着张不凡的脑袋。

    如玉般的臂膀死死紧环后者防止逃跑。

    对此。

    张不凡表示......

    很......无奈。

    “啧，上辈子修的什么孽缘......”

    “系统，清空完成任务栏。”

    “叮！恭喜宿主完成平躺任务，获得修为+1.兑换币100.”

    “叮！恭喜宿主完成翻身任务，获得大灭弑天兽血脉+1”

    “叮!恭喜宿主完成发呆任务，获得湮魂尊血脉+1”

    ......

    不同其他人只能在这战舰上，愣神发呆。

    张不凡其实并没有收到什么影响与限制。

    “死亡之神，弑天之兽，时间，秩序，生命，还有......”

    “任重而道远啊!”

    “希望这个月，我不会再脸黑了......”

    ......

    半月又过。

    终于。

    伴随着云雾的破晓。

    天空中轰鸣的战舰！

    冲杀出了虫洞空间。

    ......

    风云消散！

    光芒冲起跌宕万千。

    “哇！好漂亮！！”

    甲板上。

    江涵小跑冲到护栏前。

    落目穿过云层！

    隐隐可见下方布局！

    这里，有战舰飞于空中！

    这里，有科技堡垒银装素裹！

    这里有城市，也有密林！

    科技与大自然的结合！

    仿佛童话仙境与未来堡垒碰撞呼应！

    美。

    比东域，还要美上百倍！

    怪不得天淮星生灵将中域作为毕生追求的目标。

    这里的美，真不是寻常地方能比拟的。

    “十二星宿......这里应该是柳宿......”

    “诸葛前辈，请您掌舵，我们需要在距离此地八百里开外的南天岛屿停靠。”

    “好！好的！！”

    诸葛云，摸了摸锃亮的脑门，受宠若惊。

    前辈叫我前辈。

    哦，前辈，前辈这个名号我怎么能受得起。

    前辈才是真正的前辈......

    ......

    轰鸣机械声。

    滚滚浮云过。

    一路上，江涵算是饱了眼福。

    而随着前进的距离越来越靠近目的地。

    李沐然，却轻松不起来。

    打眼看着海平面芝麻大点儿的小岛逐渐出现。

    精神力试探下。

    她能清楚的感知到。

    这岛屿上！

    除了一些泛红的生命体！

    还有......

    人类的气息！！

    莫非，这里已经被占领了？

    李沐然眉头再竖。

    紧攥那令牌的手，又狠了几分。

    夏南诓骗自己？

    不，不应该。

    结合前世记忆。

    夏南东域势力的发源地就是这里无疑。

    此人为人也算正直。

    诓骗，当然是谈不上。

    不过......

    这能量体......

    “沐然！快看啊！有龙哎！！”

    “龙？！”

    李沐然顺着江涵手指的方向。

    目光又落幕于那海岛口！

    此刻。

    无数飞龙正聚集与此地。

    海岸有水灵蛇蟒来回腾挪！

    天空风属性的快龙穿云翻雾！

    除此之外，更有那机械亚龙口吐机炮火箭弹!

    而其目标！

    正是海岛之上！

    那悠悠泛起流光的壁障！！

    岛内有撰文符箓保护！

    这些家伙，是外来者！！

    “等等！飞龙身上！有人？！”

    李沐然眯了眯双眼。

    闭目又定睛！

    精神力扫过那一个个面带贪婪笑容的青年。

    制服。漆黑色。

    胸前徽章好似盘龙翻转。

    “是龙行工会的人！！！”

    李沐然一眼就认出了对方的身份。

    “龙行工会？！是那个......那个十二神将，辰龙所在的工会咩？！”

    江涵瞪着溜圆的眼睛，脆生生的回答。

    后者，不置可否。

    半眯着眼睛凝望那岛屿上百条飞龙的存在。

    龙行工会，在地榜上已经有着排名。

    其实力，最新的排次中。

    这家伙，已经达到了九十五名！

    九十五？

    听着靠后。

    对此名次，李沐然并不觉得羡慕。

    可别忘了。

    这里......

    是哪。

    如今的李沐然......

    又是什么实力......

    刚来这地界儿，就碰到龙行工会。

    以眼前飞龙的数量。

    问题......

    着实棘手。

