    “嘭！”

    一声闷响在凶宅外面泛起，刚刚爬起来的佐伯刚雄被沈哲一锤打爆了头颅，身躯倒在了地上。

    之前伽椰子和佐伯刚雄向他们两个人的两具镜像发动进攻的时候，位置大约有十几米远，经过不断的复活，此刻已经把距离拉进到了六七米远的距离。

    最为主要的是，这两只鬼的复生速度也在加快。

    之前的时候，伽椰子和佐伯刚雄大约需要十秒钟的时间才能够重新复苏。

    但是此刻大约只需要五六秒钟的时间了。

    随着陆九骁跟沈哲不断发起进攻，他们重生的速度似乎还在缩短。

    “嗡！”

    陆九骁一剑斩出，再度将伽椰子的身体斩断。

    “小九，这样下去恐怕不行啊！这两只鬼的复生时间越来越短，我感觉按照这样发展下去，他们很快就变成不死之身了！”

    沈哲看着佐伯刚雄再度复苏，再次抡了一锤子，而佐伯刚雄也向前移动了十几厘米。

    陆九骁听见沈哲的话，也是面色凝重，没有言语。

    他心中也在思考着破解的办法。

    此刻面前的两只鬼，无法对他们造成任何攻击，但是他们也无法将其彻底消灭，因为任何可以对他们造成攻击的伤害，都会反馈在他们自己身上。

    沈哲的担忧不是没有道理的，按照这样发展下去，最后伽椰子和佐伯刚雄的复生时间很可能会缩短到接近于零。

    如果是这样的话，他们必将陷入苦战。

    即便不会受到伤害，但人的体力毕竟是有限的，一旦对方不眠不休的发动进攻，他和沈哲恐怕累也要被活活累死。

    无解！

    陆九骁思虑再三，实在是无法想象，究竟该如何化解面前的危局。

    因为他弄不清楚，自己究竟是在虚幻当中，还是脱离幻境回到了现实。

    更不知道一旦让伽椰子和佐伯俊雄伤害到他和沈哲的镜像，会出现什么样的结果。

    如此，他只能选择挡在两个镜像前方。

    “杀！”

    陆九骁晃神间，佐伯刚雄已经再度复苏，拎着刀从地上起身。

    “杀你大爷！”

    沈哲一声咆哮，对着佐伯刚雄再度抡了一锤子，气喘吁吁的骂道：“不是说好了这个世界里面的都是厉鬼吗？怎么出来了这么弱的两个家伙，而且还这么烦人！他姥姥的！”

    “刷！”

    沈哲话音落，陆九骁忽然神思一凛。

    是啊！

    伽椰子的法力那么强大，堪称无解，而且此刻自己和沈哲根本就拿这两只鬼没有任何办法，那他们为什么不来攻击自己和沈哲，反而要去攻击那两个镜像呢？

    看起来，就像是逼着自己去抵挡一样。

    难道……

    想到这里，陆九骁看着逐渐开始蠕动的伽椰子，忽然把心一横，一步躲到了边上：“阿哲，闪开！”

    “闪开？！”

    沈哲听见这话，难以置信的看向了陆九骁：“小九，咱们就放任他们攻击咱们俩的分身吗？”

    “不！那两具镜像，根本就不是咱们的分身，而是本体！”

    陆九骁顿了一下，向沈哲投去了一道目光：“现在我们看见的本体，才是虚幻的！只是我们的思想！”

    “你什么意思啊，我怎么没听懂呢？”

    沈哲听见陆九骁的话，已经彻底迷糊了，更没理解他话语中的意思。

    “之前我们俩在消灭那一群鬼魂，被黑雾包围的时候，其实就已经被定身了，而且陷入了伽椰子的精神攻击！所以现在我们遭遇的一切全都是幻象！伽椰子是向利用我们保护自己的执念，把我们永远的困在这种执念里！”

    陆九骁大声说出了自己的想法。

    “可这也只是你的猜测而已啊！万一你猜错了，真的让他们伤害到那两具镜像，咱们该怎么办？”

    沈哲说话间，一锤将伽椰子的头颅砸爆，还是感觉陆九骁的方法有些太冒险了。

    “按照现在的情况发展下去，我们永远不可能拦截住伽椰子，迟早得被他耗死，而伽椰子作为一个女鬼，最善于的就是调动人的情绪，利用人的执念或者恐惧！”

    陆九骁顿了一下：“现在我们并不怕她，所以她没办法利用我们的恐惧，那么就只有从其他情绪下手了！”

    “听你的！试试！”

    沈哲听完陆九骁的话，也把心一横，迈步退到了一边。

    经过这么长时间的缠斗，沈哲早已经被搅得心浮气躁，而且陆九骁说的话很有道理，现在他们已经陷入了僵局，根本就没办法破解这两只鬼进攻。

    与其徒劳的浪费精力，还不如按照陆九骁说的，冒险一搏。

    “嗝……”

    随着沈哲推开，伽椰子再度发出了声音，身体也以一个怪异的姿势从地上缓缓爬了起来。

    “杀！杀！！”

    与此同时，佐伯刚雄也再度复苏，拎着菜刀爬了起来。

    接下来，两只鬼全都向着陆九骁和沈哲的镜像冲了过去。

    看见这一幕，沈哲心脏狂跳，就连陆九骁也不免紧张。

    因为面前的这一切，都是他推测出来的，至于是否准确，根本无从验证。

    “杀！”

    转瞬间，佐伯刚雄已经冲到了陆九骁的身体前方，对着他的镜像一刀砍了下去。

    “刷！”

    想象当中血液飞溅的模样并没有出现在陆九骁的脑海当中，因为在他看见自己镜像中刀的那一瞬间，便感觉到自己的精神一阵恍惚。

    下一刻，陆九骁仿佛从梦中惊醒一样，猛地睁开了眼睛。

    “呼——”

    看见面前的景象，陆九骁重重的松了一口气。

    此时此刻，他还站在之前跟一群鬼魂战斗的地方。

    空气中还飘荡着火焰焚烧大地后特有的味道。

    从飘荡的烟雾来看，他刚刚在幻境当中度过了接近半天的时间，但是在现实世界，居然只有一瞬间。

    “刷！”

    与此同时，沈哲也睁开了眼睛，看着面前的景象，也睁大了眼睛：“小九，看来你猜的没错，我们之前真的是陷入了伽椰子的幻境当中，这个家伙，居然可以毫无预兆的给我们释放幻术，这也太邪性了吧！”

    “恐怕，更邪性的事情还在后面！”

    陆九骁看着前面的虚空，忽然目光一凛。

