    第412章 前往紫霄宫

    一道虹光由远及近的飞往女娲洞府，与此同时，一声叫喊声随之响彻。

    “小妹。”

    在洞府上方的女娲和凌峰听到后，纷纷朝那虹光望去。

    看清人影，女娲叫了一声。“兄长？”

    伏羲来到了女娲的身边，微笑道。“小妹，鸿钧圣人的事，想必你也知道了吧？”

    “嗯。”

    女娲点了点头，伏羲随之道，“鸿钧传道，为兄有意前去听道，你可要一起去？”

    这次，伏羲就是亲自来找女娲前去紫霄宫的。

    兄妹两感情深厚，有事自然不会忘记对方，而且，兄妹两都是大罗金仙，一起前往紫霄宫也有一个照应。

    【鸿钧传道，这就是一个大阴谋，不过，圣人传道，对我也有益处，倒是可以去一趟，反正鸿钧那老头，算计不到我。】

    一旁的凌峰并未发言，但内心的声音，却全部落入了女娲的耳中。

    “鸿钧传道是大阴谋？”

    女娲黛眉微蹙，心中暗自警惕，“这家伙，说话只说一半，真是急死人了。”

    “小妹，你怎么了？”

    见女娲半天不回应，伏羲不由问道。

    女娲回神，摇头道，“我没事。”

    伏羲也没多怀疑，又问道，“那你可要跟为兄一起去那紫霄宫？”

    女娲还是迟疑，凤眸下意识看向凌峰。

    【这小妞，看我做什么？不过，没女娲带路，我也去不了那紫霄宫，也听不到鸿钧传道了，得劝她去才行。】

    前往混沌空间，没有大罗金仙实力，根本无法抵抗混沌气流，以凌峰现在的实力，是无法前往紫霄宫的。

    然而，女娲却拥有这个能力。

    所以，凌峰开始想着该如何说服女娲带他去。

    而听到他心声的女娲，当即便对伏羲微笑道，“兄长盛情邀请，女娲自当前去。”

    伏羲一听，也是一笑。“既然如此，那咱们这就出发吧。”

    “等等，兄长，这次我还想带凌峰一起去。”

    女娲突然提议道，使得伏羲剑眉微蹙。

    刚才，女娲明显摇摆不定，看了一眼凌峰后，立马就下定了决心。这些，伏羲都看在眼里。

    这也让伏羲有些疑惑，女娲为何对凌峰如此另眼相看，但伏羲没有直接问出来，只是迂回道，“妹妹，你这侍从只是金仙境界，没法前往紫霄宫的。”

    女娲微笑道。“兄长，我们带着他不久可以了。而且，有件事你说错了，凌峰不是我的侍从了，我已经将他收做徒弟了。”

    “徒弟？”

    伏羲有些意外，旋即，又有些恼怒的对女娲传声道，“小妹，你也太胡闹了，这凌峰天资平平，你怎么能收他为徒？”

    显然，伏羲对凌峰并不看好。

    毕竟，他看过凌峰的跟脚，只是先天生灵体质，这种等级，在洪荒的确不算什么，所以，他认为凌峰没资格做她妹妹的徒弟。

    而女娲似乎也能看出伏羲的想法，却是一笑，同样传音道，“兄长，你第一次见凌峰的时候，他是何境界？”

    “不就是一小小真仙吗...”

    伏羲说着，下意识看向凌峰，突然停止了传音，眼神中略带惊诧。

    金仙？怎么可能？！

    伏羲有些震撼，“这才不到两载，他就从真仙突破至金仙，连跨两个境界？”

    一时间，伏羲怔怔的看着凌峰，都把凌峰看毛了。

    【这伏羲铁憨憨，干嘛这么看着我？该不会有龙阳之好吧？靠！老子可不好男风啊。】

    凌峰的心声，听得女娲差点‘噗呲’一声，笑出了声，但最终，她还是憋住了，只是有些辛苦，不得不轻咬着那娇嫩的红唇。

    然而，伏羲却并不晓得，他有些震惊凌峰的实力进步。

    毕竟，换做是他，也无法在两载内从真仙突破金仙境界。

    “也难怪，妹妹会对他如此看重了...”

    伏羲心中暗自低喃，却是误会女娲了。

    他的妹妹根本就不是看重凌峰的天资，而是看重别的，只是，这些她想一个人独占，所以，并未细说。

    而且，她之所以痛快答应伏羲一起去紫霄宫，也完全是因为凌峰。

    原因其一是凌峰想去紫霄宫，其二，是女娲认为凌峰既然敢去紫霄宫，那她也能去了。

    至于鸿钧阴谋，有凌峰在，女娲认为自己不会跳进去的。

    “现在，兄长还要劝我？”

    女娲笑着对伏羲再次传音。

    后者回神，有些尴尬的对女娲一笑，“是为兄眼拙了。”

    闻言，女娲莞尔一笑，旋即，朝着凌峰招呼道，“凌峰，走吧，随我去紫霄宫听道，这对你也有好处。”

    “哦。”

    凌峰连忙应下，内心也是很雀跃。

    【我还想着怎么说服女娲这哈婆娘，没想到我没提，她倒是先提出来，真是善解人意，以后等我变强了，尽量少欺负你一点...】

    顿时间，女娲脸色一黑，凤眸偷偷的横了他一眼，倒也没多跟凌峰计较，招呼自己的兄长，带着凌峰前往三十三重天外飞去。

    很快，凌峰三人便来到了洪荒世界隔膜之处，此地，已然聚集了大批的修士。

    最差的，也有太乙金仙修为，绝大部分都是大罗金仙修为。

    【没想到，这里居然聚集了这么多人，不过，不入大罗，没有灵宝相护，根本就无法抵达紫霄宫。这里，恐怕有很大一部分人要无功而返了。】

    望着世界隔膜处的众多强者，凌峰心中暗自低喃。

    【鸿钧说传道洪荒，实则是传道那些大能，这些大能都是大气运者，鸿钧传道他们，就是为了获得他们的气运，以便他坐稳圣位，帮助他未来掌控洪荒，主掌洪荒生灵命运。】

    【所谓的传道洪荒，其实就是一个大阴谋，还说有缘者皆可来听道，六耳猕猴无法进入紫霄宫，以他本命神通听道又有何妨，鸿钧却直接隔绝了，不让他听道，还传言道不可传六耳，简直虚伪至极。以后，我可得多注意点，免得被这个老阴比给算计了...】

    听着凌峰的心声，女娲眼神越发明亮，这是她第一次听到凌峰对鸿钧完整预言的心声。

    “鸿钧是个老阴比？传道是个大阴谋？”

    女娲微挑黛眉，凤眸闪烁着精光，“如此，我也得提防着点才行了...”

    默默地，女娲将从凌峰那里听到的，暗暗铭记在心。

    (本章完)

