    何平一边整理自己的床单，一边说道：“集中选拔的内容是什么，大家知道吗？”

    “连集中选拔的内容都不知道，你到这里来干什么，真是有趣。”

    一道高冷而蕴含嘲讽的话语，悠悠传出：“考验智商的文化测试，考验精神和情绪的心理测试，考验体格的全面复检，考验政治忠诚度的政审复审，好好学学。”

    话落，只见面露冷笑的张哲，右手拇指和无名指下意识捏着一个兰花指，又迅速回归原状。

    “这家伙，烦不烦。”

    看着满脸高冷的张哲做出女性化兰花指动作，周海嘴角一抽，翻了翻白眼。

    这家伙的违和感，太强烈了。

    鬼知道这种间歇性捏兰花指的家伙，究竟是怎么通过考核的。

    “谢谢。”

    面对张哲的嘲讽，何平并未动怒，一笑了之，向张哲致以谢意。

    动怒，这种生理层次产生的情绪，对每一名走到集中选拔这一步的考生而言，都需要学会控制。

    很显然，何平的情绪控制能力很好，压根就没因为张哲的嘲讽而生气。

    听到何平的道谢，张哲面露冷笑，双眼看了宿舍内众人一番，没有说话，慢斯条理整理床单。

    姿势平缓而优雅，恍若中世纪的贵族。

    周海看了一眼时时刻刻都透露出高冷气息的张哲，微微摇头，转身整理床铺。

    这家伙，真够装逼的。

    “嘟嘟嘟！”

    这时，熟悉而富有节奏感的军队集结号声，通过选拔中心扩音设备，传递到男女宿舍楼每一个角落。

    声响，集结。

    “吟！”

    与此同时，尖锐而急促的哨声，从宿舍楼外猛地响起。

    “所有考生立刻下楼集结！”

    洪亮震天的喊声传出，一名身穿制式训练服的军人，立于宿舍楼大门口，身体强壮，肌肉饱满，充满威武的气势。

    伴随着集结号声和哨声响起，男生宿舍楼内正在收拾床铺的考生们，赶紧停下手里的东西，离开宿舍，沿楼梯而下，直奔楼外空地。

    考生集结速度很慢，大多人还没有足够的军事意识和动作。

    磨磨蹭蹭约两分钟时间，所有男生这才全部到楼外空地集结，组成队列。

    “稍息，立正，跑步前进，跟着我！”

    穿着浅灰色训练服的军人，双眼扫视面容含着稚气的考生们，没说什么，待所有人列队完毕，下达指示。

    众人组成的队列，如同一条蜿蜒曲折的长蛇般，缓缓跟随陌生军人，慢跑离开宿舍楼，直奔选拔中心偌大的操场。

    操场面积约五千平方米，长一百米，宽五十米，内部各种运动设施齐全，表面采用富有弹性的橡胶制成。

    天空晴朗，万里无云。

    操场之中，微风轻拂，一抹严肃而郑重的气息，渐渐弥漫于半空。

    偌大的场地中心，布置一系列白色帐篷和器械，十数名身穿白色制服的医生立于其中，有人正在紧张工作和忙碌，周围站着一名名荷枪实弹的士兵，还有数名身穿军官制服的中年人。

    一百余名男女考生进入操场后，看着场地中心如此的架势，皆是愣了愣，内心有些打鼓，不知道接下来要面对的是什么。

    男生队列在前，女生队列在后，分别由两名军人引领。

    两名军人跑在两支队列前方，将其带入操场中心，在数名面容严肃的军官前方空地停下。

    “报告首长，男生考生队伍已带到，请指示！”

    “报告首长，女生考生队伍已带到，请指示！”

    待队列停止前进，两名军人各自作出相应手势和动作，向为首的军官敬礼，大声喊道。

    “稍息，立正！”

    为首的军官面容庄严，两肩各自扛着二毛二的中校军衔，锐利如刀般的目光扫视一百余名男女考生，声音洪亮，言语短促而富有力量。

    所有考生赶紧按照指示，探出左脚，再收回，双手落在左右大腿侧边，挺直身体，双眼牢牢注视面前这位军官。

    “大家好，欢迎你们的到来，我叫张正，选拔中心高中生招飞批次负责人，首先感谢你们，每一位站在这里的考生，我为你们毅然投身军营，保家卫国的做法而自豪，真的非常感谢。”

    立于一百余名全国各地的天之骄子面前，张正没有高傲的气势和态度，言语平缓，缓缓自我介绍后，向所有考生致以谢意，予以鼓励：

    “但是，这里并不是真正的终点，接下来你们将迎来一场残酷的考验，只有少数人能够成功通过考验，并获录取通知书，绝大部分人都将遗憾离去。”

    感谢！

    源于内心的感谢！

    每一名下定决心投身军营的考生，是华夏空军源源不断的新鲜血液来源，更是整个国家强大的基础！

    每个人，都只得尊敬。

    然而，无论怎样，一个残酷的情况无法忽视。

    淘汰！

    那就是残酷的淘汰！

    每一名站在这里的考生，各项考核内容之中，只要任何一项不合格，那么就意味着终结。

    说实话，站在这里的每一位考生，都已通过初检和政审关卡，考取高额分数，称得上少年精英，算得上人们口中常言的天之骄子。

    然而，想要成为真正的天之骄子，仅仅这些，还不够。

    一百余名男女考生，只有少数人能够通过，这个少数是多少？

    如果按照考核总人数和考核通过人数进行对比，考核通过人数的比例是多少？

    没人知道。

    可是，唯一知道的东西，那就是接下来的考核，会很难很难。

    两支队列之中，陷入安静氛围。

    待听完负责人张正的话语后，众多考生内心一凝，眉宇微皱，面露严肃之色。

    周海面色平静，双眼静静关注立于队列前方的张正，未语。

    “飞行员是一个充满荣耀而危险的职业，强壮健康的体魄，坚定不移的意志力，优秀的天赋，聪慧的头脑，对党组织、祖国和人民的绝对忠诚，有很多限制和不便，我希望你们知道并理解。”

    看着情绪微微低落的两支队列，一名名面容稚嫩的考生，张正言语抑扬顿挫，双目有神，缓缓说道：“少年多锐气，少年强则国强，军队的发展离不开新鲜血液补充，祝这里每一名考生，都能通过集中选拔，被录取为飞行学员，成为真正的天之骄子，实现自己的报国梦。”

    PS：今天生病，感冒，发烧，头很晕，思绪理不清，明天补上，或许可以多更一章，即四更。

    当然，是或许，三更应该没问题。

    真是抱歉，各位小老板。