    “要不，皇甫公子我给你凑满二十根吧，给你打个八折，收你一百六十万。”

    特斯拉不愧是做生意的料，这一来一去虽然把价格弄低了，但是能够收获皇莆宸的好感，显然这是一桩划算的买卖。

    “那就多谢特公子了。”

    皇莆宸也没犹豫，从特斯拉的手中接过了二十根雪茄，随后便交了钱，其他人见状立马围了过来。

    “给我来十根！”

    “我要二十根！”

    “我手里没这么多钱，先来五根吧。”

    原本的聚会，此时像是变成了一个交易场所，诸多家族少爷纷纷抢着过来购买。

    特斯拉直接收钱，收到了手软，这一把生意下来，足足卖了将近四千万的货。

    除去成本，他们净赚将近三千九百万。

    这种几乎是零成本的生意，让他们赚得盆满钵满。

    三人互相看了一眼，纷纷看见了眼中的景呀，这还仅仅只是一个小型的聚会，如果把这种东西批发到整个星球的话，还不知道会有多少钱。

    “各位都停一停。”

    舞台上，皇莆宸拿起话筒，对着台下的众人缓缓开口。

    此时基本上人手一根雪茄，将整个大厅抽的是烟雾缭绕。

    “今天我举办这一场聚会的主要目的，就是互相交流切磋切磋的。”

    “同样的，我也准备了一个小小的惊喜，不过这个惊喜我会留到最后面。”

    “现在，大家可以互相的交流交流，也可以到旁边的餐厅用餐。”

    皇莆宸的话音刚落，一身冷哼传来。

    “皇甫少爷，如果我跟某个人有仇，是不是也可以在这里解决一下呢？”

    此话一出，在场的人都微微一愣！

    这是谁呀，居然敢这么不给皇甫少爷面子？

    顺着声音的源头看过去，李金华和李圣华两兄弟就坐在一旁，满脸的阴沉。

    只见他们的目光死死地盯着云千帆三人，而且李金华的身上似乎还带着伤，脸色有些苍白。

    而说话的人，正是李金华。

    “当然可以，不过各位想要战斗的话，还请到隔壁的战斗室。”

    其实，皇莆宸早就知道了李金华两人和云千帆他们之间有仇。

    但是这么多人在场，他也不好偏向于某一方，所以也就说出了刚才的那一番话。

    “好！”

    李金华猛地一拍桌子，从位置上站了起来，目光格外冰冷的盯着云千帆，眼中带着浓浓的杀意。

    “小子，上次打伤我，我没找你麻烦，没想到你竟然敢来这里，那就别怪我不客气了！”

    “有种的，去战斗室！”

    “这一次我倒要看看，你还有多少本事！”

