    

    第977章噬魂

    随着古玄尘抽剑，凌飞燕的身体在半空中一个翻滚重重的掉落地上。

    “你……你这剑……噬魂……”

    虽然喉咙不断有血液渗出，但凭着精深的修为，凌飞燕并没有马上死去。

    只是此刻她苍白的脸上满是惊骇之色，仿佛比她被杀，更令她惊恐！

    古玄尘低头看去，眼中也是一紧！

    此刻凌飞燕那萎靡的模样，显然她的神魂已经不在体内。

    再看手中青冥剑，古玄尘却能感觉到青冥剑中那股愉悦之情，就像一个人吃到梦寐以求的美味的喜悦！

    同时，古玄尘也在青冥身上感受到一股本不属于青冥剑的气息。

    青冥噬魂！

    这到令古玄尘有些意外！

    毕竟当初这把剑封印了青王残魂作为剑灵，而这一步是由星辰天机图完成的，所以对于青冥剑，古玄尘也没有完全的了解。

    但是他知道，噬魂，是无上神界的禁忌之事，一旦被发现，人人得而诛之！

    怎么说呢，你杀了对手，担心对手神魂逃脱后，将来借尸还魂，或者夺舍重生再来寻仇，那么你连对方的神魂一起灭掉，没人会说你什么，这叫斩草除根！

    若是双方有天大的仇恨，你拘魂不灭，哪怕折磨千年万年，也没人会说你什么，这叫快意恩仇！

    但若是噬魂，那性质可就不同了！

    毕竟噬魂是可以获得力量提升的，而一旦偿到其中的甜头，谁还肯一步一步去修炼！

    如果世界真的成了这个样子，那么不要说弱者没有生存空间，就算强者也难以生存，因为没有哪个强者敢保证世间没有比他更强的存在。

    而越强的人，神魂越是大补，所以对于更高级的强者来说，一般的强者就只能成为补药。

    而对于弱者来说，哪怕是普通人的灵魂，他们也未必会放过！

    如此一来，久而久之，人类必将被自己搞灭亡！

    所以，噬魂乃是无上神界的大忌！

    虽然如今噬魂的是青冥剑，而不是古玄尘，但古玄尘很清楚，这样的话讲出去，根本没有人会听到解释。

    而且青冥剑是他的，青冥剑强了，不也等于他自己强了吗？

    如此一来，古玄尘更不敢多留，直接一掌拍下，令原本已经在死亡边缘的凌飞燕直接断了所有的生机。

    挥手之间，打开凌飞燕的储物空间，洗劫一空之后，立刻远遁而去。

    毕竟明眼人一眼就能看出凌飞燕被人噬魂，若是自己还留在这里，被其他人看到，只怕也解释不清楚！

    哪怕这并不是自己的本意！

    虽然早已离开了凌飞燕的尸体，但古玄尘依旧没有停下来的意思，此刻他仍然在继续奔行。

    这种事情，自己还是离越远，越安全！

    但就在古玄尘奔出十余里地时，他突然停了下来！

    前方躺着两具尸体，一具是阴阳宫弟子，一具是烈火教，但令古玄尘意外的是这两具尸体的神魂明显也是被人吞噬。

    这……

    青冥剑噬魂，对于古玄尘来说只是一个偶然，而且有了这个情况后，古玄尘也打定注意，以后要慎用青冥剑。

    可是现在居然还出现其他人噬魂！

    噬魂可不是一件简单的事情！

    就像当初古玄尘被迫吞噬一道青王残魂，但是他却等同于经历了青王的整个人生！

    若是吞噬其他人的神魂，同样会经历其他人的一生！

    就算神魂之力再强，吞噬一两个人没什么问题，但若是吞噬多了，难免会迷失其中，甚至分不清楚哪一段是自己的人生，哪一段是别人的人生！

    最终极可能导致精神分裂！

    除非拥有着噬魂诀，才能解决这一问题！

    可是噬魂诀这种东西，在无上神界早已失传，就算还有，只怕也被藏在一些顶级势力的禁地封存，根本不可能供人修炼。

    可是现在，古玄尘却遇到了！

    而就在古玄尘疑惑之际，在凌飞燕的尸体出也站着一个阴阳宫弟子！

    若是有阴阴宫的人在场，一定会认出他就是阴阳宫这次进入秘境里，排名最后的秦初！

    但秦初看到凌飞燕的尸体时，眼中不仅没有半点震惊，而且带着几分玩味！

    “有意思，这东赤之地居然还有人懂噬魂诀，而且手法居然与老夫有些相似……”

    虽然秦初看上去只有二十出头的模样，但此刻他的双瞳中却隐藏着一种仿佛孤寂了数万年的沧桑。

    这种感觉，就像当初被青王占据了身体的端木青有些相似。

    不过古玄尘并不知道太初的存在，同样太初也不知道古玄尘的存在。

    两人只带着各自不同的心思，继续着自己的前行之路！

    只是古玄尘这一前行，越走越发的心惊起来！

    沿途走来，他又看到几具尸体，这些尸体中虽然还没有傲云宗的人，但却无一例外的都被人吞噬了神魂。

    到了这个时候，古玄尘知道这已经不是偶然。

    这次秘境中一定有修炼了噬魂诀的人存在！

    否则从这些尸体死亡的时间来看，无论神魂之力在强，短时间内吞噬这么多的神魂，只怕自己早都神经错乱了。

    而且这尸体来自不同的势力，这也说明他们之间的战斗并非为了什么利益，而是因为对方单纯的想要吞噬他们的神魂。

    这就很可怕！

    因为遇到这样的对手，对方也很可能会对自己下手！

    就在这时，古玄尘腰间的定位符传来一阵异动，前方有一个傲云宗弟子正在向着自己这边赶来，刚才的异动，就是对方在召唤自己。

    虽然对傲云宗的弟子没太多好感，但是自己毕竟受了傲云宗不少好处，而且看着如今的情况，古玄尘也不确定，对方是否正遭遇到危险。

    想到这里，古玄尘催动定位符做出回应之后，也急速向着对方的方向飞奔而去。

    “是你？”

    两人相遇之后，古玄尘有些意外，他也没想到，这道定位符上的红点居然会是当初与仇千池争夺第一的胡千月！

    而更令古玄尘意外的是，现在的胡千月居然已经突破到了天魂境中期！

