    他衣袖里藏着的一张纸，不慎掉落了出来。

    她本来没在意那张纸，结果杨玄自己都成这幅模样了，却还很紧张的想要把那张纸捡起来。

    在他带血的手即将要碰到那张纸的时候，苏叶比他更快一步，将纸张捡了起来。

    杨玄一下子激动了，

    “还给我！”

    她站起身，往后退了一步，将那张纸展开来。

    跟着一张画像出现在了她的眼前。

    画中的人红袍加身，墨发披散，一张俊美的脸，眼眸半阖着坐在一张椅子上，姿态慵懒。

    眼角的曼珠沙华画的格外生动。

    苏叶盯着那张画看了好一会儿。

    跟着又低头，看向杨玄，似笑非笑落下一句

    “画的不错。”

    跟着，将那张小画儿收进了自己的袖子里。

    她这一动作，引得杨玄直接崩溃了

    “那是我的画！”

    苏叶眼皮一挑，脸上的笑意渐渐消失

    “是你的画，但是画中人是我的。”

    她这话一出，杨玄身体一滞，神情恍惚了一瞬。

    苏叶冷笑

    “家主之位不是你的，你偏偏惦记着，不是你的男人你也惦记着。

    杨玄公子这辈子，自己的东西看不进眼里，别人的东西倒是惦记的够紧的。”

    话音落，杨玄一口血再次吐了出来。

    她话音一落，便感觉到了一股杀意涌进来。

    就听着嗖嗖两道声响，直直朝着她的方向射来。

    一短箭擦着她的发丝射到了身后的柱子上，另外一弓箭，直接射进了杨玄的身体里。

    伤口不致命，但是那短箭上有毒。

    杨玄趴在地上，奄奄一息。

    苏叶弯腰，将那短箭拔出来，看了一眼箭头。

    再低头看看杨玄。

    一旁宋珏不知道什么时候走了过来，也跟着看了一眼箭头，狐狸眼微微上扬

    “没救了。”

    话音落，啪嗒一声，苏叶将那短箭扔到了地上。

    他若有所思

    “我竟是没察觉到周围有人靠近。”

    苏叶静静盯着大门口的方向，跟着便迅速追了上去。

    手里梵花绫迅速飞出，一头飘在半空中，一头拴着苏叶的手腕。

    有梵花绫的指引，再加上她这身体素质实在太好。

    一路竟是奔到了皇城外的一座山头。

    她距离皇城越来越远，远远的便看到了皇城里屹立的那颗淡金色的神树高高照拂在杨家上空。

    漂亮极了。

    只是······。

    她静静盯着自己的手看了一会儿，因为神树在自己体内被剥离，力量似乎在消失。

    她伸手，砰！

    敲打在旁边的大树上。

    大树毫发未伤，一片叶子都没掉。

    倒是她的手，一下子就肿了，疼痛感瞬间传来。

    刚刚还兴奋追人的苏叶，转眼脸上的笑意消失，扭头就开始往回走。

    只是，梵花绫好像没有感受到主人的心情。

    一个劲儿的拽着苏叶的手腕，拉着她继续往前走。

    似乎是在告诉苏叶，往另外一边走才能找到坏人的。

    苏叶无动于衷，继续扭头走。

    顺便把梵花绫揣进自己的袖子里。

    可刚走了两步，她侧侧头，望向某处，静静盯了一会儿。

    这种熟悉的感觉，他来了？

    风出来，草丛沙沙作响，没有任何东西。

    反倒是一道笑声从她的身后响起。

