    发生在孙东皓身上的事，具有普遍的代表性，是这个时代很多人的青春缩影。

    人性往往是复杂而又矛盾的，南冰确实爱孙东皓，这一点不能否认，但她更爱的却是东尼，而孙东皓却能给予她更优渥的生活条件”和更有前景的未来，所以她选择了孙东皓，却私下和东尼藕断丝连。

    东尼，虽然用着一个泊来的名字，本人却是个不折不扣的中〗国人，他没有什么过人的才华，工作能力也很平常”但却懂生活、会享受”体贴关心女人，所以倒是有几个红颜知己，因为任职的公司有些外贸往来，所以他就取了这样一个洋名。

    比较起来，孙东皓就要胜他太多了，而且孙东皓比较有头脑，已经在筹备开一家展出公司，专门为王卓下属的企业提供合作服务，因为他和王卓有多年的交情，将来财源滚滚是完全可以预期的。

    南冰选择孙东皓是正确的”但是她错就错在同时还对东尼念念不忘，而且做出了伤害孙东皓的事，这个世界上没有绝对安全的避孕措施，她连孩子父亲的身份都没有十成的把握确认，还敢和孙东皓玩奉子成婚，真是太拿人生当儿戏了。

    东尼为他的作为付出了代价，漂在江洲的他即没实力也没背景”挨子一顿胖揍不说，还不得不辞职离开了这个孙东皓的主场，连饭碗都一起丢了。

    面南冰也只能去医院做了人流，虽然她肚子里的小生命是无罪的，但是投胎也是一门技术活”谁让它站错了队呢

    直到这个事件告一段落，当事人孙东皓、南冰、东尼等人也没有确认，那个小生命的父亲到底是谁，但这已经不重要了”孙东皓受了严重的感情创伤，再不想和南冰的人生有任何交集，东尼滚蛋回了老家”南冰也北上京城，从新寻找她的新生活去了。

    这个故事友文艺了

    偶尔到王卓的新实验室送餐的时候，肥龙还会提及此事，宣扬他的那套“及时行乐”的人生观”他认为孙东皓的这段经历完全是咎由自取，活该让生活给他上一课。

    而王卓对他的说法只是一笑置之，上高中的时候”王卓就是校园里出了名的独行侠，玩世不恭的性格深入骨髓，如果真要较真的话”他和肥龙都在游戏人生，但游戏境界的差距，层次的高低，可就相差太多了

    转眼就过了五一劳动节，这一天的上午”刚刚开始被师生们淡忘的王卓悄悄出现在了校园里。

    “王指导回学校了”

    消息像插了翅膀一样，转眼就传遍了全校，王卓之大能本来就是校园的焦点和师生们茶余饭后的谈资”今年又暴出了和国际巨星艾琳托普的大绯闻”更是变得家喻户晓”几乎每个学生的朋友、亲属、家长都向他们询问过，王卓是不是你们学校的见没见过真人什么样

    还真别说，在全校的三千多名学生里，真有一大部分去年秋天入学的新生从未见过他这个神龙见首不见尾的大人物”但有句话不是这么说的么”江湖上看不到哥”却流传着哥的传说，他们虽然很遗憾的未能一睹王卓的真容”却在网络上流传广泛的艳照中，看到过鼎鼎大名的万y

    那组照片流传之广泛，绝对是前无古人的，可以不夸张的说，历已经变成了王卓的一个分身，能通过它认出王卓身份的人，绝对会比通过他的脸认出他的人还要多

    也不知道每天晚上，有多少女寝卧谈会的主题和王卓有关，和历有关，这今年代的女生本来就比较开放，而学医的女生还更加缺少禁忌，所以她们可以毫不避讳的拿王卓开侃，兴致勃勃春心荡漾。

    甚至，还有一位口无遮拦的教授，他直接在一节公共课上大放厥词，即兴抒发了他的壮丽胸怀”令讲台下的同学们有的大开眼界，有的大呼过瘾，有的掩面而走。

    这位正是那个向学生们灌输过“谁插的深谁就更容易当爹”思想的常教授”王卓就挺喜欢听他的课，而他这一回的观点更加雷人，他说“社会要更包容一些，就应该让王卓这种杰出的青年多娶老婆多生孩子，优化人类的基因”。

    你说这观点雷人不他直接把自己的学生抬高到“优化人类基因”的层面上去了

    按理说，“肠教授”这么抬爱，王卓应该好好感谢他一下才对”但常教授授课的时候总喜欢围绕着“下三路”转悠，时不时的总要往男女关系方面跑题，尤其是这个学期以来，他总喜欢拿王卓的250说事，甚至还堂而皇之的分析王卓的床上能力，这让王卓还怎么感谢他

    王卓这趟回学校，是为了办理期末考试的报名手续而来的。

    虽然以这种方式出了名，但是学业还要继续，他打算这个学期修完所有在校课程的计划，没有因此而改变，学校也鉴于他的特殊情况，特准了他的事假，在考勤上开了绿灯。

    这样一来，他只须顺利的完成期末考试，就能结束全部课程，下学期就可以提前进入实习了，这样的跨度让他的毕业时间极大的提前，彻底为他松了绑。

    从马校长的办公宴出来时”王卓的脸上带着一抹意味不明的笑意，说不清是高兴、自嘲，还是苦笑。

    马校长对王卓倒是很推心置腹，不管能不能说的都说了，他建议王卓这个期末少报几门考试，给学校一个缓颊的空间，也好向上级交差，然后下学期开始的学习照常安排，那几门没考的课程可以在实习阶段的两个期末时间参加考试。

    既然领导都这么说了，王卓自然是从谏如流，与人方便等于自己方便，反正不管什么时间考试”都是用透视眼打小抄，又不用提前准备什么”无所谓

    刚要下楼，耿斌的电话打了过来：“头儿，你最好从侧门出来”行政楼的正大门外有很多身份不明的群众在等待围观”

    “诶”王卓哭笑不得的停下脚步，用透视眼随意向楼下一扫”果然像耿斌说的那样，有几十个学生稀稀拉拉的站在楼门口外，从他们的低声交谈和时不时飘向门口的目光中可以轻易看出，这是一帮追星族

    你妹啊，哥的脸上又没长hua，有什么好看的王卓挠着头告诉耿斌自己知道了，犹豫了一下，决定还是不走正门了，被一帮家伙盯着瞅的感觉可不好受

    他无可奈何的沿着走廊来到了另一侧的楼梯口，一边下楼，一边再透视眼看那些“粉丝”，还别说，其中绝大多数都是女生，还有三两个颇有姿色的，但都不认识，想必都是新生。

    出了行政楼的侧门，王卓沿着树荫悄悄开溜，突然觉得自己这么做很跌价”居然被一群小女生给吓得绕道跑了”这也太丢脸了吧

    越想越觉得不走路数，他突然停下脚步”取出手机打给耿斌，心说哥什么场面没见过，今天这个链子不能掉

    “头儿，你溜出来了吗”耿斌抢先问道。

    “什么叫溜出来了，我用躲着她们吗”王卓没好气的笑骂道：，“今天都有谁的课有没有我爱听的”

    “啊你要去听课”耿斌简直不能相信自己的耳朵，讶然半晌，才说道：，“今天有老徐的和马脸的课”这两个你都爱听，不过肠教授也有课”要不你去听听他的”

    在大学里，一些顽皮的学生喜欢给教授或讲师取外号，这些外号有褒有贬，有的是表达对导师的爱戴，有的则是贬损，但常教授却是医科大的一朵奇葩，不管什么样的学芒，当面或私下，都会称他为常教授。

    不过称呼的是“肠”还是，“常”，就值得商榷了

    “肠教授的课”王卓微愣，想起了自己没来学校的这段时间”同学们在听完常教授的课之后，从qq里转述过来的那些轶事。

    耿斌笑道：“是啊，他有课。不过我听说他的课你上学期已经修完了。”

    王卓嘿嘿干笑：“那就他吧，我听听他是怎么埋汰我的。”

    于是两人约了个地方悄悄汇合，王卓今天戴了一副有色的无框眼镜，头戴一顶鸭舌帽，乍一看倒认不出他是校园里叱咤风云的王指导，他也不走小路”和耿斌一起直奔研究生教学楼。

    常教授今天的课是在一间中型阶梯教室进行的，不过来听课的只有三十多人，勉强把教室坐了一半”因为此人的教学风格过于犀利，他的学生也呈两极分化的局势，喜欢他的人非常喜欢，厌恶他的人听到他的名字就嗤笑。

    在这三十多个学生里，今天多了几今生面孔，而且还是女生，看年龄就知道不是研究生。不过老常不在乎，我讲我的你听你的”爱来就来爱走就走，只要不扰乱课堂秩序就行。

    王卓和耿斌来到阶梯教室的后门，耿斌先趴在门上的小窗外看了一眼，旋即低头向王卓偷笑道：“你来的正是时候，听课的女生越多”肠教授发挥的越好，我看今天的女生有将近一半呢”~

