    谢起榕疯疯癫癫跟鬼一样，他跑了，在场所有人都松了口气。

    吴乐代表长春会友好派，他走前委婉的对我说:“年轻人，我时间不多了，如果到时你还没找到东西，那么我在这场计划中将失去话语权，到时会换另外的人找你。相信我，那样不会有好结局，对于你们所有人来说。”

    我握紧拳头又松开，只盼望此刻身在千里之外，香港的那位李子昂老师，希望他能帮到我。

    老文很机灵，当晚一出事他就带着小萱和小霞嫂藏到了另外一处防空洞，我之前打不通电话，是因为当时他们都躲在地下一点信号都没有，一直等到白天他们才主动联系我。

    老葛。

    如果当时能在十分钟内把他送到医院或许还有救，但.....事实无常，老葛就这么走了，谢起榕发疯在赌场内拍死了不止一个人，长春会不知用什么法子压下去了这件事。那个赌场一夜之间被拆的一干二净，虎头奔男人的尸体一夜消失，蜘蛛巷这里本就偏僻连电都没有，等天一亮，像是昨晚的惊魂夜就是一场梦。

    老葛无儿无女，他身上最值钱的恐怕就是那件羽绒服了，我们把人埋在了防空洞后山那块儿的柳树下。

    老文看着柳树下隆起的土包，哭道:“兄弟一路走好，到那边儿吃好穿好，再也别赌了，哥们也想给你请个歌舞团热闹热闹，但哥们我没钱啊，你到那边儿保佑我早点发财，咱们一切从简了就，给你烧点纸钱安心走吧。”老文说完抹了抹眼角。

    烧完了银元票，我们弯腰拜了拜，表示对死者的尊重。

    银川破烂王老葛死的又冤枉又窝囊，他到死，欠我的三百块钱都没还我。

    .....

    也就是埋完老葛的那晚，我正在防空洞后面蹲着上厕所，忽然听到小萱着急的喊声。

    “云峰！云峰你在哪！”

    我吓了一跳，忙兜起裤子站起来，“干啥，我在这呢。”

    小萱气喘吁吁跑过来，“有消息了！”

    “有消息了？快说，是不是东西找到了！”

    “没！”

    “老师刚刚给我打电话，说他通过打听找到了地方，那家报亭从西环路口搬到了中元地街，我老师照你的话问了，老板说他倒是记得这件事，不过那东西已经被人取走了。”

    “什么！什么玩意？被人取走了！”我吓了一大跳。

    蓝药水藏在报亭只有我知道！

    我从来没告诉过任何人！

    怎么会被人取走了！

    不是我本人怎么能取我的东西！

    报亭老板是瞎子吗！

    我气的砰一脚踹到墙上。

    “你别慌，听我把话说完行不！”小萱看我这样皱眉说。

    “根据老师讲的，那老板回忆说，就在你存了东西的第二天，来了个男的说是你朋友，说来代替你取东西，因为人描述的都准确，报亭老板当时也没多想，代取东西这事在他报亭一直有，所以当时就把东西给他了。”

    我整个人都不好了。

    我存了东西的第二天，就有人替我取走了？？

    男的，谁？

    “你那老师有没有弄错，或者他没找对报亭？”

    小萱摇头:“我也这么问过，有没有可能找错，结果老师给我传过来一条彩信，你看看这人是不是当时的报亭老板，如果不是，那就搞错了，如果是.....”

    小萱话没说完，她找到那条08552区号发过来的彩信，打开让我看。

    彩信里有一张照片，是用诺基亚3660，3660是3650的升级版，当时只在香港深圳一带流行，内置了30万高清的ccd摄像头。

    因为长途，加载彩信图片很缓慢，一张照片一点一点的加载过来了。

    我一看......

    这不就是当初的报亭老板吗，叼着烟正一脸不耐烦的看着摄像头，好似不愿意被照相。

    我瞬间面无血色。

    是谁取走了我的东西....

    我在脑海中快速回忆当时发生的事。

    李争？

    我第一时间想到了这个人。

    当初他骗我去大富豪包厢玩，还叫了两个公主妹蜜儿雪儿灌我酒，结果等第二天我醒来就出了事，我住的民宿旅馆被翻的乱七八糟，把头被红姐捅了，随后我去找了小萱老爸，请求他帮忙去医院捞人。

    走私过来的那箱古董，用的是宏星的渔船，因为是一条绳子上的蚂蚱，为了防止事情败露，赵宏星花大钱捞出来了把头。

    随后小萱他爸出事，管家李伯暂管宏星渔业，我带着小萱和把头上了老霍的渔船，招揽豆芽仔入伙，在深圳码头下船，坐了一天一夜的绿皮火车，最终从香港到了邯郸赵王宾馆。

    到底是哪里出了问题......

    难道真的是李争？

    我又回忆起了李争的黄眼睛。

    把头出事来的太快，太急，我们匆忙逃亡到了邯郸，整件事中还有一个神秘人物没露面，这个人就是李争，安研究员口中所谓的“老师”，“医生。”

    我呆呆的发愣，想的头都大了，想到最后也不能确定是谁取走了我在报亭寄存的蓝药水。

    “云峰你两在树底下干什么呢？你嫂子让你下去吃饭，就等你们了，你嫂子烙了饼，整了盘鸡蛋干茶树菇。”智元哥找过来说道。

    我心事重重下了防空洞，由于是老文找的新住处，这边儿还没有电，洞里点着蜡烛，鱼哥和老文已经在吃了。

    “出问题了？”鱼哥看我脸色难看便问了句。

    看着桌上蜡烛火苗摇曳，我心神不定，点头默认。

    鱼哥放下筷子，皱眉说:“豆芽菜在那些人手上，当时我在场，如果我没听错，那个叫吴乐的给你三天时间找东西，明天就是最后一天，你打算怎么办？”

    “我......我不知道。”我根本没心思吃饭，鸡蛋干吃嘴里都一点味道没有。

    第三天，最后期限。

    这天上午，长春会吴乐给我发来一条短信，他让我一个人去那个赌场一趟，他说给我留了一件东西。

    我怀着忐忑的心情到了那里一看，蜘蛛巷赌场已经没了，地上到处都是碎砖头破石头。

    此外。

    地上放着一个白色的泡沫塑料箱，泡沫箱上缠了两圈黄胶布......

