
小夕把赵云学胖揍了一顿，提着奄奄一息的他，问道：“你把赵诗雅当亲妹妹，把那柳姨娘当亲妈孝顺的时候，你母亲，伤心么？”

赵云学已经无力反抗，他突然挣扎了一下，然后又被小夕提了上来，他觉得自己一辈子，也不会再比今天更丢人了。

小夕将人扔到了寺庙门口，一一转身就看到钟离瑾正站在门口，衣袍随风而动，他容貌魅惑，表情却淡漠。

小夕第一次见到，有人能融合这两种完全不同气质。

“第一次有人在黄觉寺撒野呢……”钟离瑾朱唇轻启，眉眼低垂，嘴角带着冷笑，眼里是拒人千里之外的光芒。

“通知戒律堂的师兄，将此人扔到左相门口，从此黄觉寺不欢迎左相一脉进入。”

钟离瑾说道，然后看了小夕一眼，便迅速收回了视线，转身进去。

赵云学此时还不知道这个决定是多么的残酷，心里还不忿，只感觉能回家，其实太好了。

却忘记了，卫国重佛，黄觉寺又是皇家寺庙，地位超然。

而每年的皇家祭祀，都是要先来黄觉寺，左相一脉不许进入，左相就失去了这个机会，这又是一个政治信号，注定，从这一天开始，左相将要距离权利的中心越来越远。

赵云学发了高烧，一直陪着嫡母礼佛的的他的妻子，也回到了房间照顾她，只是她的妻子孟氏此时，已经是满面愁容。

今天的事情已经传遍了，夫君的仕途，毁了。

陈燕生还有起复的可能，可是赵云学，这个被礼亲王打，受了杖刑，还被黄觉寺赶出来的夫君，再也无法起复了。

她坐在床边默默垂泪。

赵云学醒来，就看到了这样的妻子，原本还以为她是为了自己哭的，本想安慰几句，可是身体的难受，让他格外暴躁。

“孟氏，你在哭什么，晦气，有这时间，去求求岳丈大人，帮帮妹妹，你就这么看着妹妹名声尽毁么？”

孟氏心里不快，但是还是柔声说道：“妹妹的事情不大，倒是夫君你……”

“我怎么！”赵云学不耐烦，“父亲一定会找回场子的，一个无知村妇，竟然还殴打丞相府府公子，真是老寿星上吊，嫌命长了！倒是妹妹，女子名节多大的事儿啊，你怎么这么狠心，一点儿都不担心？”

孟氏心里一堵，自己堂堂嫡女，堂堂丞相府的原配嫡妻，竟然要去讨好一个出嫁了了庶女？

讨好小姑子就罢了，好歹也是半个主子，可是，夫君竟然还一直让自己去讨好柳姨娘？

自己又不是没有亲婆婆！

她的骄傲，让她弯不下这个腰。

想着，孟氏也冷了脸：“妹妹的事情不大，倒是夫君，为了给妹妹出头，这辈子可是毁了！”

赵云学还想说话：“夫君也是饱读圣贤书，你说说，被皇家宗正当街打了，是什么后果？还无知村妇，那可是在黄觉寺都被敬重的当朝二品诰命夫人，夫君如今官职和品？听说夫君还当街辱骂右相大人？”

赵云学心里也是一冷，这才察觉今天自己闯了大祸，可是他根本不愿意听妻子的说教，不耐烦的说道：“父亲大人会帮我处理的，你要是心疼，就也回家去求求岳父大人！”

孟氏和赵家是门当户对，孟家世代忠良，更是代代诗书传家，低调，但是也地位超然。

不是左相这种根基可以比的。

孟氏冷着脸，叫了马车回家。

回到家，看到她的父亲正皱着眉，看着自己的女儿，说道：“和离吧。”

卫国女子地位不低，和离改嫁也都是鼓励的，为了人口生长。

当然，也有些有些老学究，守着贞洁这一套说辞。

孟家哪怕是礼仪世家，但是也不是那种不把女儿当人的人家，更不是信奉什么嫁出去的女儿泼出去的水的说法。

何况，女儿哪怕以后不嫁，青灯古佛一辈子，也不能守在赵家那种不知尊卑的人家。

而赵岚，此时更是焦头烂额，带着礼物先去了礼亲王的府邸，结果吃了一个闭门羹，跟着，又去了右相府邸。

魏书倒是没摆架子，他高高兴兴的把礼物收下了，对于赵岚代替儿子的道歉也收下了，态度好的没话说。

甚至还说着孩子年纪小，没关系，以后有的学。

这话让赵岚听着，更心塞了。

皇帝如今慢慢掌了实权，如今他遇到的掣肘越来越多，他不甘心。

可是唯一的儿子，前途废了，后继无人。

或许，他可能真的得把未来压到陈燕生这个女婿的身上了。

回到府邸，他看到自己的发妻秦氏正站在儿子的院门外，目光忧伤，却又若有所思。

“夫人……”赵岚喊道。

秦氏看到赵岚，转身就走，就像是看到了什么脏东西，脚步也加快了。

“夫人！”赵岚挡在了秦氏的面前：“夫人，进宫去见一见太后吧，诗雅如今不好进宫，不好出门。也只有你能去了。”

“你怎么不让你的宝贝心尖尖柳姨娘去？看看咱们的太后娘娘见不见她？”秦氏冷笑。

太后出身不高，越是不高，其实对于礼仪看的越重，稍微不注意，就觉得你看不起她，大发雷霆。

让一个妾侍去见太后……

呵呵！

“夫人，你能不能不要这么尖酸刻薄，柳儿她从来没想过抢你的位置，她只想陪在我身边，如今出事儿的是儿子，你就一点儿不心疼么？”

不想抢名分，说的这个姨娘好伟大哦！

“不是你说，男孩子不能腻歪在母亲身边，否则没有大出息？不是你说早早让孩子去前院，跟着先生学诗书礼仪？结果呢？为了那个姨娘和庶女这两个贱人，他一辈子都毁了！我们母子都毁在了他们手里，这下，你高兴了？”秦氏反问了一句，表情痛苦又憎恶。

“简直不可理喻！”赵岚冷哼一声，去看望儿子去了。

根本不理会他的原配发妻痛苦的神情。

他看着哪怕睡着了都疼的皱眉的儿子，也是一阵心痛。

他一直幻想，这是他和柳儿的儿子，这个孩子也没让他失望，对待妹妹爱护有加。

可是，这个孩子，毁了。

丞相皱眉：顾氏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69110822"  chaptername="第258章  原配嫡妻要下堂（十四）">加入书签</a>
</div>
