    林司南说着说着，声音渐渐弱了下去。

    　紧紧抱着乔七夕的手臂，也渐渐松开垂落。

    　直到传来一声闷响声，他倒在了沙发上，彻底昏死了过去。

    　乔七夕面无表情地站起来，回到了房间。

    　她在梳妆台前坐了许久，然后打开了抽屉，里面安静地放着结婚证。

    　乔七夕的手指在红本本上轻轻拂过，低声呢喃：“你让我明白，不属于自己的，永远都强求不来。”

    　她关上抽屉，像是断掉了心中最后一丝的念想。

    　一整夜，乔七夕睡得很熟。

    　她放下了心中的执念，不再抱有任何期待，自然睡得很熟。

    　第二天早上，乔七夕下楼，下意识地朝着沙发看过去。

    　沙发上干干净净的，已经没有林司南的踪影。

    　乔七夕动作熟练的拿起了包，大步走了出去。

    　今天是周一，公司上午有例行的周会，部门经理级别以上的人都要参加。

    　研发部没有经理，乔七夕的职位虽然是主管，但研发部一直都是她在负责。

    　乔七夕到会议室的时候，其他部门的人也陆陆续续进来。

    　林司南最后一个走了进来。

    　他穿着一身高定黑色西装，里面是浅蓝色条纹衬衣，搭配细长的领带。

    　一丝不苟，看上去俨然是一幅商业精英的模样。

    　林司南坐在总裁的位置上，低头翻看着手里的文件，俊眉微敛，有条不紊的听着会议内容，俊美的脸上全是投入工作的神色，半点也看不出他昨晚宿醉的狼狈。

    　会议结束后，乔七夕跟着众人往外走去。

    　刚走到门口，林司南就叫住了她。

    　“乔主管，等一下。”

    　其他部门的人纷纷加快脚步，越过乔七夕，走出了会议室。

    　乔七夕疑惑地转头。

    　林司南修长的手指，在会议室的桌上有节奏的点了点，“你准备一下，今晚陪我出席一场酒会。”

    　乔七夕疑惑地问：“这种应酬的话，你不是应该找你的秘书陪你去吗？”

    　林司南解释道：“今晚的应酬不一样，今晚的宴会东道主是商业局的伯纳德先生和太太。听说伯纳德先生最重视家庭关系，所以你要陪我一起去。”

    　乔七夕懂了，林司南是想要自己陪他演戏，扮演一对恩爱的夫妻。

    　她问道：“如果有一天我们离婚的话，伯纳德先生还会和你合作吗？”

    　乔七夕真的很怀疑，如果她和林司南离婚了，会对林氏日化有什么影响。

    　林司南拧起了眉头，“你知道你在说什么吗？”

    　乔七夕耸耸肩膀，“我就是随便说说，我会陪你去的。”

    　顿了顿，乔七夕说：“司南，等宴会结束，我们谈谈吧。”

    　林司南有些错愕，乔七夕已经转身走出了会议室。

    　下午快下班的时候，林司南主动来研发部找乔七夕。

    　他打量着乔七夕一身职业装，皱眉道：“今晚的宴会很重要，你需要换个造型。”

    　乔七夕没有异议。

    　她陪林司南出席过几次为数不多的宴会。

    　都是林司南认为非常重要，必须要她这个妻子出席，陪他演戏的那种。

    　既然是在演戏，那演戏就要演全套。

    　林司南开车，带着乔七夕去了一家造型会所。

    　这是一家非常高端的造型会所，圈内许多明星都是这里的常客。

    　乔七夕跟在林司南的身后，走了进去。

    　接待连忙迎了上来：“林总，您约好的设计师已经在里面等着了。”

    　林司南把乔七夕往前面推了推，冲着接待打了个响指，“你带我太太进去，好好打扮一下。”

    　“好的，林总。”

    　乔七夕跟着满脸堆笑的接待走了进去。

    　一个打扮很时尚的男人，看见乔七夕走进来后，快步走上前来：“林太太你好，我是和林总约好的设计师，今天我将负责您的造型。”

    　一个小时后。

    　在休息区喝着咖啡，翻看着杂志的林司南，听到了脚步声。

    　他抬起头来，眼底闪过一抹浓浓的惊艳。

    　乔七夕穿着一身紫色渐变色的礼服，长长的裙摆拖曳在地上，显得梦幻又迷人。

    　设计师殷勤地说道：“林总，这款礼服是高定版本，今年的夏秋新款，非常适合您太太。”

    　林司南满意地点点头：“还差一双高跟鞋，再选一双鞋子。”

    　“林太太，请到这边来。”设计师立刻殷勤地说道。

    　乔七夕跟着设计师走开。

    　林司南随意抬头看了一眼，不经意的透过玻璃，看到了外面停着的一辆红色的玛莎拉蒂。

    　他的脸色微微变了变，手机铃声随即响起。

    　林司南接通了电话，里面传来唐伊宁柔柔的声音，““司南，我喜欢乔七夕身上那条裙子，你让她脱下来给我。”

    　乔七夕重新走回来，看向林司南，“司南，我已经好了，可以走了。”

    　林司南沉默了下。

    　“司南？”乔七夕又喊了一声。

    　林司南忽然走向了挂满了各种礼服的衣架，随意挑选出一件礼服，今晚的场合很重要，你最好穿得庄重一点，去换下来。”

    　设计师急忙说：“林总，请问是您对哪个细节不满意呢？这款礼服真的非常适合她！如果要临时换礼服的话，妆容、发型还有搭配，全都要跟着改的呀！”

    　“不用说了，去换下来。”林司南不耐烦地把黑色礼服塞给乔七夕。

    　乔七夕顺从的接过礼服，冲着设计师说：“麻烦你了。”

    　设计师对林司南是敢怒不敢言，对乔七夕顿时产生一种同病相怜的感觉。

    　乔七夕其实无所谓，反正她就是陪着林司南去演戏的。

    　穿什么不重要，只要陪着林司南把这场戏演好就行。

    　片刻后，乔七夕换上了黑色礼服，重新走了下来。

    　不得不说，这身礼服比起之前那套差远了，把乔七夕身上的优点全都遮盖住了，显得她暗淡了不少。

    　林司南心不在焉的，也没有看到。

    　乔七夕跟着林司南到了酒店的宴会厅。

    　“司南！”

    　一个年轻男人看到林司南，上来热络的招呼。

    　乔七夕认识这个人，他叫齐炎，从高中起就是林司南的好朋友。

