    罗丽的紧张不安，崩着个背僵直的坐在那里，宋绾绾在后面完全清楚的知道她在担心什么。

    杨苒这个女人一直很喜欢季景川，占有欲又极强，虽然她现在没有和季景川在一起，以后估计也不可能在一起，毕竟季景川不喜欢杨苒，不可能和她在一起的。

    但是杨苒就这么嫉妒心强，她得不到的人，别人也别想得到，要不是季景川这么厉害的背景，估计杨苒早就动他了。

    得不到的就毁了，这样的话所有人都没有办法得到。

    这种女人，哪里会容得下别的女人接近季景川呢。

    之前季景川身边也是干干净净，不传绯闻也不和女人暧昧，甚至一段时间还传他取向有问题，和凌瑟是一对，当时凌瑟听到这话，被气的一个星期不来公司。

    现在，季景川明确的表示喜欢罗丽，没有直接表明，估计一方面是考虑到罗丽还没有准备好，另一方面是考虑到有杨苒这样子的危险人物在。

    杨苒欺负过之前喜欢季景川的女孩子，不过季景川并不在意，这事就不了了之了。

    后来有宋绾绾在季景川身边，屡次被杨苒当成情敌对待，不过好在她有季炀和季景川一起护着，也的确和季景川不是那种关系，杨苒才不敢对宋绾绾做出什么事情来，只是直到现在都是敌意满满的。

    宋绾绾是不怕杨苒，但是现在转到了罗丽身上，宋绾绾是担心杨苒会对罗丽做什么，当然她相信季景川会保护好罗丽的。

    “罗丽，怎么了？”季景川眼角的余光看到罗丽那紧崩的身子，忍不住的开口问了。

    “没事的季老板。”罗丽是想放松身体的，但一想到杨苒最后那一个警告的眼神就莫名的害怕。

    杨苒该不会误会她和季景川有什么吧，那样的话，杨苒就会把她当成情敌了。

    “还叫季老板，我们不是说好的，私下里叫我季二哥。”季景川忍不住的弯唇一笑提醒着罗丽。

    虽然说是私下里这么叫他，可现在还有宋绾绾在，多少有些不太自在。

    “罗丽，季二哥说的没有错，你就叫他季二哥好了，叫老板太有距离感了。”宋绾绾现在要做的也是为了给他们两人之间增加更多的亲近感，让罗丽早一点适应季景川的亲近的关系。

    “绾绾，你也这样说。”罗丽有些哭笑不得的说着。

    季景川叫她叫就算了，宋绾绾也在这里起哄。

    “我是说真的，我叫他季二哥，你是我朋友，一起叫他季二哥呗，我们一样的亲。”宋绾绾说的轻松随意，一点也不是刻意的那种。

    既然这么说，罗丽也不好再拒绝下去了，反正也是一个称呼而已，也不是有多大区别的。

    “季二哥，那以后我也就这样子叫了。”罗丽笑笑。

    “罗丽，叫季二哥多亲切呀，不用那么拘紧的，多叫几次就习惯了。”宋绾绾在那里继续游说着，反正现在她只有一个想法，尽可能的让罗丽和季景川的关系亲近亲近再亲近一点，这样的话，等季景川找准机会表白的时候罗丽才不会觉得意外或者接受不了。

    宋绾绾可以也是在助功。

    车子到了餐厅之后，季景川让他们两人先下车，他去停车。

    “绾绾，杨苒在那里。”罗丽推了一下她，然后看了一眼餐厅门口旁边大树下的杨苒，她正盯着他们两人，尤其是看罗丽的时候，更加的怨恨。

    罗丽心头一紧，看来杨苒是真的对她怨恨很深。

    “我看到了。”宋绾绾扫了一眼杨苒，她一直看着他们。

    “绾绾，你看杨苒是不是误会我们什么了？”罗丽犹豫的开口。

    总觉得杨苒看他们的眼神怀恨在心，这样子的眼神让她不得不在意。

    “误会什么都是她自己的事情，杨苒喜欢季二哥的事情你知道吧？”宋绾绾拍拍她的手问。

    “我知道，全公司还有谁不知道，或者说整个圈子都知道，杨苒本来有机会去国外更大的珠宝设计公司工作的，是为了季二哥才留下来的。”罗丽很平静的说着，这事情毕竟不是什么秘密，是整个圈子都知道的事情。

    杨苒这个女人向来就不知道低调是什么，恨不得全世界的人都知道她喜欢季景川的事情。

    “你知道就行了，杨苒喜欢是她的喜欢，但是季二哥从来就不喜欢她。”宋绾绾平静的说着。

    “呃，这个我也是知道的，季二哥之前不是还和凌总监传绯闻了吗？”罗丽笑了一下。

    宋绾绾忍不住的敲了一下她的脑袋。“这话不要乱讲，我们季二哥直的很，他喜欢女人，而且有喜欢的人了，这话要是再让他听到肯定生气的，尤其是不能让凌总监知道，他要是再不停一个月不来公司，损失你来赔吗？”

    “不，不敢，我可赔不起，凌总监是什么身价，我是什么身价？不过，季二哥有喜欢的人了，你怎么知道，是谁呀？”罗丽相当好奇的说着。

    你呀，笨蛋。

    不过，宋绾绾现在可不能说。

    要说凌瑟的身份高，以后罗丽成为了公司的老板娘，季家的二少奶奶，那身份可就比凌瑟还要高了。

    “绾绾，杨苒过来了。”罗丽看到杨苒朝他们走过来，有些紧张，还有些心虚害怕，也不知道为什么，大概因为昨天季景川在她公寓守了她半天。

    这事情要是让杨苒知道的话，这个女人怕是会疯吧。

    “罗丽，你今天是怎么回事？”杨苒走到他们的面前，语气无比气愤的质问，就像正室的口气。

    罗丽不敢说什么，倒是宋绾绾一点也没有害的，直接笑了笑。

    “杨总监，我还想知道你这话是什么意思？这么没头没尾的，谁知道你在说什么？”宋绾绾目光极为平静的看着杨苒，没有一点害怕的。

    杨苒现在知道宋绾绾的身份，身为陆氏集团总裁妻子的身分，这一个身份在安城可以说是能横着走了，谁敢惹她。

    杨苒以前可是各种为难过宋绾绾的，她还担心宋绾绾会回头找她算以前的账，哪里还敢惹她。

    现在全公司，最不敢惹的估计就是宋绾绾了吧。

    所以，杨苒现在要针对的是罗丽。

