    “司霁！”就在这时候，办公室的大门被人推开了，随即传出了高跟鞋脚踩踏在地面的声音。

    唐柔一脸愠怒的走了进来，直接坐到薄司霁的面前。

    “妈？”

    薄司霁挑眉，没有想到唐柔居然这么快就回来了，看来应该是在那边碰了钉子。

    “你还有脸叫我妈！不知道那个狐媚子到底是哪里吸引了你，把你的魂都勾走了，居然敢在我的面前大放厥词！”

    唐柔一副恨铁不成钢的模样看向自己的儿子。

    在外人的眼里，她是人人羡慕的薄家当家女主人，可是她从来都没有管住过自己的儿子。

    “妈，这是我和她的事，你还是不要插手的好。”薄司霁语气清冷的说着。

    “哼，不就是长了一张和霍家那个小丫头一模一样的脸吗？你居然如此的上心！司霁，这个女人肯定是有预谋的！你还是离她远一点好。”

    唐柔想到霍筝那一身清冷又带着桀骜的气息，还有那似乎可以洞穿一切的眼神，就有一些不自在。

    “这是我和她的事情，你还是少操心的好，听说爸最近出去跑的特别勤快，你应该多多留意。”

    薄司霁凉凉的说着。

    “哼，这个死老头子敢在外面沾花惹草，我就把他的腿给打断！”

    唐柔脸上的表情瞬间就变了一变。

    “你知道那个小丫头说什么吗？她说我当你是宝，她当你是草！还让你去买点药好好治治脑子，不要有妄想症！”

    唐柔一脸怒气，她在京市也算是大半辈子了，没有人敢在她面前这样说话！

    这时候心中的一口邪火都没有压下去。

    “我是草？多吃药？”

    薄司霁这时候目光微微的眯起，露出了一丝冷冷的寒意。

    眼角下的那一颗红痣也越发的妖艳，熟悉他的人都知道这是他生气的表现。

    唐柔抬眼，看到他这个神情，也稍微的松了一口气。

    至少自己的儿子并没有那么宠溺那个女人。

    唐柔想起当年，她的儿子那么宠溺霍家的那个小丫头，她也没有敢在自己面前这样不分尊卑。

    “好了，我还有事就先回去了！”

    她突然想到薄司霁的话，觉定早一点回家去好好敲打敲打那个老头子。

    而且，还有一件事情也等着她去做。

    薄司霁把唐柔送了出去，小李这个时候也十分有眼色的，找了一个借口离开。

    “霍筝，你真的是太过分了，如果不是你失忆的话，我早就……不过，还是要给你一点苦头吃吃！不然你真的以为我是一个没人要的废草！”

    薄司霁低低的说着，注定以后霍筝的日子要多灾多难了！

    第二天，霍筝醒来的时候天色也已经亮了，她像往常一样在园子里跑了一圈，洗了一个温水澡进了餐厅。

    佣人早就已经准备好了丰盛的早餐，封缰一如既往的坐在餐桌旁，翻着今天的报纸，一边等着她回来吃饭。

    两个人随意的聊了一些之后，霍筝开着自己的车向俱乐部的方向驶去。

    当她走到一条行人比较少的小路上的时候，前面突然出现了一辆车挡住了她，霍筝只好停车，后面也被另一辆车给堵住了。

    她挑了挑眉，这时候已经知道了有人要找自己麻烦。

    下一刻就有几个小混混走了过来，把她的车给围住了。

    霍筝一脸淡漠的从车上下来，几个小混混而已，她还没有把对方当回事。

    “没想到，你还有这一份魄力，看来我真的是小瞧你了。”

    唐柔众星捧月一般的从巷子里走了出来。

    “狙神是吧，你的情况我已经调查清楚了，你只不过是有一个俱乐部而已，挣了一点小钱就想着飞上枝头做凤凰了？还真的是不自量力！”

    唐柔一脸嫌弃的说着。

    昨天她回去之后找人调查了一番霍筝的底细，既然软的不行，那么她就来硬的。

    她的儿子身边可以出现任何女人，但是就是不可以出现和霍家那个小丫头长得如此相似的。

    “无聊！没想到你们这些上流社会的人居然这么的自命清高！”

    霍筝一脸无奈的看着唐柔，她觉得这个女人真可怜，哪怕有如今的地位了，也是害怕别人会取代她，或者是忤逆她。

    “你说我自命清高也好，像你这样心怀鬼胎的女人我也见的多了！你不是喜欢打游戏吗？阿虎，叫你的人，把她的胳膊给卸了，我看她以后还怎么打游戏！”

    唐柔语气带着一丝森冷。

    她能够坐稳薄家女主人的位置也是有一些手段和魄力的。

    “好的薄夫人！您是要她的左手还是右手还是两只手？”

    阿虎看着一旁一脸惬意的倚靠在车子旁的霍筝，一脸的惋惜。

    前几天他还在电视上看到过这个女人，没有想到这么快就得罪了不该得罪的人。

    “她嘴巴能说会道的，打断两只手，应该没有什么事儿。”

    唐柔不怀好意的看了一眼霍筝。

    “好嘞，兄弟们，下手快一点，不要让狙神那么的痛苦！”阿虎对着手下示意了一下。

    随即有两个混混走了过来，在他们眼里，霍筝就是一个长得好看毫无攻击力的花瓶而已。

    可是下一刻，两个人以更快的速度倒飞了回去，倒在了一旁的马路边，嘴里忍不住的发出了沉闷的呼痛声。

    “薄夫人，难道你就只有这一点手段吗？还有，你找的人看来也是不上道的，难道你不知道我已经有了未婚夫，你的儿子我还看不上！”

    霍筝拍了拍自己的手，仿佛上面有什么脏东西一样。

    “靠！老大，这个女人的力气好大，让兄弟们一起上！”倒在地上的人其中一个，这时候歪歪扭扭地站了起来捂住自己的肚子，脸上的神情十分的痛苦。

    “兄弟们一起上！”

    阿虎这时候也看出了狙神是有两把刷子的！

    随即，十几个个小混混都围了上来，唐柔在一旁看着，露出了幸灾乐祸的笑脸。

    “狙神，从今天之后暖暖精英的世界里，再也没有这两个字了！你好好享受这最后的时光吧，以后记住做人还是要脚踏实地的好！”

    唐柔的声音传进了霍筝的耳中。

    “还有，以后少装，你还看不上我儿子？你要记住我的儿子不是你这种人，可以肖想的！”

