“三清祖师在上！这果然是物以类聚，人以群分！恶棍侯爷家养的东西都跟他一样！”

恶狠狠的呸了一口，李荣刚掀开帘子往外瞅了一眼。就发现那一上午都跟疯了一样的小奇从远处径直奔来，吓得李荣赶紧拉上帘子，蹲在车厢里大气都不敢喘一下！

小奇远远看到那鬼鬼祟祟的家伙一闪而逝，凑了过来围着驴车转了一圈，没什么发现，立刻又撒欢的跑到了另一侧。

说起来，那天小奇还真不是故意要去咬李荣屁股的！这只怪李荣手里的龟壳太好玩，让小奇无意间瞅上眼！

当初李荣占卜的时候，小奇就已经潜到了他的后面，原本想着是偷偷窜上去，把那圆不溜秋的东西叼着就跑！

没料到，就在它绷紧身子高高跳起的时候，那一直蹲着的李荣却突然把龟壳放下，转而撅着屁股朝向了它……

结果，避无可避的小奇只能一嘴啃到了李荣的屁股……

龟壳没偷到，反而又被多关几天的禁闭，哎，狗生凄凉呐……

队伍一大，这速度自然就慢了下来，中午时分，长长的队伍终于开始缓缓进山。

在山口道边的位置，赶着驴车的小*然发现了一座小小的神像立在山口。

神像周围无顶无墙，就是一大块石头刻就而成！而且刻工粗糙，仔细看发现刻的是人，不仔细看，还以为刻的是只猴……

跳下驴车，小东跑过去好奇的围着神像转了一圈，神像简陋，但是其脚下却有厚厚的一层香灰，证明这道神像也是时时受人供奉。

“侯爷，我怎么看那神像跟你有几分相似呢？”又仔细打量了一遍神像，小*然眼睛一亮，赶紧跑回去告诉萧寒！他觉得这个神像的神态动作像极了疲懒的萧寒。

“啥像我？”萧寒听小东这么一说，也挺纳闷，探头往后看了一眼，只是他现在已经随队伍走过了神像，只能看到它的后半部分。

转过头，赏了小东一记脑崩：“呸，瞎扯淡！少爷我还好好活着呢，等我死了，再给我立像也不迟！”

小东抱着脑袋委屈：“可我……”

“嗯哼？”

“可…能是我看错了！”

面对着萧寒瞥过来的眼神，小东立刻识趣的改口！侯爷不是说过，君子不吃眼前亏吗！

上了山，再往里深入一段，这道路便难走起来！

这种路况下，萧寒也不肯再继续坐车，那颠簸的感觉能让人把昨天的饭都吐出来！他自然不会找这罪受。

下车甩开胳膊跟着队伍一起往北走，气氛渐渐也活跃起来。

由于这次走的是驿路，不怕那神一般的迷路体质……而且在时间上也不用太赶，一行人走的倒也惬意。

冬日里的秦岭要比其他时间安静很多，就连那瘆人的野兽嚎叫如今都很少听到。

大树底下散乱的枯叶里，偶尔有一两只松鼠悄悄探出头，好奇的打量这支长长的队伍。

小怜长这么第一次远游，而且还是在这种近似于最原始的山林美景！

秦岭里那新奇，美丽的景色让这个年岁不大的女孩整个人都欢快的不行，在这一路上，小丫头疯的跟那小奇有的一拼！

在队伍里跑前跑后，也不嫌弃累了！一阵为采了一顿晚开的花朵而欢呼雀跃，一阵又因为瞅见了一只红屁股猴子而大喊大叫，一点没有困在家里那种娇羞可人的金丝鸟模样。

不过萧寒觉得这样很好，每个人在每个阶段都应该有着他该有的个性。

一味的追求灭人欲，存天理，那才是天理不容！

而且说起来，这位提出观点的朱大圣人似乎只要求别人成圣，对自己放纵的很呐！

队伍里多了这么两只…两个…反正就是俩快乐的家伙，本就蠢蠢欲动的气氛迅速升温，再看不出一丝离别的愁苦。

这次萧寒队伍里的人很多，高手也很多！

除去任青，护送薛盼的甲一四人也已经归队。此时弟兄四人正尽职尽责的散落在萧寒四周，一副得力保镖的模样。

好像当初任青把他们指派给萧寒之后，就再没有撤销这条指令，以至于现在萧寒在心底都认定，这四个本来就该是他萧家的人。

借人这东西，借着借着，不就不还了嘛！如果任青一定要他还，那萧寒就让老江随便造个筏子，让他去大洋彼岸去找找亩产三十石的粮食，相信李渊一定会很愿意的！

午后时分，简单吃过午饭，一行人稍作休息，便再次启程。

窄窄的道路边上就是参天大树，抬头望去，有的树叶飘落，有的却还郁郁葱葱。

萧寒一边走，一边不时看向森林深处。此刻他很期待山里能跑出头黑熊山猪之类的，正好在今天晚上打打牙祭。

只是那些东西似乎也不是很傻！远远看到这么大的一支队伍，早就跑的无影无踪，哪里肯化身外卖，送货上门？

一路无事，队伍一直走到了傍晚，任青这才喊停，然后吩咐人四下寻了一块相对平坦，靠近水源的地方好扎营过夜。

每当到这时候，就能看出人多就是好办事！地方找到后，任青只需一声令下！

空地上的灌木，小树，青草就算了倒了大霉……被这些汉子犁地一般犁了过去，片刻之后，就剩下点点碎屑落在空空如也的地上。

伸手试了试风向，任青指挥着人们堆起足有一人多高的柴火堆！点燃之后，火苗窜的老高，通红的火苗随风左右摇摆，煞是吓人！不过好在周围都被提前清扫过了，也不担心这会引燃山火。

几个汉子做了一个简易的架子，把行军的大锅吊在火苗上煮粥，其他更多的人则是按照军中规矩在营地周围小心的设置路障。

虽然秦岭里不大可能有敌人，但是各种野兽也不能不防备。

一切都在按部就班的进行，看似忙碌，实则顺畅，只是在这和谐的旋律中，偶尔也会有几点小意外发生。

身材越发雄伟的胖厨子正忙着站在火堆前煮饭，一扭头，却发现萧寒跟小东举着几根树枝溜了过啦，在那树枝上，还叉着一些来时准备的熏肉……

“这是准备烧烤？”