    第917章简程浪将四封信都看完了

    “对哦。”

    小陆梨这才想起来还有这事，一脸难过的说：

    “那爸爸你好可怜哦。”

    旁边正抱着奥特曼娃娃的曲倩倩也忍不住难过：

    “就是，陆叔叔也太可怜了吧。”

    张一鸣也重重点头：“对对！陆叔叔人这么好，怎么能这么可怜呢！”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    我怀疑你们的脑子铁定是有什么毛病。

    陆君寒垂下眼，淡定自若的揉了揉小萝莉毛茸茸的小脑袋，坦然的接受了自己的可怜：

    “对，我就是这么可怜，所以，等会的感想自己写，懂？”

    小萝莉红着眼眶，吸了吸鼻子，重重点头，“……嗯。”

    爸爸第一天上幼儿园，什么都不懂，超可怜的，她一定要好好照顾他才行！

    爸爸不会写就不会写吧，她可会写了！

    她保证帮爸爸写个300字的感想，不，600字！

    曲斯年等人：“？？？”

    不是，这都行？

    就在这时，简西谚像是陷入了某种困惑当中。

    片刻后，他对着陆君寒，抬起了写字板，清秀白皙的小脸额外严肃：

    你今天不是第一次上幼儿园。

    你上次还来过。

    小陆梨直接愣住：“上次？上次是什么时候啊？”

    她怎么不记得了呢？

    连曲倩倩和张一鸣都一脸的迷茫困惑。

    简西谚：

    上次家长会

    跟我爸爸一起来的。

    陆君寒沉默的看了简懿一眼，意思很明显，把你家臭小子拐走！

    简懿耸了耸肩头，表示爱莫能助，以及乐见其成。

    想脱离他们不写感想，想都别想！

    要死一起死。

    小陆梨和曲倩倩两人都一脸懵逼，表示上次有开过家长会吗？

    对两个小姑娘来说，上次的家长会只有欢快开心的记忆，当然，就算有些不欢快被打的几段，她们也直接遗忘了，就记住了那些快乐的。

    而她们快乐的日子简直是不要太多，又过了将近5、6个月了，早把家长会给忘光光了。

    一时间，更是没想起来。

    她们是忘记了，但对简西谚来说，他忘不了，因为那是他一生中难得的耻辱日子。

    见她们这样，简西谚直接冷着小脸，写着：

    就我差点被我爸爸拖到教室外面打死的那次。

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    这下，两个小姑娘想起来了！

    确实，简叔叔好像在某一天，老是把西谚弟弟抓出去打，总之，把西谚弟弟打的可惨可惨了，西谚弟弟都快要哭死了，当时她爸爸就在旁边，因为她也被她爸爸打了！

    还被打了好几下。

    头和屁.股都差点被打掉了呢！

    而当时，就在教室，就在这个地方，开着一样的家长会！

    下一秒，小陆梨“唰”的一下，转过头，抬起小脚就往陆君寒的腿上踹，小奶音还气呼呼的：“臭爸爸！坏爸爸！你又又又骗人家！你个超级大骗子！世界上最大最大的骗子！人家再也不要相信你了！！！”

    陆君寒：“……”

    ？？

    不是他妈你自己说我今天第一天上幼儿园的么？

    现在还反过来怪我了？

    ……

    事实上，别跟女人……女的讲道理，任何一个母的，不，女的，都容易在怒意上头的时候，化身成超级不讲理的母老虎。

    “爸爸！你快给人家看！往死里看！”

    小萝莉生气的鼓着小肥脸，“啪”的一下，就将手里的信拍到了陆君寒的面前：

    “然后、然后给人家写300字，不，600字的感想！不然人家以后再也不跟你这个大骗子玩了！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年等人见状，终于舒坦了，果然是天网恢恢疏而不漏，陆狗，你也有今天啊！

    就在三位爸爸喜气洋洋，恨不得放鞭炮庆祝这一伟大，甚至是值得纪念的时刻时，就听到他们的宝贝说——

    曲倩倩一脸高兴的将自己的信递了过去：“爸爸爸爸！梨梨姐姐的爸爸都给她写600字的感想了，我也想要！”

    曲斯年：“……”

    张一鸣忙不迭的也将自己的信递给了自家老爸，嚷嚷着：“我也是我也是，老爸，你加油写！我下面给你留了好大好大的一个空位呢，绝对够你写的！”

    张大壮：“……”

    简西谚看了看其他三位小伙伴，收回目光，又看向神情寡淡的简懿，直接面无表情的抬起写字板：

    写。

    600字。

    不然这次家长会，你会被我拖到教室外面打死。

    简懿：“……”

    全场安静了两秒。

    最终，还是简程浪轻咳了一声，看向四位爸爸，道：

    “哥，我看你们要不还是认命吧。俗话怎么说来着，早死晚死都得死，起码你们是一起死的，路上也不会太孤……”

    曲斯年看到他，像是想到了什么，眼眸蓦地一亮，直接将曲倩倩的那封信塞给了他，语气激动：

    “兄弟！好兄弟！！我怎么把你给忘了，来，帮哥一个忙，你先帮我看看，这信里面有没有什么能让人进医院的东西？”

    简懿、张大壮、陆君寒见状，也不约而同的将手里的信塞给了他。

    简程浪：“……”

    所以他为什么要多嘴。

    所以他为什么不能闭嘴！

    如果他闭嘴了，也不至于现在被当成试毒了的。

    但上一次的家长会简程浪并没来，也没见识过小家伙们写的作文的真正杀伤力。

    他见到的，就只有在录节目时，这四个小家伙容易让人心肌隔塞的一些片段。

    这会儿，见陆君寒他们四个在事业上向来雷厉风行，毫不拖泥带水的人，看封信都磨磨蹭蹭，恨不得拖个天荒地老，海枯石烂，甚至是拖到世界末日，不看最好。

    简程浪心下难免有些好笑，觉得他们就是太过紧张和小题大做了，就几封还不到五百字的信而已，还能把他们都吃了不成，至于这么磨蹭么。

    这么一想，秉着速战速决，早点解决，也好早回家的念头。

    简程浪将信全部展开，扫了几眼。

    曲倩倩他们写的信的内容都不长，就短短的一、两百字，最多的也就是三百。

    扫个两三眼，就能看完全部的内容。

    于是，短短的十几秒钟里，简程浪将四封信都看完了。

    (本章完)

