    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸心中暗喜，这对男女简直就是送上门来的托啊，要不是两人这么激将，他还不太好意思更进一步，现在这么一来倒是顺理成章了，就连小冷妞都选择了默认，可喜可贺啊！

    　　

    　　那对男女闻言却是吓了一跳，明明声音已经压得很低了，没想到却还是被林逸二人给听到，背后说人闲话一下子被人当面拆穿，两人脸上顿时火辣辣，连忙神情讪讪的起身逃走。￠￡，

    　　

    　　“这里风大，咱们还是赶紧去开房吧，**一刻值千金啊。”男人临走还给自己找了一个由头。

    　　

    　　“讨厌！”女人啐了他一口，但还是乖乖跟他走了。

    　　

    　　等到两人走远，冷冷这才挣扎了一下，把手从林逸手中抽了出来，红着脸道：“你可不要乱想，我刚才只是帮你圆场而已，没有别的意思。”

    　　

    　　“啊？那可真是谢了。”林逸不由好笑的看了她一眼，小冷妞言行真是相差巨大，难道她是那种嘴上说不要身体却很老实的类型吗？

    　　

    　　“不……不用谢，对了，他们说的开房是什么意思？”冷冷连忙转移话题道。∏∈，

    　　

    　　“开房么，就是去宾馆开房间喽。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“为什么？难道他们也是外地人吗，听口音明明是本地的才对，本地人应该都有房子住的吧，为什么还要去宾馆浪费钱呢？”冷冷不由纳闷道。

    　　

    　　“这个……”林逸噎了一下，一时不知道该怎么向她解释，要是直说非得被当成流氓不可，只得吱吱呜呜道：“可能有些事情他们家里不太方便吧，所以只能在外面找地方，那种事情只有开房才行。”

    　　

    　　“那种事情？哪种事情？”冷冷一时没反应过来。

    　　

    　　“大庭广众之下不能做的，必须要找个房间偷偷做的，男女之间可不就是那点事情嘛……”林逸苦笑道。

    　　

    　　“男女之间的那点事情？”冷冷疑惑的看了看那两人的背影，想起男人最后说的那句**一刻值千金，这才终于明白过来。顿时脸色羞红的啐了一句：“下流！”

    　　

    　　“其实也不能这么说吧，毕竟你情我愿的事情，这年头不像古代，对男女之防看得没有那么严重。∏∈，”林逸苦笑着解释道。现在几乎所有的情侣都会去开房，如果照冷冷这个逻辑，九成九的年轻人都是无耻下流了。

    　　

    　　“真的？世俗界真乱，连最起码的礼义廉耻都不要了。”冷冷不忿道，以她太古小江湖的出身背景。对于这种事情实在难以想象，这就是人生观世界观的差异。

    　　

    　　“……”林逸看着她这个表情一阵无语，如今只是别人去开房就这么义愤填膺，那要是自己提出来，还不得被她活活打死啊？

    　　

    　　“怎么了？难道你也是这种人？”冷冷皱眉看了他一眼，突然跟受惊的小鹿一样挪开了一步，生怕被自己说中了。

    　　

    　　“不不，咱们不用开房，绝对不去开房，直接回家。”林逸连忙摆手。

    　　

    　　“那还差不多。”冷冷点点头。过了一会儿才现自己上当了，红着脸瞪着林逸道：“我才不要跟你做那种事呢，你别乱想了！”

    　　

    　　“好好好，咱们回家也不做，这样总可以了吧？”林逸只得举手投降，活脱脱一副怪大叔诱拐小妹妹的语气。

    　　

    　　“没个正形。”冷冷无奈的嘟囔了一句，不知为何心底下却泛开了一丝涟漪，直至走回公寓都没能平静下来。

    　　

    　　回想起今天的种种遭遇，她忍不住就有些面红耳赤，严格说起来她还是第一次跟一个男人度过整整一天。而且时不时还有些以前从来不敢想象的亲昵动作，这难道就是世俗界这些人说的约会吗？

    　　

    　　“你没事吧？”林逸看她脸颊红得吓人，下意识伸手探了一下她的温度，顿时惊道：“这么烫？你烧了？”

    　　

    　　“没……没有。我就是有点累，我先回去了。”冷冷吓了一跳连忙逃回自己房间，她这哪里是烧，根本就是想那些事情想得太入神了，所以才面红耳赤！

    　　

    　　一个筑基初期高手只是逛逛街也会累？就算受了伤情有可原，但是之前一点都没这个迹象啊。这小冷妞不是意犹未尽吗？

    　　

    　　林逸不明所以的嘟囔了一句，随即也回到了自己房间，虽说追求小冷妞是早已决定的事情，但眼下对于他来说恢复实力才是第一要务，今天已经浪费了一整个白天，得赶紧把进度补回来才行，要是没有足够的实力，就算打探清楚那些天道期高手的来历也是徒劳。

    　　

    　　隔壁的冷冷却是心烦意乱，完全没办法静下心来好好修炼，她还是第一次像现在这样满脑子都想着一个人，而且还是一个认识不久的男人，几次想要抛开杂念好好修炼疗伤，但是林逸的样子总会不自觉在她脑海之中浮现，不可自拔，挥之不去。

    　　

    　　“我这是怎么了？”冷冷顿时有些不知所措了，努力甩了甩头，一咬牙干脆泡了一个冷水澡，这才总算稍微好一点儿。

    　　

    　　然而没等她安心修炼片刻，突然就闷哼一声斜倒在地上，片刻后才艰难的爬起身来，脸上变得没有一丝血色，经过这几天疗伤伤势明明已经好得差不多了，没想到居然又跟之前一样再次复，简直没完没了！

    　　

    　　缓了片刻之后，虽然伤势并没有半点好转的迹象，但是总算没有进一步恶化到不可收拾的地步，这是不幸中的万幸，但冷冷实在高兴不起来。

    　　

    　　一开始她还以为只是普通的受伤，就算受的伤重了一些，可只要喝药泡药浴，再加上足够的灵气补充应该就能扛过去，以前受伤都是这么过来的，甚至直到出现第一次伤势反复的时候，她心里都还抱着这样的侥幸，不过现在，她已经彻底认清了现状。

    　　

    　　这次受的伤根本就不是普通伤势，而是被人用非常特殊的元神手段重创，只是一开始表现得和普通伤势差不多罢了，可是一旦快要痊愈的时候就会出现反复，根源出在元神上面，这才是最麻烦的事情。(未完待续。)

