
　　传说中，这座庄园始建于第一批殖民者，当然这也有可能是鬼扯，因为第一批殖民者到美洲的时候，那是啥也没有，全部是穷光蛋。毕竟有钱人可不会跑出来殖民。但传说就是这样的。

　　最早这个庄园名叫艾斯沃斯家庄园，他们从一间小木屋开始，渐渐变成了一座城堡，他们在这里生活了近百年，然后在独立战争中，庄园的主人带领着民兵参加了大陆军，虽然吧那时候的大陆军相当拉胯，要不是法国人，美国根本不可能出现。但好歹是独立了，于是庄园主混了个开国元勋的名头。

　　庄园和家族开始繁盛起来，直到1861独立战争开始。这个家族像是受到诅咒一样，一代比一代人丁稀少，到了20世纪初这个庄园的人在一场大火中全部丧生。

　　庄园也从此易主，可诡异的是，没人能够在这座庄园生活到第二年。直到一个医生，因为庄园便宜买下了庄园将其改建成了医院。

　　那时候的医生可不像现在这样讲文明讲礼貌，甚至可以说，早起的现代医学和屠夫差不多，凶残的一匹，毕竟连额叶切除手术都特么能够拿诺贝尔医学奖，你自己想想看那是个什么鬼环境。

　　然后这位医生就变成了当地历史上最差的医生，让他开开药还好，如果你让他做手术……那恭喜你，你特么就是切割痦子都能死在手术台上……然后医生就被当时愤怒的居民给枪杀了，开玩笑就做了十例手术，就特么十了十一个人！其中有一个是一个孕妇，割鸡眼而已，就特么死了，这不被干掉还有鬼？

　　接着医院变成了精神病院，也是一言难尽。

　　从那家精神病院开始收受病人之后，根据记录，总共收录一千两百名精神病人，结果愣是一个都没活着出院，全部埋在了庄园两边的墓地里。这种百分百会死的地方，自然开不下去。

　　然后这里就荒废了。

　　这么邪门的地方，地方政府自然不可能再次出售，于是一直都封锁着。

　　本地人别说到这里来了，就是接近这附近都不愿意。

　　可今天这里却有不少人。

　　当然……他们也称不上人就是了。

　　但汉尼拔和刀锋潜入进来的时候，几个吸血鬼正在车队旁边聊天。

　　“我们什么时候能够离开这鬼地方？”一个吸血鬼从车上的冰柜里拿出一袋血浆，一边吸着一边对身边的同伴抱怨道：“你们还算好，可以隔一段时间，就可以出去嗨皮一下，可我们呢？整天守着这个破地方，连吃的，都是袋装血，最近几天都快疯了。”

　　“别想着享受了。最近纽约那边的日子也不好过，你知道么，日行者回来了。”

　　“回来就回来！你以为我会怕？”这就明显吹逼了，是个人都能听出他的色厉内荏，活脱脱一个吸血鬼版的阿Q。“日行者又怎么样！不过是个人类，我们的食物……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈，说的这么厉害，要不下次运送物资，你去，正好日行者现在正满大家在找我们呢。怎么样？敢不敢？”

　　“去就去！了不起就和他拼了！”说这话的这位估计是真的在这里憋旧了，变得口不择言起来。

　　“哦？是么？”就在这时，一个人出现在了他们身后。

　　“你谁啊你？”那个吸血鬼扭头看了一眼那人，接着没当回事又回过头对其他人说道：“这人真讨厌。”

　　剩余的四人像是看见鬼一样，目瞪口呆的看着他。

　　“你们怎么了？”看到同伴在那搞怪，那个吸血鬼不乐意了。“傻了么？”

　　“日……日……日……”一个吸血鬼指着那个傻缺身后，连话都说不清楚了。

　　幸亏这货说的不是中文，否则就成脏话了。

　　“日？”那货歪着头看着自己的同伴。

　　“日行者！！！！”舌头终于捋直了。

　　背对着日行者的那个傻帽终于反应过来了：“你说……他……在我身后？”

　　四个吸血鬼拼命点头。

　　那家伙虽然有点粗神经，但反应极快，在同伴点头的一瞬间，他就朝前扑去，可刀锋的速度明显更快。

　　唰！

　　银剑出鞘，枭首，回鞘。

　　那个搞笑的吸血鬼就在尖叫声中化为灰烬。

　　“日行者！！！”四个吸血鬼立刻发出此生最大声尖叫！

　　日行者墨镜上的眉头一皱，往风衣里一模，甩出四把飞镖。旋转的黑影从侧面拦截到了四名逃命的吸血鬼面前。一个吸血鬼反应略微慢了一点，半条腿就被旋转的黑影切开，倒地惨叫。另一个吸血鬼才收住脚步，可身后的刀锋却也赶上了他，一把抓住他的脖子。

　　咔吧！

　　扭断了他的脖子。

　　他的四肢失去了控制，砸落在了地面。但没死，吸血鬼的生命力就是这么强悍。

　　不过下一秒，他的脑袋就被一只想着闪亮金属片的皮鞋踩碎。

　　哗啦！

　　化为飞灰了。

　　都说了，杀吸血鬼，刀锋是专业的。身上凡是有金属装饰的地方，都是银合金或者纯银。

　　剩下的两名吸血鬼就好运多了，第一时间被飞镖射中了要害，连痛苦都没有，就挂了。

　　解决完这些敌人，很快就从古堡里冲出了一堆吸血鬼。看着周围冲来的人群，刀锋双手在腰间一抹，一只只飞镖丢了出去，他的双手不停，对面一连串的惨叫声响起。

　　不过讲真，刀锋的飞镖准头……也不能算差，但和蝙蝠侠比不了，要是蝙蝠侠在这里，光靠飞镖就能干掉那些人，哦不，是吸血鬼。

　　飞镖丢完，刀锋就拔出自己的银剑和一把爪型匕首。这把古怪的匕首是他从欧洲一个吸血鬼老巢找到的，据说是什么圣物来着，具体有什么奇异之处，他不晓得，只知道这玩意杀吸血鬼非常的溜。

　　刀锋杀吸血鬼，就靠三样东西。

　　枪，一般是银弹，有时候也会用一些蒜精聚合物，还有就是紫外线子弹。

　　飞镖，近距离的话，这东西比枪好用。

　　然后就是近战用剑砍了。

　　吸血鬼对比起刀锋有着极为明显的缺点，比如怕光，怕银等等。而刀锋对这些东西完全不在意，不仅如此，他还拥有一般吸血鬼望尘莫及的力量和速度以及再生能力，可以说全方位的碾压那些吸血鬼。

　　所以近战才是他最喜欢的战斗方式。

　　于是，一群吸血鬼和刀锋在城堡的正面展开了血腥厮杀，就像他们一直以来那样。

　　……

　　城堡内部，一个面色苍白，双眼凹陷，颇有几分“邪魅狷狂”气质的男人听到外面的战斗声，脸色变的奇差无比。

　　“怎么可能！日行者是怎么找到这里的！”

　　他就是狄肯·费斯，吸血鬼中极端主义者，甚至可以说说恐怖主义者都不过分。他的极端主张可不仅仅是对人类，对吸血鬼来说，他也是一个极端危险分子。

　　吸血鬼议会并不喜欢这个家伙，哪怕是同样属于杂血派的吸血鬼也不喜欢他。

　　就像阿拉伯世界内部，也不是所有人都喜欢那些恐怖分子一样。

　　因为那些恐怖分子的暴力和恐怖不仅仅是针对美国人，其他不同意他们观点的***同样是他们针对的对象。

　　狄肯·费斯就是如此。

　　他的残暴也不仅仅是针对人类，一些不同意他观点的吸血鬼也是他的目标。甚至纯血派吸血鬼本身就是他的敌人，这个家伙认为纯血派的吸血鬼都是装腔作势的弱鸡！吸血鬼不应该靠血脉来决定地位，应该靠能力。

　　比如他狄肯·费斯，就应该成为所有吸血鬼的王，不同意这一点的都特么是白痴！

　　根据一些传闻，吸血鬼议会早就怀疑狄肯·费斯和几起纯血派吸血鬼的失踪有关。可惜没证据。吸血鬼互相是禁止互相残杀的，这是铁律，特别是针对纯血派，他们数量太少了。

　　总之这就是个疯子。

　　没人喜欢他，自然也没什么人看好他所谓的血神计划。

　　他只能自己干。

　　可有些事计划的时候很简单，等到真的做起来的时候，就会发现，真特么难！

　　比如作者曾经也计划每天万字更新，可最后发现，手残无药医，于是只能咸鱼每天更新那么一点，维持生活的样子。

　　狄肯·费斯比作者强。

　　他被现实打击的够呛，为了血神计划，他跑遍整个北美收集资料，展开实验，发现不行。又跑到欧洲寻找那些失落的吸血鬼氏族的遗迹，拜访或者说是偷窃那些古老氏族的典籍和秘密。

　　可即便是这样，回到美国想要继续实验的时候，发现自己没有相应的资源了。

　　他虽然大名鼎鼎，可惜，这玩意不能当钱花。他不是那些有着古老家族底蕴的纯血种，他只是杂种，他或许有钱，但问题是钱不等于资源，比如一些珍贵的实验器材，根本不是有钱就能买到，需要渠道，更何况他本身也没有想象的那么有钱。

　　他本身的派系只是一个小派系，没办法。

　　好不容易终于和金并搭上了关系，解决了这些问题，眼看计划就要成功……可现在刀锋有找上门了！

　　狄肯·费斯所在的位置，是古堡的一个圆形的大厅中。大厅的主体在地下，没有天顶的大厅上方是一片星辰璀璨的夜空，景色瑰丽无比。大厅就像一个巨大的深井，许多地方还有挖掘和清理的痕迹，甚至不少地方还有一些碎石和工具遗落在边上。

　　四周的石壁上，从上到下刻画着一列列的线条图案。这些线条看着有点莫名其妙，有点像文字，又有点像单纯的图案。

　　如果仔细看，就会发现，这个大厅并不是规则的原型，而是一个十三面体，在每一面石壁下都有一堆科学仪器，在仪器中央，则是一个巨大的玻璃罐！

　　玻璃罐中装满了蓝色的液体，在液体中则是一个个双眼紧闭的人，这些人身上插满了各种导管。

　　仪器边上还有不少人在工作，似乎在调试什么。

　　而这些都是狄肯·费斯的心血！

　　别的不说就说这个大厅，这可不是普通的东西。这玩意是这个庄园最初的拥有者的艾斯沃斯家族的某一代家主从埃及偷回来的原装远古祭坛，妥妥的国宝级文物，而且它本身就具有诡异的力量，要不然这座庄园也不会那么邪性。

　　传说，这是远古时期最初的吸血鬼用来祭祀他们祖先的祭坛。

　　为了找到这东西，狄肯·费斯足足找了几十年！要不是找到这东西，他压根没办法开展血神计划。

　　也是因为这东西的重要性，狄肯·费斯才死死的藏起这个地方，知道实验的最后关头才重新让这里重见天日。

　　可现在刀锋居然找了过来！

　　这让他怎么接受？

　　刀锋找到这里，那就意味着，他只有一次机会！

　　如果失败，这里绝对会被毁掉，到时候他的梦想就彻底终结了。

　　更遑论那些实验设备和好不容易才收集齐的祭品。一旦失败……他就全完了，特别是那些祭品，一旦被吸血鬼议会得知，他就准备被所有吸血鬼追杀，亡命天涯。

　　那些可是十三个来至不同家族的纯血种吸血鬼！

　　其实狄肯·费斯更想抓最正统的十三氏族吸血鬼来着，可惜这些氏族要么极为隐秘，很多压根没在美国安家，要么实力强大，他狄肯·费斯压根惹不起，也打不过。所以只能用十三个纯血种来凑合。

　　“老大！现在怎么办？”狄肯·费斯的手下全部看向了他，现在只能他拿主意了。

　　狄肯·费斯想了想，有了决断！

　　“去！杀了日行者！为我争取时间！”当然杀日行者……那是提振士气，要这么容易杀，也不会等到今天了。但争取时间是必须的！他现在就要启动血神计划！

　　安排完毕之后，狄肯·费斯立刻指挥人手开始祭祀！

　　首先一群吸血鬼将大厅中央祭坛中的血池用血液填满，这些血液可不是简单货色，都是收集来的初拥之血，这些血液都是吸血鬼的心头之血，一滴就能创造一名吸血鬼出来，而一名吸血鬼的心头血就那么多，用多了，不仅会影响吸血鬼的实力，还需要极长的时间才能慢慢恢复。祭坛中央的血池不算大，但也绝对不算小，要装满最起码要三百加仑的血液才行！

　　可想而知这玩意有多难收集。

　　随着初拥之血被灌进血池，一群穿着黑袍的吸血鬼在圆形大厅中央的祭坛周围跪伏成一圈，对准祭坛和血池祈祷着。

　　紧接着，血池里面的血液开始沿着石壁上的图案线条逆流向上，纹路边缘还泛动着微微的蓝光，聚拢到了大厅上空。那里有一个十字架通道，它的交叉点刚好对应下方中心正好是祭坛中心。

　　狄肯·费斯站在血池边上，张开双臂，迎接着血神的降临！

　　“来吧！血神即将降临！！！”

　　随着他的话语声，下面人群的祈祷声更大，回荡在整个大厅里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十章：血神降临求最后的双倍月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 