    

    羽宫明竖起两根手指：“第一，有足够出色的身手，身手足够矫健，就能潜入一些别人进不去的地方，掌握一些秘密也不奇怪。”

    “第二，就是拥有较为先进的获取信息的手段，比如精通计算机，或者对密码学有所研究之类的。”

    “那如果目标其实并不符合两种特征，只是偶然知道组织的秘密呢？”小哀提出了新的可能。

    “这个可能性我觉得比较小。”羽宫明分析道：

    “如果只是偶然知道组织秘密的普通人，那么琴酒根本没必要亲自来到这栋大楼楼下，随便派个人来对目标进行跟踪监视，最后再找到对方家里把他干掉就是了。”

    “既然他亲自开车过来了，那我猜想，杀害目标外，他或许还要做点其他什么事情。”

    “比如……因为目标的关系，这栋大楼里有组织的秘密？”梦语若有所思道。

    “那这个秘密或许就是琴酒这次的目标藏在大楼之中的，那么羽宫之前所说的两个特征确实比较符合。”柯南淡淡道。

    梦语葱白的手指轻轻点着下巴：“但是，就算我们的推测接近事实，但这栋大楼即使没有开放，工作人员也不少，我们该怎么甄别呢？”

    “这个确实不太好办……”羽宫明思索了一会，开口道：

    “如果我没记错的话，现在准备会场的工作人员，是常磐财团联系另外一家公司负责的吧？”

    “这个不确定，我去问问美绪小姐。”柯南说着，便跑向了常磐美绪的方向。

    片刻后，他跑了回来。

    “嗯，这些工作人员确实不是常磐财团的员工，而是常磐美绪为了卖人情外包给另外一家公司的。”

    “这些工作人员昨天才刚刚开始进行布置。”柯南汇报道。

    “那么这些工作人员应该可以排除，或者说并不是第一序列的怀疑目标。”羽宫明道。

    几人也认同了羽宫明的猜测。

    “我还顺便问了经常待在大楼里的都有谁，美绪小姐告诉我，除了她和秘书泽口外，建筑师风间先生和计算机工程师原佳明先生是出入大楼最频繁的人。”柯南又道。

    羽宫明挑了挑眉：“也就是说，他们两个是最有可能在大楼里藏匿一些秘密的。”

    “而且他们两人，一个是建筑师，一个是计算机工程师，似乎都符合我刚才说的第二个特征。”

    “那这样吧，我回去之后查一下常磐财团关于这栋大楼的一些情报，看看有没有什么线索，希望他们动手没那么快吧。”梦语道。

    “行，那就辛苦你了。”羽宫明轻轻点头。

    其实也没什么要查的，羽宫明早就知道琴酒的目标是谁，到时候直接告诉梦语就是。

    几人商量完毕后，便重新收拾心情，再次欣赏起大楼外的美丽风景。

    …………

    翌日上午。

    小兰来到了米花町的某家冷饮店内。

    光彦早已在那里等候了。

    光彦点了两杯饮料，虽然小兰表示不需要光彦请客，但是光彦一再坚持，她也只好遂他的意了。

    “好了光彦，你找小兰姐姐有什么事情呢？”小兰露出柔和的笑容，问道。

    光彦脸上轻轻抿了抿嘴，犹犹豫豫地开口道：“小兰姐姐，是这样的……”

    “从幼稚园开始，我就很喜欢很喜欢步美，我想请教小兰姐姐，怎么样才能向你和新一哥哥一样，又是青梅竹马，又是情侣呢？”

    小兰惊讶地望向光彦，没想到他找自己竟然是因为这个。

    不过，提到她和新一的关系……

    小兰俏脸微红，轻轻摆了摆手：“光彦先被这么说，我和新一现在还不是男女朋友哦！”

    虽然他已经告白了，而自己迟早会答应的……小兰在心里默默加了一句。

    光彦听到小兰的话，心中自然是不相信的，不过他还要继续说自己的事情，倒也没太纠结。

    光彦喝了一口饮料，微微低下头，声音也渐渐低了下去：“可是，我最近又注意到小哀了……”

    “啊？”小兰神情微怔，随后看向光彦的目光渐渐变得古怪起来。

    如果不知道小哀的身份就罢了，现在知道小哀实际上是一个很可能年龄比自己还大的女孩……

    小兰实在无法形容自己现在的心情。

    她脑中浮现出小哀清冷的容颜，还有那种远超外表的成熟气质，倒也渐渐理解了光彦的想法。

    光彦感受到小兰目光的注视，头压得更低了：“小兰姐姐……你说，像我这种同时喜欢两个女生的人，是不是很糟糕的男生？”

    小兰眨了眨眼，看着光彦那副忐忑的模样，心中念头转过，嘴角挂起明媚的笑容：

    “不会啊，喜欢一个人是一件很美好的事情，你要好好珍惜这种感觉哦！”

    “诶？是这样吗？”光彦立刻抬头，目光希冀地看着小兰。

    “嗯！不过……”小兰话锋一转：

    “现在你还是和小哀、步美她们做好朋友比较好哦！还有柯南和元太也是一样。”

    “嗯……”光彦闻言，思索了两秒，随后笑着点点头：“嗯！我明白了！谢谢小兰姐姐！”

    “不客气。”小兰微笑道。

    …………

    半个小时后。

    步美拉着小兰来到一家甜品店。

    这回小兰倒是来了个先发制人，抢在步美说话前把请客的事情揽在了自己身上，帮步美买了一份甜甜圈。

    本来之前让光彦请客她就有些不好意思了，要是再让步美请，那也实在是有些说不过去了。

    “小兰姐姐……”步美声音弱弱地开口道：“我真的非常、非常喜欢柯南，可是，他却已经有喜欢的人了！”

    “诶？难不成是小哀吗？”小兰疑惑问道。

    也不怪她这么问，倒不是她怀疑柯南，已经知道内情的她当然知道柯南和小哀最多只是普通朋友，甚至她都能感觉到柯南对小哀那种隐隐的警惕。

    要说他们有什么，小兰是不相信的。

    不过，她们因为共同的秘密，或许平时相处的时候会显得比较聊得来，也许让步美误会了。

    正当小兰思索着怎么回应步美的时候，却听步美道：

    “不！不是小哀，是小兰姐姐！”        

