    路西法与普拉身上冒出了黑色的灵气，这种灵气能够腐蚀周围的物质，将其分解为简单的灵气，补强自身。

    这股黑色灵气似乎级别十分高，一般的灵气都难以与之抗衡。

    这也是二人明明修为不如鬼王，却可以与鬼王打得难舍难分的原因。

    鬼王虽然修为已经达到天道宗师，但是所用的灵气还是最普通的灵气。

    即便是鬼王的强度要比堕天使的黑色灵气高，但是强度却是远远不如的。

    鬼王也想要凝炼灵气，但是这又谈何容易？

    世界上的武道者只有很少一部分可以凝炼灵气，汲取其中的特性，使其大大增强。

    即便是鬼王在面对这些黑色的灵气之时也只有躲闪的分。

    若不是这黑色灵气太过不讲道理，恐怕路西法与普拉早就死在了鬼王的手上。

    顾云飞看到那一股黑色的灵气，感受到其中的强度，便笑了笑。

    鬼王虽然不懂灵气凝炼之法，但是他顾云飞懂啊！

    他身上的真元之气，正是在极北之地苦修几十年才成功的。

    论灵气的强大，除了李长烨，他顾云飞还没服过谁。

    顾云飞凭借着他多年以来的经验，一眼就看出，这路西法与普拉身上的黑色灵气，并不是由他二人凝炼的，而是出自别人之手。

    自己能不能凝炼灵气，这很关键！

    就比如顾云飞的弟子使用的匕首，顾云飞也可以将灵气灌输其中。

    但是这把匕首纵使一开始所向披靡，但是上面的真元之力迟早会有消耗殆尽的时候。

    而路西法与普拉身上的黑色灵气也是如此，他们无法自己凝炼灵气，就注定他们身上的黑色灵气用一点，就少一点！

    顾云飞向前一步，然后对着路西法与普拉说道：“在我面前玩凝炼灵气，就是关公门前耍大刀！”

    说完，一股金黄色的灵气从顾云飞的体内钻了出来。

    这一股金黄色的灵气看起来十分温和，但是这平静的表面却是波涛汹涌！

    此时的路西法与普拉看到顾云菲身上的黄色灵气，脸上也露出了惊讶的表情。

    要知道凝炼灵气可不是什么人都行的，即便是很多人修为通天，一辈子也无法凝炼灵气。

    必须是那种武道天才，对灵气有着特别的感应，这种人才能将灵气凝炼汲取其中的特性。

    只见顾云飞单手一推，这一股金黄色的灵气便凝聚成一柄重锤，他拎着这重锤在空中旋转几圈，然后便向着那黑色的灵气攻了过去。

    这就更加让路西法与普拉惊讶了，凝炼灵气已经是极难度了，将凝炼灵气化形，显然是更难的。

    即使路西法与普拉经常借助死神的力量，使用着死亡之气，也难以将其化形。

    “轰！”

    对鬼王来说都要退避三舍的黑色灵气，直接就被这黄色的锤子击散。

    这黄色的锤子将那黑色的灵气击散之后，虽然气息有些削弱，但是气势依然强横。

    那锤子直接重重地击在路西法的胸膛之上，路西法躲闪不及，只能硬抗下去。

    “噗！”

    路西法吐出一口鲜血，身体倒飞出去，这一锤都威力可见一斑。

    一旁的普拉也惊呆了，这怎么可能？

    自己的黑色灵气乃是死亡之力，是死神从普通的灵气中提炼出来的，强化了其中的某些特性。

    一般的灵气一旦碰到自己的死亡之气，便会立即溃散。

    在普拉的印象中，似乎只有李长烨与四位死神不惧怕这样的灵气。

    但是他顾云飞居然也不怕？

    普拉明明看得出来，这顾云飞远没有李长烨与死神强大，他到底是如何破解自己的死亡之气的？

    难不成，这顾云飞的凝炼灵气，比死亡之气更加强大？

    殊不知，真元之气乃是从灵气中选取了至阳至刚的性质进行强化，而死亡之气，则是选择了毁灭腐蚀的性质。

    论强横程度，定然是顾云飞的真元之气更强一筹。

    此时路西法也从地上晃晃悠悠的站了起来，他对着顾云飞说道：“真是小瞧你了。”

    谁都想不到，这个顾云飞居然已经可以凝炼灵气。

    这么看来，这个顾云飞与鬼王相比，只强不弱！

    顾云飞扛着大刀，然后不屑地说道：“我在极北之地提炼灵气的时候，你们还不知道在哪里喝奶呢！”

    几十年前，顾云飞被沈天君驱逐出华夏，这让他悲愤交加。

    虽然说顾云飞可能是个杀人狂，但是他对华夏还是有着深厚感情的。

    于是在极北之地，顾云飞刻苦修炼，想要提升修为，打败沈天君。

    但是当顾云飞的修为卡在了武道极境巅峰，无法再进一步突破。

    这个时候顾云飞便打算另辟蹊径，开始提炼灵气，从中选取这至刚至强的性质。

    只要能够凝炼灵气，那么自己就有了以下克上的资本。

    这是顾云飞所知道的，唯一能击败沈天君的方法。

    于是，经过几十年的钻研，属于顾云飞的“真元之气”便诞生了。

    那黄色的灵气，便是顾云飞的“真元之气”。

    自从顾云飞提炼出真元之力之后，基本上可以说是无往不利。

    一般的灵气再也难以对他造成为威胁，他们在真元之气面前一碰即碎。

    本来以为，凭借着这真元之力，顾云飞便可以独步天下了。

    但是顾云飞碰到了李长烨，一个拥有纯粹灵气的男人。

    他举手投足之间，便能将比自己更加纯粹的真元之力从灵气中分离出来。

    顾云飞被李长烨轻松击败。

    虽然顾云飞的真元之气不如李长烨的纯粹灵气，但是这并不代表他的真元实力就弱。

    这个世间，顾云飞的“真元之力”也算是排名前几的强大灵气了。

    这绝对不是路西法与普拉的“死亡之气”可以与之相抗衡的。

    “算了，”顾云飞抻了抻脖子，路西法与普拉释放的死亡之气无法让他提起兴趣。

    然后他将肩上的大刀拿了下来对着路西法与普拉说道：“不陪你们玩了，让我送你们上路！”

    路西法与普拉立即严阵以待，毕竟眼前的男人可是以前与沈天君齐名的男人，曾经华夏武道界的王者。

    其实力不容小觑。

