    面对李昂的逼问，尼克·弗瑞选择了道出详情，“1942年3月，沉迷于收集各类神秘物品的纳粹组织，从挪威唐石堡带走了一块深蓝色的方形宝石。

    该宝石，被称为宇宙魔方。”

    “哦？”

    李昂饶有兴致地扬起了眉梢，像是敏锐地察觉到了什么有趣的玩具，搓了搓手，笑眯眯地说道：“继续说，我在听。”

    “一位名为约翰·施密特的纳粹军官率领科学家团队对宇宙魔方展开了研究，他们发现，该物体从外表看去就是一块极为标准的正方体，长、宽、高均为15.7厘米，其材质似乎是某种尚未认知的矿物结构，正方体中央还游离着丝带一般的流光。”

    尼克·弗瑞阴郁着脸，淡然说道：“奇特的是，无论施密特等人采用何等精确的测量器材，宇宙魔方的长、宽、高始终保持不变，不增不减，像是被某钟规则固定住了一般。

    而且，不管他们用任何方式，都无法在宇宙魔方表面造成哪怕是一纳米的创口，任何对宇宙魔方施加的能量，都会引发魔方逐渐放射出辐射能。

    而辐射能的能量总量，相较于方才施加的能量总量，则呈现出指数倍数增长趋势。”

    换句话说，宇宙魔方能够接受能量，并释放更多的能量——这完全违反了热力学第一定律，足以被称为“特殊构造的永动机”。

    “有点意思。”李昂点了点头，摊手示意道：“继续。”

    尼克·弗瑞深吸了一口气，沙哑说道：“这种有关于能量守恒定律的奇妙效应，立刻被纳粹科学家们注意到了。

    他们试图从宇宙魔方中，破译无限能源的奥秘，并用以制造出前所未有的强大武器，帮助第三帝国平推全世界。”

    “然而他们失败了。”李昂从善如流地接过话茬。

    “没错，他们失败了。”尼克·弗瑞眯起了眼睛，像是回忆起了一些久远记忆一般，轻声说道：“当时已经注射了超级士兵血清的史蒂夫·罗杰斯，作为美国队长出没在二战战场上，参加一些敌后渗透、侦查、爆破、捕获的行动，英勇抗击德意志邪恶帝国。

    那位名为约翰·施密特的纳粹军官——也就是后来的红骷髅，与美国队长发生了冲突，双方激战一番之后，美国队长和宇宙魔方一起坠入南极冰层。”

    “直到后来，美国队长连同魔方一起，被你们从万古坚冰中重新捞了上来。”

    李昂若有所思地说道：“史蒂夫·罗杰斯自然是被重新唤醒，而号称拥有‘无限能量’的宇宙魔方，则被你们拿来进行研究。”

    “....是的。”

    尼克·弗瑞吐出一口浊气，轻声说道：“在二战胜利之后，美利坚作为战胜国，接管了一部分纳粹德国的科研成果，得到了红骷髅等人对宇宙魔方的记录。

    我们招募了赛尔维格博士，和NASA的科学家一起对宇宙魔方展开分析，试图重新破译无限能量的谜底。”

    “哈？”

    李昂咧嘴一笑，摆了摆手指，戏谑说道：“我是该夸你们有探索精神好呢？还是该夸你们乐天好呢？

    在亲眼看见了异域神祇级别的敌人之后，我深刻认识到，这个世界最仁慈的地方，莫过于人类思维无法融汇贯通它的全部内容。

    绝大多数的人类生活在一个名为无知的平静小岛上，被无穷无尽的黑色海洋包围，只有那些最为聪慧天才的个体生命，才有幸能借助一艘名为‘科学’的船只，在黑色海洋上航行。

    在航行刚开始的时候，位置深海风平浪静，然而，一旦当那些看似毫不相关的知识拼凑在一起，就会开启有关现实的恐怖景象，揭示人类在其中的可怕处境。

    而绝大多数的人会发疯，或者因为那极端未知带来的恐惧，而逃离这致命的光芒，躲进新的黑暗时代，享受那里的静谧与安全。”

    李昂一边说着，双眸中的烛龙虚影若隐若现，他身前的尼克·弗瑞在一瞬间就感受到了彻骨严寒，莫名其妙地僵直了身躯。

    无穷无尽的驳杂信息量从李昂身躯中缓缓溢出，像是某种粘稠的黑色石油，逐渐填充了弗瑞局长清醒的脑海。

    着并不是高等生物对低等生物的震慑，而是高维生物对低维生物的天生压迫——曾经体验过四维生物视野的李昂，在生命本质上已经完全超出了绝大多数凡夫俗子，以至于他的一个眼神，就能让后者体会到庞大信息量的冲刷，稍有不慎甚至可以将凡人的意志彻底摧毁。

    “感受到了么？弗瑞局长？这种致命的、几乎无法抑制的恐惧感。”

    李昂讥讽地看着满头冷汗却僵直不能动弹的尼克·弗瑞，幽幽说道：“那广阔无垠、充满未知的死寂宇宙中，到底蕴含着多少足以将人类，将地球摧毁殆尽的危险？

    如果埋低了头颅，小心翼翼地掩藏自身，那还可以在安全的黑暗地带苟且偷生。

    但，像你们这么大大咧咧地探索一个功效未知、来源未知的永恒能源发动机，就完全是作死行为！

    你们可能招致异域神祇降临人间；

    可能引来炽热天体焚烧万物；

    可能制造出静穆黑洞吞噬天地，

    可能呼唤巅峰文明前来奴役生灵；

    你们考虑过这种可能行么？没有！”

    尼克·弗瑞咬紧了牙关，从牙缝中艰涩说道：“那还不是因为你，咳，我是说是因为那些像天启一样的超凡者。

    一个天启就能让美利坚乃至全球陷入危机，那么更多的神级超凡者呢？

    不主动研发武器，难道要我们束手待毙不成？！”

    “是啊，然后你们的军事基地就被炸了。”

    李昂看着尼克·弗瑞的僵硬表情，摇头说道：“唉.....也罢，告诉我，你们在宇宙魔方的探索过程中发生了什么吧。”

    “....就在几个小时之前，宇宙魔方的能量波动攀升至历史峰值，一道传送门在基地内部打开。”

    尼克·弗瑞沉声说道：“索尔的弟弟，北欧神话中的邪神洛基出现了，并夺走了宇宙魔方。我们怀疑，他已经潜入了学园都市当中，伺机谋划着某个更加庞大的阴谋。”