
　　“哦？这就是小舞姐在玩的东西啊。”

　　二明一脸好奇，有些兴致的将这决斗盘捏了起来，拎到眼前，橙黄的大眼瞪着，可左看看右看看，都没有发觉有什么奇异之处。

　　“二明，不是这样弄得，你看看我。”

　　小舞蹦蹦跳跳的窜到二明的手臂上，顺着胳膊一路来到二明的肩膀位置，一副恨铁不成钢的模样拍了拍二明的脑袋，示意它和自己学。

　　一边说着，小舞小蛮腰一挺，决斗盘忽然出现在手中，摆出了一个决斗的poss，颇为潇洒。

　　而随着决斗盘在手臂上着装，一道白色的魂力光芒从手臂的位置显现，同时，在小舞的身后，一道决斗盘的虚影若隐若现，宛若武魂。

　　看到这一幕，二明顿时瞪大了眼睛，不可置信的问道：“怎么可能！小舞姐你的武魂都变了！”

　　它作为魂兽，可是最为清楚武魂是什么了。

　　那就意味着是自己的灵魂，自己的本体！

　　可眼下，小舞姐的武魂却变成了一个跟手上的小东西差不多的玩意儿？

　　这个世界到底出现了什么变化，连它最亲近的小舞姐都变成了双生武魂了？

　　二明喘着粗气上下打量小舞，一副脑子不太够用的样子。

　　“等等老二，你再仔细看看，小舞姐那背后的武魂虚影，还有她身上的那个奇怪的器武魂，并没有魂环缠身。”

　　深沉的声音响起，大明不知何时悄然爬到二明的身上，它紧紧盯着小舞手中的决斗盘，直觉告诉他，这个东西并不简单，不像是正常的武魂。

　　它并不像是那种还没有附加魂环的武魂，更像是.....

　　忽然，大明的眼前掠过一抹悚然。

　　这是无法附加魂环，前所未有的纯净武魂！

　　这怎么可能？

　　世界上为什么会有这种东西？

　　大明自认为自己也算是是见多识广的存在了，可没想到眼前的事物，他还真是头一次见。

　　“人类，这到底是什么？”

　　大明不安的问道。

　　对于那种自己不了解的事物，任何魂师，魂兽都会产生对未知的不安。

　　这是非常正常的现象。

　　这种现象，名为恐惧。

　　“大明，这个叫做决斗盘，可好玩了呢，老师说，这是一个特殊的副武魂，任何人都可以使用，而用这个副武魂，可以做到一些很特殊的事情，只不过相对的也要遵守决斗的规则。”

　　小舞一听大明想了解这个决斗盘，眼神立刻亮了起来，毫不犹豫挺身而出，吸引了大明的注意力。

　　接着，她开始给大明介绍起来，这个决斗盘的奇异之处。

　　因为她也知道什么叫做言传身教，所以她开始进行紧张刺激的决斗演示。

　　首先是抽出手卡，一共五张，小舞认真的抽出五张卡片后，摊开来，给大明看。

　　都是一些魂兽卡片。

　　这些魂兽卡片的图样，大明有些熟悉，他见过，全部都是星斗大森林里面和小舞走的比较近的食草型魂兽。

　　“奇怪，为什么是这些魂兽？”

　　大明有些奇怪的问道。

　　这有什么特殊的吗？

　　“嘿嘿，大明，你瞧好了。”

　　小舞嘿嘿一笑，随手将一张魂兽卡拍在了决斗盘上面。

　　伴随着一阵光亮的魂力光芒，纯粹的魂力光点从场地上显现出来，凝聚成实体，形成了一只看起来有些呆呆的兔子。

　　没错，小舞认识的，全都是兔子类型的魂兽。

　　这或许有种族原因，毕竟她就是兔子。

　　兔子和兔子是小伙伴，并没有什么毛病。

　　“岩兔？”

　　大明等着硕大的牛眼，发现这个魂兽它很熟悉。

　　“这居然是完整实力岩兔？它不是有人类魂尊等级么，以小舞姐你的魂师水平，等等，小舞姐，为什么它会出现在这里？”

　　大明察觉到了好几个疑点。

　　“嘻嘻，大明，这就是决斗的强大之处！它可以将卡片以完整的实力召唤出来，就算是你们这种等级的十万年魂兽，只要给我时间，我也可以哦。”

　　小舞嘻嘻一笑，竖起大拇指，指着自己，小手叉腰，得意洋洋。

　　“这......”

　　大明和二明对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。

　　恐怖如斯！

　　小舞姐居然可以以魂师的实力召唤它们十万年魂兽？

　　等等，要真是那样，那她修行魂力还有什么前途，分分钟被决斗的力量完爆了啊！

　　如此具有冲击性的消息，使得大明和二明愣愣的站在原地，不知所措。

　　这就是决斗所带来的强大无比的力量。

　　它具备着打破魂师当前实力上限的力量。

　　哪怕只是一个小小的魂士，但只要他有封号斗罗级别的武魂卡片，依然可以召唤出短时间内具有封号斗罗实力的存在。

　　哪怕只有一些些微的灵智，但与任何敌人交手都是非常简单的。

　　只不过，封号斗罗级别的卡片，可不是那么好找的。

　　首先，就要有一个封号斗罗级别的存在，愿意消耗自己全身的魂力凝聚自己的力量，具现化出一张卡片，然后再赠送给你。

　　这样的事情，无论怎么看，都是天方夜谭一般。

　　道理很简单，魂力卡片制作不易，哪怕是现在，小舞拿到了决斗盘有一个多月的时间，依然不懂怎么制作卡片，而且无论是成功率还有完整度，都是越强的卡片越稀少。

　　第二，封号斗罗制作出来的魂力卡片是它自己的武魂，上方必然会有一些它的习惯，实力，特性等等因素，甚至还伴随有配套的魂技卡片，这种象征自己核心秘密的存在，说送人就送人？

　　高阶卡片可都是具有唯一性的，送给了别人，那自己就没有这种卡片了。

　　估计最大的可能性，也就是类似于独孤博那样，做出一张自己的碧磷蛇皇武魂卡送给孙女罢了。

　　毕竟独孤博只有独孤雁一个孩子，还无比宠爱，不给她给谁？

　　但是其他的斗罗就不一样了，不到生死之交的关系，亦或者是无比垂爱的好感度，压根不可能实现这种情况。

　　当然，剑斗罗和骨斗罗与宁荣荣的关系，必然是要另外谈的。

　　虽然不是直系后代，但这两位恐怕也不会吝啬自己的力量，毕竟，能更好的保护这位小公主，他们自己也开心。

　　人与人之间是不一样的。

　　魂力卡片的出现，必然会导致一个现象。

　　那就是强大的魂师将继续强大，因为他们拥有终结战斗的力量，那就是强大的魂力卡片。

　　可是，难道以前不是这样的吗？

　　以前当然也是这样的，就算精英魂师提高了自己的上限，可那些普通魂师也依然提高了上限，两者是同时上升的，并不是说一者升入云端，一者打入谷底。

　　游城拔高了魂师的上限。

　　可是，如果，决斗盘魂兽也能使用的话。天籁小说网

　　那是不是意味着魂兽的上限也被拔高了？

　　游城想到了这些情况。

　　因为他注意到，二明随着小舞的介绍，眼神逐渐亮了起来。

　　不过下一刻，他很快就意识到了，自己的猜想大概是不用担心的。

　　因为魂兽的上限本来就很高了。

　　决斗的意义是使得魂师用出超越常理的力量，可是魂兽的力量本就超过同等级的魂师，而有智慧使用卡片的一般都是强大的魂兽，可是这种强大的魂兽，真的还需要卡片的辅助吗？

　　那结局是理所当然的。

　　天底下，没有什么比二明更强的魂兽了。

　　当然，这仅仅只是计算陆地上的，极北之地的出不来，而且这时候，一万年后的雪帝，冰帝，泰坦雪魔王估计还没有强到凶兽的地步。

　　而星斗大森林的十大凶兽，以金眼黑龙王帝天还在沉睡的状态来看，要么是二明和大明没有资格进入大凶之地，吸收天梦冰蚕的力量，要么就是直到两大魂兽升天了，这个星斗大森林才逐渐的出现了那些凶兽。

　　也就是说，眼下的二明，有可能已经站在了斗罗大陆魂兽战斗力榜的前十了。

　　几乎无法再提高了。

　　决斗对它的意义并不算很大。

　　但它却可以为小舞提供有效的防御手段。

　　游城想到了以上那些，不禁陷入了沉思。

　　如此看来，给二明决斗盘，似乎并没有什么用处。

　　没多久，随着小舞将决斗盘介绍完毕，二明的眼睛几乎跟个白炽灯一样闪闪发光。

　　“嘿！这个决斗盘倒是有意思，俺也要玩一玩！”

　　二明迫不及待的将手臂大小的决斗盘套子套在了手指头上。

　　最小的那个小拇指。

　　它的手臂太大了，它第一选择并没有强行撑破这个口子。

　　不过令人意外的事情发生了。

　　这个决斗盘居然开始扩大！

　　按照二明的手臂粗细，扩大了好几倍，从一个小决斗盘，变成了一个大决斗盘。

　　小舞看的都有些傻了。

　　决斗盘还有这个效果吗？

　　就像是游戏王5ds里面的最终boss一样，别人是打牌，它体型太大，就是丢石板，两人高的那种。

　　和眼前这个泰坦巨猿手臂上着装的巨大决斗盘有着异曲同工之妙。

　　“好耶！二明也能打牌了！”

　　小舞开心的跳了起来。

　　而这时，游城看到这一幕，他开口了。

　　“二明，手握着决斗盘，脑海之中想象你的重力领域。”

　　他的声音很低沉，也有些严肃。

　　这是一场实验。

　　如果成功了，就意味着魂兽是可以产出魂力卡片的。

　　这就意味着，小舞能多一张自保的底牌。

　　这样的好处，不言而喻。

　　如果有一张泰坦巨猿的武魂卡能够放在小舞的卡组之中，那么关键时候，一旦小舞遇到危机，或许就有机会召唤出泰坦巨猿出来，反败为胜。

　　不过至于卡片怎么来，其他人肯定都猜不出来。

　　毕竟，一个人和一个十万年魂兽有关系，这肯定猜不出来啊。

　　就算是他的老师比比东也猜不到。

　　因为当时小舞被送走的时候，她还是一只兔子。

　　并不是人。

　　否则一到武魂城打比赛的时候，就被抓住了。

　　压根不会出现等到了颁奖仪式了，才发现小舞才是余孽。

　　游城把自己的想法给二明和大明说了一下。

　　原本大明还有些不在意，可等到游城说出，你们的力量也可以为小舞提供保护后，它的表情严肃了几分。

　　天青牛蟒沉声道：“人类，我知道了，我会动用我的力量。老二，重力领域提取好了没有？怎么磨磨唧唧的，我们俩可还有不少技能可以帮助到小舞，动作快一点！”

　　这一催促，顿时，二明更是焦急起来，满头大汗。

　　它正在握着决斗盘，从中输送能量。

　　这是游城告诉它的制作卡片的方式。

　　小舞也会，可是她的魂力等级太低了，魂力不够形成。

　　小舞目前手中所拿的那些星斗大森林的兔子魂兽卡片，是她用回忆制作的。

　　记忆，也是一种力量。

　　但高端的重力领域，往往都采用最为核心的办法，那就是将这种力量传递到决斗盘之中。

　　光靠记忆，那可不顶用。

　　毕竟没有亲身经历，怎么可能了解重力的概念呢？

　　而二明目前在做的就是这些。

　　良久，二明的眼前忽然一亮。

　　紧接着，亮晶晶的眼眸随之黯淡了几分，眸子透露着肉眼可见的虚弱，就像是精气神都被吸干了一样。

　　“呵呵呵——”

　　二明陡然间半跪在地上，大口大口喘着粗气，在月光之下，游城可以看见，似乎二明萎靡了许多。

　　这就是重力领域刻印在魂力卡片上所需要付出的代价吗？

　　游城略带着几分好奇，朝着决斗盘的方向看去。

　　下一刻，他眼眸一缩。

　　一张散发着七色彩虹光芒的卡片，缓缓从决斗盘的卡槽之上升起，悬停于半空之中！

　　“我类个草？手搓超凡级别的卡片？”

　　游城震惊了。

　　万万没想到，十万年魂兽级别的二明，居然可以手搓出超凡级别的魂力卡片出来！

　　这是什么概念？

　　这简直就是人形印卡机啊！

　　要知道，游城手头上的超凡级别的卡片，虽然有些数量，但质量并不算特别高。

　　而且，二明还没有制作自己的武魂卡呢。

　　以它的实力，恐怕制作的武魂卡，也是超凡级别的武魂卡。

　　游城自己手头上超凡等级的武魂卡也都只有几张罢了。

　　想必以泰坦巨猿自身的实力为模板，至少也是九星等级的卡片，实力比青眼白龙要高出一个次元。

　　当然这并不是说青眼白龙弱，青眼白龙有许多个强化的形态，怎么可能会弱呢？

　　要仪式卡有仪式卡，青眼混沌极龙。

　　同调卡也有苍眼银龙，青眼精灵龙。

　　融合卡甚至还有一百二十级的究极存在，青眼究极龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百五十二章：卡片免费阅读。https://xs.23sk.com 