    无双城的城主府内。

    次日清晨，下人久等，不见少城主和新媳妇出来见人，婢女进去一看，大吃一惊。

    少城主竟然被人杀了！

    独孤一方大哭道：“可恶！谁杀了我的鸣儿？肯定是张乘风那个小子！来人！”

    “义父！”

    断浪闻声而至。

    “断浪，给我传令封锁无双城，发动所有黑衣卫寻找张乘风和明月的消息，我要杀了这对狗男女，夺回无双阴阳剑！”

    明家姥姥被传唤到独孤府，见到灵堂后，大吃一惊。

    “独孤城主，怎么会这样？发生了什么事？”

    独孤一方冷哼道：“为什么？你还敢问我？你们明家的人，不是发誓说要誓死捍卫无双城吗？明月会什么会勾结张乘风，背叛无双城？”

    明家姥姥忙道：“明镜知罪。”

    独孤一方怒道：“可恶！等我杀了张乘风和明月之后，再来处置你！”

    随后一掌打出，砰，将明镜这个老巫婆打得吐血倒地。

    半日后，断浪回报，说是没有找到张乘风和明月踪迹。

    独孤一方冷哼道：“你还漏了一个地方，明家的祖坟，无双城的禁地！”

    随后，让人押着明镜，带领大批黑衣卫士赶往明家祖坟所在地。

    …………

    明家祖坟之内。

    张乘风与明月有了夫妻之实后，彼此对倾城之恋剑法，自然而然的领悟于心，各自执掌一把无双剑，信心百倍。

    两人整理好衣衫，身着嫁衣的明月，当真是风华绝代。

    “老祖宗，请你原谅明月无法遵守您的遗训。如果您在天之灵，要是怪罪的话，就责罚我一人好了。为爱而痴，为爱而狂，或许这就是明家女子的宿命。求求你了。”

    说完，郑重拜了三拜。

    “嗯，外面有大批人马到来，肯定是独孤一方，咱们出去。”

    张乘风云提起无双阳剑，平静说道。

    明月跟着起身，提起无双阴剑，跟着情郎向外面走去。

    两情相悦，生死何惧？

    轰隆隆——

    石门再开。

    张乘风一马当先，仗剑而行。

    大丈夫行事，岂能惧战？

    “姥姥！”

    明月见到被铁链捆绑的明镜，顿时惊叫起来。

    “明月，你这个明家的不肖子孙！平日里我怎么教你的？你怎么能让列祖列宗蒙羞？”

    “姥姥，我没有忘，也不敢忘记明家捍卫无双城的誓言！只是独孤一方暴虐无道，残害百姓，已经不知道明家效力！”

    “住口！明月，你不应该责问独孤城主，而是应该问问自己，你替无双城做了什么？”

    明镜不知悔改的叫骂道。

    “姥姥……”明月难以置信道。

    “好啦，明月，你不必再劝，你姥姥已经被誓言蒙蔽了双眼。”

    张乘风横剑而立，道：“今日，就让倾城之恋剑法，毁了独孤老贼对无双城的统治！”

    独孤一方骂道：“听着！你们要是不交出无双阴阳剑，三息之后，我就屠杀无双城臣民三千！”

    明月骂道：“你好狠的心！”

    独孤一方道：“那些贱民的命，连狗都不如。”

    张乘风冷笑道：“废话少说，独孤一方，拿命来！”

    独孤一方喝道：“放箭！”

    咻咻咻！咻咻咻！

    成千上百之箭，朝张乘风和明月两人激射而至。

    铮铮铮！铮铮铮！铮铮铮！

    张自然（张乘风）抢先出手，挥剑斩破箭雨。

    “给我上！杀了这对狗那女！”

    独孤一方怒喝，立时有数百杀手围了上来。

    张自然（张乘风）挡在前方，挥剑便杀，在倾城之恋剑意加持下，那些杀手全都变成了蝼蚁，挡着立毙。

    砰！

    独孤一方忽然出手偷袭，挥掌打向明月。

    张自然（张乘风）见状，抢先挥剑，抵住掌力，却被打得倒飞出去。

    独孤一方毕竟拥有宗师实力，聚气成罡，非一流高手所能抵挡。

    无双阳剑与无双阴剑，剑意相同，明月察觉道情郎势危，立刻纵身飞起，挺剑支援。

    铮！铮！

    双剑相交，爆发出灿烂的光芒，两柄剑的主人也跟着被引向天穹，犹如鸾凤和鸣，鸳鸯交颈起舞，强大的气息向外扩散，立时镇住了所有人。

    “倾城之恋？”

    下方的独孤一方和明镜老乞婆，亦是难以置信。

    铮！铮！

    半空之上，双剑交错，震动天际，龙凤齐鸣，神话级别的剑法倾城之恋，再度现世，将周围的天地灵气，凝聚成一颗颗金色圆球。

    “杀！”

    张自然（张乘风）和明月动念之间，金色圆球炸裂，变成一柄柄金色小剑，劈向下方。

    天降剑雨，挡着皆亡。

    刹那之间，独孤一方带来的黑衣武士，被秒杀无数，余者悉数崩溃。

    就连断浪，也在剑雨到来前，逃之夭夭。

    他很识时务，自知不敌后，就果断逃走，把独孤一方留下挡剑。

    噗嗤——

    独孤一方凭借宗师实力，在身前布下了层层罡气，但也只能延缓片刻。

    “不要伤害独孤城主！”

    明镜老乞婆，突然纵身一跃，挡在独孤一方身前，被剑雨击中。

    “姥姥！”

    明月见此情况，顿时心慌意乱，两柄无双剑也跟着分开，倾城之恋剑法的威力，顿时消失不见。

    “去死！”

    负伤的独孤一方，把明镜当作盾牌抛出，随后全力出击，杀向张自然（张乘风）和明月。

    轰隆隆——

    罡风大作，杀气如潮。

    “风神降临！”

    张自然（张乘风）身躯一晃，将七招风神腿叠加到一起，又引动麒麟疯血，再加上倾城之恋剑法的痴狂，平地卷起狂风，向前横扫。

    风神腿意于狂，麒麟疯血同样是狂，倾城之恋亦是为爱痴狂。

    三者融合，形成了强大的狂猛攻势。

    任督二脉瞬间贯通，真气蜕变成罡气，狠狠的撞向独孤一方。

    轰隆——

    独孤一方被张自然（张乘风）强大的罡风击飞出去，伤上加伤。

    “不可能？你怎么会这么强？”

    独孤一方罡气溃散，满脸恐惧。

    轰隆隆——

    独孤老贼继续猛攻，却都被张自然（张乘风）的护体罡气弹开。

    “杀！”

    张自然（张乘风）大喝，双眸赤红，随后拔起无双阳剑，猛地挥出，强势斩下独孤一方的头颅。

    而另一边，明镜见到独孤一方被杀，身子一震，也就此归天。

    这老乞婆肯定是独孤一方的相好！

    张自然（张乘风）杀意如狂，疯血后遗症发作，提剑扑向无双城的黑衣武士。

    “姥姥……”明月抱着她姥姥的尸体，大哭起来。

    一天之后，无双城隶属独孤家的时代，彻底结束了。

