    现在随着圣域联盟的势力越来越庞大，已经是有着一种大势已成的感觉了。

    一旦是圣域联盟大势已成，那损失的一点点的名声，也就不值一提。

    圣域联盟现在对雷斗商会的态度，已经便是证明了这一切，才导致了现在雷斗商会的处境，已经是越来越危险了。

    “雷斗商会若是归属于巫帝，对于老朽，倒是可以接受，不过我却也不愿意，坐视雷斗商会被毁灭。”

    雷祖看向楚风眠平静的开口道。

    雷祖话中的意思很简单。

    想要让雷斗商会臣服于楚风眠麾下，那楚风眠必然是需要展现出他的实力来，不然哪怕是雷斗商会投身到楚风眠的麾下，也难免一个被圣域联盟吞噬瓜分的命运。

    “见识我的实力吗？”

    楚风眠看向雷祖，随手一挥。

    只见就在他的身边，浮现出了数道身影。

    “出来见过雷祖吧。”

    “见过雷祖。”

    这数道身影，同时向着雷祖开口道。

    说完话，这数道身影，便是再度消失不见，仿佛是从未出现过一样。

    只不过仅仅在这一瞬间，雷祖便是看清了这数道身影身上蕴含的恐怖气息。

    高阶仙帝。

    刚刚出现在楚风眠身边的五道身影，都是高阶仙帝。

    雷祖甚至刚刚都有些不敢相信自己目光中看到的这一切，五位高阶仙帝，现在整个圣域联盟之中，除了青锋宗，仙琼宗，万龙之国，这三方霸主势力之外的各方势力，都未必可以拿得出五位高阶仙帝。

    在圣域联盟之中，每一位高阶仙帝，都是一方巨头，圣域联盟都不敢轻易招惹，都是以礼相待的人物。

    高阶仙帝，放在任何一个势力之中，都是绝对的大人物。

    可现在楚风眠的身边，竟然是出现了五位高阶仙帝，而且这五位高阶仙帝，更都不是巫族的武者。

    楚风眠现在明面上的身份，便是巫族的绝剑巫帝，若是楚风眠身边的高阶仙帝，是属于巫族的高阶仙帝，雷祖也许还并不会惊讶。

    巫族毕竟可是荒古时代的霸主，哪怕是经历无数个时代，现在巫族逐渐衰败，但是瘦死的了，一下子可以拿出来五位高阶仙帝，也并不会太让人吃惊的。

    毕竟巫族可是占据北境，乃是青锋宗的眼中钉肉中刺，如果没有巫族有着足够的力量，只怕早就被青锋宗赶出北境了，又怎么可能容忍巫族占据北境的肥沃之地。

    可是现在楚风眠身边的那五位高阶仙帝，都不是巫族，这代表着，这是楚风眠自己的势力，不知不觉间，楚风眠身边居然聚集着如此之多的强者。

    以雷斗商会的情报，都没有发现这一点，自然是令雷祖，无比震惊。

    “如此力量，如何？”

    楚风眠看向雷祖震惊的眼神，嘴角也是浮现出几分笑意说道。

    “五位高阶仙帝，巫帝的力量，远远超出了老朽的猜测，我代表雷斗商会，愿意从此之后，为巫帝效力。”

    雷祖看向楚风眠，便是在不犹豫，直接开口道。

    五位高阶仙帝的力量，已经是远远超出了雷祖的猜测了，这样的实力，已经是足以帮助雷斗商会，度过眼前困难的局面了。

    “雷威，拜见大人。”

    雷威也是恭敬的向着楚风眠行礼道。

    雷斗商会，现在便是归属于楚风眠的麾下了，成为楚风眠麾下力量的一部分。

    “不用如此。“

    楚风眠笑着开口道。

    “既然如此，也该谈谈，雷斗商会的事了。”

    楚风眠脸色一变，没有了刚刚的漫不经心，脸色凝重的看向雷祖说道。

    “我想知道，对于雷祖动手的人，是不是万界的人。”

    雷祖之前，便是受到陌生强者的袭击，差一点便是陨落。

    如果不是雷祖身为雷斗商会的会长，积累极深，实力远远不是一般的天尊所可以比拟。

    那一次的袭击，只怕雷祖早就身陨了。

    不过饶是如此，雷祖也是身受重伤，令雷威只能够是继承雷斗商会会长之位。

    也幸亏是雷威天资极高，才可以带领雷斗商会，加入圣域联盟，与其中的势力周旋，可纵然是如此，现在雷斗商会的势力，也是在日益减弱。

    当然这已经是雷威尽力的结果了，若是雷威少有疏忽，也许现在的雷斗商会，早已经是被各方势力瓜分了。

    现在雷斗商会，陷入如此危机之中，最开始的原因，便是雷祖受到了袭击。

    “巫帝，似乎是猜到了？”

    雷祖回答的话，却是直接算是承认了楚风眠的询问。

    “不算是猜到，那落竹，其实便是投靠了万界，她将我引诱到了地牢之中，想要谋害我，至于她身边的那个人，便是万界的武者。”

    楚风眠开口道。

    “那个人，自称虚言天尊。”

    “虚言天尊？万界的六柱王之一？”

    听到楚风眠的话，雷祖都是惊声说道。

    旁边的雷威，同样也是脸色大变。

    “六柱王之一的虚言天尊，竟然是他，亲自动手了？”

    “哦？看来二位知道此人？”

    看到雷祖跟雷威的反应。

    这虚言天尊，仿佛是一名赫赫有名的强者。

    不过也并不奇怪，一位实力接近八阶仙帝的天尊，不管是放在哪一方势力之中，都是赫赫有名的强者了。

    只是楚风眠对于万界了解不深，才不认识此人。

    “这六柱，是万界麾下最强的杀手组织之一，其中最强的六人，分别被称为六柱王，这虚言天尊，便是六柱王之一。”

    “这虚言天尊，曾经是刺杀过圣域联盟之中的数位高阶仙帝，令圣域联盟都是损失惨重，没有想到，这一次混入雷斗商会之中的人，竟然是他？”

    雷威说着，都有些不寒而栗的感觉。

    要知道这虚言天尊一开始的目标，可就是冲着雷威而来。

    只不过后来，因为这虚言天尊发现了楚风眠的存在，才在途中改变了主意，对楚风眠出手。

    雷威一开始也以为，那动手的，只是万界的一位寻常武者，没有想到，竟然是六柱王之一的虚言天尊。

