    第七十八章、

    “大哥，你别生气，锦绣出事，确实是我们失了照顾之责，您先消消气。”

    钟温跟钟厚使眼色，道：“二哥最近忙着明儿的婚事，真的是忙的晕头转向，你也知晓，这请人吃饭，我们若是身无职位，必定会被人瞧不起的。我们也是很为难的...”

    钟温很会说话，他不讲经历，只讲眼前。

    且他的话中暗含威胁之意。

    钟勇不去理会那话中的意思，而是问：“你们没有去复职，知道为什么吗？”

    “请大哥指教。”

    “是你们的态度。”他压制住心中的怒火，“锦绣年幼，行差踏错，在所难免，但是你们不闻不问，却是罪加一等。锦绣这几年遭遇多少嘲讽，你们不仅不管不顾，还纵容儿女诋毁她。”

    钟厚不悦。

    他自已女儿不着调，跟他有何干系。

    “好在锦绣这次去了梁府，回来便有些长进，不仅仅在宫里大出风采，这秉性更是让人赞悦，说来还多亏了母亲教导。”

    钟老夫人听他们三人因为锦绣那点事吵闹，心中多少有些愤懑。

    天家怎么会因为臣子家中事而罢了官员职位的，这分明就是措辞啊。

    可怜他两个儿子被耍的团团转。

    他身为钟家国公爷想要弟弟们复职，不过是向天家要一个恩典的事情，他居然推脱？

    哼，好样的。

    钟老夫人隔天便‘病’了。

    钟锦绣听到老夫人病了的消息，心中不耻。

    然而该去慰问的时候还是要去慰问的，钟勇携着大房一家人去的时候，另外两房已经在了。

    还有她那小姑姑，钟以夏。

    钟以夏如今是成王妃，地位非凡。

    二夫人一见大哥威风凛凛，行走间便有一种斜睨天下的威严，在看自家丈夫，失了官职，便是鼠狼之辈。

    她心中记恨，嘴上免不得讥讽道：“大哥，瞧瞧您将老夫人气的，不过是给您的弟弟们求个恩典，让他们官复原职，您怎么就能当着老夫人面推脱呢。”

    这小杨氏也太将自已当回事了，他以为他是谁，居然敢训斥国公爷。

    孙氏摇了摇头，并不作声。

    钟以夏知晓自家儿子喜欢钟锦灵，故而如今与二房同仇敌忾。

    她道：“大哥，老夫人前些时候因为锦绣的事情便已经病了一场，如今锦绣学业有成，可谓是大出风头。您怎么能不感念老夫人一片爱护子孙之情，反而还气着了母亲呢。”

    说来他这位姑姑身份一直是个迷，说是祖父与外人生的，可却寻不着她母亲。

    她因为是庶女，但是却嫁给了成王，想来这手段也是了得的。可是未曾管得住成王，你成王花天酒地极尽风流。

    因为沈如梅一直爱说教，这位姑母与大房并不和睦。

    倒是与二房走的进。

    二夫人见势头好，忙道：“哎，她姑母，你是不知晓啊，咱们家老夫人这些日子一直带着锦绣，锦绣的秉性您是知晓的，这家里面没人压得住啊，这一不如意便甩脸子走人的，如今老夫人病了，有一半责任都是因为锦绣呢。”

    钟以夏颔首，但是见大哥不说话，也是恼人，随后道：

    “大哥，你给句话啊。”

    钟锦绣道：“二婶娘，您这话说的，咱们倒是要好好理论理论了，祖母确实是病了一场，但怎么会因为我呢？那一段时间二婶娘还跪了祠堂呢？因为什么事情呢？这长辈的事情，做小辈的确实不好打听。但是你若是说祖母是被我气病的，我可是不承认呢。”

    “你.....长辈的说话，那里有你说话的份？”

    “哦？堂堂国公爷，被弟妹教训，二婶娘倒是有理了不成？”

    “你.....”

    “我不过是说了实话而已？再说了，我是小辈，这行事作风也不过是学了长辈而已？我自来就与二婶娘亲厚，二婶娘教导我的东西，比姨母都要多呢？难道说我又不对了？那这事可要寻个人给理论理论了，以往我顶嘴姨母，二婶娘可在旁边说我做的好呢？”

    钟勇一听此话，面色阴沉了几分。

    钟明钟琅瞧见妹妹如今气势强悍，那一言语便怼的旁人无法言语。

    前几年，妹妹行事是无状，他们也是觉得妹妹年岁小，并不觉得妹妹有什么不对。

    如今年岁渐长，确实有些问题的，原来这些问题都出在二房哪里。

    怪不得妹妹一直不敬姨母，原来是二房捣的鬼。

    钟明轻咳一声道：“妹妹，过来，近墨者黑，别被污染了。”

    钟琅道：“妹妹，近朱者赤，快来哥哥这里。”

    钟锦绣刚才一席话，便是挑明了二房无状，至于钟以夏？

    她身为妹妹，可好教育自家哥哥来？

    钟以夏心中自然明白自已没有这个资格，她笑道：“我们是一家人，这一家人自然要相互帮助才是。”

    “你说祖母为了操持你大哥的事情，已经累的不行，如今又要操心你二叔三叔的事情，如今累倒了，咱们总是要为祖母解一解忧愁才是。”

    钟锦绣轻轻笑了一声。

    钟锦绣笑着道：“原来是这样子啊，姑母，刚才二婶娘那样子讲话，我还真以为我又做错事了呢。”

    钟以夏道：“怎么会？锦绣如今大方得体，蕙质兰心，连宫中的娘娘都夸赞，逢人就说咱们钟家出了才女，可不是让人欢喜。”

    “我就当姑母是夸赞了。”

    钟锦绣不等她在言语道：“大夫呢？老夫人都病成这般了，大夫怎么还不来呢？”

    “难道还要我们去外面抓一个江湖郎中给老夫人看病不成。”钟锦绣说着话的时候，可是一直注视着塌上的老夫人，但见她眼神精明乍现，还隐隐有寒光，心中不免冷笑道，面上却不显，趴在床前道，“祖母，你感觉怎么样？可是二婶娘又气着您了？”

    老夫人故作惩戒道：“让你们操心了，我这把老骨头，实在是折腾不动了，说来你们都在，今日我便把这掌家之权给你们吧。”

    二夫人三夫人一听这是掌家之权，双眼微微泛着光，尤其是三夫人。

    大夫人不得老夫人善待，二夫人又...如今就剩下她了。

    她上前一步道：

    “母亲快被这么说，都是我等无能，才劳累了您老人家。”

    老夫人错过她，看向一直不曾言语的钟勇。

    孙氏面色一僵，则不动声色的退后几步。

    钟勇终于站起来道：“让母亲累着，是儿子的不是。若是母亲愿意，就让如菊帮您些吧。”

    钟锦绣微微一笑，老夫人怕是没想到他父亲如今油盐不进吧，不，怎么能说油盐不进，不过是体贴老夫人而已。

    老夫人心道：“你那诺诺弱弱的媳妇，能干什么。”

    但是她面上却是点头，道：“本该如此。”

    二夫人一听这话，立马惊呼道：“这怎么可以？”

    或许她的反应太过激，引来所有人的目光，钟锦绣笑了笑问：“怎么不可以呢？姨母如今乃是国公夫人呢。”

    二夫人讪讪道：“锦绣，你不是不知晓，你姨母她做不来这事？”

    “哦，想来二婶娘也是做不来了，毕竟您管着的时候，咱们府上连一个大夫都请不来。您瞧祖母都将祖母累病了呢？说来也是二婶娘您太无能了，原先祖母可是很看中您的。”

    “你......”

    小沈氏如今得到管家之权，还有些迷迷糊糊的，这怎么就落到自已手中了呢。

    随后老夫人便将库房钥匙给了小沈氏，瞧着手中的钥匙，心中感觉空落落的。

    老夫人瞧着她那没出息的模样，心中耻笑，这场婚事，皇家要来观礼，若是出了差错，这管家之权，便是你亲自奉上之时。

    钟锦绣笑着道：“姨母，您还是先让人去理一理库房的东西吧，整理成册，随后来交给祖母一份，也省的日后麻烦。”

    老夫人看着钟锦绣的目光有些审视，看来这在梁家学的许多呢。一个月而已呢？

    你还真能学会了管家不成？

    这管家之事繁琐，当初你母亲就是忙的晕头转向，最后不落一个累死的下场。

    小沈氏后知后觉的问：“什么麻烦？”

    三房心中冷笑一声：果然是什么都不知晓呢。

    老夫人将管家之事交给她，岂能不知老夫人心中安的是什么心思。

    就怕这小沈氏不几日便吵嚷着让人将钥匙送交出去呢。

    回到自家院落里面的小沈氏，还拿着钥匙迷迷糊糊的，钟勇瞧着她那模样，笑道：“怎么，乐傻了，还是不情愿？”

    刚成婚那会，他其实是准备将管家之权给她的，可她那时候不乐意。她陪着她姐姐理账的时候，他是见过的，那小算盘打的，比她姐姐还要溜。

    当初如梅生病那会，还是她出手整顿的钟家。

    胆小甚微，不过是没人支持罢了。

    故而她不会做吃力不讨好的事情。

    “姐夫，这自然不会偷懒的，如今孩子都大了，且大少爷也要成婚了，若是我在偷懒，会被小辈们笑话的。”

    “你明白就好，说来我这次让你插手，除了明儿成婚，还有一件事，便是锦绣这个丫头。她母亲去得早，有些事都不曾教导，梁家虽然能教习，但终究不如亲自在旁学习来的好。”

    “姐夫，我省的的。”

    “嗯，让锦心也跟在你身边好好学学，也省的她抱怨我这个做父亲的不为她着想。”

    小沈氏张了张嘴，想要反驳，可锦心那话，大少爷二少爷也是听得的，她只能道：“是我不曾管教好。”

