    “哗~”

    七八道凝实的剑气匹练斩出，宛如一张剑气大网笼罩了方圆十数米，沿途所过之处，一切都宛如豆腐一般，切割开来，剑气之中更是透露着浓烈的煞气以及暴戾，宛如一只出笼的野兽。

    “糟糕！”

    躲藏在树荫下的一道声影自然也发现了这一点，下一刻，身形猛然闪烁而出，宛如一只大耗子。

    卫庄瞬间锁定了目的，嘴角浮现出一抹戏谑的弧度，似不屑又似嘲弄，脚掌猛地用力，手握鲨齿，身形猛然冲出，十数米的距离对于他这等剑客而言，不过一息之间便可跨过。

    一剑横空，剑气萦绕，霸道之威尽显，给人一种不可匹敌之感。

    只是比起以往，如今的剑意之中更是增添了几分暴戾。

    “刷！”

    闪烁而出的身影看到袭来的一剑，身形迅速闪烁，瞬间化作四道身影闪掠而出，向着后方退去。

    卫庄看着眼前这熟悉的招数，眼中的杀意微微收敛，不过出招的速度更快，速度再次暴起几分，竟然在那一刹那比逃亡的身影还要迅速，后发先至，手中之剑直接指向了对方的脖颈，逼得对方不得不停下脚步。

    “竟然是你，有趣！”

    卫庄看着眼前这身穿白衣的青年，那俊秀飘逸的身形五官，嘴角微微一勾，声音沙哑且低沉的说道。

    眼前被他用剑指着的青年赫然是白凤，曾经夜幕百鸟杀手之中的一员。

    只是比起以往跟着墨鸦混饭吃，如今的白凤显得更加漫无目的，刚看见大海的新奇很快便是消散一空，之后便开始游荡，意外之下发现了卫庄的踪迹，便是好奇跟过来看看。

    很显然，好奇心这种东西很容易害死人。

    尤其是实力不足的时候。

    “姬无夜让你跟着我的？你的同伙呢？我记得他好像叫墨鸦！”

    卫庄眯了眯眼睛，盯着白凤，冷冷的说道。

    他刚刚脱困没多久，修整了几日便急冲冲去找三公子田琪复仇，取回鲨齿，如今尚未返回韩国，又无情报组织，自然不知道姬无夜已经被洛言干掉了，突然发现自己被白凤跟踪了，不免有此一问。

    白凤有些惊讶的看了一眼卫庄，显然没想到卫庄会这么问。

    “不要挑战我的耐心！”

    卫庄眼中流露出一抹杀意，冷冷的说道，手中鲨齿更加靠近了几分。

    他现在很想知道韩国的消息，所以才特地留了手，不然白凤现在已经被他一剑剁了。

    白凤扫了一眼脖颈处的鲨齿，那冰冷的剑芒刺痛了皮肤，他不得不承认，卫庄出剑的速度更快了，尤其是瞬息间的暴起，速度远在他之上，十米之内乃是禁区，贸然接近便是现在这个下场。

    同样，比起在百鸟的时候，白凤如今有些疏忽大意了，自由自在的生活有些麻痹了他的警惕心。

    白凤自我检讨了一下，随后看着模样略微改变的卫庄，平静的说道：“姬无夜已经死了，夜幕也没了，我跟着你只是意外发现了你，有些好奇你要做什么，仅此而已。”

    语气很冷淡，显然比起墨鸦，白凤连如何求饶都不知道。

    “姬无夜死了？！”

    卫庄目光微凝，沉声的说道：“什么时候的事情，韩国又发生了什么！”

    白凤显然不是那种用情报换性命的性格，闻言，便是将最近一段时间韩国发生的事情告诉了卫庄，说完，也是古怪的看着卫庄，反问道：“你为何会出现在齐国？”

    卫庄没有回答白凤的问题，站在原地沉默了片刻。

    他显然没想到自己被关在噬牙狱的这大半年韩国会发生这么多事情，如今的韩国还有希望吗？

    洛言这是将韩国彻底玩废了啊！

    卫庄眼中闪过一抹嘲讽之意，不知道是在嘲讽韩国还是在嘲讽自己，亦或者在嘲讽曾经的流沙，沉默了平静，将指着白凤脖颈的鲨齿缓缓放下，打量了一下白凤，询问道：“你现在没地方去？正好，我有意组建一个杀手组织。”

    曾经的流沙是为了改变韩国的命运。

    如今，卫庄想要掌控自己的命运以及别人的命运，生与死永远是最容易掌控的。

    卫庄在噬牙狱明白了这个道理。

    梦想永远是苍白的，生和死才是所谓的命运！

    白凤皱了皱眉头，想要拒绝，却听到卫庄冷漠的话语：“不要试着去拒绝，你现在的命是我给的，若是我想杀你，你刚才已经死了。”

    “我给你杀死我的机会，只要你能杀死我，你便可以重新获得自由，可惜，你的速度不够快。”

    卫庄看着白凤，声音低沉的阐述一个事实。

    速度不够快？！

    白凤闻言，顿时死死的盯着卫庄，反驳道:“我只是大意了！”

    他会证明，自己是最快的！

    卫庄转身向着远处走去，淡淡的说道：“是不是大意并不重要，你的性命只有一条，而它现在属于我！”

    话音落下，手中的鲨齿已经入鞘，默不作声的向着远处走去。

    白凤看着缓缓离去的卫庄，皱眉询问道：“你不担心我跑了？”

    “那只能证明你是无能的弱者，没有资格加入它。”

    卫庄淡漠的回应道。

    顿了顿。

    话语声再次响起：“这天下并不大，我要杀的人，他逃不掉。”

    说完，卫庄脑海之中浮现出了韩宇的身影，眼中杀意一闪而逝，他要回去一趟，处理一些未曾处理完的事情。

    白凤皱了皱眉头，看着渐渐远去的卫庄，犹豫了一会儿，终究还是跟上去了。

    一个对生活的没有目标的人而言，找寻一个目标显然最为合适。

    当他的速度快过卫庄出剑的速度，他便是最快的！

    若是墨鸦知道白凤又加入了一个杀手组织，不知道会作何感想，这也许就是所谓的命运，有些人总会莫名其妙的吸引到一块。

    物以类聚人以群分。

    老话有时候很有道理。

    ……

    ……

    另一边，姗姗来迟的盖聂看着蔚蓝色的大海，眉头微微轻蹙，眼中闪过一抹忧色，低声自语：“小庄。”

    海风吹拂而过，吹动了盖聂的发梢，让他微微收了收心。

    他本以为卫庄依旧被关在噬牙狱，可当他找到噬牙狱的时候，却是得知噬牙狱之中发生暴乱，人都死光了，也有人说，里面跑出去了一些人，可具体如何无人得知，因为人都死完了。

    盖聂相信卫庄没有死在噬牙狱里面。

    “大人已经抵达临淄，盖聂先生处理完私事可以去汇合！”

    一道黑影闪过，罗网杀手出现在了盖聂身后，恭敬的拱手作揖，传递消息。

    盖聂点了点头，表示自己知道了。

    既然确定了卫庄不在噬牙狱了，他继续留在这里已经没什么必要了。

    。。。。。。。。。。。

    临淄，齐国王都。

    有一说一，沿海的城市要比内陆的城市更加繁华，抗灾能力MAX，基本上很少会出现干旱地震之类的自然灾害，所以齐国的文化极为发达，堪称七国之最。

    如今的儒家便坐落于齐国桑海的小圣贤庄。

    哪怕权贵骄奢淫逸，国民也基本可以混个温饱，这一点与韩国完全不一样。

    韩国完全就是老天爷赏饭吃，一旦风雨不佳，那当年的收成便会极差，可该交的税依旧要交，甚至有可能会加倍。

    这年头，很少有人会关系百姓的死活，只要不是大面积的死亡，权贵大多睁一只眼闭一只眼。

    ……

    淄河，自南而北贯穿于齐国东境。

    一艘木船便停靠在其上，不时有船工在甲板上走动，收拾东西，同时也窃窃私语，好奇租下这条船的人是谁，不过这份好奇也仅限于好奇，没有人赶去仔细探究，权贵的事情距离普通人终究是太过遥远了。

    这一日，一名身着黑袍的人影在十数人的护卫下上了这艘木船。

    “见过齐相！”

    木船顶层的雅间之中，洛言嘴角含笑，向着来人拱手作揖，举止温文尔雅，有点未来张良的味道。

    随着黑袍解开，露出了一张中年人的面容，五官端正，双目清明，身着衣物更是极为朴素，毫无奢华之意，任谁看到此人都很难将其与齐国权相后胜联系在一起，甚至会有人误以为他是什么高洁之辈，绝对不会认为此人是贪恋权利之辈，更别说以权谋私卖国等等。

    只能说人不可貌相。

    在这个看脸的世界，长得不好看只能去混军队，绝对在文官里混不上去。

    “栎阳侯远道而来，乃是贵客，何须多礼。”

    后胜上前几步，伸手搀扶住洛言，语气温和有礼，很有儒家的风韵，一点也不粗鄙，令人如浴春风。

    好久没遇到这么有礼貌的人了……洛言笑着点了点头，道：“齐相，请！”

    “请！”

    后胜笑了笑，抬手笑道，便是与洛言相互搀扶着进了屋子，至于相伴之人，尽数留在了屋外。

    有些事情，不适合下面人听。

    入座后，大司命端坐在一侧为两人沏茶，只是那双妖艳的纤纤玉手总给人一种不好的错觉，这女人怕不是要下毒。

    “阴阳家大司命，此番随我入齐，护卫我的安全。”

    洛言不待后胜询问，便是解释道。

    大司命的那双手妙用无穷，可惜，不理解的人第一眼绝对会觉得此女很凶，有大凶之兆！

    练功将自己双手练成暗红色，这本身就是不同寻常的事情。

    后胜闻言点了点头，收回了放在大司命身上的目光，对于阴阳家他还是了解一些东西的，不过比起这些，他更关心另一件事情，开口道：“不知文信侯如今可安好？”

    文信侯自然便是吕不韦。

    洛言也很久没有去拜访了，他很忙，没那么多时间去探望孤巢老人，嘴上却是应道：“文信侯一切安好，卸下相国之位后，便已经返回自己的封地，此番归国倒是会去拜访一二，齐相若有什么话需要我转达，可以修书一封。”

    “好，一言为定，说来我与文信侯也算是故交，一转眼已经十多年了，哎，当真是岁月无情。”

    后胜忍不住轻叹了一声。

    收了十几年的重礼，关系能不好吗？

    洛言对于此事门清，吕不韦曾经与他详细说明过这些事情，所以后胜家底如何，他也是一清二楚，未来若是将齐国吞并了，少不得要将后胜抄家，他的家底绝对要比齐国国库丰厚。

    后胜感慨了一会，便是将话题转移到了洛言身上，笑道：“栎阳侯此番入齐，不知所谓何事？”

    “与齐相见一面，文信侯卸任相国之位以后，秦国尚未派人与齐国修好，我自当该来一趟。”

    洛言实话实说道。

    “栎阳侯有心了，只要我一日是齐国相国，秦齐两国便永不交恶！”

    后胜极为正色的对着洛言许诺道。

    “秦国也是这个意思，一味地战争只会造成两国生灵涂炭，就像秦赵两国的战事，自从长平之战以来，便从未断绝过，此事我绝对不希望发生在秦齐两国的身上，愿两国的友谊长存，共建美好家园！”

    洛言同样正经的对着后胜笑道，只是忽悠的内容引得后胜眼角跳了跳。

    后胜发现眼前这小子不简单啊，真眼说瞎话的本事比吕不韦还要猛，至少吕不韦说这种话不会面不改色，洛言做到了。

    什么两国友谊长存，共建美好家园。

    这话连小孩子都欺骗不了，何况是后胜这种齐国相国。

    不过后胜也不关心洛言说了什么，他只关心自己的权利，想要坐稳齐国相国之位，秦国的支持少不了。

    能臣不需要考虑这些，但后胜之流却需要他国的帮助。

    “说的对，共建美好家园！”

    后胜笑了笑，应道，举杯相迎。

    洛言也是举杯，以茶代酒。

    大司命看着这两人，神情不变，跟着洛言时间越长，这种事情她越发能接受了，已经淡定了。

    “除此之外，还想齐相帮我一个忙。”

    洛言放下茶杯，继续说道。

    “哦？不知栎阳侯需要我帮什么忙？”

    后胜目光微闪，好奇的询问道。

    莫非是要他劝说齐王出兵攻赵？

    那这个价钱得好好谈谈！

