

    沈婠挣脱不开，只能由他为所欲为，心道，这人力气跟蛮牛一样！

    嘴上却不松口，疼得权捍霆连连抽气——

    “还真咬啊？”他咕哝一声，彻底醒了。

    嗯，不是梦，是真的将她拥在怀里，嗅着她的芬芳，感受着她的体温。

    “算了，”无奈一叹：“爱咬就咬吧……”

    足足两分钟，沈婠才松口。

    退开一看，男人鼻梁位置横亘着两道牙印，一上一下，痕迹深深，相当滑稽。

    好在，沈婠有分寸，并未见血。

    “不咬了？”男人眉眼含笑，一派宠溺。

    沈婠撇嘴：“牙酸。”

    权捍霆眸色微暗：“亲一亲就不酸了……”

    说着，便要下嘴。

    沈婠哭笑不得，抬手抵住男人下巴：“什么歪主意？亏你想得出来！”

    不过，他还是亲到了。

    偷香一吻，不敢久留，只轻轻一触便识趣退开。

    女人的拳头定在半空，竟不知落还是收。

    下一秒，被男人扣住手腕，拽回被子里，“嗯，盖好，别着凉。”

    沈婠：“……”

    这小借口找得……

    “昨天是谁跟我发脾气，说我招蜂引蝶来着？”她扯了扯嘴角，扬起一抹冷笑。

    男人表情一尬：“误会，都是误会……”

    “哪里误会？照片不都翻出来了？铁证如山是谁说的？”

    “……开个玩笑嘛。”堂堂六爷，就没笑得这么讨好过，像条摇尾巴的大狼狗。

    昨天晚上……

    权捍霆强闯在先，质问在后，不等沈婠出言辩解，又开始动手动脚，最后直接把人拆吞入腹。

    彼时多牛气，多厉害，老子天下第一，这会儿呢？

    呵呵，怂成小白兔。

    “我不信你看不出来严谨是故意这样做……”至于目的，无非就是引权捍霆现身。

    男人摸摸鼻子，没说话。

    沈婠见他一副心虚的模样，瞬间了然：“哦，原来你都知道啊？”

    “婠婠……”

    “没用！”

    “媳妇儿~”

    沈婠头皮一麻，浑身鸡皮疙瘩：“你好好说话……”

    “宝宝，我错了！不该怀疑你，不该发脾气，更不该没经过你同意就提枪上阵。”

    很好，知道错在哪儿。

    不过，前面都还诚意满满，可最后那句“提枪上阵”又分分钟暴露本性。

    沈婠扶额，只觉头疼。

    “还有，”权捍霆凑到她耳边的，一字一顿，“我想你了。”

    那一瞬间，心仿佛被什么东西击中，沈婠呼吸微促。

    都说权捍霆宠她，可她又何尝不是对这个男人心软到极点？

    爱情哪有胜负？

    不过是一个愿打，一个愿挨；一个犯错，一个宽容。

    她深吸口气，横眉竖眼，像只奶凶奶凶的小野猫：“没有下次！”

    “好~”

    “喂！你说话就说话，凑过来干嘛？”

    “宝宝，我忍很久了……”

    “？”

    “你生气的样子看上去很好亲啊~”

    “唔——”

    这个流氓！

    这厢甜甜蜜蜜，你侬我侬，隔壁房间被撇下的楚遇江却只能对着窗外发呆。

    都说女人心，海底针。

    可他发现恋爱后的权捍霆，也开始变得捉摸不透。

    明明带着满肚子火气过来港岛，可自从昨晚进了隔壁房间，就无声无息地哑火了？

    到现在还没见出来……

    呵，男人！

    沈婠和权捍霆折腾了一上午，纯粹的体力活儿，早就饿得前胸贴后背。

    及时打住，叫了客房服务。

    等餐送到，两人已经穿戴整齐，洗漱完毕。

    除了空气中仍然浮动着一丝暧昧的味道，以及稍显凌乱的被单床套之外，一切都很正常。

    当然，也没忘记隔壁的楚遇江，同样替他叫了餐。

    此刻小江江的内心：“……”我是不是还要谢谢你们浓情蜜意之后还能想起我没吃午饭？

    既然权捍霆过来了，那沈婠也不必急着回去。

    两人索性留在港岛多玩几天，就当度假。

    期间，也不知叶茂从哪里得来的消息，一封邀请函直接送到权捍霆手里。

    沈婠挑眉：“他倒是会见缝插针。”

    “是比之前长进不少。”

    “怎么，你打算去？”

    权捍霆直接用实际行动回答她——

    抬手把邀请函递给楚遇江，“你去。”

    “……是。”

    待楚遇江拿着邀请函离开，沈婠目送他背影消失在门口，这才转眼看向权捍霆：“你不去就不去，有必要让人替你跑这一趟吗？”

    “当然有。”

    沈婠：“？”

    “一来，叶家和安家还有些情分在，而叶家那小子也算是我一手带出来的，面子上要过得去；二来……”他握拳轻咳一声，“灯泡太亮，最好照别处去。”

    听完第二个理由，沈婠忍不住嘴角一抽。

    “这才是重点吧？”

    “咳……反正阿江闲着也没事，让他在代表辉腾在港岛也露个脸。”

    “借口。”

    “……嘿嘿，我想跟你二人世界。”

两人吃过午餐，手牵手出门。

    没有目的地，只是瞎逛。

    港岛地处南方，虽然才五月份，但已有入夏的趋势。

    行至商业街，放眼望去，前面一排摊位全是特色小吃，什么鸡蛋仔、鲜虾粥、鱼蛋、炒面……

    小小的格间，却是大大的美味。

    权捍霆一看沈婠的眼神就知道她想做什么，认命轻叹：“我去排队。”

    沈婠拽住他手臂，笑得眉眼弯弯，难得流露出几分小女儿的娇态：“我陪你啊……”

    就这样，两人还真站到最后，老老实实排起队来。

    没过多久，他们后面又排了几对情侣。

    平凡的世界，平凡的人，做着平凡的事，好像一切都变得不再高雅精贵，可正是这样的烟火气息才让人觉得踏实——

    脚下是土地，身后是人间。

    “两份鱼蛋，每份里面再加四颗牛丸。”

    老板娘递过来的时候，沈婠接住，权捍霆自觉结账，然后接过她手里其中一份，两人边吃边离开。

    又轮到下一对小情侣点餐。

    港岛的牛丸跟内地的撒尿牛丸不太一样。首先里面没高汤，一口咬下去不会爆汁；其次口感不软，十分筋道。

    堂堂六爷却在港岛街头陪她吃小食，某个瞬间，沈婠的心有触电的感觉。

    吃完，丢掉纸盒，两人没有继续在街头人流中闲逛，而是进到一家购物中心。

    沈婠去了趟洗手间。

    站在盥洗台前洗手的时候，冷不防抬眼，瞥见身后本不该出现在这里的男人。

    严谨！

    不，应该叫阎烬才对。

    在沈婠锲而不舍的追问下，权捍霆这才把前因后果都告诉了她。

    从魔波旬的必杀令，到双方曾经在宁城发生冲突，之后阎烬逃脱，海鲨追到东南沿海进行大肆搜捕。

    没想到，他竟然会出现在港岛，而且是以光印传媒总裁的身份，堂堂正正，明目张胆地活跃在海鲨眼皮子底下。

    也对，最危险的地方就是最安全的地方。

    可惜，因为权捍霆从中作梗，他还是暴露了，如今只能躲躲藏藏。

    “我劝你不要轻举妄动，权捍霆就在外面，我喊一声，他就会立马冲进来。”

    沈婠低着头，眼皮不抬，继续冲洗手上的泡沫。

    从头到脚看不出一点害怕，那种从骨子里表现出的镇定与泰然，让她看上去更有魅力。

    大气，从容，处变不惊。

    都说美人在骨，不在皮相，以前阎烬不信，现在他信了。

    原来，一个女人真的能够单凭气质就让男人为其折腰。    

    阎烬厉眸半眯，暗光伴随着一抹惊艳稍纵即逝，快得让人难以捕捉。

    “你知道我是谁？”

    沈婠勾唇，“我不仅知道你是谁，还知道我们早在宁城就见过一面，只不过那时你戴着面具，如今摘掉了而已。”

    “哈哈……你很聪明。”

    这么短的时间，就能把两件事联系起来，推测出正确的结果。

    看来，美人不仅脸好看，脑子也相当灵光。

    