    “我们段少爷在几个月前出行之时无意间碰到了一个绝美的少女倒在了雪地之中奄奄一息，经过一段时间的相处，他对此女已经产生了浓郁的喜欢！只可惜，此女有心上人，而且此人就在阳城！就在我们打探此人的时候，不巧的是也刚好得知此人也杀了您的干儿子，造成了您的反噬，不然，九年的修炼怎么可能会失败？”

    “所以，我们这也不算是威胁，只是合作！”

    大管家说到这，还没有说完，就已经被慕容老者给打断了。

    “懂了，你们的意思我明白了！你们是想要利用我来对付那人，刚巧也可以斩断那女子的思念之人！哼，虽与他有仇恨，但我凭什么为你们而做？”

    慕容老者也不傻。

    光是听上去，虽有些绕弯子，可只要仔细梳理，便可一下明白。

    大管家淡淡一笑，他知道慕容老者最需要的是什么，也知道慕容家最缺什么。

    于是乎，大管家走到慕容老者的身旁，低声道：“你可知道你是赚的，与段家合作，为段家做事不光可以有办法恢复你慕容家族在极寒之地的地位，更可以让其他家族刮目相看！其次，有了段家的保护，还怕别的家族对慕容家觊觎吗？

    至于那小子么？

    本名为陈强，实力恐怕已经到达了先天境，阳城，帝都没一个人是他的对手！听说在他的身上还有着不少的丹药以及阵法和功法！你若是能将他抹杀掉的话，这些东西都将是你的，没人能与你争抢！如此一来，要恢复慕容家，不指日可待吗？”

    “哈哈哈！”

    慕容老者一听，哈哈一笑道：“你当真以为我傻吗？

    你当真以为我上了岁数分不清真假了吗？

    丹药？

    你要说功法与阵法的话，我或许能相信一些，丹药？

    华夏千百年来就已经没几个丹药出现了，哪怕是过期丹药，那也是天价！”

    “不，是真的！”

    大管家微微摇头，“这由不得你不相信，因为是我段家各方面证实过的，我段家没有与你抢这些资源，只是想要让你杀了他而已！无非就是一个举手之劳罢了！你若不愿意，也可！只是，十年一度的灵气大会，到时候，别说我段家为难于你！”

    说完，两人正要离去。

    该说的，该做的，他们都已经讲明了。

    要是慕容长老还不明白，还要与他们争论不休，那大可不必。

    正当他们要离开时，慕容长老深吸一口气，仔细权衡之后，开口道：“好，我去！只是，你们段家要遵守你们说的！在我不在之时，要保我慕容家！”

    “这是自然！”

    两人点头。

    当他们离开之后，几个慕容家的子弟走了过来，他们对于这两人的说法很不确信，无论他们怎么想，无论他们怎么判断，都总觉得有些猫腻。

    难道段家没人了吗？

    “长老，这可能是一个坑，还是不要轻易相信为好！”

    “是啊长老，以咱们慕容家的能耐，虽短时间内不能与他们刚，但至少可以慢慢发展。”

    “不，你们不明白。”

    慕容长老摇摇头，“当年那小子身上的确被我下了封印，除我只外，没人能解开的了！可偏偏有人解开了！最重要的是，当封印被解开之后，我还受到了反噬！我必须去会会那小子，至少不能让我干儿子的一切资源落入了别人的手中。”

    “在我不在慕容家的这段时间，有任何消息一定要派人第一时间来通知我！慕容家经不起折腾了！”

    “是！”

    几人点头。

    交代完该交代的，一道背影一个人已经慢慢走去。

    其他几个慕容家的子弟虽想要跟上，可以他们的能耐，一旦去了终究会拖累。

    “陈强，如此年轻便能惊艳群雄！我倒是要看看，你能有个几斤几两。”

    一言而落，慕容长老凝视着远方，陷入了沉思。

    与此同时，离开慕容家后的两个管家已经上了车，他们第一时间内接通了段少爷的电话，将先前发生的事情无一例外全然告诉。

    “干得好！”

    段少称赞一声，“这样一来，陈强必死无疑！”

    “你们两个暂时性就留在慕容家的附近，不要离开太远，有任何消息立刻告知我！别忘了，那老头虽修炼失败，可实力毕竟惊人，不容小看！要是他突然之间反悔了，来咬了我们段家一口，那杀伤力未必很小。”

    “是！”

    两个管家点点头，挂断了电话。

    很快，一辆车消失在了雪地之内……香江，香山脚下。

    这已经是陈强第二次来到这里，虽距香山禁地有些偏远，但还是能够感觉到那山洞之中所释放出来的一股精纯的灵气波动。

    千年前大能陨落所留下来的宝贝，若是能将其吸纳，说不定能突破的了马尔扎哈的封印，也能够将香江内的气运全然带走。

    一条气运，一座城！光是站在香山脚下，陈强便能感觉到香山气运之浓郁，与天地灵气相互感应都融入了他的丹田之中。

    虽暂时性无法被他吸收，可这量却足以与先天之境九阶相抗。

    既没人能吸收的了，那就由他来。

    先前错过一次，乃是陈强给那十个人面子，也是为了能够在第一时间内赶回到郊区集团，在短暂的时间内维护住集团的运营，保护住自己的员工，但时间若长，这大能所留下来的极有可能会消散在空气之中，或被他人吞噬，或与天地灵气融合，着实可惜。

    “香江气运，虽然收纳了你，会导致香江内的修炼者实力境界修行缓慢，但为了灵姌，为了能整合这次元内的力量，我不得不这么做！”

    陈强皱起眉头，一步上前，刚要迈过指定线时，一阵灵气扩散八方，冲入天际之内。

    而后他双眼微眯，顿时两手抬起，凝聚灵气破开天空，与那释放的灵气相互碰撞，尽可能将其压制下去，不然他人一知，阻拦事小，若是联起手来，这灵气，这气运便要错过。

    近乎半身的灵气都用了上去，好不容易才将这一道气运给压到了最低，已然让陈强满头大汗。

    

