    魔法师曰记前面部分，记载的都是这本曰记主人岩孰从一个魔法学徒到大魔导师晋职记录，后面，则是岩孰大魔导师用很工整的笔迹写下的文字。

    可爱的伙伴，首先请允许我提醒你，如果你也是创世神界的物种，请你对魔法阵可以到达的其他四个岛屿的土著居民保持必须有的敬意，因为，他们是我们这个世界第一批拥有智慧的人类――虽然他们不是我们的祖先。

    从我成为魔导师后，在这个岛上我已经生活了107年，这之间只有两年是为了晋职大魔导师而离开这里。对于这几个岛的秘密，我其他的伙伴由于等级限制并不了解。

    现在，曾经极度辉煌的魔法帝国还存在么？唉……我猜测可能已经不存在了。否则，不可能在50多年中，没有任何魔法师再来到岛上。帝国一定遇到了重大的挫折，绝地大长老团最终连这么重要的地方都无法通知到。

    之所以留下这么一份记录，还专门设置了魔法防御，只是为了把我所知道的一切告诉后人，也就是你，并且希望能够通过你告诉更多的人。

    帝国成立后，帝国最伟大风系魔导师威尔伯．莱特和奥维尔．莱特兄弟两兄弟一次远足遨游时发现了这几个岛和岛上奇怪的人类，这里距离最近的大陆也有20000里，当时，没有人知道他们来自何方，但是，所有绝地大长老都确认一点：这些古老人类所运用的竟然是早已经失传的古人类语。

    任何一个最低级魔法师都知道古人类语意味着什么，在传说中，这些语言能够直接控制这个世界最根本的六种力量，精灵一族也正是因为掌握了这种语言的一部分，所以才成为天才的魔法师，而神[天籁小说 www.23txt.info]圣巨龙也正是因为掌握了这些语言，所以才拥有凌驾其他物种的能力。

    可惜，帝国无法与他们沟通。他们在用一种很奇怪的发音，他们的思维太简单，我们无法学习他们的语言的同时，他们也学不会我们的语言。

    后来，绝地大长老团开始修建巴比伦塔，唯一的目标就是伊甸园里的金苹果。大长老们准备用金苹果提升这四个种族的智慧，最终能够顺利沟通，并让魔法师们学会古人类语，大长老们甚至相信，只要魔法师们掌握这种语言，不论是诸神还是神圣巨龙，都不再是人类的对手。

    历经千难万苦，最终终于从伊甸园偷下来一株金苹果幼苗。而那时，巴比伦塔莫名其妙地倒下了。

    在这个过程中，我们终于第一次知道了这四个种族的真正来历，这消息当然是来自神界……原来，他们就是鼎鼎大名的黄金时代的人类。

    写到这里，我甚至想放声痛哭！天地不仁,以万物为狗！

    在创世神界的历史上，黄金人类被誉为完美的人类。

    而事实上，他们只是不成功的实验品。造物者在创造六大精灵使后又依据妖精森林的位置上造就了美丽富饶的艾米诺尔大陆，随后他进入了短暂的睡眠，六大精灵使无所事事下，按照他们各自的理解，又参照了当时世界上已经存在的生命的特点，他们创造了黄金人类。

    每一位精灵使的理解都完全不同，所以，他们创造出来的男人也完全不同。而他们对于女人的认识，则相对统一，所以，这六个种族女人的相貌几乎一样。

    黄金人类在世界上生活了很多年，他们没有什么智慧，所以也不会有目标，他们就这样在大地上混混僵僵的生活，精灵使们则供应他们所需要的一切――简单说，就象我们在笼子里养着的用于实验的小白鼠。

    后来，造物者要醒了，六大精灵使不希望造物者看到自己失败的实验品，开始在整个世界里屠杀黄金人类，最终，等到造物者制止这个行为时，暗黑系和冰系两大种族已经屠杀殆尽，其他四系族人只剩下可怜的几千人。当时的智慧上位女神可怜这四系人类，用哈气的方式赐予他们可怜到极点智慧。

    最终，四系黄金人类象一群耗子一样被流放到这四个岛上……这四个岛只是四系精灵使为了应付创世神而随手摆弄出来的。

    倒霉的不仅仅是黄金时代的人类，造物者流放黄金人类后，开始着手创造神族和冰封大陆，在这个时候，智慧上位女神已经开始协助造物者。创造诸神和创造六系精灵使一样消耗了造物者大量的精力，在完成这件事情后，造物者不得不再次进入沉睡。

    于是，白银时代的人类产生了。12位主神在笑话六大精灵使的同时，吸取了精灵使造人时的经验，也是按照自己的理解，制造出12种人类。在此时，伊甸园里的金苹果第一次成熟了，只有五个，智慧女神把金苹果分给了12种人类，他们获得了更多的智慧。他们在艾米诺尔大陆上生活了很多年，并留下很多遗迹，比如著名的金字塔、大本钟、艾菲尔铁塔。

    但是，这并不代表白银人类的命运会有多好。造物者在这个时候醒了过来并看到了这些人类，造物者对他们的相貌很不满意，但是为了避免黄金人类的悲剧发生，造物者在遥远的大海里创造了法诺斯大陆，并把这12族人类迁移过去，这也就是我们今天所谈到的法诺斯兽人族。逃过了亡国灭种，这12族人由于智慧不足，最终还是在法诺斯大陆陷入连年征战。

    这一切都是千真万确不容置疑的历史。

    随后，造物者开始着手创造新一代人类，也就是所谓的青铜人类，也就是我们。

    既然你能来到这里，相信必然具备很强的魔法力量，假如此时黄金人类还没有灭绝的话，如果你有一天能够进入天空之城火系魔法塔的话，那么请你摘几个金苹果，把苹果籽捣碎，放在外面广场的石锅内熬成粥给黄金人类分食，给他们真正启蒙。

    金苹果树旁会守候百头巨龙拉冬，想摘下来金苹果，必须凑够27位魔导师，联手用混沌模拟出另外一个拉冬，真正的拉冬会有很短暂的分神，利用这个时机可以快速摘下金苹果。当年在伊甸园，绝地大长老们也是这么做的。如果没有这个实力，还是不要去冒险了，拉冬在这个世界上是不可被战胜的。

    你的朋友:岩孰.冯.寇尔玛三个人无论如何也想不到，故事的结局竟然是这样!

    任谁都想不到，被人类顶礼膜拜，高高在上的神明在创造出人类之后，竟然亲手象掐死蚂蚁一样把整个种族屠杀干净……呆了很长时间，沙若喃喃问到：“难道，上千年中，魔法师们没有发现黄金人类在使用哑语么？”

    艾米笑着摇摇头，笑容里除了苦涩还有更多其他的味道：“沙若，我们和魔法帝国接触太多了，所以，你已经对魔法帝国产生了错觉。其实，比起诸神，魔法帝国的伟大魔法师们也好不到哪里，他们也干了很多龌龊的事情。使用哑语的人，能释放魔法么？在魔法帝国时期，为了高效率的运转，魔法师制定了效率法则，所有身体有残缺的婴儿，在生下来不久就会被遗弃。所以，当时魔法帝国根本找不到会哑语的人，而且，这些生活在高高象牙塔里的魔法师们可能根本不知道这个世界上还有这种预言……这大概就是因果相报。”

    “那我们怎么办？”沙若心肠永远是最软的。

    “什么怎么办？”艾米不动声色：“把这本曰记拿给大青山、青洛他们去看，记住，不要拿到结界外面，否则，这本两万年的老古董……你也知道会变成什么。”

    在梅西斯雪山下，由于艾米打开了结界，一股新鲜的空气进入了地底，最终导致无数地底世界保存2万年的无数战士的尸体和衣物化作灰烬，当时，沙若也在场。

    沙若用异样的眼光看了团长大人一会，合上曰记扭头出去了。

    艾米像一个老人一样，缓缓地拉过一把椅子慢慢坐了上去……精灵女王陛下看了看沙若的背影，又看了看艾米，犹豫了半天终于还是说出了心里的疑惑：“艾米哥哥，我们……不是有金苹果么？我们只要留一个就可以吧？剩下的那个……”小女孩揉着手指头眼巴巴地看着斜靠在椅子上的艾米。

    “我知道了。”艾米一动不动：“我再想想……你出去玩吧，我静静地想想。”

    出去玩？灵宝儿心想我都多大了，还让我出去玩？不过，再想想，刚才沙若姐姐也是说了一句话，也被艾米哥哥打发出去玩了，还是找大青山哥哥一起玩，小女孩也只能噘着嘴愤愤不平地走了出去。

    魔法结界外面，大青山、青洛、暗秋生、铜锤透过魔法结界静静地看完了整篇魔法曰记。大青山眉头不经意地抖动了一下，透过魔法结界小声地问：“艾米是不同意把金苹果给黄金人类么？”

    首发起点中文网，章节更多，欢迎来起点支持作者青洛脸上飘过一丝不豫，嘴上没有说，心里却冷冷地笑了一声:“摄政王殿下当然不会浪费那一个金苹果，在摄政王的眼里，这些黄金种族算什么，他们最强大的战力都体现在力量方面，就算让他们去卖命，也不需要给他们启蒙智慧。就算给他们启蒙，他们又能多聪明？为了学到古人类语言，也只需要给其中个别几个古人类启蒙就可以。殿下现在大概正在盘算，倒底是把金苹果分给森林精灵还是矮人或者是小佣兵团哪一个群体才能发挥出更大的作用。……自私，是整个人类的原罪。”

    冒险者们所不知道的是，此时，距离魔法女王陛下登基，只剩下不到30天了……

    （未完待续）

