    司空政眼前是一个小深坑，这是碧磷蛇皇疯狂挣扎下，用巨大的力道生生犁出的。

    他右手朝上空虚抬，顿时，数道树根粗暴的将独孤博抓起，架在司空政面前。

    “独孤博，你输了。”

    司空政一改战斗中嚣狂的姿态，结束战斗的他，变的冷静漠然。

    独孤博略微佝偻着身体，虚弱的轻喘，碧绿的眼眸漠然的望着司空政，并不言语。

    不过，较于之前，那碧眸明显黯淡无光。

    司空政操控木遁破开独孤博的血肉，在他的四肢上分别破开一个血洞，树根刺入其血肉内，吞吸着独孤博所剩无几的魂力。

    司空政没有将其魂力全部拔尽，而是任其残留了一丝在体内，倒不是司空政手软，这样做的目的，是防止独孤博脱力晕过去。

    毕竟，他还有一些问题要问独孤博，可不能让他就这么毫无价值的死了。

    “接下来，我问，你答。明白了吗？”

    司空政盯着独孤博，语气冰冷道。

    独孤博仍然佝偻着身体，微微气喘，并不理会司空政。

    司空政见此，眼神一寒，粗暴地抓起独孤博的头发，迫使他看向自己，然后冷冷道：

    “独孤博，我就问你一次，冰火两仪眼在哪？快告诉我。”

    听到冰火两仪眼五个字，独孤博稍稍提震精神，眸中寒光一闪，脱口而出道：

    “你怎么会知道冰火两仪眼？你是从哪里知道的？”

    独孤博内心极其诧异，他秘地中的确有一道阳泉和寒泉，但这个名称，也是小怪物告诉他，他才知道的。

    他更疑惑的是，眼前的这个小子，又是从哪里得知他有冰火两仪眼的？难道是小怪物唐三告诉他的？他也认识唐三？

    就在独孤博满心疑惑时。

    突然，司空政右臂爆发雷霆之力，紫白色的雷电激射四散，如同一柄绝世雷刀。

    “看来，你把我的话当耳旁风了，不给你点教训，你是认不清你现在的处境了。”

    司空政脸色一沉，雷刀快若闪电的斜砍而下。

    “噗嗞～”

    紫白光芒一闪而逝，紧接着，一条手臂砸地，司空政说斩就斩，雷厉风行的砍向独孤博的左臂，齐肩而断。

    “呃啊。”

    独孤博刚愣神一瞬，手臂就被司空政斩下，剧烈的疼痛令他首次发出痛哼。

    “你…，你要杀便杀，何必叽叽歪歪，老夫纵横大陆数十年，还没有贪生怕死过。”

    独孤博眼睛布满血丝，内心极为窝火，冲着司空政愤怒咆哮。

    司空政看着独孤博要噬人的眼神，丝毫不怵的与之对视，轻戳着独孤博的鼻尖，冷冷道：

    “我再问你一次，冰火两仪眼在哪？”

    独孤博面目狰狞，深深冷笑道：

    “你算什么东西？一介小鬼，也配质问老夫？老夫凭什么告诉你？”

    独孤博同样是桀骜不驯的性子，典型的吃软不吃硬，他不想说，拿刀架他脖子上都没用。

    司空政表情渐渐不耐，对独孤博这种刺头，一时也是无可奈何。

    突然，司空政阴险一笑，笑呵呵道：

    “独孤博，你应该有一个孙女吧？好像叫，叫独孤雁吧！”

    独孤博听此，身躯一震，腰腹收缩发力，恶狠狠道：

    “你威胁我？你敢动雁雁一根汗毛试试，我要你死！”

    司空政收起表情，淡淡道：

    “既然如此，那就赶紧告诉我，自然就不会将你孙女牵扯进来。”

    司空政知道，只有拿独孤雁威胁他，这硬骨头才会开口。

    ………………………………………

    落日森林。

    司空政在森林内急速穿行，寻找着独孤博所描述的高大山丘。

    在独孤博一番讨价还价后，得到了司空政的承诺，不牵扯到独孤雁身上。

    司空政则得到两仪眼的位置，反正司空政也只是吓唬吓唬他，绝对不亏。

    当然了，司空政还是弄死了独孤博，邪神钩如同切豆腐，透胸而过，将独孤博的生命吞噬掉，没有手软。

    毕竟，如果输的是他自己，落在毒斗罗手上，下场绝对好不到哪去。

    不多时，司空政终于找到了独孤博描述的地方。

    那是一个五百米左右的高大山丘，其旁边幽绿的毒瘴，使其寸草不生，没有一只魂兽敢冒然靠近。

    难怪，司空政接近山丘后，魂兽数量越来越少。

    司空政皱起眉头，不过，这还难不倒他，口中轻喝道：

    “杀神领域。”

    顿时，血红领域展开，浓厚的杀气实质化，司空政如同披上尾兽外衣，隔绝掉毒雾。

    杀戮一现，司空政气势大变，血红腥瞳印照血都。

    此时的他，仿佛又回到了杀戮之都中，那个冰冷无情的杀尽王。

    “啊～，每次展开杀神领域，都让我倍感享受，仿佛得到释放。”

    司空政歪着脑袋，双臂掏醉的高举。

    司空政不再犹豫，小腿经络传输，略微弯曲下来，身体弓起。

    突然，巨力自小腿爆发，司空政化作一道残影，在高耸的岩石上飞跃。

    时而操控木遁当作二次踏板，毫不停歇的向着山顶而去。

    很快，司空政来到了山顶上。面前是一个倒锥形的山坳，他所在的山顶是这山坳的边缘之地。

    浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    司空政来到山坳旁边，粗壮的大树将他托起，缓缓向着幽黑的山底探去。

    终于，地面流动的水汽扑面而来，司空政轻轻跃下，缓慢向前行去。

    首先，映入眼帘的是一口温泉。

    温泉面积并不大，但却分成两块，圆形的水潭中，温泉水的颜色分别是蓝白和朱红，两者泾渭分明。

    司空政没有丝毫惊讶，嘴唇微启：

    “冰火两仪眼。”

    司空政没有再关注这宝泉，脚步加快，迅速向周围探去。

    不多时。

    “唉，终究是晚了一步。”

    司空政探索完冰火两仪眼的周围后，大失所望。

    仙草是一株不剩，全部被挖走，只剩一些幼苗毒株，于司空政而言，根本没有丝毫作用。

    看着周围那一片狼藉的泥土，司空政也是无可奈何，实力够了，桃子却没了呀。

    司空政盘坐在冰火两仪眼旁，单手撑着脑袋，看着阳泉和寒泉愣愣失神，白跑一趟。

    突然，司空政灵光一闪，福至心灵，瞬间从地面弹起。

    他开始手舞足蹈的环绕着冰火两仪眼，一边走一边笑，一会儿看天，一会儿看泉，如同一个大傻子。

    “不，还有一个更大的宝贝，唐三没有取走。”

    司空政定住身体，脊背挺的笔直，傲然的看着冰火两仪眼。

    “杀神领域，邪神领域，神树领域。”

    三种领域紧贴着司空政的身体，轻薄血纱，朦胧黑雾，眼球一红一黑，两层气障保护着司空政的身体。

    下一秒，司空政猛然跃入冰火两仪眼内，保护障发出汽音，炽热与寒冷暂时被阻隔在外。

    司空政头部向下，泉底蓝光与红光交辉相映，如同一座太极天然大阵。

    这便是冰火两仪眼的核心，如果将它能量吸走呢？

    司空政见状，立即盘膝捏指，两个孔洞内，源源不断的能量顺着神树领域入体，泉底形成一个混乱的小漩涡。

    而此时，冰火两仪眼正在迅速干涸，如同核心之物被拿走，走向衰败。

    不知多久，司空政定定站在干涸的泉眼，他的脚下多了一道阴阳太极图，一蓝一红，小巧玲珑，正在滴溜溜的旋转。

    “这便是冰火领域吗？”

