    “要不要跟他离婚？”男人非但没有放开她，反而越发的用力掐住她的脖子，逼一迫她。

    仿佛像是她不答应，誓不罢休！

    喉咙难受，让她忍不住剧烈咳嗽，却是没有屈服。

    即便呼吸不过来，双眸湿一润，她都直直的看着顾南景，不卑不亢的说：“景先生，你应该知道有些人越是逼一迫，越是对着干！原本我是打算离婚，如果你再逼一迫我，这婚我想我是一辈子都不离了！毕竟我死在你手里，还怎么离婚！”

    她冷冷的看着他，嘴角勾起讥笑，随即闭上眼睛。

    “别以为我不敢！”顾南景恶狠狠的说道，手上越发的用力。

    嘀——

    忽然响起一阵汽笛声音，紧接着响起顾澈的声音。

    “大哥，你在这儿？”

    听到顾澈的声音，顾南景如梦惊醒，看到顾新妃脸上痛苦的表情，他心头一慌，赶紧松开她。

    “咳咳，咳咳……”顾新妃捂住脖子，难受的咳嗽。

    顾南景看着她难受的样子，眼底闪过一抹担忧。

    正想要开口，忽然响起敲窗的声音。

    “小妃妃，小妃妃……”

    顾新妃听到顾澈的声音，扯了扯难受的喉咙，深深的呼吸了几口，喉咙没那么难受了，这才打开车窗。

    “二咳咳……二哥，你也回顾家吗？”

    见顾新妃捂住脖子咳嗽，顾澈眼底布满担心：“小妃妃，你怎么了，是不舒服吗？”

    顾新妃瞥了一眼顾南景，随便找了一个借口：“没事，就是有点感冒！”

    顾澈一听她这么说，立马絮絮叨叨起来：“感冒了？怎么这么不小心？你也是的，天冷了就多穿点，别学那些莺莺燕燕，要风度不要温度。这下好了，感冒了，走一会儿回家，二哥让人给你准备姜茶！”

    顾新妃余光看了一眼顾南景，点头道：“好啊，走一起回顾家！”

    顾澈闻言，喜上眉梢：“行，你们走前面，我开车跟在后面！”

    叮嘱完，就立马回到自己的车上。

    车内只剩下顾南景和顾新妃，两人都沉默，谁都没有开口说话。

    顾南景看着她捂着脖子，在一边难受的咳嗽，黑眸微微闪了闪，冷漠的性子，让他没说什么，直接发动车子，驶向顾家。

    没一会儿，车子到达顾家，一下车，顾澈就殷勤跑过来，帮她开车门。

    “小妃妃你慢点，别撞到头了！”

    顾新妃看了顾澈一眼，拎着手提包下车。

    “二哥，后备箱里有我的行李，麻烦你帮拿一下！”

    顾澈一听，立即点头：“好的！”

    坐在驾驶座上的顾南景，看着两人的相互，不禁有些羡慕，羡慕两人之间的轻松的氛围。

    仿佛，他跟妃儿之间，永远都像是一根紧绷的弦，松不得紧不得！

    顾澈打开后备箱，把行李拎出来，这才反应过来，急忙的问顾新妃：“你怎么拿行李回来了？难道你不要墨夜笙了？你要跟墨夜笙离婚吗？”

    顾新妃挑眉的看了看他，有这么明显么，点头：“对，明天去离婚！”

    说完，她就自己拎着行李，进屋。

    顾澈愣了愣好几秒，才晃过神。

    卧一槽，真的被他说中了，小妃妃竟然真的要跟墨夜笙离婚！

    “小妃妃，你没开玩笑吗？二哥近来心脏不好，经不起你吓！”顾澈急忙的追在顾新妃身后问道。

    