    张卫义虽然对于姜小白邀请马老师有些奇怪，不过也没有提出来，这本来就是个私人聚会而已。

    也没有说什么需要有多少资产的要求，或者在某一个行业里边有什么成就之类的。

    可能只是和姜小白关系好，或者谈得来，或者看着顺眼就邀请了。

    张卫义按照名单和时间开始准备，让宣传部门的人过来按照要求出一份正式的邀请函。

    “要设计的华贵一点，奢侈一点，最好把这个东方明珠的建筑给融入进去。”张卫义说道。

    “如果可以打开以后就展示出来就更好了，精美绝伦一点。”

    “好的，张总，我们明白你的要求了，先设计出来几个版本给您选择一下，不知道这个邀请函您什么时候要？”

    “尽快吧，越快越好。”张卫义说道。

    另一边姜小白也把赵晓锦给叫了过来。

    “你给牟其种办公室打电话，看看他什么时候有时间，我去京城找他一趟，如果可以的话尽快。”姜小白说道。

    要是着急的事，他就直接给牟其种打电话了。

    现在也不是什么着急的事，当然是通过秘书处办公室之类的正式联系一下。

    很快赵晓锦联系完了回来给姜小白汇报，牟其种现在在东北那边呢，三天以后回去。

    姜小白点点头说：“你给我定三天以后的机票，我去一趟京城，和牟其种谈谈。”

    “好的，需要带什么人？”

    “不需要，我和龙泉两个人去就行。”姜小白说道，他连赵晓锦都不准备带。

    隔天，张卫义拿了邀请函过来询问姜小白的意见。

    姜小白大概看了一下，脸上有些怪异，这个邀请函怎么说呢。

    有些和后世水木大学的录取通知书差不多，一打开以后，一个纸质的东方明珠的就出现在眼前。

    “不错，就这个。”姜小白点点头。

    “好，那时间上没有问题，就正式下发了。”张卫义说道。

    今天他过来主要是确定时间的，至于邀请函的样式只是顺便的，这点小事和不和姜小白说都无所谓的。

    “好。”姜小白点点头。

    等张卫义离开以后，姜小白又给京城的李小六和周国民打电话，让他们把近段时间的卫星公司的账本，和项目的计划准备好。

    李小六知道姜小白要来京城和牟其种谈一下，非常的兴奋。

    挂了电话以后，晚上周国民两个人去喝酒了。

    “姜董要来了，准备和牟谈一下，要是谈不成功，说不定咱们俩就能够回公司去了。”李小六兴奋的说道。

    “你怎么知道谈不成，万一要是谈成了呢！”

    周国明笑着说道。

    李小六不知道想到了什么，嘴角抽了抽说道：“你也知道是万一啊！”

    他们俩在京城和牟其种接触的多，最了解牟其种是一个什么样的人，想要让牟其种改变现状，怎么可能呢？

    牟其种那个性格，根本不是别人能够劝阻的了的。

    “外人都快把牟其种吹上天了，但是只有咱们知道是怎么回事？想当初是上杆一点过来，结果没有想到竟然是这样。”

    李小六端着酒杯喝着闷酒说道。

    “是啊，在京城是好，家里也在这边。

    可是如果说整天让我在这里干，还不如让我回建华村呢。”周国民也抱怨道。

    “没事，这一次要是能够回魔都，你直接把家给搬过去好了，照样能够和老婆孩子团聚。”李小六拍了拍周国民肩膀说道，

    周国民点点头，他家里父母已经去世了。

    只要把家搬到魔都去，心里也没有什么牵挂的了。

    两个人聊着，一想到姜小白要来京城解决卫星公司的事情就非常的开心，当天晚上毫不例外的喝多了。

    不过喝多了，就是明天去不了公司，他们也不担心有什么重要的事情被耽误了。

    能够耽误什么呢？耽误牟其种吹牛吗？

    公司的项目书，已经堆积的和小山似的，吹过的牛笔不知道多少。

    但是没有一个是做成的，这样的项目计划书，就是再多又能够怎么样呢？

    就是一天不上班，可能牟其种已经完成了从立项到结束的过程了。

    所以两个都不怎么在意这件事情。

    1995年10月8日，姜小白从魔都出发，除了李龙泉以外，其他谁都没带。

    轻车简从的出发前往了京城，一路上姜小白的情绪都不是太高。

    其实他不像是张卫义等人，对于牟其种还抱有某种乐观的心态，觉得和牟其种谈一谈就行。

    他熟悉牟其种，知道牟其种是一个什么样的人，和李小六，周国民一样。

    对于这事根本不抱有乐观的心态，想想牟其种要干的事情。

    罐头换飞机，发射卫星，喜马拉雅炸开一个大口子，听听就知道，这哪里是一个靠谱的人能够做的出来的。

    姜小白之所以在卫星计划和罐头换飞机项目上支持，那是因为姜小白知道，这两个项目能够做的成。

    虽然想法也胆大包天，天马行空了一点，但是最起码有实现的可能。

    可是其他的计划，比如说把喜马拉雅山炸开一个口子，引暖湿气流改造大西北这种事。

    听起来就没一点谱，让人怎么去搞呢。

    所以姜小白心里对于这一次京城之行，能够成功的把握不是很大。

    或者准确的说，是压根没有一点把握。

    不过虽然希望不大，但是姜小白还是准备以十二分的精神去对待的。

    希望能够成功，上午十一点的时候，姜小白在京城落地。

    周国民开车过来接姜小白。

    “姜董，辛苦了。”

    “少扯淡。”姜小白白了周国民一眼，然后问道：“牟总呢，在公司吗？还是在他的私人庄园呢？”

    牟其种在京城有一个私人庄园，姜小白去过，在郊区，那是特别的大。

    “在公司呢。”周国民说道。

    “行，那就直接去公司。”姜小白说道。

    “好。”周国民本来订了宾馆，准备让姜小白先去宾馆休息休息的，结果这个点了，姜小白还要直接去公司。

