    林轩的休赛期还有很长时间，关于这段时间里面怎么安排他早有规划，开开直播撩撩妹妹，顺便把驾照考了，有时间的话还可以去学校蹭几堂课，能不能听懂学到不重要，这帮同学还是要认识一下的，毕竟保不准里面就会出几个牛掰人物。

    把小妮子送到学校，林轩回去的路上一直在想着与沈媛的那番谈话。

    沈鹤想要回小妮子的抚养权，而且听沈媛的口风，似乎应该是已经与后妈取得了联系，但不论后妈是否同意，应该都是没有告诉小妮子的，否则小妮子知情，自己不可能一点痕迹都没有察觉。

    小妮子是否会去北美，说是有两个当事人，但说到底还是要看后妈的决定，就如同沈媛说的那样，小妮子虽然任性，但实际上不论是与后妈相比，还是与沈媛相比，她的性格都要更软一些，如果后妈同意，她很大概率会选择接受的。

    当然，那是没有自己的前提下。

    理智地分析，林轩觉得后妈同意的可能性并不大，但也不好说，他必须做好最坏的准备——不是接受，而是提前做好应对。

    在这件事情上林轩的话语权非常有限，说到底这是小妮子与原生家庭之间的纠葛，林义倒是有立场去争取，但考虑到他的性格，以及前世没有后妈出现的情况下他带着自己过的生活，林轩并不抱以希望。

    唯一的办法就是通过对姜浅予的影响来达到改写一切的目的。

    “希望后妈会拒绝吧。”

    林轩只能如此期望，回到家中先跟驾校教练联系了一下，然后把代购的东西挨个寄出去，忙完后才打开电脑登陆游戏直播，顺便在微博发了个直播通知。

    他的微博里面几乎没有什么内容，除了sky晋级的时候转发了一条庆贺微博外，其他基本都是直播通知，最近的有效微博也就冉清欢绯闻事件的澄清了。

    冉清欢说的没有错，绯闻事件最大的受益者是林轩，加上之前在巴黎小组赛上的惊艳表现，他的微博关注人数在短短几天的时间内飙升，已经突破了百万大关，直播间关注倒没有多大的增加，还保持在六十多万。

    下午并非直播黄金时段，且又是工作日，不过一来冉清欢带来的热潮还未退去，二来巴黎小组赛后，林轩已经用连续四场比赛场场超神的战绩证明了他拥有着足以和『脚本怪』名气相匹配的实力，人气飙升，可以说一时无俩，甚至有很多观众——包括鱼龙战队的粉丝，跑去鱼龙战队官博下留言请求大舅子继续打淘汰赛。

    “大舅子”

    “回国了吗？”

    “这么说淘汰赛真的不打了啊？”

    “还想继续看大舅子打淘汰赛来着”

    “大舅子下午好”

    “大舅子跟冉冉真的不是男女朋友吗？”

    “我家浅浅呢？”

    ……

    直播刚刚开启，林轩发完了直播通知的功夫，直播间人数已经跳到了四位数，而且还在不断的增加中，弹幕也有很多人在打招呼，林轩也就笑着打了招呼，首选下路此选辅助，开始游戏组队。

    这个时间段高端局玩家不多，需要等待的时间有点久，林轩就顺便看着弹幕上的内容，打算聊聊天，结果发现不知是冉清欢人气太高，还是人类八卦的天性使然，许多弹幕都与冉清欢有关。

    弹幕上有太多此类内容很容易误导，林轩倒不在乎，关键要是被小妮子看到，她肯定不会像自己这么淡定，就算不在乎估计也得找点茬，昨天才刚在冉清欢面前信誓旦旦铁骨铮铮，一直有人在自己直播间刷她的弹幕不是打自己的脸？

    “跟冉清欢的事微博都已经说很清楚了，就游戏里认识，然后见过一面，仅此而已。”

    林轩与冉清欢的事情还没到越描越黑的程度，林轩也就先梳后堵，“不对，应该是两面，前段时间刘符卿老先生不是来杭办过一场音乐会嘛，我陪浅浅去过，冉清欢也弹了两首音乐，不过那是我能看到到她她看不到我，只能算半面。”

    “而且更过分的是什么你们知道吗？她登游戏的时候还特意问我知不知道音乐会的事情，我还跟她讲了我跟浅浅一块去听，她连个打折都没给，我们全票买的，别说送我门票了！连个打折都没有……这最多算是个表面朋友就到顶了吧？”

    “我在巴黎遇见她的时候才知道她是冉清欢啊，之前她不说我哪里知道。”

    “从头到尾就这些事情，以后她要是一起开黑的话我开直播好吧？大家就别再刷这件事情了，到此位置可以吗？等她回国我找她开黑，然后开直播，大家感兴趣的到时候可以来看，就不要在弹幕上刷冉清欢了，不然她还以为我蹭她热度呢，这让我面子往哪搁？”

    林轩这番话既满足了大部分观众的八卦猎奇心思，又给了以后直播开黑的许诺，多数观众也就见好就收，接下来再有人弹幕上刷冉清欢，不论是不知进退的还是新来的，林轩也就不再搭理了。

    不过冉清欢的影响力无疑还是十分巨大的，第一局游戏打完，随着直播间里面的观众越来越多，冉清欢的话题又被刷了起来，林轩只好再解释一次，然后提醒让大家录屏，回头再来的观众可以去看。

    世界赛依旧香炉怪横行，而rank版本早已经更新，香炉再次遭砍，这一次是把原本的血量回复效果改为了伤害加成，对于身体孱弱的ADC来讲前者比后者要重要太多了，香炉几乎本砍废，自此后风靡世界各大赛区的香炉版本宣告彻底过去，一去不返，风琴露娜星等软辅的地位同样随之而一落千丈。

    虽然几天没碰游戏，但林轩的状态依旧不错，不过下路核心的版本过去后，即便他状态再好也难一个人逆天，再想要打出来脚本怪一个人改变战局的惊艳发挥太难了。

    第一局躺赢，接下来两局都躺输，第四局林轩拿了女警，前期线上也打出了优势，可惜对线期结束后没有香炉支撑，女警中期疲软的缺点暴露无遗，而对方EZ跟着队友慢慢混起来后逐渐走上强势期，一波大龙后林轩这边队友甚至于发起了投降。

    好在林轩终于撑到了三件套，虽然被破两路，却在高地上打了两波收割，勉强稳住了局势，不过依旧不容乐观，对方有维克托，还有一个神出鬼没战绩超神的杀人书寡妇，即便是往后拖也不缺少输出。

    林轩防守仅剩的下路高地时，姜浅予毫无预兆地推门进来，瞄了他一眼，“咦，你在直播呀？”

    林轩转头看了她一眼又赶紧回头看屏幕，一边摆架子阵防守一边问：“你下课了？这么早？”

    “我就两节课啊。”

    姜浅予走到他旁边坐了下来，呆呆跟在脚边也大模大样地走进了林轩房间来，林轩并不喜欢猫，当然也不讨厌，他只是不喜欢呆呆总是掉毛而已——它刚到换胎毛的时候。

    林轩游戏时不看弹幕，弹幕助手就被他挪到了旁边角落，见小妮子在旁边坐下，怕她无聊，于是百忙中把弹幕给拉出来，让她可以看到。

    几局游戏打下来，加上这两天积蓄起来的人气，林轩直播间在线人数已经突破了七万，又要重回巅峰的趋势，弹幕助手小小的那一框上嗖嗖嗖地往上飘，很难看得清内容，不过一眼扫过去大多都是在跟姜浅予打招呼，小妮子也就在镜头前挥挥手打过招呼，然后站在后面看他打完。

    两路超级兵涌上高地后很难处理，中路狐狸发育太差，林轩几乎承担了全队的输出重任，因而打的也很认真，正在上路高地塔后努力找位置清兵的时候，忽然旁边毫无预兆地出现了寡妇的身影，狐狸只放出一段大招，就在“啊——”的销魂叫声中倒了下去。

    诺手直接闪现冲塔，一同冲上来的还有开启了疾步的维克托。

    林轩心神一凛，立即位移后退，在队友的保护下卡着射程走砍输出，刚刚用一发双重暴击终结掉寡妇，眼睛一眨不眨地盯着维克托，算着对方技能冷却准备闪现的时候，陡然间就觉得握着鼠标的右手传来一阵温热的毛绒绒的诡异触感。

    精神高度紧绷集中的林轩浑身寒毛都要竖起来了，一个激灵身子后仰，手下意识地松开鼠标，就觉得打到了一个东西，随后听到熟悉的“喵”一声。

    余光一瞥已经看到被自己手臂打落地面上的呆呆，林轩顾不得骂它，赶紧定神做好握住鼠标，却见维克托已经来到自己身前，屏幕上耀眼火光一闪，还剩半管血的凯特琳直接倒了下去。

    “卧槽！”

    林轩眼珠子都要瞪出来了，维克托也是残血，只要给他操作绝对是有机会杀掉他至少是换掉的，然而就因为被呆呆一吓，打了半天的局就这么没了。

    “喵~”

    还不知道自己犯了什么错的呆呆站在地板上叫唤一声，仰着脸很萌萌哒地看着林轩。

    姜浅予忙蹲下去把它抱起来，伸着手指头戳它脑袋，忍着笑道：“呆呆你干嘛呀？不要捣乱，你看你把姜景白吓得，鼠标都扔了……”

    她说到这儿终于还是忍不住笑了起来，打了半天的游戏因为被一只猫捣乱而输掉，林轩自然也觉得郁闷，不过倒不至于跟一只猫较真。

    “呆呆跳我手上了，吓我一跳，不然刚刚那波还是有机会的……”

    眼看着即将被一波结束，林轩有些郁闷地与直播观众解释，呆呆平时也没少在姜浅予的直播中出境，直播间中不少人也看小妮子直播，对它不算陌生，因而大多都是调侃，或者幸灾乐祸。

    “喵~”

    姜浅予把呆呆抱着递到了镜头前，懵懂无知的小奶猫蠢萌蠢萌地又叫唤了一声，不断地挣扎着想从小主人的禁锢中逃掉。

    弹幕上密密麻麻地在刷“人不如猫”或是“放开那只猫换我来”。

    爱屋及乌，打狗也要看主人，林轩自然没法找呆呆报仇，关了直播跟小妮子一块去买菜做饭。

    所谓塞翁失马，焉知非福，截止到这个时候，林轩都还没有想过呆呆坑了他一把后会给他怎样的报答与补偿。

    血赚！

    **

    ps1：取名无力，稍后会把517修改为“血赚（一）”。

    ps2：请勿吐槽，否则我会把接下来的剧情掠过就赚不了了