    古怪的藤蔓、磨灭不断的规则伟力、还有那一缕起源之道的气息……这一切都证明了这一截藤蔓根部的不凡。

    楚大老板推测，也许这截藤蔓来历惊人，在久远的时代曾经或是一位可怕的存在，和他一样，掌握了起源之道，只是后来陨落了，尸骨……也就是现在留下的藤蔓之中自然就残余着起源之道的气息。

    不知道多久的岁月过去了，这些气息依旧没有被磨灭，依旧还有一丝尚存。

    “那荒芜主宰……是怎么得到它的？”

    楚河看着这一截藤蔓根部，微微皱眉，心中沉思了一番后伸出了双手，轻轻的按在了藤蔓上。

    冰冷……

    一股透彻髓骨的冰寒之意传来，让他的手掌微微一震。

    “腐朽、泯灭的力量！”

    楚大老板神色不变，眉头却皱的更深了。

    这玩意死去的时间太久，早就充满了死寂和腐朽的力量，或许对于荒芜主宰来说，可以当做杀伤力的宝物，但对他来说作用很有限。

    “你试试看，能不能从中感应到什么，毕竟起源之道，追究根源，或许，你从那一缕气息之中也可以受益。”

    主神道。

    它也不知道这一截藤蔓到底有没有用。

    “我试试。”

    楚大老板点点头，旋即闭上了眼睛，心中，一点光芒浮现。

    那是属于他的起源之道，如今，在全力催动之下，宛如一颗小太阳般，在心田内闪闪发光。

    而这一瞬间，他也再次的感受到了那种熟悉的气息。

    “一点光。”

    楚大老板自言自语，在他的感知之中，面前的这一截藤蔓深处，有着一颗明亮的光点，那光点，气息无比的熟悉，分明就是起源之道的玄妙之意。

    但却无法触碰，无法接触。

    “藤蔓表面有一层强大的防御机制，将其包裹在深处……”

    那一层防御，就是藤蔓表面流淌的那种混沌光泽，它不仅仅抵挡住了大宇宙规则的磨灭，同样也保护了那一点起源之光。

    不打破它的话，根本无法触碰。

    “那就试试！”

    楚河低吟，手指对着藤蔓的表面一擦，一股空间涟漪震荡开来，但那藤蔓纹丝不动，根本没有半点影响。

    打不破！

    “主神！”

    楚大老板没有在继续尝试，直接呼唤主神。

    而主神也明白他的意思，瞬息之间，就感受到了一股无形之力爆射而出，直接轰击在那藤蔓之上。

    嗡~

    一声震颤，那藤蔓的表面，直接弥漫出了道道裂纹。

    “有效。”

    楚大老板心中一喜，主神也不停的轰击着，很快，随着一声轻鸣，这截藤蔓根部处的那一层混沌光泽彻底的崩碎。

    而就在这时，大宇宙的规则之力，似乎也即为兴奋一般，轰然朝着藤蔓内部轰去。

    “可不能被你抢了。”

    楚大老板挥手洒下一片神力屏障，将那一缕规则伟力挡下，然后趁着时间，心神瞬间触碰到了那一点起源之光上。

    轰~

    脑海内，轰鸣乍响。

    ……

    “这是什么地方？”

    但楚大老板回过神来之时，却发现，自己出现在了一片灰蒙蒙的天地之中，这似乎像是混沌虚空处，但，空间的结构却更加的复杂，更加的……古怪。

    放眼看去。

    周围除了那一缕缕的灰色雾气之外，不时地，那可以看到漂浮着的许多巨大碎片和残骸，形状也是千奇百怪。

    有建筑状的，有类人状的，有巨大如山岳的机械残片，有仿佛恒星大小的半截头颅，各种各样……

    “从这里，你能够看出什么？”

    耳边，一声淡漠的声音突兀的传来，让楚大老板猛地一惊。

    他急忙转过身去，就看到自己身边不知道何时出现了一个迷蒙的光影，光影站在那里，模样看不清道不明，一手指着前方，一边轻声问道。

    “你是谁？”

    楚大老板一瞬间爆退，拉开距离。

    这家伙……一丝气息都没有，什么时候出现的，他都没有感觉到，简直可怕。

    “多么繁华啊，而今却统统毁灭了，就如同过往云烟一般，在那种威势之下，无可抵挡，无可逃避。”

    那光影却没有任何的反应，依旧淡淡的叙述着，仿佛楚大老板根本不存在一样。

    “主人，难道……我们就真的没有办法了吗？”

    另一道声音传出。

    楚河惊讶的发现，这声音，居然是从自己身体内传来的，但……自己明明什么都没有说？

    怎么会这样？

    “难道……”

    他仿佛想到了什么，面色一怔。

    而那个光影，还在继续说着话：“是啊，没有办法。”

    “这天……就要毁了……一切都将湮灭，就如同沙砾一样，将一切的一切都掩埋。”

    他淡淡的说着，抬头望天，模糊不清的眼瞳之中，似乎看到了寰宇生灭，天地枯荣。

    “我这一生……都在为了永恒而奋斗，但现在……天已经变了，已经没有时间了。”

    “主人！”

    另一道声音又从楚河的体内传出，似乎还想说什么，却被那光影挥挥手打断。

    “没有任何的选择了。”

    “我会去冲击那一步，尝试打破那层界限，如果我失败了……那么，你就努力活下来吧！”

    光影轻声一叹，看着‘楚河’道，“你是我至今为止，最满意的造物，可惜……已经没时间了。”

    说话之间，那光影仿佛想到了什么，轻轻一点，顿时，一团光芒就射入道了‘楚河’的体内，“我将‘文明的种子’封印在你体内，到时候，就算你也陨落了，那么……起码还有一丝机会，让种子传承下去。”

    “后来者啊，我不知道你是谁，但……能够获得‘种子’的认可，看到这一幕，说明你也是起源之道的掌控者。”

    “好好……利用它吧。”

    这一刻，楚大老板清晰的感觉到了那光影的目光，仿佛穿透了时空一般，朝着自己看来。

    与此同时，整个天地也突然一变。

    仿佛硬生生的被撕开了一般，原本的混沌虚空一般的废墟场景，顿时一变，变成了一处巨大的漩涡。

    漩涡之处，斑斓绽放，无数的光芒照耀周边，一片末日、黄昏的景象，徐徐的拉开。

    