　　“还真是够雷厉风行的，当兵的都这样吧，说一就一说二就二，不过到底他们调查到了什么重要的线索，这么急。”

　　林峰摇了摇头目光落在了那些死掉的毒蜂尸体上，这群毒蜂尸体都被烧没了，只剩下一颗颗大概指甲盖大小的晶石。

　　林峰自然不会错过这些晶石，正要去收集的时候。

　　刷。

　　一根弩箭落在了林峰身边。

　　“小子，这里没你事了，这些晶石归我们了。”

　　一道嚣张的声音在林峰背后响起。

　　林峰转过身就看到是一伙人。

　　这伙人来人不少，足足二十多人，看样子是在外面猎杀丧尸的。

　　让林峰意外的是，这群人实力还不低，五阶的好几个，带队的都是个六阶的。

　　“这是基地内的哪个大势力。”

　　林峰扫了对方一眼，能够拿得出来这种实力的，肯定不简单。

　　战士会是肯定不可能的，看来应该是地下组织的势力。

　　“这些怪物都是我杀的，为什么晶石要归你们？”

　　林峰说道。

　　“你杀的又如何？你能证明这些是你杀的吗？”

　　“哈哈，小子，识相点的速度滚蛋，不然别怪我们骷髅会手下无情！！”

　　“没错，我们骷髅会要的东西，你还敢不给？？”

　　几个汉子戏谑的看着林峰。

　　说着其中一个人居然还掏出了一把手枪在那里转来转去，一副看上去十分牛逼的样子。

　　“看到没小子，枪！人类的大杀器！你小子识相的，还不麻利点滚蛋？”

　　其中领头的六阶高手笑呵呵道。

　　“副会长，这种垃圾，还需要用枪？”

　　一人呵呵一笑。

　　“也是哦，这种垃圾，估计顶多三四阶，用刀就可以砍死的玩意。”

　　几个汉子压根没有把林峰放在眼里。

　　“这么嚣张？”

　　林峰皱起了眉头，骷髅会他是知道的，地下势力之中第二的存在，很厉害，会长是个八阶的。

　　“就是这么嚣张！”

　　骷髅会的人哈哈大笑。

　　“不服就来砍我啊，小子。”

　　“爸爸站在这里让你砍，你要是砍的过爸爸，这些晶石爸爸让给你。”

　　“是吗？”

　　林峰冷笑了一下然后就放出了自己的气势。

　　顿时那群人都傻了眼了。

　　“七阶的？”

　　“握草，这家伙是七阶高手？”

　　“怎么可能。”

　　一群人顿时震惊了。

　　“七阶又如何，我们手里有家伙，他就算是七阶的，人没我们多，武器没我们好，他能把我们怎么办？”

　　骷髅会的副会长回过神来就是掏出了手枪对准了林峰。

　　“小子，这件事情算我们看走眼了，这些晶石全归你，和我们没有关系，走！“

　　副会长大手一挥就是要撤走。

　　“慢着，你们这话就很搞笑了，什么叫晶石全归我，这本来就是我的，你们之前不是很牛逼的吗？在我面前逞英雄，还自称爸爸，你是谁的爸爸？”

　　林峰冷笑道。

　　顿时一群骷髅会的人都不敢说话了，之前无比嚣张，现在一个个支支吾吾话都不敢说一句。

　　“这件事情是我们错了。我们骷髅会是地下第二大组织，得饶人处且饶人，大家各退一步。如何？”

　　骷髅会副会长皱着眉头道。

　　“地下第二大组织又如何？今天若不是我实力不怎么样的话，这群晶石岂不是要被你们给抢走了？所以，既然敢站出来打这个劫，那么就做好死的准备。”

　　林峰冷笑道。

　　林峰的为人处世，就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

　　“你真的要鱼死网破？就算你是七阶高手，我们这么多人，还有这么多武器，你一个人，可不见得能够讨得好处？”

　　骷髅会副会长威胁道。

　　“是吗？就你们那一把手枪几把弩的，也叫武器？”

　　林峰不屑道。

　　“什么意思？”

　　骷髅会副会长一脸不解。

　　不过下一刻，他就什么都明白了。

　　林峰把那个火箭筒扛在了肩上瞄准了他们。

　　“这才叫武器，知道没有！你们那玩意，是给小孩子玩的！”

　　“我去，火箭筒！”

　　“日！”

　　骷髅会众人都是下意识的后腿了好几部满脸的骇然之色。

　　现阶段，别说七阶了就是八阶九阶的人类，被这玩意来一下，那都得粉身碎骨，毕竟人是血肉之躯，火箭筒多大的威力。根本没有什么可比性。

　　骷髅会副会长也是手一抖，妈的，火箭筒都搬来了？

　　“你，你到底想怎么样。”

　　顿时他认怂了。

　　“跪下，叫爸爸。”

　　林峰冷笑道。

　　“什么？”

　　骷髅会副会长顿时面色难看，他堂堂副会长，六阶的高手，居然要跪下给一个学生喊爸爸。

　　“你们之前不是有人，一口一个爸爸的嘛，这么喜欢叫，我就让你们叫个够，三秒钟，谁不跪下，就是死！”

　　林峰说着就要发射火箭筒。

　　“爸爸！”

　　噗咚噗咚。

　　顿时骷髅会众人全都跪了下去，唯独那个副会长。

　　“你们……”

　　副会长没有想到自己小弟这么没骨气。居然都不坚持一下这么果断。

　　最后他一咬牙也跪了下去。

　　“爸爸！”

　　“我们认栽了！希望爸爸放过我们！！”

　　林峰呵呵一笑：“把你们的晶石全部丢出来。”

　　“什么？”

　　副会长满脸难看，晶石就是钱财，就是生命。

　　“怎么？想死？”

　　林峰冷笑道。

　　“我给！”

　　骷髅会等人立即全都乖乖的丢出了自己的大包小包，他们实力都不错，晶石收集的也很多。

　　林峰扫了眼，爽歪歪，最起码也几百颗了。

　　“晶石给了，可以放我们走了吧？”

　　骷髅会副会长道。

　　他心中却是怒气滔天，记住了林峰的样子，今天的耻辱羞辱，他日必定十倍奉还。

　　“走？没问题，可以送你们上路了。”

　　林峰呵呵一笑。

　　咻！

　　火箭弹顿时发射，直接一发带走他们。

　　一个大腿落在了林峰面前，林峰看都不看，收起晶石，然后返回曙光基地。

　　回到基地，天色已经不早了，回到宿舍去，苏云已经把饭做好了，今天除了白米饭居然还有两道菜。

　　一道是凉拌皮蛋，一道是凉拌西红柿。

(本章完)

