    刷！刷！刷！　

    腾云驾雾的白泽遗种身后，浮现五道婀娜多姿的倩影，她们桃靥妩媚，千娇百媚；怀抱琵琶，身段火辣。　

    为首的侍女道：“少爷，请务必让我们助战。”　

    龙辰微微抬手，“你们退下，帮我盯好那把玄兵才是真。”　

    见他胜券在握的模样，苏天脚踏龙云，御空而起，“副院长，劳烦您护一下我的刀器，确保它吸收足够多的灵石开光。”　

    云闲叹气道：“我快成你们的工具人了。”　

    苏天：“诶，难道不是吗？”　

    云闲：“…臭小子你想打架是吗。”　

    收回炼铁球后，苏天双腿一蹬，身影纵空而闪，化为一团幽冥风暴，卷入荒漠的另一边。　

    龙辰不屑冷笑，追击而去，俩人各自远离‘自己’即将出世的新刀器。　

    荒漠尽头内；两尊人影相距千丈。　

    苏天手掌摩挲着下颌，盘坐龙云上面，玩味笑道：“别装了，知道你有杀招。我苏某人向来喜欢敞开裤裆说亮话，把家伙亮出来吧。”　

    眉头微挑，龙辰讶异道：“你竟能看穿本少的底牌？”　

    苏天耸了耸肩，“你底裤我都能看穿，何况去去一两招杀手锏呢。”　

    他的炼铁球，用六阶玄兵铸造时的边角材料经过一次次改良加重，重达两百万鼎！　

    以他苏天三百万鼎力的炼体力量，无视重量一脚轰出去，半步皇者也未必能轻易接下，但这家伙刚才能用单手接下来……　

    举起拇指，龙辰咬破指尖，暗红精血流淌而出。　

    摁着精血往眉心一抹，英俊邪异的脸庞涌现狂邪的笑容。　

    “本少隐忍十年，纵使是英豪榜排名也只是中流之资，只为有朝一日能超过大哥，继承分殿殿主之位。苏天啊，你可真是荣幸，能见证本少真正的实力！”　

    “逼话真多，没时间听你的雄心壮志！”　

    碧海纳戒内祭出炼铁球，苏天抬腿就是一脚，炼铁球携裹着一股霹雳风暴般，撞向龙辰！　

    轰！轰！轰！　

    球掠如音爆，云层炸开，拨云开雾，炼铁球再次被截停！　

    “苍龙附体。”　

    只见；龙辰的身躯寸寸拔高，衣衫破裂，双拳化爪，皮肤衍生灰金色的龙鳞，一条巍峨粗大的龙尾从尾椎处延伸，缓缓摇摆，面庞蜕变成麒麟首，尖牙似刃，吞吐着云雾，竟变成一尊七十丈之高的‘龙人’！！　

    无坚不摧的强劲弥漫着龙辰的全身，他的气血力量远远超过了千万鼎力，达到了一种匪夷所思的恐怖级别。　

    炼体力量一旦超过了千万鼎力，则是迈入了肉壳炼体修炼至‘皇体’的级别。　

    远处的陈天惊叹道：“苍龙？还是纯血苍龙的血脉！！”　

    这龙辰的体内，竟然‘寄宿’着一头纯血苍龙的血脉，龙族的血脉和人族的血脉几乎呈五五开。　

    苍龙，属于真龙种系的一种，苍龙后裔通常能成长到五阶巅峰，少数获机缘者逆天改命的苍龙后裔能达到六阶。　

    而纯血苍龙，则至少会成长到六阶！　

    毫无疑问，现在的龙辰拥有了超越寻常武皇的战力！　

    陈天若有所思，“也对，老师全力以赴的话，拥有斩杀武皇的战力，敢来追杀他的家伙，没有一个会低于武皇级别的战力。”　

    一想到以后武翩跹和穆安然等人要面对的全是这种家伙，陈天忍不住替他们提前祈祷平安了。　

    龙爪一挥，打飞炼铁球的龙辰俯瞰苏天，一双龙瞳释放着穿金裂石的光芒！　

    “受死吧！苏天！”　

    龙尾一荡，七十丈巍峨体型的龙辰，渊渟若岳，化为一道惊电突进时，所过之处，卷起飓风怒号，百里之内的云层被他瞬间冲散。　

    掠闪之间，龙辰抬爪而起，一爪挥下！　

    嗤啦~！砰！　

    龙爪的气劲透过高空，狠击荒漠内；激起十万吨黄沙，一束束沙尘暴滔天并起。　

    苏天转身卷起落叶纷纷，时空稍稍停滞般，龙云缠绕，他的身影一下跃出千丈之外。　

    “时空属性的身法？有点鬼门道！”　

    龙尾一甩，龙辰握爪成拳，双拳狂捶，滔天巨力如狂风暴雨的倾泻而下，轰向苏天的身后空间。　

    砰！砰！砰！　

    黄沙漫天，沙暴烈烈，龙辰如一头搅入江河的狂龙，势不可挡，搅得黄沙滔天！　

    苏天一退再退，黄沙掩盖，看不清他的面庞模样。　

    “哈哈哈哈！苏天，你只会当缩头乌龟吗？”　

    龙辰释放了天性般，狂邪大笑，肆意跋扈，眼中看见了那位被誉为一等任务的绝世天才被自己打得连连暴退。　

    正当龙辰飞扬跋扈，稳操胜券的时候，又是一爪挥下。　

    嗤啦~！嘭！　

    他的龙爪，突然被阻停，甚至动弹不得，像是被几座铁山钳住一般！　

    “嗯？怎么回事！”　

    龙瞳转动，龙辰望着龙爪下渺小的苏天，苏天单手撑住了他的纯力量？！　

    苏某人忍不住赞叹道：“多谢你龙先生，你呀，是个好人。我正愁没机会恢复状态呢，你竟然把自己掰碎了，炒熟了，烤香了，送到我嘴里来了。”　

    龙辰欲之发力，苍劲有力的龙爪缭绕着刺穿五阶厚甲的锋芒。　

    然而诡异的是，他的力量竟无法突破苏天，几乎有九成是被化解似的消失！　

    突然；龙辰心弦颤抖，他心生一股危机感，龙爪一踩，收爪而退，下意识疾退百丈。　

    “怎么回事，这家伙的气氛为何突然变了，简直像是我的天敌似的……”　

    龙辰冷汗直流；龙族的天敌？他至今可还没听说过呢！　

    一束完美无瑕的湛蓝光华遍遍冲刷着苏天全身，他的状态，正在回归至全盛状态！！　

    先前因为铸造而消耗的气血、罡气、灵魂力量，俨然恢复了九成。　

    【人物特效·屠龙者（蓝阶低级）。龙族强敌对宿主产生敌意时，则会自动触发该特效，凡是对上龙族所属的妖兽、绝学、能大幅度的克制龙族，血脉越强，则效果越强，并获得一定恢复效果和临时境界的增幅……】　

    龙族克星·屠龙者特效！！　

    遥想当初，苏天正是凭借这一招特效，以天罡境斩杀龙皇残魂的存在！　

    苏天嘴角扬起，笑得像个孩子，“龙先生，体验一下被干翻的感觉吧。”　

    龙辰：“那种事情不要啊！！”　

    ……

