    

    岳梅此刻喝了点茶，也冷静了下来，任华才已经走了，她再在闹的话，也没什么意思了。如果把说话管用的惹火了，说不定补发的那六个月工资都给抹了，那到时候，她真是欲哭无泪了。

    听完齐云的话以后，朱立诚立即想到了一个问题，不过他却没有说出来。那样的话，可能引起齐云的误解，以为他在说对方这事办得不到位呢。换个角度来看，这事倒未见得是坏事，到时候看他如何操作了。

    三人边吃边聊，气氛极为融洽，由于彼此间都是好朋友，所以朱立诚也没有藏着掖着，放开量喝。自从那天和约翰李一战以后，朱立诚发现酒这玩意适当的时候还是要喝一点的，否则的话，酒量极有可能退化。

    在这和谐的氛围里，也有让人不爽的消息传出。

    孟怀远很是郁闷地告诉朱立诚，他带着孔俊等人经过一段时间的忙碌，之前的那事有了一个结果，不过却和他们期待中的有很大出入。

    那些保安虽然全都交代了出来，他们到船舶集团去就是成心找事的。

    那天一早，副经理殷洪亮就召集他们开会，说有领导今天去船舶集团视察，让他们带着人去搞点事情出来，还说那个叫朱立诚的副市长，上次在第三采沙处的时候，狠狠地收拾了过他们的人，今天过去一定要给他一点颜色瞧。

    那些保安在进入采沙集团之前大多数是社会上的小混混，现在公司给他们一笔不低的薪水，还不用他们做什么事。都说养兵千日，用兵一时，现在领导发话了，他们当然不可能不答应。

    由于事情可能涉及到副市长，他们心里也有点没底，那个小胡子殷洪亮也看出了苗头，于是开口对众人说道：“这事你们只管放心，绝不会有任何风险，我们过去以后，主要针对的是船舶集团的人，在此过程中，如果误伤了副市长，谁又能说什么呢，再说法不责众的道理，大家都是懂的吧！”

    这些家伙本就是一些无法无天之徒，现在又听经理这样说了，他们自然也就不将这事放在心上了，等殷洪亮一声令下，便都跟在其身后出发了。

    至于说在现场准备袭击朱立诚的那两个家伙，根本没有问出什么有价值的东西出来。他们只是说临时受命，殷洪亮并没有事先交代他们什么，只不过见他们站的地势有利，所以才让他们动手的。

    孟怀远等人当然不会轻易相信对方的这番说辞，但经过大量细致的工作以后，他们还是没有找到任何证据，所以才不得不相信。

    这样一来的话，他们虽说在那些保安身上下的功夫还是收到一定成效的，搞清楚了这件事情的来龙去脉，但仅凭这些东西却没有任何作用，他们所说的这一切最多只能牵扯到殷洪亮这样的小角色，对他幕后的人毫发无损。

    孟怀远心里很清楚，朱立诚之所以让他们费这么大的劲去搞这件事情，绝不是为了要查处西山县采沙公司一个小小的副经理，那样的话，可真有点杀鸡用牛刀的感觉了，所以他必须继续深挖下去，直到搞清楚事情的真相为止。

    搞到这个份上，所有的注意力都集中到了小胡子殷洪亮的身上。

    这家伙能搞出这么大的事情，显然不是一个等闲之辈。孟怀远对其是非常重视的，为了防止这货和外面的人串供，他特意让孔俊安排了几个非常靠得住的人看守他，无论谁要见殷洪亮都必须得到他的允许，否则的话，一律不让见。

    为了达到一举拿下对方的目的，孟怀远特意晾了他三天，希望能给其造成足够大的心里压力，以求在审讯的过程中达到事半功倍的效果，然而，孟怀远还是小看了对方。就是在这样的情况下，他亲自出马，效果还是很不理想。

    殷洪亮把所有的事情都扛了下来，声称之所以要针对朱立诚，就是因为对方在处理第三采沙场的事情时，态度太为强硬了，他作为采沙公司领导层当中的一员有责任为公司出这口气，他就这么去干了。

    听了这样的话，谁都知道他是信口胡诌，但却拿他一点办法也没有。华夏国有句老话，无利不起早。如果他就为了这件事，就让人借着和船舶集团发生摩擦的时候去袭击常务副市长，那只有一种可能性就是他的脑子进水了。

    当孟怀远把这其中的矛盾之处分析给殷洪亮听的时候，他干脆装起了哑巴。无论孟怀远和孔俊说什么，他就是一言不发，完全一副死猪不怕开水烫的架势。孟怀远和孔俊见此情况，很得牙根子直痒痒，但是拿着货一点办法也没有。

    在这之前，朱立诚特意叮嘱他们，不管怎么样，在审讯的过程中都不能采取暴力手段。孟怀远听后，当然明白对方的一片好心。

    别看殷洪亮此刻如一只死狗一般，一旦他们动手打了他，他一定会变成一只疯狗，胡乱咬人的。到那时候的话，站出来说话的人可就多了。这本来是一个抓他们小辫子的好机会，说不定转眼间就极有可能来个一百八十度的逆转，他们反而容易陷入被动，任由对方宰割。那可是件得不偿失的事情，所以千万不能冲动。

    由于不能采取其他手段，孟怀远和孔俊以及他手下的一帮人就和殷洪亮熬上了，遗憾的是，两天两夜过后，对方除了把那几句话颠来倒去以外，就是沉默不语。看来在那天在出来办事之前，他们就已经作了最坏的打算，所以这会殷洪亮的心里淡定得很，根本不担心孟怀远等人能把他怎么样。

    这样一来的话，要想从对方的嘴里撬出点东西来，显然不是件容易的事情，甚至说是不太可能了。对方对于这事究竟有多大，又会产生什么样的后果，心里跟明镜似的，他自认为是能够扛得下来的，这就让人毫无办法可想了。

    孟怀远也正是意识到了这点，所以才特意约了朱立诚和齐云，想听听他们两人的意思，这事下面究竟该怎么办。

    朱立诚听了孟怀远的这一番话后，不由得皱紧了眉头，那天出事的时候，他就感觉到那个小胡子的心眼很灵活，不太容易对付，所以他才特意叮嘱孟怀远一定不能轻举妄动，免得授人以柄。

    他很清楚这事是谁在背后搞的鬼，只是没想到有几年不和那位在一起共事了，他居然变得如此没有下限，连这么卑劣的手段也使得出来，真是太让人气愤，不过现在发现也是一件好事。这至少可以提醒了朱立诚，以后再和那货过招的时候，要多加点小心，免得中了他的阴招，明枪易躲，暗箭难防！

    他看了孟怀远一眼说道：“怀远呀，我看这事就这么着吧，这次只有先放对方过去了，等以后有机会再说吧，好戏还在后面呢，看谁能笑到最后！”

    听了朱立诚的话以后，齐云开口问道：“这事就这么算了？对方的这个做法可有点太不地道了，要是这样轻易地让其脱身，怕他以后可能会变本加厉呀！”

    孟怀远听了齐云的话以后，也跟着点了点头。

    朱立诚却不以为意地说道：“没事，之前毫无防备的时候，他都没有成功，现在都知道他是什么路数了，我就不信他还能搞出什么动静来！”

    齐云听后点了点头，但孟怀远却有不同意见，他看了一下对方说道：“立诚呀，你看我是不是派个人过来，这样我们大家都放心。”

    他们三人之间的这个联盟，是以朱立诚为首的，他这么说，显然是为了大家好。朱立诚听后，想了想，说道：“没那个必要，我的身手你又不是不知道，一、两个人应该不在话下，放心，没事的。”

    齐云听说过两人在宁丰中学上学时的光辉事迹，所以听朱立诚这样说，一点也不意外。他想了想，开口说道：“立诚呀，刚才怀远说得没错，你还是小心一点好，明天我也和黄振说一下，让他这段时间多留点心眼，免得让人有机可乘。”

    朱立诚知道他们两人的这番话都是为了他着想，所以他也就不便再拒绝了，那样的话，反而显得矫情了。

    一周以后，朱立诚接到了约翰李的电话，对方告诉他，他在应天和鲁东省的考察已经结束了，综合考虑下来，泰方市船舶集团还是有一定优势的，他将于近期再去一趟泰方，要是没什么问题的话，这事基本就能敲定了。

    朱立诚听了这话以后，开心不已，连忙问清楚对方大概什么时候过来，又说了两句客气话以后，便挂断了电话。

    前段时间，由于忙着船舶集团和诺菲亚货运公司谈判的事情，手上的一些工作被拖了下来，这一个多星期的时间，便忙着处理这些事情。这些事情虽说并不复杂，但由于牵扯到方方面面，还是非常费功夫的。        

