    对方也看到了他，遥遥兜了一转，靠近了过来，剑光收敛，一个长身玉立的少年，一脸的正气，冲他微微拱手，含笑问道：“这位道兄！可有见过一个身穿绿袍的虬髯男子？”

    王崇摸了摸自己的下巴，巨鲸妖身出身水族，却是毛发不盛，他也没有身穿绿袍，是一身黑色长袍。

    先确定了，自己不是对方要找的人，王崇摇了摇头，表示没有见过这么一个人，反问道：“这位道兄！你可知附近有哪位魔门弟子？”

    王崇也瞧得出来，对方出身正道，故而问了一声，也不怕触怒对方。

    如是个魔门弟子，他就不这么问了。

    长身玉立的少年，眉头一挑，似笑非笑的问道：“道兄何有此一问？”

    王崇把手掌开，碧浪之中，裹着一滩黑水，他伸手一指，说道：“我刚才被十余头魔罗睺攻击，被我尽数杀了。只是这些魔物死后，尸身所化黑水，会把一处地方污染为死域，又担心日子久了，会化生其他魔物，这才随手收了。”

    少年的脸色顿时就变得柔和起来，躬身一礼，说道：“道兄悲天悯人，果然是我正道中人！我是逍遥府七品接玉使干荫宗，敢问道兄尊号？”

    王崇听对方自报来历，就想起逍遥府当初攻打峨眉山事儿。

    他离开峨眉山已经太久，都快要忘记了这件事儿。

    峨眉跟逍遥府有仇，王崇跟逍遥府可没仇，但是他也不好泄露身份，令苏尔跟峨眉颇有关系，万一对方忽然就翻脸呢？

    王崇想也不想，就捏造了一个法号，答道：“贫僧道玄！一介散修。”

    干荫宗瞧了王崇“毛发不盛”的头顶，他本来还颇奇怪，为何此人是个秃瓢，听得是在寺庙中修行，就心头释然，把王崇归入了和尚一流。

    此人又复看了碧浪中的黑水一眼，笑道：“道玄大师可是没法处置此物？”

    王崇点了点头，答道：“小僧的确法力浅薄，无法化去这些魔气死气。”

    干荫宗说道：“这却巧了！我的道法最善化去魔气，大师可把这些秽物交于我处置。”

    王崇也不迟疑，碧浪一开，四边兜转，宛如一个碧色大碗，把黑水盛在中央。

    干荫宗袖中飞出一面小旗，迎风一晃，就化为了一面赤炎滚滚的都天烈火旗，他这面大旗一抖，就有无穷烈火罩下，灼烧的那摊黑水呲呲作响。

    “居然是都天烈火旗！”

    “这个叫干荫宗的……出身逍遥府，又是什么七品接玉使，怪不得能有如此本领。”

    王崇的太浩环里头，也有两面都天烈火旗，只是他不知法诀，没法祭炼，更不能收为己用，殊为可惜。

    王崇见干荫宗一时半会，也炼不化这摊黑水，就趁机闲聊起来，问道：“干道兄如此行色匆匆，可是有什么事儿？”

    干荫宗微微一笑，说道：“原来道玄大师还不知道！云台山八灵将之一的吕公山，卷了云台山八大镇山之宝的三件，叛逃下山。”

    “如今这方圆五千里之内，最少有三百名以上的各派修士，以各种秘法，锁定山川，牢牢包围，想要捉住他。你刚才问，附近有哪位魔门弟子？现在这附近，几十名魔门弟子是有。”

    王崇吓了一跳，不由得暗暗思忖道：“没想到这附近居然发生了这么一件大事儿！云台山八灵将，那可都是大人物……”

    峨眉山是师徒传承，逍遥府却是按照天宫法度，分为十二仙品，每个人身上都有职司。

    比如四大火府使者都是三品的仙使，三十六名掌旗使都是四品的天官，干荫宗也自称是七品接玉使。

    云台山却宛如军营，除了山主九烟上人之外，还有四路元帅，八大灵将，七十二方统领，其中又夹杂了师徒传承，法度最为混乱。

    八大灵将最弱也是大衍境的修为，最强的三人都是金丹级数。

    吕公山便是号称八大灵将斗法第一，五十年前就已经炼就金丹，真要论名声实力，还在玄鹤道人之上。

    在正邪各派之中，确可称之“一派名宿”。

    干荫宗见他陷入沉思，笑道：“道玄大师遇到的魔罗睺，只怕就是哪位参与了围剿吕公山的魔门弟子，使出来的歹毒邪术。这些魔门中人灭绝人性，什么手段都敢使，也不怕被天劫劈了。”

    王崇脸色古怪，他也是魔门弟子，“灭绝人性”这种形容，，亦能扣在他头上。

    干荫宗一面催动都天烈火旗，炼化魔气，一面笑道：“云台山丢了大面子，九烟上人恼怒的很，故而发下了悬赏。不拘是谁，只要能击杀吕公山，就可以在云台八宝之中选一件做奖赏，还可以得九烟上人亲传一门法术。所以各派修士才会蜂拥而来，如过江之鲫。”

    王崇心头不由得暗暗叫苦，他才懒得管什么吕公山，也不在乎云台山的赏赐，心道：“这就坏了！数百名修士聚在方圆数百里内，又都是来找人的，必然一路仔细搜索。若是给人找到了无形剑，该如何是好？”

    王崇也是关心则乱，无形剑锋锐天下无双，没有任何法宝，飞剑，禁制，能困住这一口仙家飞剑，也只有纯阳禁法，能够以气机吸引，收摄无形剑。

    就算被人发现了这口无形剑，没有阳真以上的修为也收付不得。

    王崇毕竟不是见识卓著的老古董，并不知道，无形剑绝非容易收取，倒是白白担心了一回。

    当然，若是被人找到了无形剑，只要试图收取，必然会惊动这口仙剑。到时候，这口仙剑远走他方，再想要寻找踪迹，可就不知道要什么时候了。

    王崇正苦苦思索，该如何“火中取栗”，收取无形剑。

    干荫宗已经把最后一丝魔气炼化，收回了自家的都天烈火旗。

    他对“道玄和尚”也颇有好感，逍遥府终究是正道门派，对魔门素无好感，见面必然要厮杀一场。

    这位大和尚也与魔门相恶，正是他的同道人。