
　　只可惜诡胎炼器法想发展起来，需要不短的时日。

　　以目前禁卒堂的规模来看，几乎不可能炼制出阴差境的诡胎器，更别说阳神境了。

　　就连炼制鬼使境诡胎器，都要找办法克服意识的难题。

　　但不管怎么样，诡胎器至少能给禁卒堂平添三分底蕴。

　　任青继续完善细节，并且把内容记录下来。

　　等他将诡胎炼器法装订成册的时候，不知不觉已经过去两个多月，寿元也足够诡变。

　　任青打量着脑海中的异化树，很快就有所决断。

　　【蝶蜕】：魂蝶不再消散，不过每隔七日必须化蛹成蝶。

　　等任青晋升“三寸人间”后，就能用魂蝶化为鬼市，但免不了要待在鬼市附近。

　　哪怕是大梦真人，都直到阳神境才能脱身。

　　蝶蜕的作用便是维持鬼市，就算任青远在万里外，鬼市也只需要每隔七日关闭一日。

　　对他来说，梦蝶法自然是往功能性上靠，围绕着鬼市即可，借此收集寿元。

　　任青结束闭关后，查看了下鬼影的进度，发现新沙船的各部位已经炼制完毕，只剩最后的拼接。

　　龙骨虽然是分段炼制，但其实影响并不大。

　　任青取出泽沙洒在龙骨上，残魂生出的惨叫极为刺耳，如同黄油触碰热刀，滋滋作响。

　　他将重瞳发挥到极致，才勉强保证地藏王肋骨不被损毁，点点灵光从龙骨中迸发。

　　任青长长的吐出口气。

　　虽说龙骨内的意识显得较为弱小，更无法与鬼船相提并论，但至少能承载诡胎了。

　　这算是一艘样品沙船，等返回营地后再交给禁卒堂。

　　任青伸了个懒腰，来到甲板上眺望远方，这次的闭关已经将囤积的资源掏空了。

　　就连眼珠都吃得七七八八。

　　不过自己作为鬼市之主，手里掌握着禁卒堂的资源，即使不能光明正大的搬进腹中囚牢，但齁点羊毛并不过分吧。

　　也不知道大梦阁有无饕餮法副胃者的诡异物。

　　鬼船目前的意识，应该足以承载半尸境诡胎，甚至冒些风险的话，鬼使境也能一试。

　　任青驾驶着鬼船向目的地而去，距离营地已经不远。

　　刚靠近千里内，他便看到不少冥鸦在大漠上空飞行。

　　很显然榫已经开始探查清虚宫的情况，不过目前只是在酒肉道人尸体的外围。

　　一只冥鸦见到鬼船后，很快就落在任青的肩头。

　　“任小子，闭关结束了？”

　　冥鸦发出榫的沙哑声音，血红色的双眼不断打量着任青，不过根本就察觉不到异样。

　　“差不多吧。”

　　任青含糊不清的解释道，同时让鬼船的速度变得更快。

　　鬼船如同脱困而出的凶兽，爆发出令人窒息的气势，尖锐的船头仿佛要把一座座沙丘撞碎。

　　冥鸦歪着脑袋，感受狂风拂过面庞，忍不住感叹道：“这船竟然是大量法器拼接而成，真有意思。”

　　“几個月时间便炼制完成，也就任青你能做到。”

　　“还有更有趣的。”

　　任青嘿嘿一笑，从怀里取出把柄骨剑，手指向前点去，骨剑顿时化为寒光穿梭在空气间。

　　“什么时候又掌握的术法，咦…怕不是生骨……”

　　“等等，你什么情况！！！”

　　冥鸦发出刺耳的叫喊声，因为控制不住气息的波动，瞬间爆炸化为了一滩肉糜。

　　任青措不及防下满脸都是，只得无奈的抹去血肉。

　　他刚想用异嘴清理污秽，却听到密密麻麻翅膀扇动的声响，抬头看去顿时毛骨悚然。

　　成百上千只冥鸦朝鬼船俯冲而去，还不断有冥鸦发生爆炸。

　　榫完全控制不住情绪，内心的激动无以言表，本体通知李天罡的同时，分身追逐着鬼船。

　　没有修炼术法，却依靠着法器展现出部分威能，这代表着什么？！！

　　不管任青是怎么做到的，都能轻易解决禁卒堂面临的困境，那就是可用人手严重的不足。

　　哪怕此类法器只能增加预备役的实力，但对禁卒堂来说，也可以平添数百位有生力量了。

　　即使禁卒堂紧锣密鼓的招收预备役，都改变不了几十位正式禁卒的窘境。

　　任青咽了口唾沫。

　　他在想榫是不是突然异化失控了。

　　讲道理都还没展现出诡胎炼器法真正的特点，就已经如此疯疯癫癫，到时候那还得了。

　　“榫前辈，有话好好说，大家心平气和……”

　　几百只冥鸦异口同声喊道：“告诉我，到底是怎么做到的，将术法以法器的方式驾驭？！！”

　　“要从一种名为诡胎的炼器法说起……”

　　任青正思索着如何简短告知给榫，庞大的阴影已经将鬼船笼罩，正是榫的本体赶来。

　　榫的背部还站着李天罡，后者表情严肃，目光似乎在找寻那柄特殊的骨剑。

　　“前去阿鼻地狱再说！”

　　李天罡甩出一页纸张，直接形成庞大的门径。

　　榫点了点头，爪子抓住鬼船的船沿，直接扇动翅膀带进门径中，眨眼间来到了阿鼻地狱。

　　鬼船虽连半尸境都没有，但主材料作为地藏王的肋骨，自然对榫的行径生出了不满。

　　它试图用船帆挣脱束缚，不过显然无济于事。

　　榫见此又惊又喜。

　　总感觉这所谓的诡胎炼器法有些邪门，怎么会让法器变得如此有灵性，想想都不可思议。

　　李天罡倒是冷静下来了，利用术法联系大梦真人后，再次召集阴差境前来鬼市。

　　不过能赶来的只有个罐中脑袋，其他人全在闭关。

　　榫将鬼船放在梦树顶端，将平整的树干砸成了弯曲状，看的任青心底忍不住暗骂。

　　不当家不知柴米贵，到时修复一下又要花费不少精力。

　　榫喋喋不休的想要知晓诡胎器的详细，不过考虑到大梦真人还未到来，只得耐心等待。

　　片刻后，罐中脑袋满脸的无奈，从树底一路滚了上来。

　　“到底什么事情去，隔三差五召集……”

　　他见到李天罡两人围着任青，顿时意识到是后者的功劳，嘴角不由抽动起来。

　　可真能来事啊。

　　大梦真人也就此出现，扭曲的光影不断闪烁着，他应该已经从李天罡那里得知了诡胎器。

　　李天罡微微点头道：“任青，你说吧。”

　　任青讪笑着挠了挠脑袋，然后取出本厚厚的书籍，封面工整的写着“诡胎炼器法”。

　　里面除了记载炼器法以外，还有对诡胎器的运用，以及禁卒堂相关的方方面面。

　　他没有太多的保留，因为只要知晓诡胎炼器法的概念，花费些时间便能完善的差不多。

　　正好让禁卒堂解决诡胎器意识增长的问题，任青坐享其成就行。

　　“解释起来太繁琐了，各位前辈自己看吧。”

　　大梦真人伸出手臂，书籍瞬间就来到掌心，接着双目重瞳放出阵阵幽光，几息便以看完。

　　任青眉头一挑。

　　大梦真人的无目法应该已经至少一次诡变，刚刚展现的能力便是某种诡变分支。

　　不愧是阳神境，从头掌握一门术法根本不需要太多时间。

　　惜字如金的大梦真人开口说道：“大有可为，如今你是鬼市之主，就按照你说的办吧。”

　　随即诡胎炼器法传递到了李天罡的手中。

　　李天罡没有一目十行的能力，便耐心的翻看起来，时不时还用毛笔在纸张上记录。

　　榫见此抓耳挠腮，显然对诡胎炼器法极为好奇。

　　李天罡看完后，表情压制不住的惊讶，像是看怪物一般打量着任青，后者头皮发麻。

　　他将书籍递给榫，然后好奇的问道：“你在书中所说的大型法器难道就是这艘船只？”

　　光有灵性其实也用处不大，况且诡胎器的晋升较为麻烦。

　　“沙船的主要材料是地藏王肋骨，这诡胎器有晋升阳神境的潜力，不过还需挖掘。”

　　李天罡三人面面相觑，呼吸变得粗重起来。

　　要知道地藏王肋骨是能自行修复的，这确实是能改变局势的炼器法，甚至足以影响后世。

　　他们为任青的天赋震惊之余，还有些敬佩对方的毫无保留，心里开始将其当做同辈看待。

　　任青说话间把鬼船收进了腹中囚牢，然后取出新炼的沙船。

　　鬼船的意识较为特殊，还是用沙船举例好些，否则容易让他们觉得炼制的难度太低。

　　要是众前辈不去研究诡胎器意识增长的法门，岂不是麻烦了。

　　“大梦真人，可有饕餮法武人境的诡异物？”

　　大梦真人伸手抓向大梦诡道，将一团肉球给了任青。

　　任青随即便离开阿鼻地狱，来到外界的水泽，诡异物片刻便化为了诡胎。

　　等他返回后，构成沙船整体的木板微微抖动起来，显然诡胎器已经按捺不住了。

　　罐中脑袋也看完了诡胎炼器法，众人盯着任青的举动。

　　任青撬开沙船的木板，显露出里面的龙骨，然后用龙蛇脊捆住诡胎靠了过去。

　　龙骨长出肉芽，死死缠住诡胎，两者开始相融。

　　木板的间隙逐渐紧密，各材料愈发坚韧，并且浑然一体，饕餮法的气息散发出来。

　　任青这才意识到，沙船诡胎器的能力是什么。

　　其实此前鬼船就已经展现出部分，那是饕餮法的核心，能够吞食其它材料弥补自身缺陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十一章 鬼市之主的格局免费阅读。https://www.23sk.com 