    晚上，

    谭越坐在电视前，一直把《智慧树》第一期全部看完。

    “不知道这算不算增加一点收视率。”谭越站起身伸了一个懒腰。

    之前他也特意去看了频道乃至其他电视台的少儿频道节目，私下做了做对比，觉得还是不如《智慧树》。

    谭越笑了笑正要关掉电视去洗漱，电话突然响了起来。

    谭越拿起扔在沙发上的手机，看了一下，是嫂子安暖打过来的。

    “喂，嫂子，您还没睡呢？”谭越说道。

    “馨馨看你的节目着迷了，我也陪着她一起看了看，挺好的，比我想象的要好很多。”安暖笑着赞道。

    谭越哈哈一笑，道：“馨馨真这么喜欢看吗？”

    《智慧树》的观众受众就是馨馨这么大的孩子，如果馨馨能看得进去，那就说明他没走错路。

    得到了安暖那边肯定的答复，谭越心中一块大石头也落了地，对明天的收视率更加期待了。

    不过，同时也让谭越很感动，他知道安暖的作息一向很规律，晚上九点基本都会躺在床上睡觉了。

    但这次为了看他的节目，一直到现在十点多了，还没有休息。

    ......

    一早，

    谭越麻利的起床洗漱，然后到老地方吃了早点，坐公交去了单位。

    走进电视台大楼，和《智慧树》的同事们招呼了一声，就回到自己位置上了。

    收视率一般是九点五十五分之后就能出来，所以虽然迫不及待的想知道节目的收视率，但谭越也强迫自己慢慢静下来等。

    不只是谭越，《智慧树》节目组的其他人也都很紧张。

    孙国庆、姜堂、孙洁等人都没在自己工位上，聚在一起交头接耳。

    “好紧张啊，坐不住！”

    “上周真是把老娘累坏了，收视率可千万不要太低啊。”

    “呸呸呸，昨天我一直在看呢，还拉着我外甥一起看，他们都说不错，收视率肯定不会太低！”

    “再等等吧，一会儿收视率就该出来了。”

    “我这儿有口香糖，要不要嚼一嚼。”

    “不了，我下去抽根烟。”

    谭越本来也想下楼去抽烟，不过一个同事这时候也起身抽烟去了，谭越觉得自己作为总策划，节目的领导，这时候还是留下稳定人心吧。

    一会儿郑光导演也到了，走过来和谭越说了一下，然后还是马上扯到了收视率上，“谭老师，你估摸着收视率能有多少？”

    谭越上辈子是娱乐圈公关，接收的原主记忆也都是做的策划方面的边角料工作，对收视率这方面还真没什么经验，摇头道：“这个不好说。”

    郑光面色凝重，点了点头，“等会儿我去问问。”

    九点五十五分之后，昨天节目的收视率基本都出来了，郑光和频道其他节目组的人一起去打听收视率。

    《智慧树》的一群人眼巴巴的等待着。

    郑光回来的时候，脸色不是太好看，黑着一张脸，郁闷憋屈的情绪直接表现在脸上，谁都看得出来。

    所有人一看郑光这幅表情，一个个都不敢张口问了。

    最后，郑光叹了口气，把《智慧树》第一期的收视率跟大家伙说了。

    “咱们节目的收视率是3.3，在频道周三的节目里倒数第一，我去他大爷的！”

    说完之后，郑光满满的无奈。

    明明节目拍的挺好啊，但收视率怎么就这么低呢？

    要知道，按照台里的规定，收视率在3——5之间，都属于比较差劲的，而一旦收视率低于3，那就进入被砍的车道了。

    也就是说，《智慧树》在被砍的边缘徘徊。

    得知这个收视率之后，谭越也是面色一沉，从各渠道得到的消息，都是《智慧树》挺不错的反馈，让他对《智慧树》的收视率抱有期待。

    只是现在，这个期待彻底落空了！

    他把事情想得简单了！

    听到3.3的收视率之后，《智慧树》节目组的所有人脸色都垮掉了。

    孙国庆脸色绷得紧紧的，气闷的说不出话来。

    其他人也都是止不住的叹气。

    “怎么会这样。”

    “天呐，才3.3，咱们不会又要被砍了吧？”

    “唉，太打击人了！”

    “对啊，想哭，上周大家明明那么努力，收视率还是那么低。”

    “会不会是咱们节目的质量不行？”

    “唉，谁知道呢，感觉人生失去了动力。”

    看着组里其他人一幅幅哀声哉道的样子，谭越只是皱了皱眉，也没有去阻止，让他们发泄一下也好。

    不过，谭越作为总策划，这时候却要担起来，况且他上辈子在职场奋斗了将近十年，虽然没什么成就，但挫折却没少经历。

    虽然《智慧树》的收视率比他想象的要低得多，但还不至于把他信心击垮。

    谭越摸了摸兜里的烟，还是没下楼去抽，而是拿起笔和笔记本，开始坐在自己工位上分析起来。

    到底是哪里出了问题。

    ......

    《智慧树》第一期的收视率3.3，在少儿频道倒也没引起太大关注，毕竟之前都没重视。

    但在民生频道，却是引起了不少议论，这里有不少谭越以前的老“同事”。

    “啧啧啧，真惨啊，3.3的收视率，怕不是又要被砍了。”

    “《智慧树》有可能是咱们台里存活时间最短的节目了。”

    “《智慧树》是不是存活时间最短的节目我不清楚，但谭越绝对是任职时间最短的总策划。”

    “没有这金刚钻，就别揽那瓷器活，啧啧，捧得越高，摔得越惨。”

    到茶水间打热水的《民间杂谈》策划王战也驻足跟其他人一起聊，微微撇了撇嘴，轻笑道：“之前我就猜到会是这样，谭越以前就是一吃软...咳咳，你们懂得，他懂个锤子总策划。”

    众人闻言都忍不住笑了起来。

    突然，有人说了一声“许诺过来了。”

    顿时所有人做鸟兽散。

    有些话私下说可以，但要是传到当事人耳朵里，那就得罪人了。

    放在以前没这么多顾忌，但现在不行了，谭越毕竟是总策划了，跟他们老大一个级别的领导了。

    王战哼着小曲往回走，瞥了一眼板着脸走过来的许诺，其实照他看来，没必要顾忌那么多，谭越这个总策划做不了几天了。

    收视率这么差，被砍只是早晚的事儿。

    本来前段时间因为谭越晋升总策划而颇为郁闷的心情，顿时大好。

