    朱棣一直都是个急性子，虽然在当上了皇帝后处理政务把他的性子稍稍磨平了一些，但他依旧是个急性子。

    现在得知了这种事情，朱棣又怎么能忍得住？直接就拉着朱瞻垶和朱勇去了神机营。

    “朱勇。”朱棣努了努下巴，朝着朱勇示意了一下。

    “是。”朱勇低头拱手，然后拿出令牌进了神机营。

    不过，朱勇是猜错了朱棣的想法了，所以在他让人拿着十支火铳出来的时候被朱棣劈头盖脸的一顿骂。

    最后，朱勇在朱棣的骂声中回去换了两门红夷大炮出来。

    “皇爷爷，您这是……”朱瞻垶瞠目结舌地看着朱勇指挥人在摆弄红夷大炮。

    他知道老爷子性急，但却没想到会有这么急，连红冲都看不上，直接让人开始摆弄起了红夷大炮。

    要知道，当初他为了火药颗粒化后的威力试验可是磨了朱勇很久才让他搞出来了一支火铳，而现在老爷子竟然要直接用红夷大炮。

    娘的，差距啊。

    “火铳的劲儿太小了，如果不是移动方便的话爷爷根本就不想用，现在正好是个机会，就用红夷大炮试试看。”

    朱棣的话很是霸气，但他那翘首以盼的样子活像是个等待玩具的小老头儿。

    不得不说朱棣的经验还是有的，为了试验对比性，他直接让朱勇弄了两门红夷大炮，一个装填普通火药，一个装填朱瞻垶弄出来的火药，正好对比一下。

    明代的神机营才能算是火药开始运用的第一个巅峰，之前的朝代要么不用，要么就不够重视，唯独朱棣算是个特例了。

    太祖皇帝朱元璋都没有像他这么重视过火药。

    轰！轰！

    随着相距时间并不长的两声炮声响起，朱棣立刻领着朱瞻垶朝着远处早就有的小型城墙跑去。

    那是为了给红夷大炮试验和练手用的，可别小看这城墙，除了大小之外，其他的规格都是按照正规城墙制造的，怕是和如今应天府的城墙强度差不多了。

    朱瞻垶的小短腿在朱棣的牵扯下吧嗒吧嗒地跑着，不过朱棣也没有就此被迷了心神，不然的话怕是就得拖着朱瞻垶跑了。

    “哈哈哈！好啊！好啊！好啊！”朱棣看着面前城墙上的两个弹坑狂笑了起来，还连着大道三声好。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    朱勇也是个很有眼力见的人，一看朱棣高兴的模样立刻就低着头拍起了马屁来……不对，应该说是龙屁。

    “好啊，朱勇，这番你可是有功了，看赏！”朱棣抚须大笑，心情很是畅快。

    “臣不敢居功，一切都是太孙殿下的功劳，臣不过是在旁边注意着太孙殿下不要受伤罢了，并无半点功劳。”

    “嗯？”朱棣的笑声突然停了下来，转头看着朱勇轻咦一声。

    “朕说的就是你保护太孙和禀告有功，朕什么时候说你在这方面有功了？”

    俗话说君心不可测，朱能只以为朱棣是想要拖他出来给朱瞻垶挡刀，因为对于当今太子的嫡长子来说，太过出色并不是什么好事情。

    那些靖难遗孤和意图颠覆大明的人都会把首要目光放在朱瞻垶的身上，因为这样的一个储君人选实在是影响太大了。

    除此之外，还有汉王朱高煦和赵王朱高燧呢。

    但殊不知，朱棣可没有像朱能想的那样去想，他自始至终就没有想过让朱勇给朱瞻垶挡着。

    对于朱棣来说，现在有这么一个对军营感兴趣，而且还增强了火药威力的孙子高兴还来不及呢？

    至于威胁？朱棣虽然不能百分百保证朱瞻垶的安全，但他好歹也是经历过大风大浪的人，这点风浪就能把朱棣吓住了？笑话！

    再说了，皇帝这个位置可不是那么好坐的，这个位置可是烫屁股的，没有点儿本事可坐不住。

    “回陛下，保护太孙殿下和向陛下汇报神机营的一切本就是臣的职责，没有什么功劳可言。”

    朱勇的反应也是极快，很快就想好了说辞，而且还是天衣无缝的那种。

    除了有一点拍马屁的嫌疑。

    “嗯，不错。”对于朱勇新想出来的话朱棣表示很满意。

    “不过君无戏言，朕说要赏那就是要赏。”

    “谢陛下。”朱勇也是知道分寸的人，推脱的多了反倒不美，所以也就应了下来。

    再者说了，虽然可能只是些金钱的赏赐而不会是权利之类的提升，但又有谁不喜欢钱呢？

    “瞻垶啊，你想要什么赏赐啊？”朱棣没有再理会朱勇，转身蹲了下来，拉着朱瞻垶说了起来。

    “我？我没什么想要的啊？”朱瞻垶想了想，他还真不缺什么。

    作为当今太子的嫡长子，他自然是含着金汤匙出声的人，而且还是纯度最纯的那种，比24K都要纯。

    在这样的环境下长大的他还有什么缺的呢？

    他倒是想让朱棣直接把汉王朱高煦和赵王朱高燧给解决了，毕竟这俩人实在是烦得很，但这话能说得出口么？

    那怕不是要死哦！

    再者，就算是朱棣会答应朱瞻垶也不会这么说的，现在才永乐八年，老爷子还需要汉王和赵王帮着打仗呢。

    那俩人虽然人品不咋地想的也不少，但在打仗上还是有一套的。

    “这不行啊，你这次可是立下大功了，皇爷爷得给你赏赐才行。”朱棣笑眯眯的看着朱瞻垶，他现在对这个大孙子可真是太满意了。

    既对军事感兴趣，还能提升火药的威力，不管是有心的还是无心的，但这都是好事儿啊，而且还是大好事。

    “可是我真的不缺什么啊。”朱瞻垶抬头望天，表情有些无奈。

    他知道朱棣现在对他的喜爱之情，毕竟历史上的朱棣就是这种人，现在他好不容易找到了一个自认为合适的接班人，有这种情绪也是可以理解的。

    但是老爷子您有没有想过，堂堂一个太孙，还是居住在春和宫的，能缺什么？

    你这是在拐着玩儿的说我那个胖老爹和您认为的刻薄娘对我不好吧？

