    

    “你不是在剧组拍戏吗？怎么突然跑我这儿来了？还带着清泽？”

    韩拓宇疑惑地打量着滕思晴。

    其实，也不怪他这么惊讶。

    以往滕思晴拍戏的时候，都是非常专注的，很少跟外界联系。有时候到偏远一点的山区拍戏，连手机都打不通。

    一般只要遇到滕思晴进了剧组，韩拓宇就当她失踪了。

    连需要未婚妻帮忙挡桃花的时候，也只能另找女伴，所以，哈林顿少主在外面的形象也并不是什么深情专情的好男人，实在是滕思晴不配合，他这个当弟弟的心里苦。

    滕思晴朝着韩拓宇点了点头，算是打过了招呼。

    “我们好久没见了，你上次不是还抱怨，说我不让你见你宝贝外甥吗？这次我特意带清泽过来玩几天，让你跟他聚聚，怎么样？开心吗？”

    听到这话，韩拓宇差点呛住。

    “咳咳，这……这我当然开心，但是……”但是这也太突然了吧？

    拍戏期间突然就这么跑过来了，事先连个电话都没打过，这到底是闹的哪一出啊？

    韩拓宇越想越觉得不对劲，还是忍不住问道：“姐，你不会是跟剧组吵架了吧？还是导演对你有什么……有什么不合理的要求？”

    “没有的事情，你别想多，波克导演是圈内口碑很好的大导演，你别随便污蔑人家的人格。”滕思晴皱了皱眉。

    韩拓宇噎了一下，一阵无语。

    波克导演名声好，他倒也知道，但是，表姐这反应真的太反常了，他心里慌啊！

    “那你难道是……”

    韩拓宇思前想后，还是不放心，正想开口再问，却被滕思晴狠狠瞪了一眼。

    滕思晴眼神里警告的意味太过浓重，让韩拓宇浑身一凛，瞬间闭上了嘴。

    滕思晴这才说道：“你家琴房的钢琴还在吧？我陪清泽过去玩会儿。”

    韩拓宇的这栋别墅里，是有琴房的，但是，并不是因为他这个哈林顿少主有多么热爱艺术，而是祖上传下来的就有的。

    里面有一架古董级别的施坦威钢琴，已经有一百多年的历史，价值不可估量。

    而且这钢琴还保养得非常好，至今仍能弹奏出美妙的音色，跟现代钢琴的音色还有着明显的差别。

    滕清泽每次过来，都要去琴房玩一会儿。

    韩拓宇就算再傻，这会儿也看出来了，他表姐心里是真的有事，不是无缘无故跑到他这里来的，什么放假看他都纯属借口。

    只是，真实的情况，她又不能在孩子面前说……

    明白了这一点，韩拓宇也就不再多问了，立即吩咐管家过来，给滕思晴和滕清泽安排房间。

    管家看向滕思晴母子俩的眼神，很是一言难尽。

    对于他们家前途似锦的少主，非要找个比自己大还未婚生子的女演员，哈林顿家族几乎就没有一个人看得惯的。

    但是，毕竟是当着自家少爷的面，他一点也没表现出来，还是非常恭敬地向两人行礼，带着他们去了别墅里最大的两间客房。

