    吴王被圆满混沌中的命运主宰控制，所引发的风波，看起来只是奇点世界历史上，一朵不起眼的浪花。

    但在接下来的岁月中，奇点世界的五大、七小禁天之中，明显多了一种，肃杀的气氛。

    被这片混沌各方势力所礼遇的三主群族中，伊镰、九瞳鼠、死亡鹏王以及威摩斯、姜日月，都会时常走出，在巡视各域，出入各大混沌势力之中。

    有时，萧叶的终极真皓混沌体，也会一起随行。

    已经得知事情原委的先天神灵们，都能猜到。

    这些强者有此举动，是为了戒备，命运主宰的再次侵袭。

    值得庆幸的是。

    转瞬间又是两个叠纪过去，那样的事情并未发生，奇点世界依旧在稳定发展，出现的高境界者更多了。

    不过。

    三主群族的高层，心情却是愈发沉重。

    自吴王之事后，萧叶也变得沉默寡言了，即便现身，也只是对着虚空，静静体悟大道。

    对方身上，散发出对至强实力的渴望，谁感受不到？

    “原以为，通过奇点世界之行，我们有足够的时间修行强大起来，能为叶子排忧解难。”

    “没想到到来头，还是要让他来承受！”

    望着萧叶的身影出现，再次冲向五大禁天之间的地带，真灵四帝等人，都是一阵心疼。

    这个男子，永远都是冲在最前方，为他们遮风挡雨。

    轰！

    不久后，五大禁天之间的地带，再次爆发出滔天波澜，亿万重雷光闪烁，各种原始大道交织，组成了磅礴的天地反噬。

    自从萧叶再现奇点世界后，这等景象经常发生，且一次比一次恐怖，已经可以波及到五大禁天了。

    各方混沌势力，对此早已习惯了。

    他们及时撑开了，各种守护大阵，在庇护世间的生灵。

    “开！”

    在沸腾的神芒、雷光中，萧叶的身影变得迷蒙，一窜闪耀的时间符文环绕周身，他像是跨越了万古时空，发出了最强道音。

    如今的他，实在太强了。

    依靠时间符文的成就，他的原始级时间大道，几乎要达到另一种变化了。

    不论是古神之体，还是时间之体，都已经强化到一个骇人的地步，在以身硬撼当今的天地反噬。

    由各种原始级大道所化作超级神兽、殿宇楼台，统统在萧叶的攻伐下被粉碎。

    萧叶震碎了袭杀而来的万道，在不断的逆天上冲。

    “萧叶大人，真是太可怕了！”

    万王、玉王、风王、佛主等四大强者，遥望着那等景象，都是唏嘘不已。

    修行规则被推升，他们都是受益者。

    一个又一个叠纪下来，他们的实力、境界皆在提升，好似没有尽头一般。

    可在萧叶面前，就显得黯然失色了。

    这也让他们，对圆满混沌越发敬畏了。

    难以想象。

    是何等强大的存在，能让如今的萧叶，还能如此忌惮。

    数百万年过去。

    纵然强悍如同萧叶，在威力不断提升的天地反噬下，也是负伤了，浑身沾染着血迹。

    可他披头散发，眸子慑人，越挫越勇。

    拳掌不断轰出，各种上品道统和原始级时间大道齐出，欲要将天地反噬给打散。

    嘭！

    终于，随着一声巨响，奇点混沌中的先天神灵都震惊，在这一刻感受不到大道了。

    是的。

    似乎撑起这片混沌的大道，一下子被废掉了，让每一尊先天神灵，心中都空落落的。

    但这样的景象，仅仅持续了数息时间。

    随着五大禁天中央地带的天地反噬消散，一切又恢复如常。

    但很多先天神灵，都是疑惑不解。

    萧叶推升修行规则，进行过很多次了，每一次功成后，都让这片混沌变得越发深邃。

    他们还是第一次有这种感觉。

    到底，发生了什么？

    “不行了？”

    至于萧叶，则是踉跄了几步，面庞失去了血色，手指节都捏得发白。

    他每一次推升修行规则，都是为了自己能够于世间破境，连带整个奇点世界一起进化。

    但这一次，他打穿了天地反噬。

    修行规则却并未被推升，仔细感知，明显还处于原来的高度。

    在冥冥之中，他似看到了一道无形的屏障，堵在他面前，限制了他的实力，再度提升。

    并非是他打不破这种屏障，而是屏障之后，已经无路了。

    纵然再来一次，结果也是一样。

    “这么快就到极限了吗？”萧叶面庞上有着绝望。

    他早已知道，奇点世界终究是残缺的，不可能一直进化下去，肯定无法和圆满混沌相比。

    但没有料到，这一天会这么快到来。

    “我现在的境界，大概处于天道七转巅峰。”

    “可最终还是没有希望，冲入天道八转，除非我回到圆满的混沌中！”

    萧叶浑身涌现极度的无力感。

    天道七转巅峰，已经是奇点世界所能容纳的极致了，如万王、玉王修行再长时间，最终也只能止步如此。

    奇点世界，已是最后一道防线。

    若是命运主宰本尊寻来，他拿什么去抵挡？

    “我萧叶从真灵大陆修行，一步步逆天改命，可最后还是要泯灭在命运面前吗？”

    萧叶悲愤长啸了起来，无比的不甘。

    “也许……还有机会！”

    这时，一道空灵的声音突然传来。

    只见一尊英姿勃发，眉心处有一只竖眼的男子出现，朝着这边踏空走来，正是奇点世界的时间神灵。

    “时一？”

    萧叶抬眼望向对方。

    自对方答应他的请求，开始指点夏枫修行，这些年也是踪迹全无，如今主动出现了。

    “你本就是因这片混沌，极致信仰之力凝聚出的天道神胎再现。”

    “你的命运，已和奇点世界捆绑在一起。”

    时一缓缓开口道，“想要解决你的困境，那便可从奇点世界入手。”

    “什么？”

    萧叶闻言微微皱眉。

    奇点世界残缺，难道也是他能改变的吗？

    若真是如此，他也不会陷入困境了。

    “我虽然比你年轻，但论时间修为在你之上，洞悉的秘密，自然比你要多。”面对萧叶疑惑，时一道。

    唰！

    此言一出，萧叶眼前明亮了起来。

    难道对方，真的有办法？

    （第二更到！）

