    “部长先生，你给我的《王牌特工》是一个典型的商业化剧本。”

    会议室内，方丹先看了看坐在前方的曼苏尔和萨利赫，接着看向对面的好莱坞制片人罗南-安德森，他认定的募资竞争对手，说道：“当电影被完全当成一种商品的时候，电影就被赋予了商品的一系列缺陷，比如流水生产，比如大众化，比如肤浅化。”

    他加强语气，那法国口音中隐隐带着不屑：“这是好莱坞电影最大的特点，也是人所共知的缺陷！”

    罗南不动声色，进入这个会议室，听曼苏尔说起让他和那个法国导演发表对彼此剧本的看法，就大致明白了来自法国的方丹导演之前为什么要说那些话。

    对方这是认定他为竞争对手，将会议当成了战场。

    罗南暗自摇头，这人空有阿拉伯人的长相，却根本不了解曼苏尔酋长，联想曼苏尔给他剧本时所说的话，这位投资局的大佬，极有可能是想要两人提供的剧本更加完善，以便拍摄制作出来会有更出色的效果。

    曼苏尔酋长想法是好的，可惜终究是个电影圈外的人。

    这当然只是他的猜测，谁知道曼苏尔酋长的真实想法，先看看形势再说。

    方丹眼见罗南沉默，劲头更足：“从《王牌特工》剧本中不难看出这部影片的拍摄制作理念，它直接靠影像来吸引人，不需要人们动很多脑筋去思考内容，把实际生活中的问题简单程式化，完全忽略一个国家独立的历史和文化，这种倾向性严重损伤电影的价值。”

    曼苏尔面色如常，似乎在考虑方丹说的这些话。

    萨利赫有点惊讶，根本不知道今天会议竟然出现了这样的情况，不禁看向罗南，发现罗南沉稳的坐在那里，好像没有开口反驳的意思。

    他又看了眼兄长，看不出对方的真实想法。

    罗南所以沉得住气，阿布扎比投资局很有钱，同时投资两个项目是轻而易举的事。

    如果这位法国导演仅仅批评《王牌特工》剧本严重偏向于商业化，他也不在乎，这本来就是事实。

    方丹环视会议室内的七八个人，没有一人反驳，那股来自艺术之都的自信瞬间充斥在心间。

    “当一部影片面向全球观众时，必须深入挖掘影片的现实价值！要具有历史感和哲学思辨，以及人文思想，要鼓励观众去思考！”

    这话回荡在会议室里，听起来好有道理。

    罗南不禁微微点头，这位法国导演的理论水平相当高，说的这些话也非常有道理，就算让他去反驳，一时间也无从下嘴。

    从电影艺术角度来看，对方说的话几乎都是真理。

    如果以电影作为商品的属性去反驳，必然给人留下庸俗、市侩乃至唯利是图的印象。

    这与他在阿布扎比打造的有良心又高大上的逼格相悖啊。

    但愿这位法国导演清醒一点，别犯糊涂，两个人的项目好像不冲突。

    方丹却不会这么想，在他看来，自己的这些阿拉伯兄弟如此有钱，曼苏尔也表达过对于他的欣赏，为什么投资迟迟不能到位？

    法国是电影诞生地，是电影艺术高尚之国，却被好莱坞电影全方位压制，他们这些艺术片导演，始终以抵抗好莱坞电影的入侵为己任。

    这种一直以来的对抗思想，也严重影响到了他的判断。

    “方丹导演。”曼苏尔看到方丹突然住嘴，说道：“请继续。”

    对方的话听起来确实非常有道理。

    听到这话，方丹受到了莫大的鼓励，大声说道：“《王牌特工》不具备任何思想性和艺术性，这样的电影制作出来，目标与结果只有一个——商业利益！它可能带来金钱收益，但部长阁下，我们缺钱吗？”

    他将自己放在了阿拉伯人的阵营中：“我也有阿拉伯血脉，我也是阿拉伯兄弟中的一员。因此，我有义务提醒诸位，《王牌特工》这个项目，除了金钱以外还能带来什么？能带来荣誉吗？能让人看到阿拉伯人的文化成就吗？能实现阿拉伯人的艺术价值吗？能严肃的探讨探讨生活中紊乱复杂的问题吗？”

    罗南看向这位法国导演，平和的目光渐渐变得犀利。

    对方想要做什么？这些话句句诛心。

    方丹大声疾呼：“不能！除了金钱，他不能为我们阿拉伯人带来任何东西！这样的电影对我们阿拉伯人没有任何价值！”

    曼苏尔脸色有了变化，目光有点阴沉，仿佛在仔细思考方丹的话。

    罗伯特忍不住想要站起来反驳，罗南轻轻拉了他一下，用眼神提醒沉住气，这时候胡乱反驳没有好处。

    萨利赫频频看向罗南这边，他没有跟那个法国人接触过，始终偏向罗南这边。

    在他接触的好莱坞有点份量的人中，像罗南这样公平对待阿拉伯世界的人绝无仅有。

    法国导演方丹所说的话不好反驳。

    罗南清楚这一点，这个法国导演有备而来，看起来是想要走沙海娱乐走过的路，让沙海娱乐在阿布扎比无路可走。

    明明能共存，却非要坑掉《王牌特工》，就因为他来自艺术之都巴黎，而沙海娱乐属于好莱坞？

    罗南倒是知道，欧洲导演普遍不待见好莱坞商业电影和相关从业人员。

    以有心算无心，这事多少让他有点措手不及。

    罗南一直在思考，反击点在哪里？

    既然不想共存，最好还是对方出局，毕竟这个计划关系重大，不仅仅涉及到《死神来了》的拍摄制作，还与他下一步筹划的发行公司息息相关。

    以商业公司老板的角度出发，动了根本利益的人绝对是敌人。

    方丹又一次环视会议室，认定争取到了一定的优势，又说道：“商业电影能带来的利益都是表面化的，都基于金钱，这些恰恰是我们最不缺少的！”

    有几个人敢说代表阿布扎比酋长国资金的投资局缺钱？绝对会被钱砸死。

    “反观我那个项目。”方丹扯了一大通，终于联系到了自己的影片上：“一部深刻反映阿拉伯社会和阿布扎比现实的影片，这样的影片能让全世界看到阿布扎比的真实面貌，会让人真正了解阿布扎比的社会和人文现实。”

    曼苏尔轻轻点头，阿拉伯国家给人的感觉一向是神秘，想要成为一个具备世界影响力的国家，首先必须消除所谓的神秘感。

    听到法国导演的话，罗南忽然有了思路。

    方丹继续说道：“关于这部影片的未来，我会带着它参与戛纳电影节竞赛单元的角逐，争取拿到一个奖项，引起全世界关注！到时荣誉会属于全体阿拉伯兄弟！”

    戛纳电影节吗？罗南心中突然笑了起来，思路瞬间清晰。

    曼苏尔很满意方丹说的这些话，轻轻点头，三大电影节的荣誉……

    罗南这时终于开口说道：“部长先生，方丹导演，我有几个问题。”

    如果曼苏尔张口宣布投资方丹的项目，《王牌特工》哪怕不至于百分之百出局，后面可能会受到影响。

    再说了，对方一而再，再而三的在话中提醒曼苏尔不要投资《王牌特工》，真当他坐在这里是泥巴捏的吗？