    张恒有些尴尬，挠挠头，捧着茶杯喝茶。

    唐明不着痕迹的皱了下眉头。

    这个谭丽丽，就是先前在教室里嫌弃他是懦夫的那名女生。

    对方刚才鄙视张恒的小表情，也被他捕捉到了。

    “老张，你们家乡那边有什么好玩的地方？”

    唐明主动开口，化解张恒的尴尬。

    “我们那边经济发展不是很好，不过山清水秀倒是真的。”

    “县城郊区有好几片水潭，水质清澈，肉眼看过去都是碧蓝碧蓝的。”

    “还有几个钟乳石地窟，被开发成了旅游景点。”

    张恒咧嘴，憨笑道：“而且谷阳县位于江南道边缘，濒临江西德兴县，那边有个少华山很出名。”

    “是吗，以后放长假，有机会去你们那边玩玩。”

    唐明笑着点头。

    而这时，一名坐在苗丽芸旁边，显得有些朴素文静的女生，突然也开口。

    “我就是江西德兴县的人。”

    女生抿嘴笑道：“张恒，谷阳县我好像有点印象，是不是去年，被考古专家挖掘出唐朝古墓群的那个谷阳县？”

    “对对，就是那个唐朝贵族古墓。”

    张恒振奋道：“当时好多考古专家都去了，我算是第一批凑过去看热闹的人。”

    “我亲眼看到，好几名专家捧着一尊唐三彩文物，据说价值连城。”

    女生眼眸一亮：“真羡慕你，能够亲眼看到唐三彩出墓，我以前只在网络上看到过。”

    “我也没看多久，当时挖出唐三彩，地方战士很快就来封锁现场了。”

    张恒挠挠头，有些不好意思道：“不过我在古墓遗迹拍了不少照片，通过这些，再结合历史文献推演，受益匪浅。”

    “我把照片发给你。”

    “好呀。”

    女生笑着点头。

    很快，两人互相加了微信，还凑在一起对照片进行研究。

    两个人都是学霸，选择人文历史专业也都是爱好，此时凑在一起探讨历史文学，颇有种教室里学霸攻读的感觉。

    唐明笑了笑，那个女生叫做何曼月，文文静静的，倒是挺搭张恒的。

    ……经过短暂的热场。

    大家也都不在陌生，莫凡也和另一个女生闲聊起来，偶尔和齐云霄开个玩笑，倒也热闹非凡。

    看着众人交谈甚欢。

    唐明坐在位置上，心境也无比安宁。

    修真修道修仙，万变不离其宗，都注重一个修心。

    如果把仙道比作汪洋大海。

    修为就是船桨，心境则是船身！两者缺一不可。

    船桨宽大，可以让前进的道路更加迅速。

    而船身越坚硬，就越不惧风雨侵袭，越不怕水浪冲击，才能让修行之路更加平稳和安全。

    所以。

    唐明才会选择来金陵大学，历练红尘世俗，磨砺道心坚韧。

    现在看来，效果还不错。

    ……饭菜上来。

    众人边吃边聊，齐云霄这个老酒鬼一改之前拼酒的疯狂，脸不红心不跳，端着一杯豆奶喝起来。

    美名其曰自己不爱喝酒。

    实则是为了博取女生的好感。

    “渣男。”

    “老酒鬼装清纯。”

    莫凡暗骂一声，然后也理所当然拿过一瓶可乐。

    唐明哑然失笑，摇摇头道：“老张，我们俩喝一点。”

    “好咧。”

    张恒憨笑着点头，扭头问道：“何同学，你会喝酒吗？”

    “嗯，会喝一点，给我也倒点吧。”

    何曼月含笑点头。

    苗丽芸也笑吟吟道：“张恒，我也来点。”

    “还有我。”

    谭丽丽笑靥如花：“以前在家偷喝我爸的酒，现在大学了，总算可以自己喝点了。”

    “真可惜，齐云霄你竟然不会喝酒。”

    呃。

    齐云霄嘴角一抽，满心懊悔。

    早知道他就不装了，不喝醉，男生女生怎么有机会进一步发展啊？

    想到这，他想哭的心都有了。

    众人吃喝起来。

    几名女生喝了点酒，性格也开放起来，热热闹闹娇笑不已。

    何曼月喝了小半杯，俏脸就绯红起来。

    “来来，曼月，和姐姐我喝几杯。”

    谭丽丽是个酒场老手，笑眯眯过来碰杯。

    “丽丽姐，我，我真的喝不了了。”

    何曼月摇晃一下脑袋，弱弱道：“我感觉再喝就要醉了。”

    “哎呀，没事，现在不是没醉吗，反正过会我们会送你回宿舍。”

    谭丽丽在酒桌上有些强势：“你看，我这酒杯都倒满了，你喝半杯，我喝一杯，不过分吧。”

    “我……”何曼月满脸为难，她的酒量是真不好，但又不知道怎么拒绝。

    “谭同学，要不我来和你喝吧，何曼月酒量真不好。”

    张恒挠挠头，起身过来挡酒：“这样，你喝一杯，我喝四杯怎么样？”

    “你？”

    谭丽丽斜着眼睛瞥了眼张恒：“不行，你一个男生怎么能欺负我一个弱女子呢。”

    “再说了，这酒我是和宿舍姐妹喝的，与你无关。”

    “快快，帮何曼月倒满酒，我手都举酸了。”

    张恒有些尴尬的站在原地，却没有继续帮何曼月倒酒，反而将她杯中剩余的酒倒入自己杯中。

    咕噜咕噜。

    张恒拎起半瓶五粮液，仰头就直接灌进去。

    “谭同学，这大半瓶我都喝了，算是抵消何曼月的酒。”

    张恒脸色有些微红，随后拿过一罐豆奶给何曼月。

    “谢谢。”

    何曼月感激的看过来：“你一下喝那么多，没事吧？”

    张恒咧嘴笑道：“没事，我从小在农村喝家里的土酒，酒量好。”

    谭丽丽脸色，却有些不愉快。

    “丽丽，来，我来和你喝。”

    苗丽芸看出点什么，赶紧给自己杯中倒满酒：“曼月酒量不好，我的酒量倒是不错，陪你喝。”

    “行吧。”

    谭丽丽无奈，只能回过身和苗丽芸碰杯。

    这个微妙的小场景，并没有多少人关注，尤其是齐云霄和莫凡两个马大哈，更是没发觉。

    反倒是唐明，嘴角微微上扬。

    红尘历练，察言观色，看千人千面，揣摩万人万心，方得真谛。

    可就在这时，异变突发。

    咔嚓！漆黑的窗外，蓦然被一道闪电照得骤亮。

    “轰隆隆——”“咔嚓——”一记巨响袭来，犹如震天闷雷，响彻天际，震得酒店包厢窗户嗡嗡震动。

    电闪雷鸣。

    风雨交加。

    包厢窗户大开，窗帘被吹得飞舞起来。

    “咦，怎么突然起大风了？”

    苗丽芸有些疑惑的看向窗外。

    “因为变天了。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，嘴角，噙着一抹意味深长的笑容！他说的变天，不是天气。

    而是金陵城。

    要变天了！ 

