    一群人不敢进去，初筝一拍裤子，推开房门进去。

    “初……”

    初筝动作很快地合上房门。

    “……”

    -

    星绝醒过来就被换了房间，初筝扫了眼，估摸着是星绝自己的房间。

    初筝往里面走，又跨过一扇门，才看见里面的大床。

    男人靠着枕头，没什么表情地看着被子。

    黑色的居家服，衬得男人皮肤过于苍白，没什么血色，不过那张脸着实好看。

    他安静地坐在那儿，周身气质平和，看不出任何锐利与攻击性。

    和照片里看见的那个人不太一样。

    初筝进去，男人稍微抬头。

    纯黑色的瞳眸里，露出几分疑惑：“你是谁？”

    初筝步子一顿，站在距离男人几米远的地方。

    她仔仔细细地将床上的人打量一番，也不知道在看什么。

    男人皱眉，迎着初筝的目光看回去。

    面前的女生和刚才见过的人都不太一样，这打扮……有点奇怪。

    “你是谁啊？”男人又问一句。

    初筝走到床边，突然伸手掐住男人下巴，左右打量。

    “你干嘛？”

    男人不满地打开初筝的手。

    上来就动手动脚，什么毛病。

    初筝单手撑着床，微微俯身：“我是谁？”

    “我怎么知道你是谁。”男人用手背擦了擦自己下巴，皱着眉道：“他们没给你说我失忆了？”

    “……”

    初筝沉默几秒：“你什么都不记得了？”

    星绝眼帘一垂，纤长细密的睫毛缓缓盖住眼底的光：“不记得了。”

    “……”

    星绝不记得自己是谁。

    不记得这是哪里。

    更不记得刚才见过的那些人是谁。

    也不记得以前的事。

    初筝收回手，插回兜里，语气淡淡的道：“我是你女朋友。”

    星绝猛地抬头。

    -

    胡硕等人倒是想进去，可是房门被初筝给锁住了。

    等胡硕想办法打开门进去，看见的就是他家先生正亲昵地拉着女生的手，脸上带着点笑，仰头看她的画面。

    “……”

    发生了什么？

    初筝小姐对他家先生干了什么？

    “小胡，她说她是我女朋友，是吗？”星绝扭头问他。

    “噗——”

    先生在说什么？

    女朋友？

    这位？

    先生你怕是疯了哦！！

    初筝淡淡的扫过来，胡硕不知为何从对方眼里看出了警告。

    胡硕心脏直颤：“额……”

    “是不是啊？”星绝追问：“我觉得我对她挺熟悉的，她应该没骗我吧？”

    胡硕：“……”

    是个屁啊！

    不过这位为什么要这么说？

    “是……是……”胡硕在初筝警告的眼神下，不得已点头：“初……初筝小姐，是您……女朋友。”

    “哦……”星绝语调微微拖长，眸光转了转：“那好吧。”

    说完星绝冲初筝笑了笑：“我都不记得以前的事了，你以后多给我说说，也许我能想起来。”

    初筝从善如流的道：“好。”

    胡硕：“……”

    好什么好！

    你们以前有什么事啊！！

    -

    星绝刚醒，身体疲乏，很快就睡下了。

    胡硕离开房间就追问初筝：“初筝小姐，你……你为什么要那么说？”

    初筝指尖扣着手腕上的手环，冷幽幽的道：“我辛苦这么长时间，总得拿点额外报酬吧？”

    胡硕：“？？？？”

    还有额外报酬一说？

    而且这报酬是不是有点过分？

    胡硕咽了咽口水：“那是我们先生……”

    “嗯。”

    胡硕深呼吸：“初筝小姐，你要报酬，我们可以谈，但是你不能欺骗我们先生！”

    他家先生不是她的报酬！！

    “我就骗他，你能把我怎么样？”初筝无所谓：“他现在已经认定我是他女朋友，你有本事……让他再失忆一次。”

    初筝大摇大摆离开，留下胡硕一个人在风中凌乱。

    为什么……

    为什么他刚才没有拦住她！！

    胡硕后悔得要死。

    -

    苏缇月是第二天知道的消息，胡硕跟苏缇月说初筝昨天晚上的骚操作。

    仗着先生什么都不记得，竟然骗他家先生。

    苏缇月显然也意外：“她真这么说的？”

    胡硕双手抱着脑袋，来回走动：“苏教授，你说这怎么办？”

    苏缇月若有所思：“我认识她这么长时间，还没见过她身边有什么人。”

    “苏教授，我不关心这个。”胡硕焦躁：“她到底有什么目的？您能问问吗？我这心里七上八下的……”

    苏缇月：“她在游戏里和星绝碰过面，他们两的关系，也许比我们想的要复杂，你先冷静点。”

    胡硕脚下一顿，大概是想起这茬。

    但是胡硕怎么想都觉得是初筝仗着先生失忆，在骗他家先生。

    胡硕觉得初筝不遵守契约就算了。

    万万没想到，她还能干出这种趁人之危的事！

    “那现在怎么办？难道真的让她……当先生的女朋友？”

    苏缇月问：“你当时怎么没否认？”

    胡硕绝望：“我怎么否认啊？你是没看见她那眼神，我要是说个不字，感觉昨晚就得交代在那里。”

    “所以，你看……”苏缇月笑笑：“我们的意见没有任何用。”

    “那位我行我素不是一天两天了，她想做的事，谁也拦不住。”

    “那先生……”

    “先看看再说吧。”

    “……”

    啊啊啊！

    胡硕要疯了。

    他当时就不应该通知她。

    为什么脑子一抽，给她发了消息。

    苏缇月：“星家那边已经知道星绝醒了吧？”

    胡硕：“这事瞒不住，已经知道了，估计一会儿就到了。”

    “嗯，我去看看星绝。”

    胡硕叹口气：“先生谁也不记得，苏教授做好心理准备……”

    “嗯。”

    -

    星绝醒过来，对集团来说肯定是好事，毕竟再拖下去，他们也不知道该怎么办。

    但现在的问题是，星绝失忆了……

    而且性格和以前也有些不太一样。

    以前的星绝很少笑，隔着几米都能感觉这位大佬的冷气。

    做起事来雷厉风行，大家都很害怕这位。

    这次醒过来，不仅爱笑了不少，还温和许多……

    唯一让人欣慰的是，虽然失忆了，智商却没什么问题。

    常识性的东西，说一遍他就懂了。

    有的甚至不用说明，他潜意识里就会。

