    完颜库还是不太明白。

    战英笑道：“完颜大哥，你觉得叶宗主未来的计划是怎么样的。”

    完颜库想了想，道：“看今天早上的檄文，宗赐安达想要统一人间所有势力，共同对抗天界。

    这第一步，自然是先统一圣教各派啊，然后再图谋天下。”

    战英道：“所有人都是这么想的，我估计连叶宗主自己都是这么打算的。

    毕竟这条统一的道路，八百年前叶茶走过，并且几乎算是成功了。

    但是几乎成功并不是真的成功，叶茶鬼王的失败，证明这条路是走不通的。

    所以叶宗主想要成就大事，就不能走叶茶鬼王的老路，必须自己开辟一条道路出来。

    占领毒龙谷只能让鬼玄宗在短时间内迅速的壮大，但是并不足以让鬼玄宗在未来三五内统一圣火教。

    虽然我不知道叶宗主有没有想明白，但我确定，他已经在摸索另外一条道路了。

    当玉门关被攻破，天人六部进入中土之时，将会是最大的转机。

    谁说叶宗主想要统一人间，就必须先统一圣火教呢？”

    完颜库似乎想明白了，眼睛看向了地图上最后被战英画出来的那个圆圈与红叉的位置。

    正是昆仑山的一处地名，昆仑垭口。

    与此同时，江南某小镇外，一个骑着大花熊的胖老头，也在看地图。

    他的地图上也被他画了许多线条，与战英的地图几乎一样。

    不同的是在昆仑山的区域，战英只标注出了昆仑垭口的位置，这个胖老头却标出了四个位置。

    其一昆仑与天山的交界处的天马峰。

    其二是昆仑垭口。

    其三是昆仑南部的神山。

    其四是昆仑山中北部的圣光峰。

    从说书老人同时标注出来的四个位置来看，他在军事的才能，还是不及战英的。

    说书老人摇头晃脑的道：“格局小了，格局小了……”饭桶不知道这胖老头在嘀咕什么，低低的吼了几声。

    说书老人笑道：“叶小子昨天晚上走的这一步，真是一招妙棋啊。

    聪明如我，以前都没有考虑到这一点。

    这小子没准还真能成功。”

    叶小川成功占领毒龙谷的消息，在哄传天下的同时，也传到了麒麟山万狐古窟。

    留守的几百位鬼玄宗红衣弟子，欢呼庆祝，秦闺臣与元小楼也是开心不已。

    因为她们知道，等夫君处理完了五毒门的事情，就会来接自己。

    长风不怎么开心，阿巴的死，对他的打击太大了，现在阿巴还没有过头七呢，长风整天给他守灵，几乎不出石洞。

    不过，这并不妨碍鬼玄宗弟子的庆祝，准备今天晚上杀羊宰牛，庆贺宗主旗开得胜。

    他们并不知道，此刻数千里之外的昆仑山，已经决定，在鬼玄宗主力被拖在西域的良机，在今天晚上对万狐古窟发动攻击。

    由于时间差的缘故，昆仑山才刚刚天亮。

    三清殿内，李玄音此刻暴跳如雷。

    倒不是叶小川阴谋得逞，占领了西域南部。

    而是因为，玄天宗最亲密的盟友天女六司，连招呼都不打一声，女娥便亲率天女司六万天女，前往毒龙谷助战，帮助叶小川对付神女教！鬼玄宗与玄天宗乃是生死大敌，天女司如此举动，李玄音又是愤怒，又是担心啊。

    愤怒的是天女司不给玄天宗面子，不顾他们之间签署的盟约。

    担心的是，叶小川本事如此之大，竟然说服女娥调动六万天女助战。

    万一哪天天女司像神女教那样，撕毁盟约，对付玄天宗，玄天宗怎么可能抵挡的住啊。

    三清殿中，李玄音冷冷的看着天女司的代表。

    质问天女司为什么要违背约定。

    那个天女司的代表竟然是女玊小公主。

    女玊道：“李宗主说的这是什么话啊，天女司何时违背约定了？

    十年前玄天宗与我天女司的约定，是不论谁受到攻击，都必须全力支援。

    盟约之中可没有规定，我们天女司不能干自己的事情。

    如今玄天宗没有遭受攻击，我们天女司此次出兵也不是参与人间的内斗，而是去对付天女司的世仇神女教的啊。

    如果李宗主干涉我们天女司的私事，那就太霸道了，当年签署的盟约，就得重新商量。”

    李玄音大怒，拍案而起。

    屈尘与沐沉贤同时站起来打圆场。

    他们二人还没有被愤怒冲昏头脑。

    如果李玄音再拿此事问责天女司，没准会惹怒天女司。

    这些年来，玉机子与关少琴都不敢对玄天宗下狠手，不是顾忌什么同道情义，主要就是因为玄天宗抱上了天女司的大腿。

    表面上看起来，天女司是受到玄天宗庇护的，其实恰恰相反，是天女司一直在庇护玄天宗。

    实力才是硬道理，谁拳头大，谁就是老大。

    现在玄天宗也只能默默的接受这个现实。

    万一惹怒了天女司，撕毁了盟约，玄天宗可就惨了。

    李玄音也知道不能惹急了天女司，拂袖而去。

    屈尘紧随其后，道：“上官师侄，你送一下女玊公主。”

    玄天宗为了不失去天女司这棵大树，选择了忍气吞声。

    玉机子却忍不了。

    天女司确实没有违背与玄天宗之间的盟约，却违背了十年前人间会盟上签署的万族盟约。

    按照当时的盟约，天女司由于不是人间土生土长的势力，为了不影响人间的平衡，在非战时的情况下，天女司最多只能在人间驻留四万天女，负责看守保护空间通道。

    想要调动天女主力进入人间，必须经过人间盟主，也就是玉机子与拓跋羽的同意才行。

    现在昆仑山的四万天女未动，又秘密调派了六万天女进入人间。

    就算现在天人六部已经下界，勉强算是战时状态，但天女司如此大规模的调动，也必须经过两位盟主的同意。

    面对天女司不将自己这位人间盟主放在眼里，随意调动天女司的主力，玉机子绝对不可能容忍的。

    书房里，古剑池与云鹤道人看着玉机子又在发脾气，摔东西，二人连大气都不敢喘。

    等玉机子发完脾气了，云鹤道人才小心翼翼的道：“师兄，此事虽然天女司没有向我们事先打招呼，但我们不能过于问责，毕竟天女司的力量不容小觑啊。”

    玉机子哼道：“这一点本座哪里不知。

    本座就是想不明白，女佘陛下如此聪明的人，怎么可能会在此事上全力支持叶小川呢？

    难道她就不怕得罪人间各派？”

    古剑池忍不住道：“师尊，弟子觉得此事肯定另有隐情，如果女佘真的偏袒叶小川，半年前神山大战也不会帮助玄天宗对付叶小川了。

    也许是叶小川出的价码很高，让女佘不惜得罪人间诸派，也要帮助叶小川。”

    

