    二楼的尽头是厕所，傅文书的房间就在厕所旁边，而昨晚白幼幼哄睡了傅文书以后顺手就把门关上，并没有反锁，所以进去的时候也是轻而易举。

    这时候傅文书还躺在床上呼呼大睡，白幼幼本来想喊醒他，但又怕把他醒来后会弄出动静，干脆就在傅文书与她的身上各自贴上一张隐身符，然后就从窗户翻了下去。

    白幼幼抱着傅文书径直来到他的学校，或许是因为时间太早的原因，彼时学校内空无一人，白幼幼见时间差不多了，这才喊醒了傅文书，让他带她去他的教室看看。

    才清醒过来的傅文书完全是懵逼的，根本不知道为什么会突然来到学校，但毕竟人小，迷迷糊糊的他也没想那么多，就抱着白幼幼脖子，靠在她怀里睡眼朦胧的给她指路。

    “往那边…”

    “然后走那边…”

    傅文书明显还未睡醒，白幼幼也不在意，一边按照他指的路线走，一边问他：“文书，你还记得当时那本童话书被你们老师扔在教室的哪个地方吗？”

    “嗯…老师好像把书扔在讲台的…”

    “在讲台啊，那你之后还有看到那本书吗？”

    “好像没有了…”

    傅文书回答问题非常的乖，白幼幼问什么他就回答什么，就这么一问一答期间，很快就来到了傅文书的教室前，此刻教室门关闭着，白幼幼便捂住了傅文书的眼睛，直接穿墙而入。

    等到进入教室以后，她才将落在傅文书眼睛上的手放下来。

    而就这么短短一秒钟的功夫，傅文书再次昏昏欲睡起来。

    白幼幼也不吵他，抱着傅文书就在讲台上找了起来，但是没有，四四方方的讲台上，根本就没有任何的书，没办法，白幼幼又在整个教室找了起来，每一个孩子的抽屉，包括垃圾桶，可是到处都没有童话书。

    几乎是等于无功而返。

    而现目前的状态就是，

    没有找到童话书、也找不到笔，这可真是……

    白幼幼有些沮丧，却也不想空手而归，于是就又抱着傅文书在整个学校都转了一圈。

    依旧是一无所获。

    没办法，白幼幼只能抱着傅文书回家，在路上的时候，她在傅文书的身上贴了一张昏睡符，傅文书顿时就睡得更沉了些。

    ……

    时间过去的很快，

    天色很快大亮，阳光透过云层向地面洒下一地的金黄，整个小镇都笼罩在这一层金黄之中，

    小镇外，

    几辆马车正缓缓才朝着小镇的方向而来，每一辆马车上都有四个巨大的四四方方的箱子，车轱辘砸地上压出沉重的痕迹，而马车后，则跟着七八个穿着古怪、十分年轻的男人。

    此刻他们正有说有笑：“这一次的节目一定能表演得非常精彩。”

    “我希望我的观众们，都能为之感到高兴。”

    “我也是。”

    几个人脸上的带着兴奋的神色，而箱子在这时突然发出了轻微的碰撞声，可是车轱辘的声音太大了，谁都没有听见这个声音。

    ……

    “马戏团来拉！”

    “马戏团到小镇门口啦！”

    随着几声激动的叫喊，大街上，所有人都一溜烟的涌向了镇门口的方向，而肤白貌美大长腿穿着清一色蓝白相间啦啦队裙装的漂亮女孩儿们更是在阳光下奔跑起来。

    “哦天呐！不是说中午才会到吗？”

    “你的那个舞练得怎么样了？”

    “我感觉我都没有完全的掌握精髓！而且…幼幼她竟然还没有回来，哦我的神。”

    “看来幼幼是无法当上啦啦队队员了。”

    “你不必因此为她感到惋惜，这是她没有这个福气。”

    ……

    白幼幼很快也得知了这个消息。

    她并没有与傅爸爸傅妈妈打照面的想法，所以选择了隐身回家，谁知道她回去以后傅爸爸与傅妈妈已经不在家了，这让白幼幼再一次感慨剧情的强大性。

    她尤记得，自己曾经做过一个凤凰古镇的任务，那个任务就是走剧情，而无论她如何的想要改变剧情，都是无济于事，最后还差点儿栽到那个任务世界。

    所以这一次，在没有找到笔之前，除了必要的自保以外，她并不打算改变任何剧情。

    白幼幼有了自己的打算，不过因为笔跟童话书都没有半点线索，这到底让她有些头疼，但不论如何，坐以待毙都不是白幼幼的风格，于是她便用手机，将来到这里发生的所有事情一桩桩一件件全都记了下来，最后成功的发现了一个惊人的事实——

    整个小镇上，

    她是外来人，所以她并没有受到剧情的影响。

    而傅文书——

    他却是土生土长的小镇人，他却跟小镇上其他人完全不同，对于马戏团的到来根本就不抱有半点期待，且还非常害怕的样子。

    而且，在傅文书口中的剧情中，那些怪物，也是吃掉了小镇的所有小孩儿们…

    想到这里的时候，白幼幼瞳孔猛地一缩，心里突然出现了一个大胆的想法，而就在她打算揭掉傅文书身上的昏睡符时，就听见外面传来了众人激动的叫喊声音。

    马戏团竟然都已经到了！

    白幼幼看着床上的傅文书。

    虽然说小家伙所说的那个故事里马戏团在的时候并没有出事，但她还是想要去看看。

    看看有没有什么线索。

    当然了，虽然要去看，但绝对是要隐身的。

    ……

    “噢天呐，这四匹马真的好帅。”

    “它们的毛发好白，完全没有一丝杂志。”

    “我好希望摸一摸它们的…主人…”

    “你看那个黄头发的男人，我从来没有见过比他长得更帅的男人了，我的天呐，他就是我的天使，是我命中注定的白马王子，我好想跟他在一起。”

    “我好想给他生孩子。”

    “生十个八个都可以…”

    “噢、你看见那个黑头发的男人了吗？噢天呐，他就是我心目中的男神，才是这个世界上真正的男人…”

    “他那健硕的胸肌啊，就像是我火热的心一样…”

    “噢哥哥哥哥看这里，我们是镇上的大美女。”

    “噢哥哥哥哥看这里，我们是镇上的大美女。”

    马戏团到了镇门口，　

    而小镇居民们也很快的来到了镇门口，当他们看见来人的时候，顿时发出夸张的叫喊声，而啦啦队的女孩儿们更是原地跳起了舞，嘴里还唱着稀奇古怪的歌，时不时还向着马戏团的男人们抛媚眼。

    总之，

    场面一时间非常的热闹，而热闹中又带有一丝诡异的尴尬，如果用后世的话来说——

    真是尴尬得能用脚发家致富的一天呢。?

