    第二百八十章 帝国   

    凌运躺在地上，大口大口地喘着粗气。

    

    看着地上的剑齿虎，再看了看我，脸上的浮现出浓烈的震惊之色。

    

    虽然现在身上伤口疼痛难忍，可，心底的震撼已经彻底将其淹没。

    

    没有了遮挡，一缕缕月光也照射进来，洒在的的身上。

    

    在凌运眼里，此时的我犹如一个战神一般。

    

    “城…城主，你没事吧？”

    

    凌运说话都有些结巴道。

    

    他们之前确实在营地听说过，我能以一敌百的消息。

    

    可，终究还是从来没有亲眼见过。

    

    今日这一看，着实震撼。

    

    他们四个人都挡不住的剑齿虎，竟然就被我一分钟，全部秒杀。

    

    这已经达到了何种的战力？

    

    凌运深深吸了一口气，这才大声说道。

    

    “城主威武！”

    

    下一刻，后方三个战士，也是马上附和一句。

    

    凌运想到自己之前，还提议让他带人去西边探索，不带上城主。

    

    现在一看，简直是个送死的决定。

    

    还好城主主动要求一起来，否则，今日他们就得死在这里。

    

    我将地上的几个背包，扔给他们看。

    

    “快用草药治疗一下。”

    

    要知道，带着伤病，在这危机四伏的森林中，可是十分危险的。

    

    凌运几人连忙拿过背包。

    

    从中，找出了几个罐子。

    

    罐子中，放着一滩绿油油的及其粘稠的液体。

    

    这，正是我之前聚合了营地里，一些拥有医生方面知识的人。

    

    根据现有的材料，研究制成的草药。

    

    制作方法也很简单，就是添加了几种常见的草药，然后捣碎，磨成碎片，再加入少量的水，即可制成。

    

    用途，则是涂在伤口上，能够一定程度阻止出血，减少感染。

    

    由于制作简单，用途广泛，所以是营地最常用的草药。

    

    只见，凌运掏出了一点，抹在肩膀的伤口处。

    

    “嘶嘶…”   

    瞬间，疼得牙关紧咬，止不住地跺脚。

    

    这草药唯一的缺点，就是特别疼。

    

    其余战士也是这样涂上，然后用纱布包扎起来。

    

    而我，看着地上的剑齿虎，却是若有所思。

    

    根据这么久的打猎经验来说。

    

    我发现，刚才这剑齿虎，本来的目标，似乎只是向着洞口跑去。

    

    只不过，是中途碰到了我们的人。

    

    这才引发了冲突。

    

    这样看来，这剑齿虎，有可能是在躲避什么东西。

    

    果然，就在我思索的时候。

    

    洞外，再次传来一阵声响。

    

    紧接着，两道身影爬上了山洞。

    

    定睛一看，竟然是两个黑不溜秋的东西。

    

    我上下打量了这两个家伙一眼。

    

    这二人，约莫一米七的身高，身材没有任何肌肉，反而有点发福，   

    最关键的是，这二人全身呈现黑色皮肤。

    

    “黑人？”

    

    我心底暗暗想道。

    

    当然，黑色皮肤不代表就是黑人了，还有可能晒黑的。

    

    不过，根据我的观察来看。

    

    这二人也并不像是后天晒黑，而是真正的黑种人。

    

    这下好了，白人，黑人全被他遇见了。

    

    我在打量他们的时候，他们也在打量我。

    

    这二人，一个是青年模样，一副懒洋洋的模样。

    

    另一个，是个中年人，此时正在面色警惕地盯着我们。

    

    “哟？

    遇到黄种人了，有意思。”

    

    青年嘿嘿一笑。

    

    一旁的中年人扫视了一眼地上躺着的剑齿虎尸体，脸上隐晦地露出了一抹惊讶之色。

    

    随即道。

    

    “六个人对九只剑齿虎，想不到在这片大陆上，还有这么强的人。”

    

    我扫视了一眼地上的剑齿虎。

    

    发现，一只奄奄一息的剑齿虎，见到这二人之后，瞳孔中马上流露出一抹恐惧。

    

    随即，倾尽全力撑着身体，朝着山洞内部艰难爬去。

    

    这倒是让我起了几分好奇之心。

    

    看来，这群剑齿虎像发疯了一样跑进山洞，就是为了躲避这二人。

    

    剑齿虎这种东西，性格应该和老虎差不多。

    

    遇强则强，即便面对不敌的对手，也会战斗下去。

    

    即便真的逃跑，也是面带不甘，根本不会出现这种害怕的情况。

    

    可。

    这二人看起来，完全就没有战斗力。

    

    又怎么能够让剑齿虎害怕成这个样子。

    

    此时，那青年轻蔑一笑，说道。

    

    “再强，还能有我帝国的狂战士强？”

    

    我倒是没有理会这二人的对话。

    

    反而有些惊奇，这二人长着黑皮肤，却会中文，而且一听就非常流利，就像是土生土长的一样。

    

    到底是哪个环节出了问题，诞生出了这样的人。

    

    “喂！那小东西，给我滚过来。”

    

    只见，那青年指了指我，叫嚣道。

    

    我没有回话。

    

    反而嘴角轻笑。

    

    我身高本来就不低，再加上可能是吃了血之花的原因，身高也一直在增长。

    

    目前已经达到了一米九的身高。

    

    看这个青年，就跟看一个地瓜一般。

    

    结果，竟然还被人家叫做小东西。

    

    “这小畜生，竟敢不听我的话？”

    

    见到我不动，反而笑了，那青年似乎被惹怒，恶狠狠地咬了咬牙。

    

    此话一出，一旁的中年人连忙轻声说道。

    

    “我看他们穿着好像是战士，要不然我们先等等…”   

    中年人话还没说完，便被打断。

    

    啪！！   

    青年单手就是一巴掌，甩在中年人的脸上。

    

    中年人不但不怒，反而一脸恐惧地低下了头。

    

    “我堂堂三太子，做事需要你一个管家教？”

    

    青年满脸嚣张之色，骂道。

    

    听到这，我眉头微微一皱。

    

    帝国？

    三太子？

    

    我自从来到这里，像什么聚集地，营地，部落都见过。

    

    现在，竟然还出现了一个自称帝国的。

    

    要知道，没有一点实力，怎么敢自称为帝国。

    

    就连我管理的那营地，几千人，也算不上帝国。

    

    当然，前提是这青年说的不是吹的。

    

    只见，那青年又看向了我，骂道。

    

    “你这小畜生，不听话？

    你们部落上次还没有被打够？”

    

    听到这，我算是猜出来了。

    

    那三蛇部落，恐惧的应该就是这青年所说的帝国了。

    

    而且，也把他当成了三蛇部落的人。

    

    我旁边，凌运听到这话，气的面色一寒。

    

    拖着受伤的身子，走过来，凑近我耳畔道，   

    “城主，要不要我去除掉他？”

    

    他实在看不下去了，这个小玩意，竟然胆敢对城主这样说话。

    

    

