    

    入夜后的碧霄殿格外宁静，躺在松软的被窝中，姜绾芸的思绪，便不由自主地飘远了。

    今日总算是让歆涵姐跟牧大人见了一面，有情人心有灵犀，他们应当，都从对方那里，感受到尚未消散的感情了吧？

    只要两个人都还坚持爱着，就还有重逢的希望，可是…后面要怎么办呢？宫门难入，牧大人不能随便进来，歆涵姐更是没有出去的机会。

    那要怎么样…才能让两人再有见面的机会呢？总不能每次都在陛下找牧大人议事的时候，把歆涵姐叫过来吃饭吧？

    一次两次还好，反正她们是好姐妹，叫过来一起，还算正常。但次数多了…可能就瞒不住了。

    陛下又不是傻子，如此刻意的举动，肯定会被他瞧出端倪的…

    一时间，姜绾芸的思绪，不由卡在了瓶颈处。

    顾瑾渊沐浴回来后，瞧见的便是自家媳妇枕着手臂，躺在被窝里发呆的模样。见她根本没注意到自己，他便干脆悄悄掀起被子，直接把出神的人揽入怀中。

    “在想什么？”顾瑾渊顺势把头靠在她的肩头。

    “唔...在想歆涵姐的事。”几乎是下意识的，尚未完全回过神来的人，脱口就说出了杜歆涵的名字。

    说完后，她才立马反应过来，自己差点儿主动把事情交代了。

    于是，警惕起来的人，立马闭口不言了。多说多错，还是老老实实地把嘴闭上为好...

    顾瑾渊抱着她等了半天，也没等来她一个详细的解释，一双好看的眉头，顿时就蹙了起来，“她有什么事是值得你想的？还想得这么出神？”

    “你成日想完了这个想那个，怎么就没多想想朕呢？”

    “除了想别人，剩下的时间，不都是在想陛下？”姜绾芸顺势抱住顾瑾渊的腰，安抚道，“别人跟陛下没得比，陛下又何必纠结这种问题，给自己找不愉快的情绪呢？”

    经姜绾芸一番安抚，顾瑾渊不满的情绪，明显淡了许多。但转念一想，他还是忍不住抱怨了几句，“朕不跟他们比，他们就不会分走你想朕的时间了吗？”

    姜绾芸：“...”

    这逻辑太缜密，不太好哄啊...

    但想了想自己今日似乎有不少地方得罪了他...没办法，只好耐下性子，温声道，“但是陛下唤一声，妾就立马想到您了啊，比如现在。”

    “您与其同妾聊别人，还不如多聊聊自己。这样，想您的时间不就多了吗？”

    她想把话题绕开，可话音刚落，就得了顾瑾渊一句，“答非所问。”

    没等姜绾芸说话，顾瑾渊又埋首在她颈边，闷闷问道，“你今日留牧亦辰一同用晚膳也就罢了，为什么现在还要想什么杜歆涵？你今日必须说清楚，你在想她什么！”

    他倒是要看看，自己有什么地方，是不如她那好姐妹的！

    “呃...”姜绾芸被顾瑾渊这问题难住了。别的事情她尚且可以跟他解释，但歆涵姐这事儿，她说不清楚啊...

    沉思好半响，她才找了个稍微说得过去的理由，“妾在想歆涵姐做的那两盘菜...”

