一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的几个人，此刻听着恒彦林所说的话语，顿时间有些愣住了，而后一个个都是抬起头来，将面前的恒彦林看着。

    完全是在这个时候，就是不知道恒彦林所说的是什么意思。

    按照恒彦林所说的，在之前的时候，他们也已经死完了？

    但是，就这个来说，怎么可能？

    他们怎么可能阵亡的这般的快速，这完全就是不对劲的，这怎么可能？

    恒彦林看着面前这些人，居然还是一副完全就是不敢相信的样子。

    在让他们自己去想的话，估摸着这些人也不可能是感觉，自己是在之前的时候，就已经真的阵亡了。

    心中一想到这里，恒彦林在此刻也微微的叹了一口气。

    就以眼下的这个情况来说，面前的这些人还真的就是不可能，是感觉自己真的阵亡了。

    既然是这样的话，恒彦林感觉也完全就已经没有必要，在与这些人多说什么了。

    心中一想到这里，恒彦林随后也微微的叹了一口气。

    “你们既然都是不相信的话，那么就是看看这个东西吧。”

    恒彦林一边说着，一边就是抛出一块晶石出来，这个晶石是留影器。

    先前的时候，这些人各自的战斗，都已经被记录下来了。

    恒彦林轻轻一挥面前这留影器，随后见到，前面的战斗的一幕幕也已经完全就被记录下来。

    见着面前这般的情况，一旁的众人们顿时间脸色也微微一变。

    不得不说，就以此刻的情况来说，恒彦林都已经拿出了这样的东西了。

    要说恒彦林在之前的时候，所说的话语在欺骗他们什么的，其实也已经完全不可能了。

    心中一想到这里，他们是在这个时候，一个个的脸色也已经变得不大好看起来了。

    恒彦林是在此刻，将这些人看了一眼之后，却是没有多说什么，只是冷冷的将面前这个情况看起来。

    而后，众人们就是见到，前面有着一幕幕的画面开始出现。

    在一个弟子聚精会神的对付着面前的这妖兽的时候，却是丝毫没有注意到，在他的身后有着一直极为微小的蜜蜂，直接就是冲着他飞了过去。

    这东西看起来微小无比，也没有什么威胁的样子。

    但是众人们却是知道这个妖兽，这妖兽极为的危险，在自己攻击的时候，就是完全一命换命的。

    被这样的妖兽攻击了，即便你是筑基后期的修士，也要直接死亡在当场！

    这样的情况，他们是在之前的时候，就已经看到过了。

    眼下，是在看着面前这妖兽，对着自己的师弟们出手，而他们在这个时候，却是一个个都没有察觉到。

    众人们在此刻，都是不知不觉的冷汗不断的流淌而下。

    而后，这些人是在这个时候，脸色微微一变之后，恒彦林出手了。

    微微一道灵光，将这妖兽诛杀。

    其余的人却是什么也没有发现。

    而后，就是有着其余的弟子们，在战斗的时候，压根就是没有注意自己的四周。

    时不时就会有一些妖兽出来，准备伏杀这些人。

    而这些人却是什么都不知道。

    这其中，他们也看到了其余的那一些，已经受到了重伤的弟子们。

    这些人，都是知道了，自己的附近有着危险的。

    而且就是因为这样的危险，才是让的他们在这个时候，这被对方重创了。

    也就辛亏恒彦林之中，不断的出手下，让的这些弟子们全部都是存活下来了。

    见着面前这样的一幕，众人们在此刻都是有些羞愧起来。

    其中还有好几个，都已经被伏杀了不知道多少次了。

    可以说，没有恒彦林的话，给对方十条命都是不可能活下来的。

    而这些弟子们在之后，却是一个个都是得意无比。

    一想到在之前的时候，自己的所作所为，这些弟子们的脸色，都是变得不大好看起来了。

    若是在之前的时候，就已经知道了会是这样的情况，他们是在之前的时候，绝对不会有这样的想法的。

    “看看你们，这就是你们之前的战斗，就你们这样的战斗，随意出去一个，怕是就不可能在回来了！”

    恒彦林指着面前这一片的光幕，而后就是冷声开口说道。

    说话的时候，还指着其中的几个弟子说着。

    “还有你们几个，在战斗的时候，谁让你们的神识都是不放出来的？就这样的情况下，周围有一些人靠近了怎么办？对方有什么法器飞过来怎么办？等死吗？”

    “还有你，在战斗的时候，旁边还有你的师兄弟，你能够轻松的应付面前的妖兽，为什么在之前的时候，不能够帮助一下其余的师兄弟？”

    “就是你了，都已经感觉到，自己完全受伤了，也完全抵挡不下来了，还在那边逞强？你是感觉自己多挡一下，就能够延缓一些其余的人压力？但是你有没有想到过，你要是死了，到时候这些东西就是会直接奔溃的？”

    恒彦林看着这些人，极为的恨铁不成钢一般，不断的开口训斥到。

    众人们闻言，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此的眼神之中，带着一丝丝的羞愧之色。

    他们确实没有想到过，这个事情会是这样的情况。

    先前的战斗，他们还以为极为的简单。

    但是现在一看，若不是恒彦林在之前的时候，出手了那么多次。

    让的他们的人员一直保持到满盛的状态，就以之前的他们，估摸也已经死了不知道多少次了。

    一旦人员开始减少，到时候其余的人的压力就会更大。

    到时候，想要阻挡下这些妖兽来，完全就是不可能的了。

    他们在之前的时候，能这般的轻松，完全就是因为，一旁有着恒彦林一直在压阵而已。

    否则的话，就以之前的情况来说，他们眼下死伤的人何止一半之多的？

    恒彦林所点出来的，这些都是已经死过的，但是这些人阵亡之后，开始会引起连锁反应的。

    到时候，死的人自然就会更多了。

    这其中自然也包括了，其余的一些人了。