    高阳平原是世间最适合骑兵冲锋的地形。

    西吴轻骑采用鹤翼阵型，凭借比对方要多出一倍的兵力，想要通过两侧包夹的战术一口吃掉这四百多骑兵。至于远处那些从刀口寨拼命逃出来的败兵，西吴将领压根没放在眼里，甚至很希望他们也加入战局。

    对于一个优秀的骑兵将领来说，他必须准确地判断出战场上的局势变化，如果那些败兵跟着冲锋，只会拖累甚至干扰藏锋卫的阵型，所以裴越压根没有将他们考虑进来。

    藏锋卫从临清出发之后，一路向西行进。

    钦差本就有代天子巡视地方的权力，纵然开平帝没有给裴越插手地方细务的命令，他也可以凭着钦差身份查看边关军寨的具体情况。这些天检阅完五座军寨，比起在灵州境内和古平大营的见闻，这些军寨的情况让裴越心中稍微舒服一些。

    至少这些坚守军寨的边军还算老实，不至于堕落到很夸张的地步。

    今日他本就要去往刀口寨，没想到会在半路上遇见被西吴轻骑戏弄追杀的败兵。

    马蹄声如雷，在青草如碧的高阳平原上连绵轰鸣。

    西吴一千轻骑拉成长阵，骑兵们在策马疾驰之时张弓搭箭，彰显出强悍的实力。

    只是对于见识过王家霸刀营战力的裴越来说，对方的战术无异于太过小瞧自己。

    他轻轻一笑道：“胃口很大啊。”

    陈显达摇头道：“爵爷，对面这主将是不是脑子有毛病？他以为凭这千把人就能吃掉我们？”

    裴越没有回答，长刀忽然出鞘，刀背抽在马臀上。

    “藏锋卫，冲锋！”

    孟龙符一声高呼，意味着藏锋卫三字第一次出现在真正的战场上。

    纵锥处囊中，亦有杀气凛然时。

    面对西吴轻骑的鹤翼阵型，裴越选择锥形冲锋。这种阵型最适合骑兵对冲，就像一个箭头插入对方阵中，具备最强的攻击能力。但是对于领阵之人的要求极高，如果没有万夫不当之勇的虎将带头，而且骑兵不够勇猛的话，锥形冲锋就会失去所有的威力。

    随着裴越一马当先冲出，四百余骑兵紧紧跟在他身后。

    五里之地，转瞬即至。

    西吴轻骑仅仅放出一轮箭雨，双方便已经对面相见。

    这轮箭雨并没有造成多少损伤，且不提藏锋卫身上造价高昂的皮甲和头盔，这些从京军南营出来的百战精锐本身便极其擅长战场上的保命功夫。除非遇到霸刀营那种完全硬碰硬的劲敌，这种箭雨还不至于让他们伤亡惨重。

    仅仅五人被箭矢擦伤而已。

    裴越手持长刀，策马冲入西吴轻骑之中，一刀便将对面的骑兵斩落马下。

    韦睿等人紧紧护卫在他侧翼，一路砍瓜切菜。

    四百余骑兵呼喝着冲杀，比起那日在临清城外与霸刀营的战斗，此刻他们更加勇猛，死亡于他们来说已经不是很畏惧的结局。这便是裴越在报国寺中那番话的作用，他不仅身先士卒，更是为手下的将士铺好所有后路。

    或许这些人不懂得士为知己者死的道理，但他们同样是有血有肉有心的人。

    将心比心，不是一个很艰深晦涩的道理。

    西吴轻骑的阵型几乎是眨眼间就被捅穿。

    那位年轻将领犯了一个致命的错误，他过于高估自己手下的实力，低估对面敌人的战力，同时还做着想要一口吃掉对方的美梦，等他发现情况剧变之时，一切已经无力回天。

    远处，齐怀静骑马立在董大身旁，目瞪口呆地注视着战局的变化。

    他看着那个年轻人率队冲散西吴人的阵型，然后之前那些戏弄他们虐杀他们的西吴骑兵被分割成几块。他看着这支神秘骑兵在极短的时间里从一队变成四队，然后肆意收割着敌人的性命。他看着那个年轻人无人能挡，一眼便知武道修为极高，与此同时其他几位武将同样勇猛，虽然比那年轻人差一些，却也是那些西吴骑兵无法抗衡的高手。

    慌乱、溃散、崩溃，原本占据兵力优势的西吴轻骑在齐怀静眼前变成待宰的羔羊。

    随着时间的推移，战局逐渐演变成一面倒的屠杀。

    刀口寨的败兵们纷纷起身，望着远处的战场，所有人的脸上不约而同地浮现震惊与惊喜。他们在边关待了这么多年，当然能看出这支神秘骑兵的不同，但从未想过战斗会如此轻松。很多人并没有完全放下心，一直做着战事不利继续溃逃的准备，直到此刻他们才知道自己的想法多么可笑。

    “这些人从哪来的？”

    “虎城？”

    “虎城的骑兵我们又不是没见过，没有这么强。”

    “难道是宁大帅的亲兵营？”

    “少做梦吧你，宁大帅的亲兵怎么可能来这种鸟不拉屎的地方？”

    “说的也是，嘿。”

    ……

    败兵们之间的窃窃私语传进董大耳中，他忽地扭头说道：“还能动弹的都跟我来，咱们去帮忙堵住想要逃走的西吴人。”

    很快便有两三百人响应，就算开口下令的不是董大，在看到藏锋卫将西吴轻骑打残废之后，这些人也有足够的勇气上阵。

    董大并没有冒然率队上前干扰藏锋卫的作战，他只是领着败兵在战场外围掠阵，如果有小股西吴骑兵想要逃走，他们便会上前拦住然后尽数杀死。

    战场中央，杀得酣畅淋漓的裴越自然注意到这个变化，他冷厉的神情稍稍柔和，对一直护在身边的韦睿说道：“这些人倒也不算很差。”

    韦睿点头道：“爵爷所言极是，想来刀口寨已经陷落，不妨暂时将这些人收编进队伍里。”

    由此可见这场遭遇战何其轻松，这些百战精兵在经过霸刀营的砥砺之后，对上这种普通西吴轻骑完全能做到实力上的碾压，哪怕对方人数是他们的两倍。

    随着陈显达一矛捅死对方的年轻将领，战斗已经走向尾声，总共只用了半个多时辰。

    接下来打扫战场的任务便交给韦睿，裴越在其他哨官的簇拥中来到败兵们休整的地方，没有跟随董大行动的士卒们身上都有伤，瞧见裴越走来立刻起身行礼。

    不一会儿，董大被韦睿派人带来此处。

    董大毫不犹豫地单膝跪地行礼道：“古平大营广平卫第四军第三都第五哨步卒董大参见将军！”

    裴越微微一怔，他以为这个中年男人至少会是个游击，没想到竟然只是一名步卒。

    旁边的傅弘之淡淡道：“这是钦差副使、陛下御封中山子裴越。”

    董大听到这个名字后，霍然抬起头，满面惊诧不敢置信地望着裴越。

