    南陌尘面色一僵。

    想了半天也找不到合适的话来反驳。

    白若棠走上前，安慰的拍了拍秦子琰的肩膀，“我知道你在担心什么，放心，我自有安排。”

    “这百万件瓷器能不能全部卖出去，赚回本钱还是未知，那些积压的布匹怎么办？”

    “布也不会砸在手里，放心吧。”

    白若棠这么胸有成竹，也没有打消掉秦子琰心里的担忧。

    一旁的轩辕极始终没有出声，任由白若棠胡作非为。

    “这三个月，你去一趟夜熙国，可以分批次将货物运送回玄麟，我到时候会找人接应你，到时候走水路，损耗会少很多。”

    白若棠都把话说到这个份上了，秦子琰再争辩也没有任何意义。

    “这么多货，你就这么放心交到我手上？”

    “不是你说要从商的吗？如果再出差池你还是回去当你的纨绔子弟，一辈子都躲在青楼里，了此残生吧。”

    秦子琰的眼中闪过一丝诧异，暗暗握紧双手。

    “这一次，绝对不会出任何差池！”

    ……

    中时。

    离尘将几分合约书摆到夜溟的桌前。

    “主人，有几份合约与去年一模一样，这里有一份夜熙国和玄麟的合约，请你过目。”

    夜溟拿着这份合约，看完内容，平静的眼底闪过一丝疑惑。

    “主人，燕北王妃为什么不急着出售布料，反而去买夜熙国的瓷器，据我们了解，她的手中囤着大量的布匹……”离尘没有继续说下去，点到为止。

    夜溟取出七国商会的印鉴，盖在这几份合约上。

    他现在，都有一点猜不透白若棠的计划了。

    离尘见主人没有出声，拿着这几份合约退了下去。

    ……

    七国商会两国互商有几种模式。

    其中一种东临国一直在沿用至今。

    东临国自己在各国开设店铺，自负盈亏，并且将盈利的二成直接交由各国的国库。这样的模式省去不少麻烦。

    各国也不用承担风险。

    毕竟，珠宝与别的东西不同，太过名贵。

    白若棠就是看中了这一点，才主动找上百里故渊。

    百里故渊至从来到七国商会，除了接风宴那晚，就没有出过院子。

    经过白若棠的诊治，他的气色已经肉眼可见的改善了很多。

    以前他几乎都不下地，不管走到哪里都是让人抬着。如今，也能自己在院子里走一走，赏赏花了。

    白若棠坐在摇椅上，吃着东临国的侍女端上来的鲜果。

    百里故渊站在院子里，刚刚走了一圈，身上出了一层薄汗，白若棠还没有让他休息，他自己也觉得，状态不错，还可以再走一圈。

    阳光下，那身明黄的锦衣华服晃的人眼花。

    真是从头到脚，都是金钱的味道。

    白若棠感觉，百里故渊就是一个移动的小金库。

    “九殿下不要偷懒，赶紧走起来。”白若棠催促起来。

    百里故渊按着白若的规定，缓步而行。

    走完这一圈，内衫都被汗湿了。

    侍女立即上前，准备给他擦汗。他接过帕子，“你们都退下吧，以后这些事情，我自己能做就让我自己做。”

    “是，殿下。”侍女退到一旁。

    百里故渊坐在白若棠身旁。

    “殿下喝点这个，润一润。”白若棠端起桌上的瓷盅，递给他。

    百里故渊尝了一口，“这是药吗？为何会这么清甜？”

    “这不算是药，取了几只青梨和药材加上蜜糖熬制的。”

    “你昨日给我的药，吃起来也是甜的。”百里故渊端起瓷盅，一口气将剩下的喝完。

    “良药未必苦口，生病的人本身就已经很痛苦了，为什么还要给他们熬那么苦的药呢？这不是苦上加苦吗？”

    百里故渊的心里，涌起一丝暖意。

    “我从小便体弱多病，虽然出身皇室，无比尊贵，却尝尽了这世间疾苦，遇到你之后，才知道这人生五味之中的甜味，究竟是什么滋味。”

    百里故渊的病灶在肺部，一但吃甜的东西，只会加重病情，东临的太医自然不敢给他吃甜食。

    适当的加一些蜂蜜调味，不会影响他的病情。

    反而还能改善他长久因为吃药引起的重度厌食症。

    “改天，我给殿下做几个小食，都是甜的，殿下可以安心吃。”

    “真的吗？”百里故渊激动的朝白若棠拱手，“多谢。”

    “殿下不必言谢，我都是要收费的。”

    “那是自然。”百里故渊笑着点点头。

    他从来没有见过，像白若棠这么有趣的人。

    和她在一起，他的心情就如同今日的阳光这般明媚。

    从来没有人，能让他有这种感觉，她是第一个。

    “我的货物应该就这两天能到东临。”

    “我的人已经在边境候着了，一但收到货物，会立即通知我。”

    “另外，我也需要一批珠宝，请殿下帮我准备好，这是合约。”白若棠将合约拿出来。

    百里故渊接过合约看了一眼，“这上面的东西我可以在一月之内备齐。”

    “那时间刚刚好。”

    百里故渊签好合约，白若棠收起来，起身告辞。

    百里故渊一直看着白若棠的身影消失不见，才收回目光。

    ……

    白若棠还没有回到她所居住的院子，就见赫连胤从另外一个方向走来。

    一看到她，脸色顿时阴沉下来。

    她忍不住笑了。

    “白若棠，你笑什么？”赫连胤转了方向，朝白若棠走来。

    “我笑太子殿下被人玩弄于鼓掌之中，还觉得自己找到真爱了。”

    “你不要以为你这样说，我就会上你的当，你不就想让我和姝儿之间产生隔阂，好对付她吗？”

    白若棠这一次是真笑了。

    真不知道是燕明姝擅于攻心。

    还是赫连胤舔狗属性太强。

    “太子殿下这么相信她，敢试一试吗？”

    “试什么？”

    “试一下，燕明姝在被我控制的时候说出来的话，究竟是真是假！”

    赫连胤冷冷的瞥了白若棠一眼，根本没把的话放在心上。

    “太子殿下是不敢，还是怕了？”白若棠继续用激将法。

    “你以为，我会傻到落入你的圈套？”

    “殿下究竟傻不傻，一试便知。”

    “你！”赫连胤气愤的握着双手。

