    在寸土寸金的曼哈顿岛上，几乎没有独栋别墅，包括开发程度相对落后一点的唐人街这边，也是同样的状况。

    偏偏石小磊又想要找一个带院子，可以让康娜在户外玩耍的房子。

    条件有点儿苛刻，真的很不好找。之前屡次联系中介公司，都没能找到心仪的房子，原因就在这里。

    但现在嘛……

    手头上突然多了一大笔钱，又是由银行直接出面联络资源。难度骤然下降了许多，找到的房产，自然也比之前好了许多。

    比如石小磊现在看的这套房子。

    先说地理位置。

    这套房子位于巴士特街和摆也街交汇的丁字路口处，正南方，隔着马路是一个公园。虽说面积小了点儿，但公园里同样配置了可供小孩子玩耍的游乐区，以及锻炼身体用的篮球场。

    西南方，是纽约国家刑事法院，西北方则是曼哈顿拘留所，有这两个机构在，附近的治安显然要比其他地方更好一些。

    东侧，有一个不是很大的亚洲杂货店。对于仍然保留着东方人生活习惯的石小磊来说，店里那些从亚洲与进口来的日用百货，足以满足他的日常所需。

    最关键的是，这套位于顶楼的房产离石小磊在唐人街里租下的那间小店真的没多远，哪怕是以康娜的脚程，步行过去也就十分钟的事儿。

    保底六十分及格，光是这个地理位置，最少也能拿个三十分了。

    再看看这套房子本身的条件。

    位于六层小楼的顶层，楼层不算高，配备了电梯。

    地下有个停车场，虽说面积不大车位不多，但分到每家每户头上，却是可以保证每户至少两个停车位。对于石小磊一家来说，已经很充分了。

    室内居住面积，大概有三百平米左右，算上隔出来的复式结构所添加的空间，以及楼顶上那个只供顶层住户享用的私人小花园，使用面积多了一倍还有富余，能达到将近七百平米的程度。

    四个卧室，一个书房，一个娱乐室，再加上客厅、餐厅、厨房和三个卫生间，以及楼顶那个比阳台更好的小花园……

    一项一项的打分，最后一算，石小磊在心中给这套房产的评分竟然高达九十二分之多。

    分数这么好，还有什么好犹豫的呢？

    转过身来，看着银行派来的VIP服务专员，石小磊问出了心中最为关心的那个问题：“保罗，这套房子多少钱能入手？”

    通过之前的观察，已然确定了石小磊与斯塔克的好友关系。

    想着石小磊就算没钱，也有斯塔克在后边托底，业务员保罗索性省略了那些琐碎的介绍，直接给出了最终的回答：“只要368万美元，您就可以拥有这套房产了。”

    “368万？”

    “是的，顺带一提，这是包括了地下停车位，以及楼顶小花园的价格。”保罗点头确认道。

    之前手里只有一百五十万时，光想着租房了，根本没敢问买卖价。

    现在一听，价格比自己想象的低了太多，换算下来甚至还不如国内一线城市的房价……心中充满了讶异，石小磊忍不住又一次确认道：“你确定？全部算下来只要368万，没有其他附加款项了？”

    “没有。”不自觉的看了斯塔克一样，保罗笑着说道：“您是斯塔克先生的朋友，我怎么敢跟您乱开价。”

    “这话我爱听。”斯塔克笑了笑，给了保罗一个‘你很上道嘛’的赞赏眼神，然后再拍了拍石小磊的胳膊：“放心吧，有我在，没人敢在这种事上坑你。别忘了，我可是斯塔克工业的老板，手底下养着一大半律师呢。”

    “既然你都这么说了。”石小磊笑了笑：“行吧，我问问西尔维娅和康娜的意见。要是她俩都同意，那就这么决定了。”

    说完，石小磊仰起头，冲刚刚去了楼上参观的康娜招呼起来。

    “我在这里~。”内层复式的小二楼上，传来了康娜欢快的回应声。

    哒哒哒一阵脚步声，小丫头倒腾着两条小短腿，出现在了楼梯处。或许是还没看够，她并没有下楼来，而是抱着栏杆，踮着脚尖把脑袋探了出来：“小磊你叫我吗？什么事啊？”

    “康娜。”抬手划了个圈，石小磊微笑着询问道：“看了一圈，感觉怎么样啊？喜欢这套房子么？”

    “喜欢~！”下巴卡在了栏杆上，不好点头，小丫头特意用上了重音，来表示自己的态度：“小磊，那边有个小房间，好漂亮好漂亮的，我特别喜欢。”

    想起之前从小丫头那里听到过的话，石小磊不由自主的露出了宠溺的眼神：“是小阁楼吧？记得你说过，最想要个阁楼了。”

    “嗯~！”康娜开心的笑着，一双水灵灵的大眼睛里满是兴奋。

    小丫头的态度已经很明确了，没必要再问下去。石小磊抬高视线，看向了站在小丫头身后的2B。

    不用询问，2B面带微笑的轻轻点头，已经先给出了回答。

    “OK。”收回视线，打了个响指，石小磊冲保罗伸出了右手：“她们都没意见，SO，我们成交了。”

    “非常感谢。”交易达成，意味着一笔提成即将入账，一想到这里，保罗脸上也露出了喜悦的笑容。

    “我们什么时候签约？”

    “如果您现在没其他事情要办，我们可以……”

    按照正常流程，接下来应该回银行那边办理手续才对。但现在嘛……

    “手续我派人帮你办。”斯塔克一边插嘴，一边抬手看了看表：“伙计，现在最重要的，是找个地方吃饭。”

    “呃~。”看看斯塔克，再看看保罗，石小磊有些拿不定主意。

    挑了挑眉，斯塔克抬起头来：“康娜，你说我们是先去吃饭啊，还是先去办手续？”

    甚至没搞明白石小磊已经决定了要买下这套房产，小丫头那里会想那么多？一听斯塔克的话，她毫不犹豫的做出了选择：“先吃饭~，小磊，我想吃薯条，还有芝士汉堡！”

    “完美的选择~。”同样喜欢芝士汉堡的斯塔克挑了个大拇指：“洛克，听见了吧。”

    “那好吧，先去吃饭。”无奈的摇了摇头，石小磊抱歉的冲保罗笑了笑：“伙计，不好意思，我晚点再去银行找你，没问题吧？”

    “当然，您什么时候有时间了，随时联系我。”

