    第29章 风影魔战船，传送戒指

    “不愧是系统，懂我！”徐顾笑道。

    坐标到手后，系统就送来了附近的地图！

    还有一份双倍战力体验卡！

    这是怕自己遇到危险吗？

    贴心！

    “极品灵兽孵化指南。”徐顾心神一动。

    今天凌晨，系统结算排行榜奖励时，他得到了一枚神秘灵蛋。

    不过，一直没有准备孵化。

    灵蛋分为两大类，一类是已知种族的灵蛋，是龙蛋，便可以孵化出龙，是鸡蛋，就只能孵化出小鸡崽。

    另一类，则没有固定种族，孵化出什么灵兽，全看人品和运气。

    当然，有一点共通。

    在孵化时，灵蛋吸收的灵力越多，孵化出来的灵兽，也就会越强。

    没有固定种族的灵蛋，也越能孵化出强大种族的灵兽！

    岛屿灵气稀薄，无法支撑灵蛋消耗，想要孵化出极品灵兽，几乎不可能。

    徐顾不忍这枚价值连城的神秘灵蛋，就这么浪费，便没有进行孵化。

    打开极品灵兽孵化指南，里面的内容，和徐顾料想的一样。

    记载了很多种，通过搭配使用灵力和灵物，从而孵化各种各样极品灵兽的方法。

    “这门孵化指南，才是真正的无价之宝！”

    徐顾越看越心惊。

    上面甚至还记载了真龙的孵化方法！

    也就是说，只要有一枚高等级的神秘灵蛋，外加指南上记载的各种灵物和灵力，就可以孵化出任何灵宠！

    “这也太逆天了吧？”徐顾心惊。

    不只是形容系统。

    更是在形容雾界的意志！

    它奖励的神秘灵蛋，居然这么强？

    连真龙和麒麟等神兽，都可以孵化！

    这岂不是说，雾界的来头，要远胜真龙和麒麟等神兽们？

    徐顾摇摇脑袋，这不是他可以想的事情。

    收起奖励，徐顾对地精吩咐道：“将我的那条船搬来。”

    在没有获得岛屿时，他的悬浮物就是一条只有十平米小舟。

    想要前往下一处坐标，还未踏足超凡阶段的他，只能借助这条小舟。

    “是！”林一恭敬道。

    “领主，您真的心意已决吗？那船太危险了。”巨灵神忧心道。

    他知道徐顾的那艘破船，究竟有多小多破！

    出了领地，没有试炼的保护，随便一点风浪，都能将那艘船给掀翻。

    徐顾看出了巨灵神的担忧，却一阵无可奈何。

    他没有其他选择。

    就在这时。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    竟是地精们拉来了一艘面积足有上百平米的巨船！

    通体漆黑，表面流淌着特殊的紫色发光纹路，散发破人的神威。

    压迫感十足。

    远远看去，像是一头洪荒猛兽，向着众人扑杀而来。

    “这是？”徐顾心中一片火热，眼中有精芒闪烁，他联想到了一种可能。

    “好有压迫感。”巨灵神惊道。

    “这是件宝贝。”后羿同样道。

    龙角蚁疯狂点头：“后羿说得对！”

    “太上大人，用风影魔狼王的骨架和皮，结合巨大地精的骨，将领主您之前的船给略微升级了一下？”

    林一回道。

    “果然如此。”徐顾将目光，落在了太上道人所在的方向。

    果然，技术性人才，才是势力发展的根本！

    他看了眼身前的战船。

    【黑铁级风影魔战船：速度奇快，无比坚固，装备地精巨弩，战力惊人，以风灵沙为燃料。】

    整这么大一艘船，居然是黑铁级！

    了不得！

    武器和兵刃，往往都是体积越小，品级越高。

    因为，体积越小，消耗的极品材料也就越少。

    想这艘黑铁级战船，它使用的那些材料，甚至都可以打造数十上百件，黑铁级武器或是钓具！

    不仅是材料多，对锻造师的锻造技巧，也有非常高的要求，还异常花费精力！

    估计也就只有太上道人，这个太上老君的投影，才能如此轻松的打造出这么巨大的黑铁级战船。

    且在一夜之间。

    林一从怀中取出一个盒子：“这是太上大人，让我呈给领主您的。”

    “哦？”徐顾诧异。

    林一继续道：“里面是四枚传送戒指，功能和传送晶石一样，只是范围大了一些，冷却时间缩减了一点。”

    徐顾又是一阵惊喜。

    传送晶石，太上道人研究好了！

    居然，将一枚传送晶石，变成了四枚传送戒指！

    而且各项效果，还得到了加强！

    太上老君才是永远的神！

    徐顾惊喜之余，接过这四枚传送戒指。

    【物品：一阶传送戒指】

    【效果：绑定一阶雾灵后，可在方圆二百里内，随时传送到雾灵前，冷却时间为一天。】

    【描述：老君出品，必属精品。】

    “可传送范围，由原来的方圆百里，提升为了方圆二百里。”

    “冷却时间，也从之前的三天，变为了一天。”

    “你管这叫‘范围大了些，冷却时间缩减了一点’？”

    徐顾嘴角微微抽搐。

    太上道人真是太谦逊了。

    “不过，这艘船的燃料是特殊的风灵沙，我这里还真没有多少。”

    徐顾眉头微蹙。

    他虽然手上灵沙很多，可因为领地贫瘠，九成九都是普通灵沙，剩下的属性灵沙众，火灵沙又占了一大半。

    风灵沙，作为稀缺属性，徐顾手上真的不多。

    发消息给夏芷尘。

    “我需要大量风灵沙，你能想想办法吗？”

    “高价回收。”

    “十二克灵沙换一克风灵沙。”徐顾道。

    这个价格，非常良心。

    市场上，风灵沙相对来说稀缺一些，所以价格要高一点，兑换价格一般在一比十一。

    徐顾给出一比十二的高价。

    夏芷尘还是有一定的操作空间的。

    “没问题。”夏芷尘心中一喜。

    这是个赚取财富值的机会！

    收集一克风灵沙，她能赚一克普通灵沙的差价。

    即便分出一半收益，她也能有半克普通灵沙的收益。

    “但是要快，半个小时内我要用，目前大概需要一万克风灵沙。”徐顾道。

    “一万克？”夏芷尘心中激动。

    “顾神，你放心，只需要十分钟！”

    夏芷尘立马行动起来，不仅动用了自己的人脉，还联系了育才高中的高层，向全体育才高中的学生，收集风灵沙！

    其中的差价，她和育才高中的学生，对半分。

    这明显就是个福利。

    所有人都很配合。

    很快，她就为徐顾收集到了一万克风灵沙。

    而她，也在短短几分钟内，赚到了五千克普通灵沙。

    积分增加了零点五分。

    成功成为财富榜第四！

    “谢顾神。”夏芷尘在进行交易，无比感激道。

    徐顾没有在意，这点灵沙，毛毛雨而已。

    而且，想要马儿跑怎么能不给吃草？

    一切准备妥当后，徐顾将所有人召集过来，打算叮嘱一些事情后，就立马启程。

    (本章完)

