    说罢便化成一个光点消失了，但是天道皇册拍拍屁股走人了，而它产生的余波未平。

    祸国奸臣此时有两个在咸阳城之内，其余全在咸阳城之外，咸阳之外的这些人怎么处理，嬴政可随后调兵遣将，但是眼下还有这在咸阳城的两人要如何处置呢？

    他们都和赵高着有着密切的关系，一个是赵高的亲弟弟，另一个则是赵光的女婿。

    刚才在公布第10名的时候，秦始皇已经命令人查找第10名的赵丹并带到他的面前。

    “说曹操，曹操到”。

    此时王黎已经带着数10名郎卫，从宫外赶了回来，只见王黎手中或者一个全身瘫软的人，不一会儿便来到了嬴政的面前。

    见到秦始皇之后，王黎首先将此人狠狠的踢在地上，只见那人在趴到地上之后，马上跪了起来，全身颤抖。

    “启禀陛下，此人便是赵高的弟弟赵丹，刚才在末将捉拿他的时候，这厮就向翻围墙逃走，幸亏我们发现及时才将他从墙上拽下。”

    “哪知这家伙竟然疯狂反抗，还打伤了我们其中一人，为了能让他老实点我们踢断了他的一条腿。”

    “可是这家伙竟然直接服用了天道皇册赐给还魂丹，甩开我等就向院内跑去。不过，他怎是我等郎卫的对手等我们抓到他时，为了不让他再跑，便将其打成重伤，此人便是赵丹，请陛下验证。”

    王黎一边说，一边指着跪在地上如死狗一般的赵丹。

    虽然王黎本身的带兵能力有限，但是要跟赵丹比起来，他可是高手，要不然他也不会接任郎卫首领一职。

    俗话说瘦死骆驼比马大，王黎还是有点功底的，只是他遇到的对手和他家里的亲人都太过于勇猛。

    不过当听完王黎所说，嬴宇惊叹此人的反应属实之快，在天道皇册刚公布完之后这家伙就想逃跑，看来想成为奸臣脑子必须好，而且做事也很果断。

    如果真的能利用到正地，说不准还真是一个治世能臣。

    而他们能顺利抓到赵丹，跟王黎也不无关系，毕竟王黎有仇在心，碰到赵高相关的人士，必将倾尽全力。整个过程想起来确实还有些惊险，毕竟假如王黎晚去一步这家伙或许早就逃出来咸阳城。

    这时的赵高看到自己的弟弟跪在地上，他也浑身颤抖不停，并斜着眼看了一眼自己的弟弟，然后迅速收回，将头埋到了胸前。

    此时嬴政冰冷的说道：“赵高，此人是你的弟弟，也在天道皇册之上祸国奸臣，虽然不是什么大人物，但是对咱们大秦来说，这可是个苍蝇，你看怎么处置吧。”

    赵高听完之后，腿一软跪在地上，头像公鸡啄食一般，不停的给嬴政磕头。

    此时她的头上已磕出了血。

    他一边嗑一边说道：“陛下，老奴对陛下可是一片赤诚，绝对不敢有任何有损我大秦的想法。此人罪大恶极，老奴早看他不爽，能出如此家奴跟老奴并无关系，如果陛下同意，老奴必将亲将其当场杀掉。”

    赵高将双头已经埋在两手之间结巴的说道。

    此时的赵丹已经被王磊打得鼻青脸肿，还有一只腿已经被王黎废掉，他们面若蟾蜍。左眼已鼓出大包骨，嘴角流血不止。

    嬴宇看过去还真是有些替他心疼。

    他心想着：“王黎往里平时看着老老实实，但真打起来可是照死里打呀。”

    “大哥，我……我……确实不知道是何事啊，而且哥我不想死你救救我。”

    赵丹苦苦哀求着赵高。

    虽然他已声嘶力竭，由于被王黎打成重伤，所以，离远了听根本听不懂他在说什么。

    面对眼前的祸国奸臣嬴政是丝毫没有任何同情之色。

    在嬴政看来，别说是赵哥的亲弟弟作奸犯科，成为大秦祸国奸臣就是赵高自己，如果有一天真有损于他，有损于大秦，那么自己也同样不留任何情面杀掉。

    此时的嬴政突然想起了自己的亲弟弟成蛟，当时成蛟被奸臣蛊惑，说他能力不差为什么不能取代自己的哥哥成为秦王，并妄图发动兵变取代自己的位置，可结果嬴政怎么做的？

    他将成蛟约到狩猎场借着射鹿之际，将毒箭直接贯穿了到自己的亲弟弟心脏。

    就在赵丹苦苦哀求的时候，另一个上榜的咸阳城之内的祸国奸臣也被带到了嬴政的面前。

    此人便是赵高的女婿袁鑫，跟赵丹比起来，袁鑫被带回来时则体面很多，他既没有伤身上也没有任何灰尘，可见被抓之时，袁鑫没有任何反抗。

    袁鑫来了便跪在地上，头也不敢抬头望向地面。

    嬴宇看过去眉头一皱，因为从面相上来看袁鑫倒真不像是什么坏人，他怎么看怎么都像是个书生，人生的俊朗，面若温玉，素白长袍加身，脚踩盘云武靴。

    但嬴宇去发现了不对，他这个长相能当酷吏？开玩笑嘛！大秦酷吏第一点就是长的凶，此人一点都不沾边？一看就是赵高塞进去的。

    此时，郎卫的手中握着几颗丹药，当然这些都是天道皇册所赐的还魂丹。

    院系突然抬头说道：“陛下，小臣没做任何事，我只是在家中坐着，那知道祸从天上来啊，陛下，请陛下做主！请岳丈做主！”

    与刚才赵丹的求饶不同，袁鑫在见到秦始皇时则是一番辩驳，诉说着他的无辜。

    秦国的法制森严，如偷盗，斗殴等等都会被抓到官府，罚没修城墙一个月，此制度还算合理。

    毕竟你有余劲儿没处使就直接法修到城墙，修到你没劲为止。

    要知道修城墙和修长城可不是一个概念，修城墙只是轻犯，而修长城则是没有杀人的重刑犯，多数为连带人或意图伤人之人。

    秦国的法度森严，所以在办案之时更注重了申诉程序尽量减少冤假错案的出现，所以即便是被认定有罪也允许犯罪之人进行上诉。

    不服县衙判决，可以上诉到郡衙，不服君衙判决和上诉的秦中央，最后中央负责集中处理案件。

    上诉成功可免于灾祸，但是如果本身就犯罪，而且还胡搅蛮缠便罪加一等。

