    太上老子受伤后脸色阴沉：“你竟然真的对我动手！”

    “既然如此，我今天还非得把你留在这里不可！”

    太上老子能成为圣人，自然也并不会真的只有这点实力，事实上，太上老子的实力比元始还要略高，只不过大多数时候他很少出手而已。

    如果通天教主之前不是更进一步，绝对不可能对太上老子造成这种伤害。

    通天教主没有回话，他知道现在说什么都是多余，太上老子已经铁了心的要站在元始那边。

    这一切早有预谋！

    通天手持青萍剑向前挥动，剑光璀璨，照亮乾坤，更照亮了这夜幕般的天穹。

    远方，许多修士看得热血沸腾，心潮澎湃。

    自从巫妖量劫落幕之后，他们已经有多久都没有看见过圣人交手了。

    轰！

    通天一剑斩断太像老子的拂尘，神光蔽日，浮尘上的银丝在空中乱舞！

    太上老子横逸身躯，翻手间拿出一块异宝，用手持着向通天砸去。

    那异宝接近通天身旁时突然炸开，将通天肩膀处的道袍炸出一个大洞，有黑色金属碎片崩上高空，一颗颗星辰接连爆炸。

    太上老子身上涌出一股滔天气势，自身如同一尊盖世妖魔，迎向通天教主。

    就在刚才，太上老子吞下一颗九转金丹，胸前的伤势已经彻底好转，此时，他浑身涌动着法力，数十件法宝，围着他的身躯，绽放这样放出无量神光，千百道神芒撕裂天穹，劈开大地，虚空扭曲，时空错乱！

    太上老子在那里如同盖世魔王附身，与平时慈祥的模样截然不同，一串链珠飞向通天，一股庞大的压迫横击他胸口，让通天教主感到胸口发闷，身形后退数步。

    咻！

    一把匕首，如同幽灵毒蛇一般化作一道流光，射向通天教主的大腿，关键时刻，通天教主挥动青萍剑，将匕首斩为两段，可匕首刺出的杀气，依旧将通天的大腿刺得鲜血淋漓。

    通天教主皱眉，太上老子实力不俗，全力出手下，确实有和他抗衡的资本。

    他如果再不全力以赴，恐怕还真有可能会被太上老子拖住，错过最佳的营救时间。

    想到这里，通天教主顿时仰天一声长啸。

    无数剑气从他手中的青萍剑上绽放，每一道剑气都能将虚空切割，成百上千的剑气化作汪洋，向着太上老子扑击而去。

    太上老子连忙口念法诀，将围绕着自己的法宝挡在身前，绽放着庞大的神威，以抵挡这些密集的剑气。

    然而，所有的法宝，都在第一时间崩开了，各种金属碎片四处飞射，景象恐怖。

    太上老子脸上露出惊诧，失声大叫道：“怎会如此？”

    他心中震惊无比，这些法宝可都是他祭炼许久的至宝，每一件都达到了绝品先天灵宝的层次，合在一起，即便是先天至宝都可以稍加抗衡，但在通天面前却表现的犹如纸片一样脆弱，说碎就碎了。

    这种景象惊呆了每一个人，不要说正在围观的各教修士，就是那些远在万里之外的洪荒大佬，一个个都觉得震惊无比，身体发凉。

    他们自认为如果是自己上去，刚才那一剑，自己绝不可能挡住，会被通天瞬间斩成数段，化作齑粉！

    太上老子虽然挡住了这一剑，却也付出了惨重代价，数十件绝品先天灵宝，就这么化成了金属碎渣！

    哪怕太上老子身为圣人，底蕴深厚，但也架不住这种消耗，会感到十分肉疼。

    “杀！”

    苍穹下，通天教主的声音密布着威严之气，如同惊雷一般在虚空绽放，一条又一条赤红色的天地法则，化作铁链纵横交织，周围闪电密布，天地共振。

    而太上老子则口吐金言，一个又一个金色古字从他口中吐出，在身前组成了一篇“道德经”！

    这是他的绝招之一，不但拥有着强大的攻击和防守能力，而且还有度化之效，敌人一个不留神，就有可能中招，化作受他操控的傀儡。

    “去！”

    太上老子双手挥动着玄妙的轨迹，一边挥着太极拳，一边推动着道德经文，如同灵蛇一般向着通天教主的手脚、肩头等部位缠绕而去。

    太上老子的手段看似温柔，实则暗藏杀机，稍有不慎，圣人都要陨落！

    通天教主挥动青萍剑砍在金色小字上，却发现这些金色小字坚硬无比，青萍剑砍在上面，竟然只能砍出火花，而不能催货。

    这让通天教主心中动容，早就听说太上老子整日研究这些道德经文，原以为没什么用，没想到竟然能发挥出这等不俗的力量。

    看来以前还真是小看了。

    青萍剑和这些金色字体碰撞，彼此间发出可怕的铿锵声。

    正在通天教主全力对付这些金色小字的时候，太上老子幽灵一般的身影，飘荡在通天教主身后。

    “三弟，不要再执迷不悟了，一名弟子而已，死了又有何可惜？”

    “你看看我，自始至终就只收了一名弟子，没有这么多乱七八糟的弟子，就不会产生因果，也就不会有羁绊，就不会使自己陷入左右为难的境地。”

    “你现在所做的一切，从一开始就是错误的，你现在纠正还来得及，如果你怕遭到世人的指责，怕世人辱骂你无情无义，那就让我来替你纠正吧，只要我叫你拦在这里，令你不能及时赶去救人，那么世人也就不能对你再指责什么了。”

    通天教主脸色阴寒，他素来有情有义，如何能接受太上老子这一番无情的言论？

    “闭嘴！”

    “我可不像你这般冷血无情！”

    “如果人人都像你一样，那这世界还有什么正义和温暖？那我们活着还有什么意思？”

    呼！

    青萍剑突然火光滔滔，无数赤霞凝聚，让青萍剑通体火红，带着冷冽的金属光泽，所有靠近青萍剑的金色小字，全都融化成一滩金色的液体，坠落虚空。

    通天教主发出冷笑声：“都说真金不怕火炼，真情不怕患难，你这金色小字融化了，这说明你的“道德经”都是虚伪的！”

    刷！

    通天教主挥动剑身，一往无前，无所畏惧，一剑就劈在了“道德经”总纲上。

    霎时间，这里剑气如虹，剑光璀璨，火星迸溅！

