    好在，此世的歌迷们，还是懂的不要竭泽而渔的道理，哪怕叶未央在《国风传唱人》唱的歌曲有Live版本，但是还是要求彩虹计划出正式的EP专辑，他们愿意购买支持。

    当然，叶未央在《国风传唱人》上唱的那八首歌质量确实很顶也是一个原因，那么好的歌，如果没有正式专辑，确实有些可惜和遗憾。

    不少乐迷都希望买一张实体专辑收藏呢。

    对此，彩虹计划自然是喜闻乐见的，能够卖专辑赚钱，这是一件好事啊！

    但是不打烊乐队马上就要出华语二专了，如果在大张旗鼓的给叶未央出一张单人EP，对二专的影响，以及粉丝们的钱包可能都有压力的。

    彩虹计划的音乐部门立马连夜开了几场会议，还与叶未央进行了多次视频讨论后，才定下了一个比较特别的方案。

    叶未央在《国风传唱人》上发布的八首歌，接下来叶未央会尽量在过年前录好正式版本。

    之后正式版将会以数字专辑的方式上架各大音乐平台。

    除此之外，为了满足一小部分粉丝的想要收藏实体专辑的想法，公司决定为叶未央做一张典藏黑胶唱片。

    这张典藏黑胶唱片将会收录八首叶未央的独唱歌曲，还有叶未央的亲笔签名明信片，以及一个叶未央的官方周边抱枕打包出售。

    这样做有一个好处，那就是叶未央不用额外再拍MV了！

    而且郑重的灌录黑胶唱片，本身其实也是一个很体现公司重视程度的事情了，歌迷也不能说公司敷衍。

    这个提议还是叶未央提的。

    他前世可见过不少欧美歌手酷爱将自己的专辑专门出黑胶唱片版。

    有的是通贩的，有的是限时限量，有的出厂即是限量几千张，就是卖给最支持她们的歌迷的。

    算是一种比较有纪念意义和收藏价值的专辑。

    他前世就买过泰勒斯威夫特的《Lover》专辑的一套2LP，粉胶一张+薄荷蓝胶一张的黑胶唱片。

    收藏意义大于听的意义。

    所以公司一提出要给他做一张单人的EP纪念专辑，他就想到了这种黑胶典藏的方式。

    黑胶唱片作为最初的音乐介质之一，有着一定的象征意义和文化属性。

    即便在数字音乐时代，各个音乐app的图标和用户界面大都依旧采用黑胶唱片，甚至是会员名称。

    虚拟的东西看不见摸不着，实体的产品会给人一种收藏感。

    甚至有一些音乐酒吧会把黑胶唱片挂在墙上当做装饰，这都是流媒体数字音源无法给予的。

    而且黑胶唱片的声音听起来与CD唱片不同。

    这次为叶未央灌录的黑胶唱片，也会是与数字专辑是不同的母带版本。

    这样才更具有纪念意义，每一张黑胶唱片都是独一无二的，是和数字版本不一样的。

    买了黑胶唱片的叶未央歌迷，也能够享受到与其他购买数字专辑的歌迷不一样的音乐体验。

    最重要的是，这种典藏版的黑胶唱片，随着时间的流逝，是会升值的！会越来越值钱的！

    彩虹计划已经决定了，过几天将会在官方网站上做一个预购的子页面，预购期就半个月。

    在接下来的半个月里，叶未央的粉丝可以在官网上进行全款预购，并且每个人只能预购一张！

    最终预购数量多少，彩虹计划就会生产多少套典藏黑胶，并且以后再也不会返场！

    而这张黑胶唱片的暂定名，也非常的简单，就叫做《夜未央》，取自叶未央的名字，也可以算是他的同名专辑了。

    当公司与叶未央讨论出的这个方案，在不打烊乐队和彩虹计划的官方发声渠道公布之后，立马就在叶未央的粉丝群中引发了轰动！

    这可是不打烊乐队第一张有纪念意义的唱片！

    而且还是叶未央的个人唱片！

    只要是不打烊乐队的粉丝，绝对心动啊！

    别说是华夏粉丝了。

    就连日本那边的粉丝，在国内看到了华夏这边搬运过来的消息后，也都蠢蠢欲动，找各种可以接入华夏银联的交易方式，试图也参加预购！

    就算她们听不懂汉语，但是只要带有“收藏”的特性，那便足够吸引人了。

    1月20号。

    就在叶未央泡在公司录音室，正在努力进行正式版录音的时候，彩虹计划的官网如期出现了《夜未央》典藏黑胶专辑的限时预售。

    一张九寸的黑胶唱片，八首歌，再加上一张叶未央的亲笔签名照，和一个周边玩偶，定价320元！

    价格嘛，确实有些小贵，比一般八九十块的专辑贵的多。

    但是还算是物有所值的！

    考虑到限量性，不是通贩的产品，以后价值涨到500朝上绝对是没问题的！

    当预售一开放，立马就有非常多叶未央的忠实歌迷涌入官网，毫不犹豫的付款下单了。

    远在日本的歌迷们，也在懂得汉语的本土歌迷出的各种购买教程的指导下，磕磕绊绊的在全是汉语的彩虹计划官网下了单。

    彩虹计划对此也很乐于见到，只要是预购了的，哪怕地址是国外，那也可以发货！

    以至于陆陆续续的，不只是日本，东南亚那边也有一小撮歌迷参与了预购。

    不打烊乐队虽然没在东南亚活动过，但是作为华夏数一数二的顶流乐队，又在日本爆火，处于亚洲娱乐圈影响力之下的东南亚市场，自然有不少本土歌迷粉上他们。

    就像是很多欧美歌手其实也没在华夏活动过，但是也多多少少有一些华夏粉丝一样。

    这就导致了，这张原本只是作为粉丝福利的限量黑胶，爆发了前所未有的热度。

    仅仅只是开售的第一天，预购量就达到了一万六千多张！

    这可是一套320块的黑胶唱片！

    附送的小玩偶只有巴掌大小而已！

    第一天的预购量，都顶的上华夏一线歌手的实体专辑预售量了！

    在这个实体专辑销量破10万都算钻石销量的时代，纪念版的黑胶唱片一天能预售一万六千多张的成绩，足以震惊整个华语乐坛了！

    而第二天不降反增的一万八千张的预购量，更是令人瞠目结舌。

    “不愧是叶未央啊....”无数业内的音乐人们，麻木的感叹道。

