    夕阳斜下，看着火红的太阳逐渐下沉，威廉怀特不免有些感慨，都说夕阳无限好只是近黄昏，可是呢，谁都不会拒绝这一抹靓丽的晚霞。

    “嘉欣，你看，骑马也并不是多么困难的事。再说了，偶尔骑一下，一定不会变成罗圈腿。”

    “呸，就算不是罗圈腿，也已经人老珠黄了，如果你不想要了，早点告诉人家，免得在你眼前碍眼。”对于嘉欣小美女的酸话，威廉怀特并不在意，要说原本还有一些愧疚，可是啊，随着底线一次又一次的拉低，威廉怀特的心目中，也早就没有了愧疚这个词。

    你看，一次出轨，或者还能保持心灵的纯洁，可你要是经常这么干。再说纯洁就实在有些恶心人了。

    “今年会是一个好收成，可是啊，多收三五斗，我咋就一点也开心不起来呢。”

    华尔街风雨激荡，硅谷也是血雨腥风，为了不让自己的心情变坏，威廉怀特带着老婆回老家了，希望农场的悠闲生活，能安抚一下他越发焦躁的心绪。

    可是啊，这收成为啥这么好呢。人家卖炭翁心忧炭贱愿天寒，他威廉怀特新优粮价愿天灾。尼玛，这还真是到啥地方都不消停。

    在任何时候，米国的食品价格都不是很贵，不论谷物还是肉类，在发达国家之中，可以说是最低。如果没有粮食补贴? 估计没有任何一个农场主可以生存。

    要说呢也是活该? 谁让南方佬打输了呢，如果醒了南北战争? 没准就是另外一个局面了。

    米国的粮食产业? 其实算不得农业，从某种意义上说? 更像工矿企业，由于大量使用自动化机械? 你把农场看成工厂? 其实也没有太大的问题。

    经济下滑已成定局，失业人口的数字将会继续攀升，如此，人们在消费的时候? 可能就要学会节约。

    这就实在太讨厌了? 开心农场的存在，实际加强了自动化在农业上的运用，只要他愿意，从玉米的采摘再到罐装，四个小时就能搞定? 而这些产品，48小时之内? 就有可能摆上消费者的餐桌。

    “老公，会不会发生大萧条的场景啊? 当时好像说，直接把牛奶倒进了密西西比河里。”

    “这还不至于? 实在不行? 不是还能发放福利吗？

    罗斯福当年也是这么干的? 一群人负责挖坑，另外一群人负责填坑。

    其实吧，如果不是二战爆发米国真的就完了。”威廉怀特心情不好的缘故，也正是因为这个缘故了。不是他有多圣母，恰恰相反，他才不会在意别人的死活。

    可是啊，大萧条之后是什么呢？

    要么世界大战，全世界抱在一起玩自杀。要么就会诞生小胡子这样的妖孽。他现在就想不通，米联储的一群猪脑子，怎么就敢赌上所有人的利益。

    希望这个世界不会变得更糟吧，如果最后真的失去控制，世界之大，恐怕也找不到一个地方可以安居乐业。

    难得清闲一下，威廉怀特也不想讨论太过严肃的问题。说到底，这是他的文青病又犯了。地球说安全也安全，有文字记载以来，就没有发生过什么足以毁灭人类的事件。人生不过匆匆百年，真要是那么不好彩，其实也没有什么需要懊悔的。

    “对了，嘉欣，你姐姐现在如何了？没再搞出什么幺蛾子吧？”

    嘉欣小美女白眼一翻，拨转马头，跟上这厮的步伐。“还能有什么，对了，这次见到了我那个父亲。”

    “额，一直没有听你说起过，怎么，他是打算弥补一下你们姐妹？”对于嘉欣小美女这个老爹，威廉怀特是非常鄙夷的。既然你当年抛弃了她们母女三人，现在就该远远的躲开。

    见到人家有好日子过了，就想着回来占便宜。这都不是渣男了，这都已经满足人人渣的标准。

    “哼，还能如何，我妈咪去别人家帮佣的时候，这个混蛋在什么地方。

    好了，不说他了，香江的世道很差，可是很奇怪，7-11的情况非常不错。嘉明的那些加盟店也很好，她现在打算加快开店的速度。”

    “哈，很奇怪吗？

    我养了个那么多的精英，你以为都是吃白饭的？

    唉，说来也搞笑，一直不温不火的世界商城，最近的销量也有了显著的增长。我打听过了，亚马逊也是如此。

    知道这里面有什么共同点吗？”

    看着迷茫的嘉欣小美女，威廉怀特非常得意。女人就该蠢一点，如果什么事情都知道，哥们的乐趣从啥地方获得。

    “还不快说，卖什么关子。这件事，我已经困惑了很长的时间。”

    “其实也没有什么特别的，你参考一下曰本就知道，事实上，他们的便利店发展的更快。

    经济不景气，可是呢，消费这种需求并不会消失。随着单身人口的增加，这种以个人为主体的消费人群，会有一个高速的增长。

    而网络购物呢，为了吸引更多的新用户，我根本就是在赔本赚吆喝。”威廉怀特嘴上虽然这么说，可是，看他洋洋得意的模样，貌似完全不在意那些亏损。

    便宜只是相对的，由于打通了产业链，威廉怀特的成本相对较低。如果不是担心被人投诉不正当竞争，他一定会把价格定的更低。

    根据上个月的零售数据看，今年是彻底没希望了。从圣诞节开始，这都已经大半年了，疲软的数据一直得不到有效支撑。唯一可以称道一下的，也就是网络购物了。

    如果钱包满满，很多人更习惯去购物中心，而不是待在电脑旁边浏览。对于一些人来说，购物可不是一种单纯的需求，这还是一种生活，一种仪式。

    可是，当你囊中羞涩的时候，如何才能有效的降低生活成本，才是你首先需要考虑的。

    当然，这里面是有问题的，花费如此大的代价，自然不是为了补贴民众。威廉怀特所在进行的，其实是一种养成计划。

    购物，一旦你习惯了网络购物，可能就会深陷其中。如果这样得习惯可以保持一定的时间，那么恭喜你了，你最终会买回很多你并不需要的东西，而这，和你的初衷完全背道而驰。

