    地牢内。

    听到上官玄曦的声音，夜诗雨咬了咬下唇，她本打算乘机离开，但不料却被上官玄曦锁定了行踪，迟疑了好一会儿，她才慢吞吞的从黑暗之中走了出来。

    “殿下……我……”

    她的话还没说完，上官玄曦忽然抬手隔空朝她甩了一记耳光。

    “啪——”

    耳光很重，令夜诗雨半天回不过神来，过了许久，她才捂着脸叫道：“殿下，你居然打我？？！！”

    上官玄曦双眉紧锁，目光森然，“夜诗雨，我今天要是没回来，你是不是打算让上官翰池直接把宸儿给玷污了？”

    “我……我没有……”夜诗雨紧张的说道。

    “没有？”上官玄曦深眯着眼眸看向她，“那你告诉我，在场之人除你以外，谁还有那个本事先控制上官翰池的意识，然后再封印宸儿的修为？”

    “我……我……”夜诗雨喉咙一阵发紧，她不知道该如何向上官玄曦解释刚才发生的事情，她千算万算，却没想到上官玄曦竟会在这个时候出现，“殿下，您……您不是在闭关静养吗？怎么突然回来了？”

    “闭关？”上官玄曦冷哼了一声，“我若不回来，又怎么会知道你竟是这般蛇蝎心肠的女人！你简直太让我失望了！！”

    “蛇蝎心肠？”听到对方对自己的评价，夜诗雨的眼眸一阵紧缩，半晌，她才抬起头看向对面的上官玄曦，慢慢说道：“好，我承认，这一切都是我做的！我恨沐紫宸，如果不是她，殿下您就会一心一意的只爱我一人的，对不对？”

    上官玄曦眼中闪烁着杀气，声音也是异常的冰冷刺骨，“夜诗雨，这只不过是你的一厢情愿罢了，你自己有多招人烦你不知道吗？我早就警告过你，不要去招惹宸儿，可你却一而再再而三的违背我的话，说吧，今日之事，我要如何惩治你？”

    看到上官玄曦森然的目光，夜诗雨的瞳孔猛地收缩，她下意识的后退了两步，道：“殿下，你不可以处置我！我父亲可是……”

    “闭嘴！！”上官玄曦冷喝一声，“少拿夜元恺出来压我！！我现在不杀你，就是给他一些薄面，如若不然的话，你觉得你还能活命吗？”

    听到上官玄曦的话，夜诗雨的心里一颤，在她的记忆里，这样重的话，上官玄曦此前可从来没有对她说过，“箜暝哥哥！求求你，别这样对我……”

    上官玄曦闻言，眼中的厌恶之色越加的浓郁起来，这样的场面，他已经见得太多了，“你的求情在我这里已经没有作用了，我现在给你两个选择，要么你自行禁足七年，要么我废你三层修为，你自己看着办吧！！”

    “我不同意！！”夜诗雨忽然大喊了起来：“你凭什么废我的修为？？”

    上官玄曦面无表情的走到她身侧，凑近她的耳朵，用低沉的声音说道：“就凭夜影一族现在还是我说了算，夜诗雨，你若再跟我讨价还价的话，我即刻下令将你逐出上阳雪山！！”

    夜诗雨的脸刷的一下全白了，半晌，她才“哇”的一声哭了起来，“箜暝哥哥，你不可以这样对我……这不公平……”

    听到上官玄曦和夜诗雨的对话，沐紫宸终于忍不住走了过来，“诗雨公主，原来这一切都是你在幕后操控的，你为什么要这样做？”

    听到沐紫宸的问话，前一秒还哭得梨花带雨的夜诗雨，眼睛立刻变得凶狠起来，“你说没错！！这一切是我做的，可那又怎样！浅洛，我恨你！我早就跟你说过，夜箜暝是我喜欢的人，我绝不容许任何人跟我抢！就算你是神界公主也不行！”

    听到对方最后一句话时，沐紫宸怔了一怔，这句话听起来怎么那么耳熟，思索片刻，她忽然想起了那个与她见过数次面的紫衣蒙面人，刚才这句话，正是对方曾亲口对她说过的。

    “诗雨公主，你该不会就是那个找过我多次的紫衣仙子吧？”沐紫宸当即问道。

    夜诗雨一顿，猛的发现自己说漏了嘴，想都没想，便直接矢口否认道：“沐紫宸，我听不懂你在说什么？什么紫衣仙子？你认错人了吧？”

    沐紫宸显然不信，她上前一步抓起对方的手，冷声质问道：“你若不是她，你又怎么知道我的真实名字和真实身份？我记得你的传送门颜色是紫金色的，紫金色对应的是幻灵修为，诗雨公主，我说的对么？”

    看到沐紫宸猜出了自己的身份，夜诗雨心中微微一惊，随即，她便装出一副不屑的神态，冷笑道：“沐紫宸，你知道了我的身份又如何？你说的没错，我的修为的确已到幻灵境界，所以，你觉得你今天还能活着离开吗？我喜欢上官玄曦，我是不会把他让给你的，我得不到的人，你也休想得到！！！”

    夜诗雨的话刚说完，沐紫宸下意识的抓紧了上官玄曦的手，然后顺势把他拉到了自己身后，“殿下，夜诗雨的实际修为很高，我们要当心一点。”

    “丫头……”

    看到沐紫宸的反应，上官玄曦微愣了一下。

    他本以为沐紫宸会反过来质疑他的身份与修为，却没料到，她最先做的却是保护他的安危。

    “殿下，这个女人疯了，我拦着她，你快些离开这里……”沐紫宸急忙说道。

    听到对方的话，上官玄曦的眼眶一热，微张了张嘴，轻声说道：“丫头，你把我往你身后推，你就不怕自己受伤吗？”

    沐紫宸转眸看了他一眼，沉声说道：“怕，但我更害怕你受伤，你本就重伤未愈，若是再出事的话，我担心你会吃不住……”

    上官玄曦微微垂眸，心中涌起一股难以抑制的悸动，停顿片刻，他把沐紫宸抱进怀里，柔声说道：“傻丫头，我不会有事的，你不必担心，有我在，没有人能够伤得了你。”

    看到两人爱意融融的样子，一旁的夜诗雨彻底不淡定了，她抬起双手凝聚出了两道紫金色的光团，然后对准面前的一大群人叫道：“今天谁也别想活着出去！！！”

    看到光团颜色的瞬间，沐紫宸的双眸一阵紧缩，她猜得没错，对方果然拥有幻灵以上的修为，而这样的神力，足以在瞬息之间将整座地牢毁灭。

    想到这里，沐紫宸立刻转身抱紧了身后的上官玄曦，同时撑开了自己体内的天蚕羽衣屏障，她知道，只要夜诗雨不对她施展意控术，那道天蚕羽衣屏障完全可以抵挡得住幻灵修为的攻击。

    看到挡在自己面前的沐紫宸，上官玄曦的胸腔里涌动着一种难以言喻的情绪，他凝视着对方的眼眸，喃喃说道：“傻丫头，就你这点修为还想保护我，你是不要命了吗？”

    沐紫宸同样凝视着上官玄曦的眼眸，柔声说道：“不管怎么说，我是神，你是人，就算拼尽全力，我也会守住你的，我若死了，我的灵魂还能重回神界，但你若死了，就真的什么都没有了。”

    沐紫宸的话音落下，上官玄曦忽然抬手，用手指勾起沐紫宸的下颚，然后凑到她的耳畔边上，低声说道：“傻丫头，我还没和你待够了，又怎么舍得让你去为我冒险呢？”

    说完，他抬起手指，在对方耳边轻轻一拨，沐紫宸一句话也没说，直接扑倒在他怀里失去了意识。

    看到昏迷之中的沐紫宸，站在一旁的上官翰池惊了一下，前面三人的对话本就让他一头雾水，如今上官玄曦更是动动手指就让拥有十一级圣灵修为的沐紫宸直接昏迷了，这让上官翰池的心里顿时充满了震撼。

    “六弟，宸……宸儿她……”上官翰池支吾道。

    “她没事，只是昏睡过去了而已。”上官玄曦冷冷的说道。

    “那你和诗雨，你们刚才说的那些话是什么意思……”

    上官玄曦瞟了他一眼，淡漠的说道：“你不需要知道我们在说什么。”

    说完，他把沐紫宸轻轻放置到了一旁，然后看向夜诗雨，眼中寒光乍泄，“夜诗雨，当着我的面你都敢动手了，你是不是真以为我不敢处置你了？”

    夜诗雨一脸倔强的看着上官玄曦：“箜暝哥哥，您若觉得我做得过分了，就直接一剑把我杀了吧。”

    上官玄曦眸光冰冷，“夜诗雨，你这样激怒我对你有什么好处？”

    夜诗雨垂眼冷笑了一阵，随后收起了手心里的两道光团，淡淡说道：“反正你也不喜欢我，倒不如直接把我处死好了。”

    “你……”上官玄曦微眯了眯双眼，目光凌厉的扫了一眼夜诗雨，“既然你这么想死，那就休怪我不客气了。”

    “六弟，不要冲动……”上官翰池见状，连忙冲上前叫道。

    上官玄曦没有理会他，直接挥手在自己与上官翰池之间展开了一层隔音屏障。

    见到隔音屏障，夜诗雨也不再忌讳什么，直接上前一步来到上官玄曦面前，“尊上真就忍心杀我吗？难道您忘了，您的每一次轮回转世，诗雨都陪在您身边寸步不离，可为何到最后，却还抵不过这个神界公主在你身边几个月？”

    “几个月？”上官翰池微皱眉头，不悦地看着夜诗雨，“我和浅洛早在星陨城就认识了，那个时候，你还不是夜影族人吧，夜元恺在夜影一族这么多年，从未向任何人提起过你的存在，就连我父君还以为他从未娶妻生子呢，直到来了凡界，你父亲才告诉我，他已经有女儿了，我是看在你父亲的面子上才答应你加入夜影族的，而你呢，仗着你父亲在夜影族的地位，一直肆意妄为，这些年我睁一只眼闭一只眼，由着你任性也就罢了，可你却一而再而三的触碰我的底线！”

    -------------------------------------

