    别的游戏公司，一年磨一剑。

    而企鹅公司，则是长期保持着月更，甚至周更的游戏发行速度！

    像Steam游戏平台，更是每天都有大量的游戏厂商，将自己的游戏作品传到Steam上。

    可以说，企鹅集团有着全世界最大的游戏平台，以及最快的游戏发行速度！

    并且可以保证游戏作品的质量！

    ……

    ……

    这一天，刚被企鹅集团起诉的木瞳公司，再次在国际游戏市场，发行了一款MOBA类手游。

    由网易，木瞳公司联合开发的《英雄三国》手游，在国际手游榜上，迅速登上了前三的位置。

    排在《英雄三国》手游之前的游戏，是来自企鹅集团的《王者荣耀》，《崩坏三》手游。

    《英雄三国》手游在国际游戏市场发行不久后，网易公司也正式宣布，在华夏游戏市场发行《英雄三国》。

    在网易公司铺天盖地的宣传营销下，《英雄三国》手游在华夏游戏市场，吸引了不少游戏玩家的关注。

    《英雄三国》手游，有着不输《王者荣耀》的游戏体验。

    当玩惯《王者荣耀》手游的玩家，再去上手网易公司的《英雄三国》手游，又会有新的体验。

    很快，《英雄三国》手游迅速在华夏手游市场爆火，其人气值一度媲美《王者荣耀》！

    此刻，华夏各大游戏论坛上，到处都是关于《英雄三国》手游的贴子。

    “《英雄三国》手游玩着真的可以！强烈推荐你们去玩！”

    “楼上的怕不是网易公司的托吧？《英雄三国》和《王者荣耀》有什么区别吗？”

    “这俩游戏不都差不多吗？还是《王者荣耀》香一点，毕竟是司总设计出来的！”

    “对！支持司总就完事了！《英雄三国》都不知道是从哪冒出来的！”

    “说不出来你们可能不信，《英雄三国》这游戏是木瞳公司设计出来的……”

    “木瞳公司？《无尽对决》手游的游戏厂商？”

    “卧槽！这不是抄袭LOL的游戏厂商吗？居然还敢出来发行游戏？！”

    “这胆子也太大了！才罚完3000万美刀的款，现在又跑出来圈钱？”

    “这逼和网易公司同流合污，又做了一个MOBA手游，呵呵！爷坚决不玩！”

    “《英雄三国》我玩着还行啊，该有的东西都有，玩着比《王者荣耀》好。”

    ……

    《英雄三国》手游的上线，对《王者荣耀》造成了一定的冲击。

    不少的MOBA游戏爱好者，都被网易发行的《英雄三国》手游，吸引了过去。

    事实上，由木瞳，网易公司联合发行的《英雄三国》手游，其游戏质量并不比《王者荣耀》差多少。

    无论是玩法，还是游戏体验，《英雄三国》都做得和《王者荣耀》相差无几。

    但，《英雄三国》手游没有任何一处抄袭《王者荣耀》的痕迹。

    企鹅集团要想故伎重演，继续起诉木瞳公司抄袭，要求下架《英雄三国》，根本不可能做到！

    毕竟《英雄三国》，是网易公司的原生IP作品。

    即便企鹅集团非要控诉《英雄三国》，网易公司也有信心，将官司拖到明年，甚至后年！

    ……

    ……

    当网易公司发行《英雄三国》手游的消息，传到企鹅公司时，司晟正在私人庄园里享受阳光沐浴。

    司家豪华庄园里。

    司晟正躺在便式木椅上，身后有性感的兔女郎，正在为司晟擦着润滑油。

    “少爷，马先生又给您打了电话。”

    这时，司家的老管家拿着手机，急忙赶到司晟面前。

    “马先生说事态紧急，需要您立即接电话。”

    看到老管家慌张的神色，司晟没有流露出一丝的紧张。

    越到紧急的时候，越要保持冷静，慌乱不会对事情有任何帮助。

    司晟接过电话，语声沉着地道：“怎么了？”

    旋即，电话那边传来马华藤急促的声音：“司总，网易公司也发行了MOBA类游戏！”

    “他们和木瞳公司达成了合作，开发了一款名叫《英雄三国》的MOBA手游！”

    “现在这款游戏，已经登上了华夏手游市场前三！”

    马华藤最担心的事情，还是发生了。

    网易公司帮助木瞳公司缴纳罚款，就是为了和木瞳合作，开发MOBA类手游！

    木瞳公司已经有了开发MOBA类手游的经验。

    即便法庭判决他们删除了《无尽对决》，但掌握核心技术的木瞳公司，仍然可以在短时间内，开发出另外一款MOBA类手游。

    而这一次，企鹅集团却起诉不了木瞳公司！

    “司总，我们现在该怎么做？”马华藤语声忧虑地问道。

    “不用管他们，你只需要让底下的员工们，负责发行我传给你们的游戏。”

    司晟淡淡地吩咐道。

    他并不担心网易公司的《英雄三国》手游，会对《王者荣耀》造成多大的影响。

    要知道，前世的《王者荣耀》手游，所面对的同类型竞争对手，可不只有一两个。

    《决战平安京》，《虚荣》，《时空召唤》，《非人学园》等等。

    在前世，网易公司开发的MOBA类手游，可要比企鹅公司旗下的MOBA手游多得多！

    但游戏数量多又有什么用？

    企鹅公司光是靠着一个《王者荣耀》手游赚到的钱，就能轻松秒杀网易公司旗下，90%以上的游戏！

    《王者荣耀》一年的盈利，更是相当于网易游戏业务总盈利的一半！

    而《王者荣耀》手游之所以能这么给力，无压力碾压网易旗下的MOBA类手游。

    除了发行上线的时间早，游戏质量等因素以外。

    “社交属性”，同样也是《王者荣耀》的致胜法宝之一！

    而《王者荣耀》自带的“社交属性”，有很大一部分来自于扣扣，vx这两款软件！

    扣扣或者vx登陆，可以和好友随时随地进行开黑。

    司晟之所以有恃无恐，并对《英雄三国》的火爆丝毫不慌，就是因为企鹅公司旗下，还有扣扣，vx这样的国民级软件！

    《英雄三国》的游戏质量，确实和《王者荣耀》差不多。

    但要比起和好友随时随地开黑，《王者荣耀》手游做得可比《英雄三国》更好，更方便快捷！

    企鹅集团旗下的扣扣，vx软件，就是司晟的底气所在！

    【作者题外话】：求支持！

