    那部手机一直在响，领队终于还是按捺不住，开了自己手机的录音，小心翼翼地接起来了。

    “喂！”

    “您好，请报出您的身份。”

    “警察，你呢？”

    “逃犯，红色通缉令编号＊＊＊＊。”

    领队吓了一跳，这么高调的逃犯他可是头回遇见，他看了戴兰君一眼，对着电话义正言辞道着：“任何与人民为敌的，都不会有好下场。我劝你早点回头。”

    “非常同意这位警官的话，那我把几位与人民为敌的人交给你，不知道您会不会凭着一位警察良心，给他们一个应有的下场。”对方道。

    “一切违法犯罪都会得到应有的惩罚。”领队道。

    “同意，那我似乎可以把电脑里的举报材料放心地交给您了，给你五分钟的审阅时间，考验一下你的良知。”对方道，直接挂了电话。

    领队明显是个四肢发达，头脑简单的，他在电脑上查看着，很容易，整个电脑几乎是空的，仅有D盘一个存档文件夹，打开时，大量的影印件、财务数据、转账资料、资产权证等等，这警官看傻眼了，回头问戴兰君道着：“戴处，这什么意思？”

    “你仔细看一下……名字。”戴兰君道。

    领队一看，怔了下，周维民、申公义、王长河……几个名字似曾相识，一念便想到了出处，他惊声道着：“是原81号涉案的人员？”

    “对，作为同伙，俞世诚出逃，而他的同伙，把责任全扣到了他身上……这是报复回来了。”戴兰君道，这样的结果尽管在意料之中，可仍然让她难以接受似的。

    “那可够狠的，杀周维民，威胁其他同伙，敲诈勒索然后再把他们举报……这人够狠的啊？怪不得那些涉案的，谁也不敢吭声。可邹文斌呢，他可是警察，应该不是同伙吧？”领队问。

    “他不是……他是周维民的老冤家，一直在查周维民，81的号举报也有他的份。”戴兰君道。

    那领队瞠然了，绿城81号案值十个亿，是当年的第一大案，案子重量足够让他称出自己微不足道来了，他急速地拔着电话，向上请示。

    上面的请示比对方电话来得还快，一句话：马上封锁消息！

    铃铃电话再响，领队接起来了，对方虽然远隔千里，却像近在眼前一样，笑着调侃问着：“警官您好，我来猜猜，您请示的结果，是不是这样一个命令：封锁消息？”

    领队尴尬了，无语。

    “哦，看来我猜对了，而且您也当不了家……那您只能等再死一个咱们才有机会见面喽。”对方道。

    “等等……你……我是说，其实没必要这样，不能通过正常的渠道解决吗？”警官道，话出口就后悔了，这个逃犯加叛国的，还可能有正常渠道吗？

    对方笑笑道着：“难道我现在走的不是正常渠道？”

    “不，我是说，没必要通过杀人来解决……谁没有父母，谁没有家小啊？你就忍心吗？”领队道。

    “你如果认识我，就不会这样说，你如果知道他们干了什么，你也不会这样说，或许你还没有看懂电脑里的资料吧？我来告诉你，他们有一个共同特点，都有一个好父亲，这叫做背景对吧，他们就是靠这样背景做生意的，卖官、卖批文、卖项目、甚至卖向各个地方贫困拔款……那是一帮无耻到骨子里的父母，培养了一群无耻到头上生疮、脚下流脓的寄生虫……我提供了他们转往海外的账户资料，还有在海外的不少不动产、包括他们在京城围地卖地的一些证据、还有很多违法犯罪事实，我保证证据的真实性，因为很多事就是我办的……你找专业的人士一看便知，你一定录音了吧，别让我失望啊。”对方道。

    领队好一阵郁闷，从来没有见过这么坦荡的逃犯，他道着：“也许你说的对，但并不代表，你有权力这样做。谁也没有权力夺出一个人的生命。”

    “呵呵，这位警官我开始有点喜欢你了，其实我也曾经想当个好人，像我父亲那样的好人，即便受到了不公正的待遇，他依然一心报国，最后死在任上。我母亲很爱我父亲，她也积劳成疾，很早就离开了我……你知道一个爱国者的后人会是什么样子吗？就像我，孑然一身、举目无亲……没有谁管我，要不是我父亲的一位朋友把我领回家，我可能都会成为个野孩子……我愧对把我养大的长辈，可我并不愧对这个国家……告诉我，你有这种经历吗？”对方道。

    领队瞠然了，他又一次看向戴兰君，戴兰君却痴痴地盯着天花板，不知所想，领队轻声道着：“你……你为什么告诉我这些？你是……是……”

    “不用猜，我就是俞世诚，对不起了朋友，这份举报材料可能也要让你受到不公正待遇。希望你正确对待。”俞世诚道。

    “什么，什么意思？”领队问。

    “有人宁愿给我一个亿，也不愿意举报的东西见到天日，你说这么重要东西让你看到了，你会不会被禁足？”俞世诚问。

    尼马，这趟任务不但没完成，而且躺枪了。领队愣着，他知道对方十有**是正确的，封锁消息，最好的方式当然是封锁知道消息的人。

    沉默了片刻，俞世诚问着：“对了，您叫什么？”

    “王虎。”领队道，报出了自己的名字，警衔。

    “谢谢，时间还早，大队人马来还需要十到十五分钟，你可以把我讲的录下来，提供给你的上司，让他们定夺，可以吗？”俞世诚道。

    王虎愣了，脱口而出：“你准备用这个威胁我们？我们不接受任何威胁。”

    “对，不过我觉得你应该听听这个威胁……很简单，如果在二十四小时之内，这份资料没有立案，没有传讯、没有以正常的司法程序处理，那我就按我自己的方式处理，我会把这些隐形富豪的身份公之与众，会把他们的财产以及不合法来源公之于众，而且会用我的方式，让他们得到应有的惩罚……我只不过想要一个所谓的‘说法’，您觉得是威胁吗？”俞世诚问。

    这把王虎领队给搞懵，这要求合情合理合法，可他隐隐觉得，可能这种合情合理而合法的事，不会按正常程序来办。

    “您的沉默，好像和您之前的正义凛然相悖啊？告诉我王警官？你愿意粉身碎骨、不顾一切地，把这些违法犯罪分子绳之以法吗？这可是证据确凿了，不够我还可以补给你。”俞世诚道。

    他在出难题了，而且直指王虎最难堪的地方，王虎道着：“明显我没那个能力，军警都是以服从命令为天职的。”

    “是啊，如果权柄并不握在一个正直的上位者手里，那你的服从何异于为虎作伥？如果有的上位者和这些寄生虫也沆瀣一气，那你的服从，又何异于违法犯罪？”俞世诚问。

    终于把王虎问倒了，好半天王虎一言未发，求助似地看着戴兰君，要把电话递给她，就这么犹豫了好久，戴兰君若有所思地，接到了手里，仿佛有重逾千钧的份量，让她也难以启齿。

    “电脑上的摄像头是打开的，我看到你了。”俞世诚的声音，一瞬间变得沙哑。戴兰君像被刺激一样，上前啪声扣了电脑。想了好半天，她喃喃地说着：“对，是我！”

    “对不起，我让爸妈失望了……也让你……失望了。”俞世诚轻声道。

    “你就是个胆小鬼，他们并不意外。”戴兰君道，声音冷了。

    “可我意外的是，你会那么绝情……也许有机会的，我不该让你一直呆在国安。”俞世诚喃喃地道。

    “你身边的佳人至少有一打了吧？还在乎我这个点缀？而且你富可敌国，还会在乎把你养大的家……在乎我家那几位顽固不化长辈？”戴兰君挖苦也似地道着。

    “不是这样的……不是这样的……兰君，你听我说，叛国我不在乎，我这辈子最后悔的事，就是放弃了你，就是对不起你爸妈……”俞世诚道，唏嘘的声音。

    “那你知道，我爸妈最后悔事是什么吗？”

    “是什么？”

    “是养了你这么条白眼狼，你说他们无耻卑鄙，你又好到哪里去了？对外人你好像一千个一万个委曲，可真是这样吗？有人绑着你，还是有用枪逼着你干那些事？”

    “没有，是我自己的选择，我不想辨解。”

    “那你想干什么？我知道你不缺钱，我更知道，你也不会单纯地因为报复，而做这么大难度的暗杀……你到底想干什么？”

    “给我一个答案来换这个答案……告诉我，你的那一位是谁？是谁从我身边夺走了你。”

    戴兰君片刻思忖，没有回答，告诉他：“我不能告诉你，这是一个让我难堪的答案。”

    “所以，我也不告诉你，你问的，也是一个让我难堪的答案……请把手机递给王警官，我需要加上一条备忘。”俞世诚道。

    戴兰君把电话递给了王虎，王虎放到耳边时，听到了俞世诚作了如下补充条款：“这位戴警官知道很多关于我的私人事情，希望有关部门把她扣留起来，详加询问。”

    “这……”王虎拿着手机，问戴兰君。

    戴兰君直接摁了结束键，把手机扔到桌上道着：“他不希望我参案，我是为数不多，还能让他感觉到廉耻存在的一位。”

    王警官没有听懂，不过通话就此结束了，而且很快听到了警笛的声音，把整幢小区都围住了，从窗外望去，密密匝匝不知道排了多少警车。

    “他可能猜中了，我们要被隔离了。”王虎瞠然道，最后的下令是，让队员全部撤出楼道里接应。

    “他的猜测很少出错，只不过走错了路而已。”戴兰君概叹了句。

    这一次，一如既往地正确，留下的证据，连同王虎、戴兰君，都被请走，高规格隔离，就连被请走的两人，都不知道自己被带到了什么地方………

    ………………………………………

    ………………………………………

    时间过了中午以后，向阳区分局就乱起来了。

    持枪抢劫，还开枪了，搁什么地方也算件轰动的事。更特么轰动的是，这帮蠢贼居然被群众给一个不漏地抓了，这么大正能量的新闻啊，想包是包不住的，从骚狐视频到疼迅网站，都试探性地把市民自传的视频给放出来了，很快引起了大流量的关注，毕竟事发地是首都，关注度本身就高。

    实地去采访就更多了，采访也得走后门啊，警察可不看你谁家来，就让你采访，不过今天破例，有位办案警察大致叙述了一下案情，是四名结伙抢劫的嫌疑人被发现后逃窜，可惜首都的交通实在堪虞，没跑喽，被抓住了，就这么大事。

    开枪？那自制的枪根本就没准头，还不如棍橡胶棍呢。别乱传谣啊，治安这么好，那来的什么悍匪？

    谁信啊？

    警察说了，案件正在侦办，你不信我也没办法。

    末了加一句，不过你要敢乱传谣，我就有办法。

    于是一则《首都百名群众见义勇为，勇擒抢劫歹徒》的新闻出炉了，交通问题堪虞，省略；群众见义勇为，浓墨重彩。至于关键人物嘛，媒体敏感地嗅到了警方的态度，一律省略。

    关键人物最终盯住了一个，那个子和长相就足够吓人了，一看履历，那就更吓人了，驻蒙某部侦察连退役人员、又因故意伤害、黑社会组织罪服刑四年零六个月，刚放出来还没多久呢，本来以为是个英雄人物，这下警方也摁住不敢往外露了。

    坏人办这种好事，可让谁去理解呢？

    询问，笔录，祁连宝详细地讲出来经过，是和DTM公司数位员工到该小区做监控推销，然后巧遇发生这事，于是乎就见义勇为等等……警察不是瞎子，对坏人比自己人了解的更透彻，自己人还无利不起早呢，坏人办好事？骗鬼吧！

    于是祁连宝也被扣住了，暂且给关进单间里了。

    警察做这些是有理由的，从监控上看，祁连宝在那个位置已经呆了一个不过去啊。

    而更大的发现是那四位被擒的嫌疑人，四个人都有前科，那位持枪的居然还是个网上追逃的对象，刚确定身份，更大的事来了。国安某处通知，要提走嫌疑人，这些人涉嫌危害国家安全。

    哎哟，这一波三折起的，民警还没有消化完呢，又来件更大的事，那位“受害”的女业主，居然报出了自己身份编号，单位归属，联系电话，然后堂而皇之的，被一辆公车接走了，连起码的讯问都没有做。

    之后，三个嫌疑人连带医院躺着的那位，全部被国安某处接管。

    到此时，分局滞留的，只剩孤零零的那位见义勇为的了。正应了当下世情：什么人都有出路，就你见义勇为的，没出路！

    ………………………………

    ………………………………

    事情在变得纷乱、复杂、很难理清其中的头绪。

    撤回一处地下室的谢纪锋几人，无聊地翻看着杂志，用无线看着新闻，凶杀新闻自然是不会放出来的，不过却意外地看到了这一则见义勇为的新闻，那两位神秘的随从在用英文交流，一个说这里的新闻就是BULLSHIT，什么都看不到；另一个用中文解释着“包舌头”，很正确。

    谢纪锋看出来了，两个人一个是越南仔，黑瘦精干；一个是华裔，不过也就外表长得像而已，内里估计早被西化了。他看得出，两桩案子都是这一对干的，这其实就是俞世诚偷运回来的最大底牌了。

    可要干什么？

    一直杀下去？

    他知道行不通，这俩可能得意一时，要是真露点馅，怕是出门连居委会大爷大妈也哄不过去，话都说不利索。这种状态由不得他不思忖脱身之计了。

    相信俞世诚，快算了吧，他估计这俩随时都可能连他也喀嚓了。

    可不相信俞世诚，又没出路啊，他估计自己已经被那张网网得结结实实了，即便能跳出这个火坑，那接踵而来的怕是躲不过这里的深牢大狱。

    犹豫中，电话来了，刚换的号码，不用说是俞世诚，他接住了，汇报了声：“一切安全，下一步干什么？”

    “OK，等着我的电话，很快。”俞世诚道。

    “喂喂，俞老板，您得明示一下，就这么杀下去，迟早要露馅啊，您在体制内呆过，**机关真要被全撬起来，我们得上天无路入地无门啊，就大使馆也保不了我们啊。”谢纪锋干脆把担心说了。

    “那好……不杀了，杀人是立威，不是目的。”俞世诚道。

    不杀就更说不过去了，谢纪锋试探问着：“那我们的事结束了？”

    “结束？还没开始啊。”俞世诚道。

    “啊？那什么时候开始？”谢纪锋愣了。

    “马上开始……现在也可以告诉你了，有一份重要情报需要找到，军事情报，很值钱喽。人手我有，可对当地熟悉的人我就没有了，所以，只能依靠老兄你了，不管在哪儿，务必给我拿回来……这不但是你，而且也是我在国外的依仗，放心，钱、绿卡，你的资产，都会原封不动还给你，说不定，中情局会非常欢迎您这样的人加入。”俞世诚道。

    “啊？这比杀人还严重啊？”谢纪锋吓了一跳。

    “那没办法了，你和叛国者结盟了，我总不至于派你回去做好人好事吧？”俞世诚道。

    “可情报在哪儿？难道让我们去机关里偷？”谢纪锋瞠然道。

    “不，有人会告诉我详细情况……相信我，这是一次简单任务，那个内部已经溃烂的组织，很容易找到出卖情报的……”俞世诚笑着道，挂了电话。

    谢纪锋的手僵在空中，好半天没有放下手机，他一点也不惊讶俞世诚能找到内奸，只是有点紧张，自己恐怕将要走到出卖事业的巅峰：

    卖国！

    ………………………………………

    ………………………………………

    时间渐渐走向晚上，夜幕降临的很晚，华灯初上时，在京城奥林匹克大酒店，一位帅气、干练、西装革履的男子走进了餐厅，拣了张角落里的桌子坐下，随意点了两个菜，屏退了服务员。

    他坐着，翻看着手机上的视频，那段数人被人海淹没的视频，给他震憾最大的，莫过于那位剽形大汉，疯狂打翻持枪歹徒的一幕，其实那个时候他就站在人群里，正等着这四位“歹徒”把东西交给他，结果四人无一抽身而退。

    视频，又回到天桥上，那个无聊站着的男子，有点模糊，可他知道就是目标。可偏偏就知道是目标，却无法接近分毫，一个偌大的特卫，顷刻分崩离析；几名高价雇来的悍匪，瞬间失手被擒……他突然发现了其中的玄机，在回头看的时候才发现的，这是布了一个陷阱，先让那位女人通信说表在他这儿，尔后挟制那位女人，等着其他人来落网，标准的围点打援，在一步一步接近他这个隐藏最深的人。

    莫非，这是反谍布的陷阱？

    他这样想，马上否定，不可能，如果情报面世，他就不用来了。

    那这个人在自保？

    有点像狗急跳墙的姿态，不过又不太像，被通缉的，不消失远遁，反正一在绕圈子，他以为他是谁呀？

    是啊，他究竟是谁啊？

    这个问题纠结在他头脑里，让他头疼欲裂，对着新上的菜肴毫无胃口，看看约定时间已近，他直接拔通了电话，用母语直问着：“这不会是你们的圈套吧？”

    “如果是圈套，你就听不到我的声音了。”对方道，也是日语。

    “可这个人怎么解释？他的能量快赶超你们国安了，先后十个人，有去无还了，我已经无人可用了，再动，恐怕我得露破绽了……他拿走了律曼莎的手机，似乎在等着我上钩。”他说道，危险的直觉告诉他，根本未敢尝试。

    “律曼莎只知道我，但没见过我，更不知道你的存在。”对方道。

    “但东西怎么办？我现在相信真在他手上了，但我不清楚，他究竟想干什么？”他说道，这个人的非常举动，无从解释。

    “我刚接触到他的档案，上一位就是栽在他的手里，栽了的那位可能并不清楚，他不是反谍人员……而是一个商业间谍，曾经和律曼莎一起同过事……我把他的资料给你发过去，你斟酌一下，我觉得还是有机会的。”对方道。

    “对方几乎找不到弱点，唯一一个也因为我们的失误疏漏了，还能有什么机会？”他丧气地道。

    “你们武士道，不同于侠义道，站在你的角度当然也不会理解他，他身边那么多人，你为什么只盯那一个？很多有份量的人，未必能挟制他，可我想赢回一个对话的机会似乎不难，您说呢……他的资料都过去了，你自己选吧。”对方道。

    这位低着头，看着哈曼商务、DTM几处商业合作名单，以及对比仇笛手机捋理的通话记录，慢慢地，他的眼睛越来越亮，似乎发现了一个让他反戈一击的机会………R1148