    “没错……”

    安太善八段盯着身前才下了七八手的棋盘，“你们看，高永夏立刻抢占全局要点了……在这里左下大飞守角后，又在下边空星位上点了一下……这白棋下得也太舒服了……”

    “唔……”

    仓田厚眉头微皱，进藤光这小子搞什么？！

    确实，从这一点看，进藤光执黑先行的先发优势，到现在再看棋盘，给人一种都要被抵消掉的感觉了……

    不只是他们感觉不大好，就连演播大厅舞台上，负责讲解的那位职业前辈也有些皱眉头。

    “我能理解进藤光为什么要采取秀策流的下法，但这个时候如果死死抱着过去的下法，不变通，导致序盘布局太过和缓，难免会慢人一拍，序盘阶段建议还是迅速展开，以效率为准……”

    而在舞台下，今天难得都来了的和谷义高、伊角慎一郎、奈濑明日美甚至还在参加职业考试的本田敏则、越智康介也到了现场……

    “进藤光这小子……搞什么？！怎么能任由对方走出这么大的模样……”

    和谷皱着眉头，忍不住说了一句。

    “秀策流我也深入了解，研究过……”边上的越智眉目冷淡，“太慢了，虽然采取这种开局会比较厚实，但在全局作战上太缓，容易被对方拿到先手便宜……”

    说起这个，值得一提的是在秀策流上的深入了解与学习，这小子并不是在国内进行的，而是去了h国拜入曹薰贤门下的时候学的……

    “不用担心……”

    忽地，伊角慎一郎神色平静地开口道：“我想进藤光早有预计，也心知肚明，他一定有很具体的安排……”

    “快看，他下了……”

    却见直播的大屏幕上，进藤光一颗黑子凌空而落，点在下方边空左侧，对这里的白阵来了一记肩冲！

    肩冲吗？

    大家都有些怔然，这一手会有用吗？

    进藤光的作战战略是想在这里镇压白棋的边角阵势，不让对方往中腹出头，还是想深入下方边空呢？！

    比赛会堂现场。

    看到黑棋这一手肩冲，对面的高永夏微微一顿，并没有立刻回应，而是莫名地陷入了长考……

    “佐为……”

    进藤光审视着棋局，眼睛的余光瞥了一眼就站在自己身侧，眉目清冷、气势飘渺的藤原佐为……

    这位千年棋魂现在在这一局棋上的布置，就是最了解他的进藤光也有些看不大明白。

    足足十来分钟过去……

    高永夏终于捻起一颗白子，在上方边空稳健地靠了一手，而藤原佐为的黑子则往上一立，留有的余地相当丰富！

    黑棋到底是要外势，还是要往边空上走……

    让人捉摸不定！

    关键时刻，高永夏当头从外面当头一镇！

    既然你遮遮掩掩的，我就替你决定，白棋这里的外势我要了！

    而就在这个时候，站在进藤光身边的藤原佐为嘴角流露出一抹淡淡的笑意，果然，这位少年骨子里的那股傲气，还有那种力战派的下法——

    都更倾向于向外！

    而不是向边角上委屈求全……

    通过这里，这位千年棋魂再次印证了高永夏的这一行棋特点，手中的扇子也轻轻抬起来，在棋盘上己方的下侧一点，“七之五，扳！”

    哒，哒，哒……

    棋盘上的节奏立刻快了起来，不论是高永夏还是藤原佐为都以十分精准的计算、强而有力的手段在这里来了一场短促的交锋！

    不得不说，高永夏相当的倔强，对手的黑棋向外一扳，向中腹冲出的时候，他依旧强硬地从外面遥遥一镇……

    这一局部的作战至此便停住了，双方十分有默契地没有继续在这里纠缠，转而在其他地方布阵！

    很明显，对于这一局棋双方都下得很谨慎，不希望从这里直接开始前路不明的乱战，这不是高手的明智之选，因此，在这个局部的争夺双方恰到好处，点到即止！

    藤原佐为的黑棋直接脱先，到边空上分投落子，开始打入直接点如左侧白阵的大模样中，而高永夏的白棋同样还以颜色，同样一手肩冲，落到右侧的黑阵上……

    很快，当高永夏在全局布置达到自己预期后，终于一子在己方上方边空落下，开始处理刚刚那几颗黑棋！

    ……

    “很明显，这里的黑白双方的作战将成为接下来棋局走向的关键……”

    演播大厅，舞台上那位r国棋院主持讲解的职业前辈神色沉凝，仔细审视、解读着此时的棋局，“说实话，黑棋从一开始到现在行棋都给我感觉像是本因坊秀策在世，行棋落子相当古老，看似宽裕，实则绵里藏针……

    如果在座的也有喜欢本因坊秀策的棋迷粉丝，一定也能看到了吧！

    例如，在右上的这一手小尖，还有黑气在中腹高路这里的一路跳，都都有一种行云流水、恰到好处的感觉！这种下法可不只是漂亮那么简单啊！”

    “是的……”

    边上的女主持人笑道：“不过老师，我却觉得……进藤光今天的秀策流下法，也不完全照搬了本因坊秀策……你看，他在下方的这一手肩冲，之后这几手下法，就有点推陈出新的味道了……”

    “唔……没错，这样的行棋给我感觉和秀策流是一脉相承的！你看他后续在这里的一手尖，既让自己这几颗棋子模样变得立体，同时还瞄着要进攻这里的白棋……不过，后续的这几手棋，给我的感觉有点傅俞味啊……”

    “噗……”

    主持人妹纸直接笑喷了，“前辈你这话形容的……”

    傅俞味？

    “哈哈哈……”

    场下观众席上的棋迷粉丝们也笑了！

    现场真正热爱围棋，也懂围棋的观众们立刻明白讲解这句话的意思，又回头揣摩了一下这几手黑棋，别说，越看约有傅俞本因坊的风采……

    而在研讨室中，杨海、仓田厚以及安太善这些棋坛前辈们自然也都发现了这一点，特别是现在进藤光与高永夏回到下方边空，开始新一轮的交战，不得不说，进藤光的黑棋这个时候运用的进攻手段，和傅俞还真有几分相似！

    几位前辈调侃了傅俞几句，而这位少年却没有和他们说笑的心思，应付了几句，全神贯注地审视着此时硝烟弥漫的主将战！

    不得不说，高永夏的实力确实惊人，从下方边空的功放上，居然强制将这里的黑棋打得只能往右边三路爬……局部上，白棋不仅将其压制住了黑棋，同时还获得了外势！

    “黑棋这里……为什么不直接尖断白棋呢？”

    研讨室内，赵石指着主将战下方边空上的战斗，“如果黑棋尖断，从局部作战上看，再一手就打吃了，白棋只能补……如此一来，黑棋不是吃住了白棋这里的棋筋了吗？”

    “不……”

    杨海摇摇头。

    “黑棋这一手尖断不好，因为白棋可以反过来断打，黑棋只能长，白棋再在角落这里二路一夹……你看这一片黑棋小龙，只有三口气，很危险！

    所以，当白棋二路夹的时候，黑棋只有往外打吃，那白棋就长，黑棋冲，可白棋在角落这里一路度过……

    到这里大家应该就看得很清楚了，黑棋不行！”

    安太善补充了一句，“没错！永夏在这里的进攻相当精妙，如果黑棋真如刚刚那般应对，角落这里的黑棋小龙会被大成大愚形，最后只有两口气，几乎是死定了……

    接下来，就看黑棋怎么应对了……”

    下一刻，却见进藤光在几分钟的思索后，一子落下，从二路打吃白棋一子，关键时刻高永夏立刻洞察了对方的真实意图，是想要和左侧的黑棋连回，他立刻一子落下，往三路一爬，破坏了黑棋连回的战略构思！

    “厉害……”

    安太善赞叹了一句，“高永夏这一手三路爬可谓是切中要害，让进藤光还不得不在这里补一手，否则，黑棋这几颗残子相当危险！”

    可还没等他说完话，却见黑棋又是一子落下……

    一子凌空而落，高高在七路上点刺了一下！

    “这……”

    现场所有人都是一呆，还没等他们说点什么，白棋为防这里被黑棋冲断只能补上，黑棋倒回来，又是一猴，高永夏无奈，只能再补上一子！

    这一瞬间的攻守互换，快得研讨室中的诸人都是猝不及防！

    何止是他们，就是在棋盘对面的高永夏后背也是瞬间冒出一阵大汗，忍不住伸手拿起边上的还温热的湿毛巾，擦了擦自己的掌心……

    “好强！”

    看呆了的杨海在这一刻，也忍不住喃喃自语了一句，“什么时候r国居然又培养出了这么一位超一流的苗子？”

    “就是现在啊！”

    边上的仓田厚忍不住笑了一句。

    看着这胖子一脸嘚瑟的模样，杨海无语，还真是给你三分颜色，你还真敢开个染坊！

    ……

    比赛会场现场。

    攻守易位，高永夏长考了足足有十多分钟，终于一颗白子而落，往中腹方向扳了一手，藤原佐为不紧不慢，一手反扳，这个时候白棋连扳……

    下一刻，藤原佐为轻轻摇了摇头，嘴角流露出一抹淡淡的笑意。

    白棋这个时候只顾外势，却忽略了战机！

    这位来自h国的天才少年——

    失策了！

    关键时刻，对面的高永夏也发现了自己这一手连扳的冒失，额头上立刻冒出了一层薄汗……

    演播大厅现场，负责讲解的那位棋坛前辈还没发现什么不对，而研讨室中的诸人也都静静地看着棋局，只觉得白棋这两手扳态度强硬，就是要封死右下角的黑棋，从局部上看，白棋还是占据了优势的……

    但在这个时候，同在研讨室内的傅俞突然开口了，“高永夏，失算了！”

    “什么？”

    却见本因坊头衔拥有者伸手往棋局的左下一点，“这个时候，白棋应该来这里夹住之前黑棋的这一手点刺的……”

    “这……”

    其他人看得一愣，年轻人们还没意识到问题，可杨海、安太善等几位棋坛前辈却立刻反应了过来！

    “高永夏应该想办法把这里的黑棋封住，而不是放任，如果这一串黑棋被封住的话，起码这一串白棋未来形状和发展问题并不是很大……

    黑棋到这里一段，白棋一贴，黑棋再到里面刺一手，白棋连回……

    如果黑棋再回到这里断打，白棋就顺势长出，黑棋再一贴……”

    傅俞继续说道：“如果是这样，棋局就还在伯仲之间，虽然从局部上看黑棋更有优势，但从全局上看，白棋并不差……

    如果是这样，白棋多了很多机会，因为这一串黑棋的气也很紧……

    可高永夏不知为何，却在这个时候选择了在上面从外侧连扳，这个时候黑棋可以不应他，而选择在这里一长……”

    安太善摇头，已经看到了白棋的不妙了，接下来黑棋的落子果真如傅俞所言，果断而又敏锐地左下方先手一长！

    只此一子，这一串黑棋瞬间安定了！

    接下来，高永夏的白棋别无选择，只能一条道走到黑，往中腹走厚，借助之前在下方左侧的外势，围出了相当宏伟的大模样！

    ……

    这个时候，演播大厅的解说，和研讨室对棋局的解读出现了极大的偏差！

    在演播大厅讲解的那位职业棋士认为，“从下方边空的战斗上来看，尽管局部上黑棋占了便宜，但从整体上看，白棋在中腹形成的势力相当雄厚，形成的大空并不差，我认为现在双方的形势还是不相伯仲……”

    他这边解说着，舞台下伊角慎一郎、和谷义高等几位年轻棋士都皱了皱眉头，因为，在他们看来，此时白棋并没有完全封住下方黑棋往中腹的出路，特别是从下方边空往中腹蔓延的那一条白棋大龙……

    尽管从长远上来看，似乎没啥问题，但给人感觉十分不安定！

    研讨室这边。

    “不，不是不相伯仲……”傅俞脑海中棋形图的变化推演中，已经计算到了双方接下来在中腹的交战……

    尽管后续的变化相当复杂，他的推演计算根本无法将所有变化全都计算周全，但最主要的几个变化中，白棋将会变得很糟糕！

    “我认为这个时候白棋的胜率已经很低了……”

    傅俞盯着棋局，沉声道：“因为下方的白棋棋形不是很好，高永夏现在在这里双虎，看似厚重，但其实却落入了缓手，你们看……”

    只见直播的电视上，黑棋一子往中腹天元附近落下，这一手棋刚落……

    整个研讨室，以及演播大厅都是微微一静！

    “刚刚白棋中腹的弱点还不明显，但现在却很明显了……”

    傅俞淡然道：“刚刚白棋的大模样，与其说是高永夏主动的，还不如说是藤原……进藤光主动让白棋这么形成的！”

    关键时刻，白棋一子飞入右上角，居然在这里点了一手，利用之前在这里的僵尸残子，居然要在这里破坏黑棋的眼位！

    “来了，高永夏独到的僵尸流打法……”

    杨海淡然道：“这一子相当刁钻，不过进藤光很冷静啊，先手一扳，白棋强硬一长不给黑棋机会……但黑棋果断在上方边空这里长，吃住这里的三颗白子，形成了一个转换……白棋并没有占到什么便宜……”

    “同时，白棋在上路这里吃住的空，是有问题的，断点太多了，漏风……如果黑棋后续在这里挤了断，白棋还很头疼！”

    边上的安太善八段以及h国代表队副领队都沉默了，不得不说，杨海八段说的很准确，就目前的形势看，白棋相当不妙！

    主将战的棋局上，进藤光的黑棋走得相当灵活，在白棋中腹的阵地上贴靠腾挪，让高永夏相当头疼！

    时间一点一点地过去……

    很快棋局来到了中盘阶段，也是一直到这个时候，在演播大厅舞台上，负责讲解的那位职业前辈这才愕然发现……

    不知不觉中，白棋居然开始落入了下风，不得不说，进藤光的黑棋在中腹左侧的腾挪太漂亮了，不仅破坏掉了黑棋阵势，居然还很舒服地走出了一片棋！

    “没想到啊，原来黑棋在中腹预留的这几手棋，居然在这个时候起到了如此关键的作用……这下子白棋难办了！”

    “接下来，就看高永夏怎么应对了……”

    ……

    比赛会堂现场。

    高永夏停住了，陷入了长考，棋局到这里自己白棋的劣势已经相当明显了……他盯着黑棋在中腹左侧小龙的断点，如果这个时候强行冲断，形成的是一个互杀的局面，计算很复杂，有些看不清……

    但如果自己一退，补住自己白棋大龙的断点，尽管处于劣势，但后续或许还与机会！

    或许？

    或许吧！

    殊死一搏，还是引而不发？

    这一刻，高永夏陷入了难以抉择的长考中，死死的盯着棋局，开启自己踏入棋坛以来最长的一次长考！

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    四十多分钟过去了！这位少年郎一动不动地坐着，眉目清冷地盯着棋盘，仿佛要将后续所有的变化全都算透！

    ……

    “好久啊……”

    研讨室中，赵石忍不住吐槽了一句，已经有些不耐烦了，刚刚现场的他们诸位已经分别转而研讨了一下副将战和三将战，一看时间都快过去一个小时了，可高永夏下一手棋却依旧还没下……

    众人中，这位少年最年轻，在对弈中，遇到过最长的思考好像最多也就二十来分钟，至于他自己在一手棋的思考最多也就十来分钟，二十分钟以上的长考还从来没有过，刚开始学棋那会儿没有，踏入职业棋坛后也从未进行过……

    对于赵石的吐槽，同在研讨室中的其他人却没有理会，而是静静地看着棋局。

    “可以肯定的是，高永夏没有打算妥协，否则他不会进行这么长时间的长考……”

    华夏队的陆力开口道。

    “没错……”安太善看了他一眼，“接下来形成的局面，很明显对白棋不利，永夏……他之所以长考这么久，我们刚刚也研究过了，左侧下方看上去是你死我活的互杀，但白棋慢了两口气……”

    “这两口气很要命啊！”

    杨海轻轻摇了摇头，“除非他妥协，丢弃掉大龙左下的这个尾巴，还能够渡过去……尽管处于劣势中，但也不是完全不能下……”

    “没想到，进藤光居然这么强！”

    黑棋在中腹左侧走出一块棋，同时切割了坐下白棋的大龙……

    “傅俞君，进藤光可是完全采取了你之前所说的，对付大模样的战略啊，这种战术打法……堪称教科书级别的！”

    “确实很厉害……”

    傅俞轻轻捻起一颗白棋落下，“如果白棋在这里扳，那黑棋就提，白棋接上，黑棋就顺势一挤再扳，白棋拐，黑棋扳了再扳……”

    “这……”

    其他人对傅俞摆出来的这个变化都是一呆，杨海、安太善他们这些前辈都有些凝重地看着这个变化……

    这是他们没深入去想的，因为他们都本能地认为这样的变化黑棋断点太多，很容易被白棋冲出去！

    “可感觉黑棋断点很多啊，白棋应该还有机会的！”

    边上的乐平下意识地补充了一句。

    “不，看上去黑棋的这个包围圈破破烂烂的，但其实刚刚好把白棋封了进去！”

    说着，他又摆了后续白棋的向外冲突的变化，一锤定音地说道。

    “那……”

    乐平十分好奇地往另一个方向指了一下，“如果白棋在这里打吃呢？”

    此言一出，大家都看了过来，将注意力都集中到了傅俞身上！这里的变化是最主要的，也是一般职业棋士都会选择的方式……

    “不行！”

    傅俞摇摇头，甚至都没有摆棋子，只是指着这里说道：“那黑棋就简单的反打，黑棋在接上后，白棋形成的这个眼位还是假眼，也只能向上突围……白棋在这里冲，黑棋就退！黑棋之前在这布置的两颗子，这个时候起到了核心作用，当头镇住了白棋……”

