    第837章小璃儿，一把年纪？

    “天呐！”突然有人高声惊呼，“她之前该不会一直压制着修为吧。”

    嚯！

    霎时间，众人哗然。

    这还真是个最有可能的答案。

    “不，不可能。”褚明月的表情直接狰狞了，“丑八怪，如果你修为这么高，刚开始的时候为什么不说？”

    突然，她想到了她失败的后果。

    “啊啊啊！”褚明月气得要命，双眼喷火，“我知道了，你就是想骗我的东西。”

    “你卑鄙无耻！”

    “一把年纪了，竟然还来骗我这个小辈的东西！”

    褚明月的嘶吼声太有穿透性了，众人一下子都安静了下来，神色莫名地瞅向楚千璃。

    坦白说，这位到底长什么样，看不到。修为到底有多高，大部分人也是不知道的。

    所以，褚明月所谓的骗……忽然感觉有些微妙啊。

    当然了，骗这个词用的太过了，毕竟是褚明月先上赶着找茬的。但楚千璃若真是个修为高深的前辈……

    嘿，这可真是。

    众人紧盯着楚千璃，忽而对她的年纪感兴趣了起来。

    楚千璃却根本没搭理褚明月，也没在意这些目光。她双手凝聚灵力，而后猛地一挥手。

    轰！

    强大的灵力一下子冲击在了尊上所说的阵法薄弱处。

    而后，整个隔离阵泛起了一阵涟漪。

    下一瞬，阵法竟真的消散了。

    嚯！

    众人被这一变故惊得又发出了感慨声。

    这下，众人都用不可思议的目光看向尊上。

    “这，这位难道是比九星宫首席阵法师还要厉害的阵法大师？”

    “肯定是了，否则也不可能一眼看穿阵法的破绽！”

    ……

    这下，众人的焦点可不仅仅止于楚千璃的身上，还有尊上身上。

    他们实在是太好奇了。

    这两人到底是哪个隐世家族培养出来的？

    怎么能如此厉害？

    褚明月这时已彻底傻眼了，“怎，怎么可能，怎么会？”

    竟然真的只是一击，就把阵法给破了。

    而这时，她的那些护卫们感觉脸上火辣辣的痛。

    他们刚刚一直攻击，却半点用处都没有。结果这会儿，人家只用了一击就悠哉哉地走出来了。

    “哦，对了。”楚千璃刚朝着尊上兴奋地走了几步，便又停下了。

    像是忽然想起了什么，她转身看向被众护卫围绕的褚明月。

    “你刚刚喊我前辈？”

    褚明月这会儿服用了丹药，终于感到体内的疼痛没那么剧烈了。

    虽然断裂的骨头一时间没法恢复，还是需要找炼药师来治疗，但她内腑的疼痛已缓和，说话都有力气了。

    她冷冷一笑，“难道不是？”

    楚千璃既不说“是”，也不说“不是”，只是恍然地一点头。

    “原来如此，只要修为高，都是前辈么。”

    “如果这么算的话，我的确是你的前辈。”

    “可我和你比试的时候，一没用武器，二没使用超出四阶大灵师的修为，你还有什么不服的？”

    褚明月听了简直要气死，“你竟然还问我到底有什么好气的！”

    “你都一把年纪了，仗着活得时间长，战斗经验比我丰富，就算没用武器，没使用超出大灵师四阶的灵力，也能轻松赢我不是么！”

    扶着褚明月的护卫闻言眼睛一亮，立刻也顺势厉声道：“这场比斗不公平，我们绝不会认！”

    “不错！我们绝不承认。”

    其他护卫们一听，顿时也反应了过来。

    唰唰唰！

    他们释放出了灵力威压，一个个都用不屈的眼神怒瞪楚千璃，就好像楚千璃即将要做什么强取豪夺的事。

    四下顿时一片寂静。

    就连苏少，这时也有些懵懵地没说话。

    坦白说，这个年纪的问题，光看容貌还真是看不出来。

    他虽然觉得美人的年纪看起来不大，但……十几岁的年纪，大灵师六阶？这，这也太逆天了吧！

    就是他的大哥，被誉为沧溟大陆第一天才的容君华，在十几岁的时候，也没这么彪悍的修为啊！

    所以说……美人的年纪……可能，也许，大概真的很大？

    “唔。”楚千璃轻哼一声，双手环胸，上下打量着那边勉强站立的褚明月。

    三秒后，她一本正经道：“褚小姐这也长得太着急了吧。”

    “感情你只有十一二岁吗？我还以为你已经二十几岁了呢。”

    “你说什么？”褚明月一愣。

    她感觉被羞辱了，可又不知道要怎么回。

    “噗！”苏少突然就喷笑了。

    总觉得美人又要放大招了。

    夜九渊眼中含笑，忽然一个转身向奇珍居走去。

    不过这会儿，众人的目光基本都在楚千璃身上，倒是没几人注意到他的离开。

    楚千璃倒是注意到了，眼珠子溜溜转了转，不知道尊上这是闹哪一出。

    尊上这么一离开，她也不想陪褚明月继续玩了。

    当即，楚千璃速战速决道：“难道不是吗？”

    “你说我比你年长，那你肯定要比我年纪小。”

    “我今年十六，请问褚小姐你究竟多少岁？莫非还不满十岁？”

    “什么！”褚明月一双眸子猛地瞪大。

    扶着她的护卫们也傻了。

    众人更是以一种不可思议地目光瞪着楚千璃。

    “十，十六？”苏少震惊得都结巴了。

    不是吧。

    美人竟然真的表里如一，才十六岁？

    同为十六岁，他的修为才刚刚大灵师一阶啊。

    这一瞬，苏少感觉整个人都不好了。

    不止苏少震惊，容君彦这时也难得地变了脸色，露出个震惊的神情。

    他的修炼速度已经算是快的了，如今大灵师七阶修为，可他如今也已经……二十二岁了。

    一片恍惚中，一道尖利的声音突然高叫。

    “不，我不信，你怎么可能才十六！”

    “哈！”仿佛已经说服了自己，楚千璃就是在说谎，褚明月突地讥讽了笑了起来，“年龄到底有多少，可不是你上下嘴皮子一碰就能胡乱报的。”

    “不错。”就在她语落的刹那，一道清脆的嗓音接话。

    韩莹大步自奇珍居中走出，手上拿着一个透明的，像水晶球一样的东西。

    在众人目光唰唰唰地全都投到她身上后，她顿时笑得更灿烂，举起手上的东西就开始热情地推销，“所以这个时候，一个可通过骨龄来测算岁数的测龄球就很重要了。”

