    “用那个来拯救大家！”玲子最后大喊道。

    盖亚于是点了点头。

    在迪恩兹继续想要用触手攻击盖亚的时候，空中的雷文也在这个时候作出攻击。

    几发响尾蛇飞弹瞬间将迪恩兹的触手打断！

    只见盖亚身体后退几步，认真蓄力的一拳直接打在了迪恩兹的脸上。

    这一拳将迪恩兹直接打晕在地。

    于是盖亚一把将其举起，然后飞上了天空之中，最后再将其粉碎。

    只见迪恩兹的身体粉末落在那些变成了肉泥的受害者身上时，将他们全都恢复了过来。

    “太好了！”玲子终于松了口气。

    天空中的两架战机也返回空中基地。

    这次事件结束后，地球也暂时恢复平静。

    ……

    数日后，空中基地内。

    “全体注意，进入**警戒状态！”

    “闪电队准备出发！”

    “其他各队也进入警戒状态，随时待命！”

    乔姬的声音响彻整个基地之内。

    我梦这个时候火急火燎的赶来指挥室，于是问道：“出了什么事？”

    “金属反应进一步扩大，在POINTX992变化为实体。”乔姬将画面调了出来。

    “构成物质，跟上次出现的阿帕苔非常相似。”墩子也说道。

    “阿帕苔？”堤主任停顿了一会，突然想起来说道：“在沙漠碰到的……”

    “金属生命体！”

    石室指挥官凝重的说道。

    “金属生命体，在东经138度北纬36度的地点，5分钟后降落！”墩子看着卫星传来的数据说道。

    “中部地区，闪电队注意，立刻迎击！”石室指挥官说道。

    只见基地的弹射口，4架战机陆续弹射而出，然后在空中展开机翼，接着迅速前往目标位置。

    “闪电队，再过30秒跟目标接触。”墩子看着电脑说道。

    “就是它！”梶尾看着前面的飞来的几根尖锐的金属体说道。

    但接着这几根尖锐的金属体忽然急速下降，同时插入地面上，形成一个包围圈。

    而这时，被金属体包围的中心，一道蓝色的光芒出现，最终一名蓝色的身影出现。

    “蓝色的奥特曼？”

    指挥室内堤主任说道。

    “藤宫！”

    我梦不明白为什么他会出现在这里。

    在阿古茹出现以后，几根金属体便融合在一起，变成了类人形态。

    金属生命体顿时做出攻击之势，而阿古茹的身影突然原地消失。

    “砰！”

    只见空中阿古茹一记飞踢落下，狠狠的踢在了金属生命体的头上。

    金属生命体背对着阿古茹半跪在地上。

    就在阿古茹朝它靠近的时候，金属生命体的左手突然变成一把尖锐的利刃。

    在转身的一瞬间，它便要偷袭阿古茹！

    而阿古茹也及时反应过来，将其夹在了手臂与身体之间。

    但是金属生命体就这么硬是将阿古茹给举起，在到了一定高度后，金属生命体露出了诡异的笑容。

    只见它的右手变成一个炮口，就这么朝着阿古茹的身体打去。

    这一炮将阿古茹轰飞，重重的砸在了地面上。

    “这家伙还真是狡猾啊。”空中待命的雷文看着这一幕顿时说道。

    另一边。

    “堤主任。”石室指挥官说道。

    “闪电队，支援蓝色奥特曼！”堤主任很快领会了指挥官的意思。

    尽管蓝色奥特曼并未与盖亚一样明确表明是跟人类站在一块的，但石室认为，他应该不是敌人。

    对人类来说，多一个敌人不如多一个朋友。

    在得到了命令后，闪电队等人顿时开始对金属生命体展开了攻击。

    4架战机的火力阻止了它想要前进的脚步。

    阿古茹这个时候抓住机会使出了光子螺旋打在了金属生命体的身上。

    只是攻击产生的爆炸瞬间波及到了从金属生命体头顶上掠过的雷文等人。

    “呃啊”

    4人被这爆炸给波及到了。

    “闪电队赶快离开！”堤主任瞪大了眼睛说道。

    “可恶，难道要把我们也卷进去吗？”梶尾拼命拉升高度。

    大河原和北田也极限逃离爆炸范围。

    只是雷文却没这么好运了，他驾驶的闪电4号本来位置就飞的比较偏下，加上他也没预料到这一点，于是整个机身都遭到了严重的破坏，发动机引擎瞬间熄火。

    “雷文快逃脱！”堤主任立即喊道。

    指挥室内所有人都捏了一把汗。

    “雷文！”闪电队其余几人看见这一幕顿时喊道。

    “弹射装置出故障了！”雷文尝试了几遍后发现没有反应。

    “怎么会这样？”我梦也十分焦急地说道。

    眼看着雷文即将随着闪电4号坠毁，乔姬和墩子也闭上了眼睛，不敢看这残忍的一幕。

    石室指挥官的手心也有点湿润了。

    “没想到我的第一次坠机这么快就出现了。”驾驶舱内火花四溅，雷文于是掏出了进化之剑。

    只见他切断了通讯，然后将进化之剑拔出鞘。

    瞬间一道光芒发出，将急速下降的机身包裹了起来。

    “那是？”

    就在所有人都以为闪电4号即将坠毁的时候，突然间阿法洛斯出现将闪电4号给抓在手中。

    “是阿法洛斯！”

    乔姬跳起来大声说道。

    “他得救了！”墩子也开心的说道。

    石室指挥官则与堤主任相视一笑。

    我梦也是松了口气，但接着，不知为何看着阿法洛斯他有了些猜想。

    大河原在空中也是笑道：“这小子还真是命大。”

    另一边，雷文在关键时刻变身为阿法洛斯，救下了闪电4号和“自己”。

    只见他轻轻将闪电4号放在了一旁，然后愤怒的看着阿古茹。

    阿古茹自然也注意到了雷文这边的情况，他看着变身后的雷文，突然又有了一些不好的预感。

    “你这王八蛋，老子今天一定要狠狠教训你一顿！”雷文破口大骂。

    只见雷文的身体瞬间变换了一个形态。

    正是他一直不想轻易动用的暗耀形态。

    这个形态的力量十分强大，但是消耗也同时增大。

    再加上这个地球一直都隐隐对他有些排斥，不知道这次能维持多久，但要收拾阿古茹和金属生命体却也是绰绰有余了。

    于是他打算先把主要敌人给一举歼灭。

    ……

