    

    第三百四十六章你们离婚吧

    “那可不是必须的嘛！”江路的媳妇在一旁接过话之后，目光触及之处，便是就看到了江富家那两个孩子手里的红包，于是就悄悄地捅咕了一下江富。

    江富见状立刻就明白了过来，随后就也拉过了自己的孩子，让他们也要起了压岁钱。

    “那人家是哪儿的啊？”江富老婆开口问道。

    “这人啊，是京都那边的，人家也开着车呢，听说是几十万上百万的那种！”江路的媳妇开口说道。

    人是京都的不假，但是这其他的话，可都是她自己想着说的，毕竟，在他们所有人看来，这京都出来的人，那可全部都是个个富有的流油的，哪里至于连个车都开不上啊。

    这不是林凡都是已经开着车回来了，就算是租的，那也是开车回来了，所以，自家的妹子，那是说什么也都不能落下的。

    “我的天哪！我们小红也是太有本事了，这大几十万、上百万的车子，那还不得是个奔驰啊，宝马之类的。”江富的媳妇听后，脸上满满的震惊和羡慕。

    话说到这儿，江富的媳妇不由得就看向了还在一旁忙活着做饭的江雪，同样都是妹妹，人家江路的妹妹怎么就那么出息，找了那么一个有钱的主儿，这怎么自家老公的妹妹，偏生就是找了这么一个没有出息的人哪！

    正所谓人比人得死，货比货得扔，所以，这会儿不管是林凡，还是江雪，江富的媳妇那都是看的相当不顺眼的。

    “对，对，对，我啊，上次听小红说起过一次，好像是就叫什么奔驰之类的名字，反正都是进口车，可贵了呢，那种车子坐起来，才叫一个舒服呢！”

    江路的媳妇在说这话的时候，满脸的得意，那可是自己的妹妹，说出的话让不知道的人听了，都是要以为他这是真的坐过那什么叫奔驰的车子了。

    “那小红这一次带着人回来，是不是打算明年就结婚了啊，这多好啊，还是我们家小红有能耐，不像是我们家的这位，就知道从家里往外抠！”

    江富的媳妇说出的话，林凡和江雪怎么可能会听不到，两个人听到身子都是一征，同时脸上也是露出了很是委屈的表情。

    说实在的，江雪这个时候是真的很想要问一问，自己到底是从家里抠什么了，她从小就在家里各种干活，爸爸和妈妈从小就只会让她干活，长大了还跟她要工资。

    她的全部可以说是都搭在了家里人的身上，要说这从家里抠东西的人，想来应该是江富两口子吧。

    时不时地就回来拿东西，而且，他们还不仅仅是拿东西，这前前后后的，钱也是没有少拿的，就连发生在眼前的，这孩子要个压岁钱，他竟然都是要一家人要两遍。

    话说这都是一个正常人能够干出来的事儿。

    …………

    吃饱了喝足了之后，所有人该走都走了，该歇着也都去歇着去了，唯独剩下江雪一个人又要打扫起了战场，各种善后。

    等到所有东西都收拾好了之后，这转眼就又是到了该做晚饭的时候了，看着前后忙的都脚不沾地的江雪，林凡心中真的是一股说不出的难受，可是江雪不许他有脾气，所以，他从头到尾就也只能是忍着了。

    第二天，江路又带着老婆孩子过来了江雪的家中，没有办法，他家的房子小，也没有江雪家的房子干净整洁，所以，除了晚上睡觉他们便是就都会来江雪的家里头。

    这事儿要是换做了以前，江二狗子家肯定是不会愿意的，但是今年就不同了，今年江晓红找了一个有钱的男人，这他们谁家还不都得巴着点儿啊，这要是巴住了，按照他们想的，他们的后半辈子也就算是妥了。

    今天来了之后，江路就又替妹妹宣扬起了自己家的妹夫，说是南方的家里住的是别墅，根本就不是普通的那种楼房。

    听到这些，林凡倒是也没有多想什么，毕竟，这京都里面的大人物太多了，但是有一件事情他倒是好奇的，就是这江晓红怎么就找了一个京都的男人，难不成是这江晓红也去了京都打工。

    他昨天晚上的时候问过江雪，江雪摇摇头，说自己也不清楚，她哪里会知道，她也都两年没有回来过了。

    二就在他发呆的时候，就被宋雪梅喊了一嗓子，“林凡，傻站着干什么呢，还不赶紧去隔壁屋子把那些橘子、苹果啥的拿出来一点点，洗一洗给两个嫂子吃吃，怎么就一点儿眼力见都没有呢！”

    宋雪梅说这话的时候，满脸的嫌弃，这两日听江路说自家妹妹怎么怎么能耐，怎么怎么能耐，听的她是各种生气，各种羡慕，明明自家的女儿比起江晓红来还要漂亮的多，可是怎么就找了林凡这么一个废物呢！

    “钥匙在哪儿？”林凡问道。

    “那不就在你后面的柜子上吗？脑子不好使也就算了，眼睛也不好使，你也不知道我们家小雪看上你什么了！”

    宋雪梅叨叨叨叨叨叨的，这话说的也是真的相当难听了，林凡是真的想要发火的，可是看着不远处的江雪冲着自己猛使眼色，也就只能点点头，将这口气是咽了回去，直接拿起要是出去了。

    这是不拿谁当人呢，屋子里头那么多人，就知道使唤自己，话还说的那么难听。

    大嫂见林凡出去了，立刻就开口对这江雪开口说道：“小雪，你看看人家小红，你再看看你，找的这是个什么男人，你听大嫂的话，就赶紧跟林凡离了得了，明天小红回来，让小红给你物色个有钱的男人！”

    “就是啊，小雪，你看他那样一副窝窝囊囊的样子吧，你跟着他这辈子还能有什么别的出息了，没本事不说，话也都不知道说两句，就知道傻不拉几地在那儿站着。”说完了这句话，还用眼睛白了一眼林凡离开的方向。

    继江富的老婆之后，江路的老婆也是紧跟着开口说道。

