    两天后，在孙玉厚的主持下，完成了分家仪式，孙少安没有要家里的任何东西——其实家里根本就没啥可分的东西，只是和秀莲到新修建起的地方另起炉灶过日月罢了。

    实际上也没办法分的那么清楚，少安的孩子虎子离不开爷爷奶奶，孙玉厚也舍不得这个孙子，两家要是有什么事情，彼此依旧会下死力气帮忙。

    分完家，沈隆就该离开了，不过不是马上回黄原，他还要去隔壁的罐子村看姐姐，去原西县看妹妹，临走前他和玉厚老汉说了自己的打算，“我现在在黄原基本谋到出路了咧，这些钱你先拿着，过两年攒下钱了把家里收拾收拾翻新下。”

    “你走你的！这两年爸爸还康健，能种了这点庄稼。只要你能在外面闯出个世事来，爸爸不拉你的后腿！你出门爸爸放心着哩，不会闯出大乱子来……”玉厚老汉豁达地说道，“你只管闹你的世事去！你到了外面，可要你自己操心哩！爸爸盼你这辈子不要象爸爸一样，活得蜷胳膊曲腿的……”

    沈隆鼻子微微有些发酸，玉厚老汉让他想起了自己的父亲，和绝大多数中国父亲一样，他们自己受再多的苦也不说，只希望孩子能过得好一些。

    “你赚的钱自己留着，家里现在也没啥用钱的地方，穷家富路，你在外面花钱的地方多着哩。”玉厚老汉死活不愿意收沈隆的钱，还是沈隆硬塞到他手里。

    不用担心，我赚钱的门道多着呢，最多再有一两年的功夫，我就回来给家里箍新窑，盖的漂漂亮亮的，让大家都看得原先双水村最穷的老孙家有出息了。

    和玉厚老汉道完别，沈隆又找到少安，砖窑现在已经改造完毕，开始试烧第一窑砖了，堆在外面的柴火还剩下不少，的确比原来节省多了，透过观察口可以看到里面的青砖已经快烧好了，花费的时间也比以前短，效率提升了不少。

    “还是有文化好哩，那能想到这么改下就能省这么多钱还有时间，这回原先烧三窑的柴火和时间就能烧四窑砖哩。”少安激动地说道，这意味着他可以赚更多的钱，原先一个月能赚七八百，现在或许能赚到上千块。

    “这样你和嫂子就更累了。”沈隆说道，乡镇企业的创业期都是异常辛苦的，新窑节省了燃料和时间，却让他们不得不加快和泥、打砖坯的速度，“上回那个老师傅说咧，这种情况最好是置办个制砖机，把泥巴从那头倒进去，砖坯就从另外一头吐出来了，比人打的快多了，质量也好。”

    “那怕是要花不少钱吧？搞不好又得借钱。”贫困家庭出生的人，对借钱总是充满畏惧。

    “这不是借钱纯花销，而是自己给自己挣钱咧，就像你早些时候买骡子运砖一样，迟早能赚回来。”沈隆提醒道，借贷在商业活动中是常有的事情，少安既然走上了创业之路，就该早点适应这一切才行。

    “嗯，等我再多烧几窑砖就好好寻思寻思这回事。”少安认真说道，他在这种新的生活方式中看到了以前无法感受到的希望，他也想更有奔头一些。

    “我到时候也帮你打问打问，看看能不能先便宜弄个谁家不要的旧机器，这样也能少花点钱。”制砖机还是有点贵的，孙少安一时怕凑不够这笔钱，贷款的话也不好办，尤其是对他这种小个体户来说，要是能帮他解决就帮一把吧。

    告别了家人，沈隆提上行李去了隔壁的罐子村，少平的姐姐兰花带着猫蛋、狗蛋两个孩子留在村里，不仅地里的活儿全要她干，还要拉扯两个孩子，那个可恶的王满银则满世界浪去了，丝毫没有尽到丈夫和父亲的义务。

    那天要是让我在外面遇到了，非得打断他的腿不可，不过要真被打断了腿，兰花肯定会心疼的吧？而且这家伙现在还不知道跑到哪里去了，只记得小说里提到过过年时候他在省城火车站，吃了一碗省城一把手送的饺子，还认识了贩手表的南阳女人。

    因为这个女人，气得兰花喝了老鼠药，幸亏老鼠药是假的，不然可就危险了，这件事必须要阻止，这样的话过年就要在家里多待几天了。

    沈隆在兰花家留了几天，帮她收完地里的庄稼，又给她留了点钱买油买盐，给猫蛋和狗蛋换了身新衣服，这些年不管是地里的活，还是两个孩子，都是玉厚老汉还有少安、少平两个弟弟帮忙照看的，王满银根本没尽到什么责任。

    短时间之内，还没有太好的办法帮兰花，这让沈隆有点小小的郁闷，他带着郁闷的心情上了前往原西县的班车，来到了这座承载着少平青春美好与酸楚记忆的城市，这也是少平认识田晓霞的地方。

    现在的原西城似乎比往日要纷乱一些。十字街北侧已经立起一座三层楼房；县文化馆下面正在修建一个显然规模相当可观的影剧院，水泥板和砖瓦木料堆满了半道街。

    原西河上在修建大桥，河中央矗立起几座巨大的桥墩；拉建筑材料的汽车繁忙地奔过街道，城市上空笼罩着黄漠漠的灰尘。

    这对孙家尤其是少安来说是好事，这意味着在这种建设大潮中，砖瓦这样的建筑材料根本不缺销路，只要能烧出来就能卖得掉。

    只不过烧砖的技术含量太低，利润率并不高，或许再过一段时间，可以让少安烧水泥，烧制水泥的利润可比烧砖大多了。

    走过十字路口，来到了熟悉的地方——原西县中学，沈隆见到了孙家最小、也最有出息的孩子兰香。

    他高兴地看见，孙兰香已经长成了大姑娘，身材高挑而挺拨，乌黑的头发剪得齐齐整

    整，就是到黄原城，也是最漂亮的姑娘！

    他给兰香带来了在黄原买的那身时新衣裳和两条天蓝色拉毛围巾——其中一条是送给金秀的，他和金波都把这两个姑娘当成了自己的亲妹妹。

