    海面涌出的妖兽越来越多，陆小天心头一沉，那极品结婴丹飞遁的速度竟然不在飘渺飞剑之下，正要祭出蝠王法翼，陡然间一道桀桀的怪笑声响起。

    “不错，不错，看来老夫这次算是撞大运了，不仅碰到一颗极品的结婴丹，还拣到了一个炼丹大宗师，上天待老夫何其厚也！”那沙哑的怪笑声中，似乎从远处的海平线上，远远的走出一个狭长的黑影。

    一个头上戴着黑色尖毡帽，瘦弱的身体裹在厚厚的毛皮中，面相阴柔的中年男子，手里拿着根纯银色的长杖，信步闲庭的走出，似乎从幽冥走出的一个恶使，狭长的单凤眼中，眼神如针一般刺眼。

    只是几步，便到了极品结婴丹的面前。

    此时大量的妖兽向结婴丹飞来，那声音沙哑的阴柔男子轻哼一声，手中银杖一挥，一片银灰的光晕洒下，照在这十数头金丹级妖兽的身上。那十几头金丹级妖兽双眼顿时一片猩红之色身体以肉眼可见的速度膨胀起来。

    蓬蓬…..

    那些中招的金丹级妖兽身体膨胀到极限，纷纷炸开，变成一团血雾。

    十几头金丹级妖兽，顷刻之间，竟然便形神俱灭，陆小天看得头皮一阵发麻，毫无疑问，此人绝对是元婴老祖，实力对于此时的他而言，实在是深不可测。

    元婴一级的强者，陆小天也就跟项思城等人一起合战过铁棘背妖猊，可那铁棘背妖猊早已经跟巨石一族大战，身受重伤，又分娩在即，一身实力十不存一。

    便是那般，也足以杀得他们一群金丹境的顶级强者狼奔鼠突，损兵折将。若非项思城出自项国皇族，后面祭出了那超阶的灵符，冰镇山河，得以给予铁棘背妖猊致命一击，陆小天等人也无法完成越阶的击杀。

    除了铁棘背妖猊，其他的元婴修士陆小天倒是已经见识过不少，可都未曾亲身体会对方的手段，从玄魇鬼王手里也是一逃了事，对方那遮天蔽日，倾刻间屠城的鬼道玄功，陆小天现在想起来仍然不寒而栗。

    再后来玄魇鬼王与那些个无伤城的元婴老祖从传送阵一路追到飘渺殿，也是被飘渺剑胎所击杀，跟自己八竿子打不到边。自己也不过是拣了些现成的便宜。

    事实上到现在为止，陆小天对于元婴修士强大到了什么程度仍然是一无所。

    蝠王法翼或许可以逃出对方的追击，只是后面的罗屏儿怎么办？扔下罗屏儿独自逃走，陆小天还做不到这般冷酷无情。

    “这位小兄弟，想不到你不仅有如花美眷在侧，炼丹的手段更是如此通天，以小兄弟的丹术，整个蓝魔修仙界，能与小兄弟相提并论的怕也不过两三人。丹王城至少就占了两个，老夫添为地幽谷谷主池劫老祖，今日老夫能碰巧得遇小兄弟，实乃天佑我地幽谷，相信有小兄弟的加入，我地幽宫日后必能成为整个蓝魔海域最为顶尖的势力之一。”

    池劫老祖沙哑着自我介绍了一番，竟是意欲直接让陆小天加入所谓的地幽谷。“小兄弟得入我地幽谷，日后老夫以副谷主待之，一人之下，万人之上。小兄弟这位沉鱼落雁的美眷也可陪伴左右，人生如此快事，不知小兄弟意下如何？”

    池劫老祖一双细长的眼珠子不断打量着陆小天，同时神识外放，时刻注意着四周的动静，早在陆小天炼丹时，他就已经发现了陆小天的存在，起初也只以为是一个普通的炼丹师，没有多在意。

    池劫老祖与起先罗屏儿的看法差不多，那些身份尊贵的炼丹师对于炼丹之地百般挑剔，到了高级炼丹师，甚至有前途的中级炼丹师，外出炼丹甚至会有元婴老祖相护。哪里会一个人孤身外出，便是一个初级炼丹师，意外的殒落在外，对于一个门派也是不小的损失。

    只是闻到那股丹药的香味之后，池劫老祖眼珠子都瞪圆了。池劫老祖兴奋都有些忍不住想要放声长啸，结婴丹，竟然是结婴丹。至少是炼丹宗师一级的大师。

    不过池劫老祖见识到陆小天炼制的是结婴丹之后，更加谨小慎微了，炼丹宗师的寻常出行，必定会有元婴老祖护送。更何况是在炼丹的时候。

    结婴丹对于任何一个门派，或者是修仙家族而言，都是镇派之宝，用来传承给族中或者是门派最为杰出的子弟，培养门派的核心力量。金丹修士虽是一派根基，但归根到底，元婴老祖才是定海神针，为门派或者家族遮风挡雨的存在。

    既然这小子是炼丹宗师，身边怎么可能没有元婴老祖护卫，池劫老祖有些疑神疑鬼，刚开始只以为护卫陆小天的人必然隐匿了身形，或许就在水下，无法搜寻得到。池劫老者也一直在远处按捺着不动。

    直到那极品结婴丹出世飞走的那一刻，池劫老祖才终于确定陆小天当真是没有其他护卫者了，至于那个体态妖娆的罗屏儿，池劫老祖压根就没有放在眼里过。

    如果真有元婴修士护卫，岂能坐视那极品结婴丹飞遁而走？早就出手将那丹药截下来了。

    结婴丹，每提升一个品级，凝结元婴的几率便要高上半成。以此类推，这极别分别越过了中品和上品，要比普通的结婴丹成功结婴的几率至少要高出一成半。

    元婴大道，哪怕是只增加那么一丝的几会，都会引得无数人抢得头破血流。极品的结婴丹，在蓝魔海域，修士无数，也是百年难得一遇。此丹一出，势必会惹得其他势力疯狂的抢夺。

    上苍竟然将如此丹药送到了自己的面前，何其幸也。池劫心里越来越兴奋，自己修炼的功法，尚需一种天材地宝才能殝至完善，这极品结婴丹完全可以换来了。

    而更让池劫老祖兴奋的，还是陆小天本人，他停留在元婴初期巅峰已经有一甲子之久，修炼的功法又是极为生僻，单靠自身的力量恐怕破阶无望，唯有借助于外物，可恨丹王城，还有坠魔谷那几个顶尖的势力对于其炼丹宗师，大宗师保护之严格超乎想象，他这个地幽谷的谷主竟然连见一面都不可得，至于请其代为炼制破阶丹，更是无从谈起。

