    “你莫非就真的不怕死不成？”这一刻薪风问道。

    薪风的心开始有些动摇了，这人第一眼看去，便让薪风有一丝同道中人之感，甚至有种想要结交的想法。

    虽说第一次见面的场景，让薪风很是愤怒，但如今的情况，却让他犹豫了。

    此刻林凡抹了抹嘴角的血迹，“风兄，来吧，第三剑。”

    “你……。”薪风见对方这般，内心开始动摇了起来。

    看着对方那视死如归的神色，薪风感觉自己不应该再下手了，不然会悔恨终身。

    此刻高台上。

    无涯与燕宗主相互传音。

    “宗主，我怎么感觉这其中有所问题啊。”无涯看着场上的情况，也是有些感觉不太对劲，林凡这小子他们从其收留下来后，便一直暗中观察。

    最终的出的结论便是。

    坑，坑，坑……。“

    全是坑，不仅仅神神秘秘的，而且还很猥琐。

    对于小命最为看重的人，怎么可能露出一脸视死如归的样子。

    “战术决定一切，等待结果吧。”燕宗主面不改色，传音过去。

    无涯太上长老点了点头，没有说话。

    吕明阳便不知道林凡的情况，但是此刻见宗主与无涯师兄，都不急不躁的样子，心中也是疑惑万分。

    这一刻林凡上前一步，“第三剑，来，莫要让我愧疚一辈子，圣宗与九霄宗三千年来一直相互帮助，相互扶持，莫要到了我们这一代，你我二人心生芥蒂，从此断了关系，那么我林凡将是宗门罪人啊。。”

    此时林凡怒吼一声，天地悲悯，原本晴朗的天空，渐渐的起了一丝乌云。

    九霄宗与圣宗弟子，神色剧烈一变，全都被林凡这一席话给感染了。

    对啊，九霄宗与圣宗三千年来，可都是如同亲人一般啊。

    这一刻，九霄宗的天骄弟子看向了圣宗那边，在比武那一刻，他们心中对圣宗涌出了不屑之色。

    如今这一席话，如同惊雷之声，响彻天地，震的他们心生愧疚之感。

    宗恨天与风笑灵遥遥对视，两人随后默默低头，最终抬起头，脸上带着一丝笑容。

    仿佛先前一切的芥蒂，在这一刻烟消云散。

    “圣宗，林凡，我已经将其记在了心里。”

    “我也是，圣宗是我们九霄宗的盟友，是我们友宗，这个人，我必须将其大名传遍整个九霄宗，让师兄弟们知道，在圣宗有这样的一个人。”

    “我希望薪风师兄不要出剑。”

    “不，你不明白，这一剑必须出，薪风师兄他比我们更要在意这个人。”

    ……。

    “无涯兄，要不这一届算了吧。”梁易初此时说道。

    “易初兄，你就不在意这第一名了吗？”无涯浅笑说道。

    梁易初摇了摇头，“无涯兄，你心知肚明，何必问我呢，最强天骄战，乃是老祖们，为了联络两宗之间关系，不让其生疏，才设立的比赛，这谁得第一，此刻并不重要，如今圣宗出了这个弟子，我不想他夭折在这，这对圣宗对九霄宗都是一种损失啊。”

    “甚至，对我徒弟来说，也是一个永远过不去的坎。”

    无涯看着比武台，轻叹一声，“易初兄，事到如今，还是不要阻止了，不出这一剑，你徒弟更跨不出这道坎，就像当年，如果我不把你打哭，你我之间会是这般吗？”

    梁易初一开始还很感慨，可是突然现，这话的意思不对了，随后哼了一声，不想理睬无涯，“随你，人死了你别哭。”

    ……。

    “来……。”这一刻林凡吼道。

    薪风看着林凡，身子微微一颤，“好，不管如何，你这个朋友，我薪风认定了。”

    “第三剑，从今开始，便为莫逆剑。”

    这一刻，剑芒照耀虚空，薪风身形一动，单手握住这剑意凝成的莫逆剑，冲向林凡。

    林凡站在那里，嘴角微微露出一丝笑容。

    这一剑的光华覆盖了前面两剑，甚至薪风背后那剑意凝成的五柄长剑，都开始震荡了起来，在这第三剑散光芒的那一刻。

    其余剑意凝成的五柄长剑，化作流光，涌入到了那第三剑之中。

    此刻，梁易初猛的站了起来，神色露出一丝不可思议。

    “这是突破了。”

    九霄宗与圣宗的弟子，一个个站了起来，眼神之中携带着一丝担忧之色。

    可不能有事啊。

    而准备迎接第三剑的林凡，面色微微一变，他现这薪风突破了。

    这第三剑好像生了变化，比起刚刚的气势要更加的强大。

    但是不知道为何，林凡却一点都感觉不到心慌。

    在这第三剑触碰到林凡胸口的刹那，并没有那强烈的冲击感，而是这第三剑寸寸崩裂最终瓦解。

    “莫逆剑，不伤莫逆之交。”薪风的手臂搭在林凡的肩膀上，露出了人生以来最为真诚的笑容。

    林凡也是笑了笑，同样拍着薪风的肩膀。

    “风兄。”

    “林兄……。”

    两人相互对视，那充满闪光的眼眸，久久不能移开。

    “林兄。”

    “风兄。”

    顿时两人哈哈大笑，勾肩搭背。

    “风兄，今日能够认识你这般的朋友，我林凡也是有幸，这最强天骄战，虽说只是一个过场，但是为了今后的后人，必须要有一个第一名，因此，我退出认输，由风兄担任这一届的第一名。”林凡真诚的说道。

    “不，林兄，你无需退出，我薪风没有朋友，今日能够认识你这样的莫逆之交，第一是谁，已经不重要，我退出。”薪风拦住林凡说道。

    “不行……我退出。”林凡说道。

    “林兄，我退出，你不要跟我抢，否则你就是不认我这个朋友。”薪风说道。

    “风兄……。”这一刻林凡刚要说什么，薪风却自己果断的跳到了场外。

    最终只留下林凡一人站在台上。

    “第1ooo届最强天骄战，最终胜者圣宗林凡。”

    这一刻普通长老，将林凡的手臂抓了起来，高高举起。

    林凡站在那里，任由着普通长老高举着自己的手臂。

    这……。

    “圣宗万岁。”

    “九霄宗万岁。”

    ……。

    观众席上的弟子们欢声高呼着，这一刻最强天骄战的气氛真正的达到了最高峰。

    林凡看着薪风，看着九霄宗的天骄弟子。

    “啪啪……。”

    此刻薪风与九霄宗的天骄弟子们，鼓着掌，为林凡喝彩着。

    这一刻，林凡一手抹了抹眼角，抬起头，望向天空。

    今天对林凡来说，实在是太开心了。

    今天这个逼是他最为满意的一个逼。

    不仅得到了第一名，还让对方心甘情愿的为自己鼓掌，还得到了一份珍贵的友谊。

    或许今后自己可能无法再越这个逼了，但是如今对林凡来说，他已经心满意足了。

    这一刻，林凡真正的体验到了，什么叫做一箭三雕了。

    高台上。

    “无涯兄，我怎么感觉，好像有那么一些不对劲啊。”梁易初此刻鼓着掌，转过头，有些疑惑的问道。

    无涯鼓掌笑了笑，“没有，一切都很圆满，圣宗第一。”

    梁易初：“……。”

    ps：这个情节构思了几分钟，至少感觉还算圆满。毕竟老是踢裤裆，也不好呀。推荐一本书《香江王朝》有兴趣的朋友，可以去看一看。(未完待续。)