    严妈妈说破天也不过是一介下人罢了，王语嫣也不放在眼里。

    这次是给她一个教训，要是再不明白事理，不知上下尊卑，对她放肆的话。

    她也不介意让对方消失。

    “语嫣，发生了何事？远远地我在就听见吵闹了。”

    王夫人瞥了一眼刚走进来的王语嫣，慢条斯理的说道。

    “无事，母亲，教训了一个下人罢了。”

    王语嫣面带微笑，毫不在意的说了一声，心中却暗想，她这个便宜母亲肯定知道发生什么事，明知故问。

    既然王夫人不追问武功的事情，她也懒得说。

    “这山庄的一些下人也是该好好教训一番了，免得不知分寸。”

    王夫人淡淡地看了一眼她，这番话意有所指。

    “是。”

    王语嫣心下思忖，曼陀山庄的下人对王夫人的话是言听计从，不敢违背，稍稍不顺心意便打杀了，很明显这番话是支持她刚刚的行为的。

    “娘，不知你让下人叫我来，是有什么事情吗？”

    王语嫣岔开话题，走到王夫人跟前递上茶水。

    “哎！”王夫人放下手中茶杯，叹了一口气，面带忧色：“最近太湖来了一伙盗贼盘踞于此，不知有什么意图。”

    “母亲是担忧这群水盗袭扰我曼陀山庄。”

    王语嫣眼神淡然，不过一群盗贼罢了，而且王夫人也不是手无缚鸡之力的弱女子，曼陀山庄距离太湖也有一段距离。

    “这伙盗贼和以往不同，武艺不同寻常。”王夫人似乎看出她的心思，正声道：“他们的首领杨奇我素有耳闻，此人以前在江南恶迹昭著，最后犯在了慕容复手里，杨奇却毫发无损的又出现在了太湖。”

    顿了顿，继续说道：“我虽然看不惯慕容复那个臭小子，但不得不说他的武艺却难有敌手，杨奇在慕容复手下能脱身，可见他的武艺并不寻常。”

    一说起慕容复，王夫人银牙紧咬，不知哪来那么大怨气。

    “哪里来的这号人物，居然能和慕容复平分秋色。”

    王语嫣心中暗暗思索，慕容复身为江南年轻一代领军人，南慕容的称号不是白叫的。

    况且，现在的慕容复还不是后期谁都打不过的那个慕容复。

    “请宿主在三日内击杀太湖水盗，打消王夫人顾虑。”

    “奖励：不等道数！”

    “这个任务。”王语嫣皱了皱眉头，以她目前的实力力有未逮，她可不认为现在的她能和慕容复打个不分上下。

    “系统，要是完不成任务会怎么样？”

    “本任务非强制性，不会有任何惩罚。”

    听着系统冷冰冰的声音，她松了口气，只要不是抹杀就行。

    “现在外面不太平，你就别乱跑了，乖乖待在山庄。”王夫人叮嘱了她一番，害怕她跑出去找慕容复的时候，遭遇危险。

    “嗯。”王语嫣心不在焉的回了一句，她还在思考刚刚的任务。

    现在也没有了和王夫人谈话的兴致，随便说了几句话就走了。

    王夫人看着她离去的身影，思索：“语嫣的功夫何时变得如此惊人了。”

    也不怪她讶然，之前的王语嫣只是一个理论大师罢了，至于内力半点没有。

    “不过也算是好事。”

    在这个江湖上，有武艺防身也不算坏处，王夫人也不在去多想。

    “系统，杨奇的实力目前在什么境界？”

    王语嫣回到房间，换了身衣服，盘膝坐在床上，询问系统。

    可这个时候系统却装死了，任凭她怎么问也不出声。

    “这个系统关键时刻掉链子，看来只有靠自己了。”王语嫣仔细思索着。

    “这是第一个任务，没有理由放弃。”

    而且杨奇和慕容复真实的战况如何，也没有人亲眼所见，这就说明了一些问题。

    是不是杨奇自吹自擂也不为人知。

    “这不仅仅是一个任务，也是对我的考验，强者抽刀向更强者，只有弱者抽刀才向更弱者，死于敌手，不足为惧，这才是我的武道。”

    “如果不能踏足武道巅峰，我又如何能横跨诸天，变回男儿身呢。”

    王语嫣心中明悟，眼神也变得更有光彩。

    毕竟她的梦想是开后宫，在诸天给妹子送温暖。

    呼！

    想明白之后，她呼了一口气，缓缓闭上双眼，开始修炼小无相功。

    她闭目冥想，进入了空明的境界，这一刻她的每一次呼吸都在与天地相合。

    仿佛进入了天人合一的境界。

    小无相功修炼越来越快，内力也在不断壮大。

    王语嫣渐渐地忘记了时间，忘记了饥饿。

    她这一修炼就是一夜，直至清晨第一缕阳光照射进来的时候，王语嫣才缓缓睁开双眼，露出了欣喜的神色。

    “想不到区区一个晚上，进展这么大。”王语嫣心满意足，直到房间内光线充足，整室光明，她才缓缓起身：“现在我所缺少的就是实战经验了，今天修炼白虹掌力，等到晚上再行动。”

    一个晚上增加了数年功力，简直不可思议。

    这其中有天人合一的功效，也跟小无相功的速成脱不开关系。

    但最重要的还是天赋，在原著中王语嫣的天赋也是一等一的，而她穿越过来之后，经过洗髓丹改造身体后，天赋变得更加惊人。

    “三日时间，迫在眉睫。”王语嫣伸了伸懒腰，看着外面的朝阳。

    俗话说得好，一日之计在于晨。

    早上正是练武的好时机。

    “阿雪！”王语嫣朝着屋外轻喊了一声。

    话语落下，推开门进来一个丫环，身穿淡绿色长裙，生得十分的明丽可人，可在王语嫣面前就黯然失色了。

    王语嫣走上前去，捏了捏她的小脸蛋，逗了逗她。

    “小姐，不要！”

    阿雪耳朵绯红，嘴上支支吾吾，心中却疑惑万分，平日里端庄的小姐怎么更变了一个人一样。

    王语嫣看着她的模样，笑了笑也不在逗她。

    收拾了一番后，她步入后院开始了练武。

    小无相功有所成就后，白虹掌力自然也不在话下。

    时间很快就过去，金乌垂落，夜幕降临。

    “是非成败，就在今晚！”

