    林清尘和苍剑此时，朝着仙殿那边而去，水神离去，向往水域，不打算参与之后的事情。

    至少，现在不打算参与进去，不管苍剑他们，之后在仙殿做出什么决定，都跟他们水域无关。

    而苍剑，也不可能在此时，找水域的麻烦，也没有那个时间和精力。

    所以，只要是苍剑平定了仙殿之乱，那么最终，剑仙界这边，就会暂时的处于一种相对平和的状况之下。

    天玄大陆北境，沉沦之地深处。

    长生一族的强者，和三大军团数百万顶尖精锐，厮杀一刻不停。

    现在，对于他们来说，时间的流逝，一点都不重要。

    此时此刻，他们心中想着的，唯有一点，那就是敌人不退，死战不休。

    在此期间，不管是身边多少熟悉的袍泽陨落，他们都只能继续下去。

    没有时间悲伤，没有时间回忆，有的，只是无尽的持续杀戮。

    若是说，双方的军团强者，都在拼死一战，等待最后的结果出现。

    那么林清馨和长生至圣此时，就是在各自等待。

    长生至圣等待的是，林清馨的那种状态消失。

    只要是林清馨不能够保持现在这样的攻击力度，那么就是反击的开始。

    只要林清馨坚持不住，那么从上到下，从林清馨这个新晋的至圣境强者开始，往下就会迅速的崩盘。

    而林清馨此时，等待着的就是，有人能够前来，至圣境的强者，冰雪宫的宫主，女娲后人风华的到来。

    现在，也唯有风华，才有可能前来了。

    这一点，林清馨心中很是清楚的知道。

    若是自己，不能坚持到风华的出现，那么最终的结果，已经是显而易见的了。

    没有至圣境的强者存在，想要挡住手持三十六品净世青莲在手的长生至圣，根本就没有丝毫的可能。

    别说是此时距离自己最近的三十万沉沦军团精锐了，就算是在来三十万，也是于事无补。

    在绝对的实力面前，数量，已经没有太多的作用了。

    他们可以作为辅助，但是让他们，直接面对长生至圣，那是没有可能挡得住的。

    “现在，你难道还指望着，有其他人前来救你，哼，不可能了。”

    长生至圣，若是说一开始的时候，还不知道林清馨的打算，那么现在，自然是心中清楚了。

    因为林清馨，虽然可以做到对自己产生威胁，但只要自己小心谨慎一些，不贪功冒进，最终的结果，是改变不了的。

    他不会选择冒进，而林清馨，也一直没有机会。

    所以，唯一的解释就是，林清馨在等人，在等待援军，实力足够的援军出现。

    但是，这怎么可能呢。

    天玄大陆这边，若是有足够的至圣境强者，他们早就该出现了，何必等到现在。

    而且，一开始的时候，也就一定会坐镇在北境，不会让林清馨一个人，在那种情况下，还必须要出战的。

    更重要的是，天玄大陆面对的，可不仅仅是他们长生一族，这一点，也是有迹可循的。

    所以，在长生至圣看来，林清馨坚持的了一时，但也仅仅是一时罢了。

    对此，林清馨并没有多言，因为她心中清楚，长生至圣，其实并没有他表现出来的那种自信。

    否则的话，早就出手了，不会一直被动的防守。

    这么做，就是因为他不能够确定，自己这边是不是还有别的底牌。

    若是他不顾一切的出手，在关键的时候，自己这边出现了至圣境的强者。

    那么对于长生至圣来说，就是致命的危险。

    不因为别的，就因为她林清馨的攻击，足够斩杀他长生至圣。

    一旦有至圣境的强者，在关键的时候协助自己，长生至圣本身又没有十足的把握自保。

    那么，最终的结果就是，他长生至圣直接陨落。

    面对此时长生至圣的试探，最好的办法，自然就是什么都不说。

    我什么都不说，你总不至于能够看出什么吧。

    言多必失，只要开口，自然是让别人有了其他验证推断的理由。

    看到林清馨此时，一言不发，只是跟之前一样，不计后果的出手。

    长生至圣此时，心中还真的不能够确定，自己所想的是不是真的就对。

    毕竟，猜测是猜测，推断是推断，不并非是真正的确定。

    他作为长生一族，目前唯一的一位至圣境，绝对不能有丝毫的闪失。

    一旦他陨落在这里的话，那么长生一族，就算不被全部屠杀，那么至少，也是再无翻身的可能。

    林清馨她们，至少会将长生一族那边，最顶尖的强者屠杀干净。

    这样的话，在一定的时间之内，就不可能有人达到至圣境了。

    毕竟，连神圣境的强者都被杀光了，哪里有可能，出现什么至圣境的强者。

    战略性的强者，不是那么容易出现的。

    现在是，以后也一定是如此。

    至圣境，九界的强者加在一起，最终能够达到的数量，也不会有太多的。

    可以说，不管是现在，还是在未来，至圣境的强者，对于每个世界来说，都是一样的重要。

    所以现在，他虽然心中有些确定，但若是没有十足的把握，是不会轻易冒险的。

    毕竟，之前林清馨敢在这里渡劫，那么就说明，她是不畏惧的。

    而且，也已经猜到了，自己达到了至圣境。

    试问，在这种情况下，让他如何不多想。

    “怎么，迟迟下不了决定吗。”

    在这一刻，林清馨开口了。

    仅此一句话，再无其他。

    可就是这一句话，让长生至圣心中一沉。

    此时此刻，心中对于有些方面的怀疑，更加严重了。

    在这一刻，他想到之前，商别离他们的出现。

    若不是因为，有足够的把握，怎么可能会选择这个时候，出现在这里送死呢。

    他们难道不知道，林清馨不过是刚踏入到至圣境？

    知道的，他们是知道的，可还是来了。

    仅仅是因为，之前他们所说的那样子，所以才来的吗？

    现在想想，或许并非是那么简单。

    毕竟，前来这里的，可是三大军团的所有精锐啊。

    若是没有把握，难道回来送死。

    要知道，若是天玄大陆那边，折损了如此数量的强者，那可是要出资按致命危机的。

    可是，他们还是来了。

    所以在这一刻，长生至圣心中觉得，这是一个阴谋啊。

    林清馨的行为，以及商别离他们的出现，都透漏着不寻常。

    人的想象力，是无法预料的，特别是一个人，心中有疑惑的时候。

    现在，林清馨虽然没有多说什么，但就因为没有多说什么，才让他觉得，这其中有什么问题。

    “你们现在，是希望本座不顾一切的出手，然后趁着本座没有机会攻守兼顾的时候，一击必杀？”

    长生至圣在此时，心中认为林清馨现在，就是希望他不要再保持一样的节奏。

    希望此事，自己可以出手反攻，这样的话，就做不到全力以赴的出手。

    在长生至圣看来，林清馨这是在设局，在阴他。

    对此，林清馨到也没有给出答案，也没有回答。

    此时此刻，只是将攻击的力度，再次加强。

    虽然，仅仅是提升的很小。

    但是，却让长生至圣心中更加愿意相信一点，那就是林清馨她们，是真的希望如此。

    想到这里的时候，长生至圣心中就在想着，该如何面对此时的局面。

    就在长生至圣此时，更加小心谨慎，严防自己被算计的时候。

    另外一边，长生大陆之中，之前被长生至圣留在这里的一部分人。

    其中有两人，已经有了一些领悟。

    按照这个速度来看的话，若是他们有足够的运气，或者说有足够的领悟力，以及积累。

    那么很有可能，在短时间之内，达到至圣境程度。

    只要是达到了至圣境，至圣之劫渡过，那么就是真正的完全的至圣境强者了。

    这，对于长生一族来说，就是一个相当振奋人心的消息。

    若是长生至圣知晓，那么必然会更加谨慎，也不会想那么多，一定也会等待下去的。

    可以说，若是按照这个趋势来发展的话，有一点是可以肯定的。

    那就是，长生一族，会在之后的一段时间里，占据绝对的优势。

    哪怕是，到时候九圣子也出现了，也依然是如此。

    这些，不管是林清馨，还是长生至圣，甚至于是所有人，都预料不到的。

    长生至圣想不到的是，自己之前无意之间，算是心情好之下，给与其他人的一些好处。

    竟然会导致，短时间之内，再次有至圣境的强者出现。

    当然了，这都是后话。

    现在这个时候，长生一族这边，终究还是长生至圣一个人。

    此时此刻，依然面临着一件事情，那就是现在，该不该直接孤注一掷，强行出手，以一些风险为代价，强行斩杀林清馨。

    而林清馨呢，此时虽然看起来，表现出一副，什么都不在乎的样子。

    就好像，对于长生至圣怎么选择，都无所谓的样子。

    但实际上，却是希望长生至圣，心中有所顾虑，能够一直保持现在这样的状态。

    因为，自己虽然有可能击杀长生至圣。

    但是，相较于此，自己陨落的可能性，还是更大一些的。

    不到最后，还是不能够做最后一搏。

    毕竟，这不是个人的事情，不是说她林清馨陨落了，事情就此结束了。

    这一战，关乎的可是天玄大陆之后的处境，关乎天玄大陆的生死存亡。

    现在，根本就不敢有丝毫的大意。

    就在林清馨此时，心中祈愿长生至圣，不要那么冲动，非要一决生死的时候。

    长生至圣所做出来的反应，让林清馨心中一沉。

    因为此时，长生至圣思虑再三，还是觉得，必须要试一试才行。

    否则的话，现在这个时候，根本就不能够安心。

    只要试一试，总是能够看出一些端倪的。

    若是到了一定的程度，林清馨那边，依然是没有丝毫的反应。

    那么就说明，自己多虑了。

    此时此刻，在天玄大陆这边，北境的沉沦神城这里，除了林清馨以外，就真的没有其他至圣境强者，在此地了。

    如此一来的话，现在这个时候，自己就可以尽情的出手，冒一些风险，将此事状态还不是在巅峰之时的林清馨斩杀。

    只要做到这一步，以后的时候，就算是天玄大陆那边，再次出现什么至圣境的强者，也已经晚了。

    “一直以来，都是你攻击，本座防守，现在，也让本座看一看，现在的你，到底怎么躲开本座的攻击。”

    长生至圣下定了决心之后，在说话的时候，紫青双剑已经凝聚。

    在这一刻，也就是在这一瞬间，数十柄紫青双剑，近乎凝聚成实体一样。

    看到这一幕，林清馨心中一沉，现在的她，已经全力以赴的出手。

    本以为，长生至圣被自己逼得，没有办法了。

    但是现在看来，这个家伙，一直以来都在隐藏着实力。

    表现出来的，根本就不是真正的水准。

    否则的话，现在这个时候，长生至圣也不可能，在一瞬间做到这种程度。

    面对自己源源不断的强大攻击，现在竟然还有余力。

    不过，现在已经不是在思考这件事情的时候了。

    此时此刻，对于她来说，应该怎么样，躲开这一击，才是最重要的。

    林清馨心中清楚的知道，若是自己不能安然无恙的躲过这一击。

    那么必然会被长生至圣看到一些破绽的，到时候可就难办了。

    现在，自己已经将全部的力量，都用在攻击长生至圣了。

    防御力，已经下降到了极致。

    仅凭着现在，身上的神圣衣，根本就挡不住长生至圣的数十柄紫青双剑。

    想到此处，林清馨暗下决心，哪怕是自己暗中受伤，强自支撑，也不能让长生至圣觉得，自己已经到了山穷水尽的地步。

    “不要过来。”

    就在此时，林清馨也感应到，钟絮儿她们，第一时间想要强行冲过来。

    此时，林清馨自然是清楚，凭借着钟絮儿她们，即使是能够挡住数十柄紫青双剑。

    但是，也一定会损失惨重，那是用命换取的。

    这，不是她林清馨愿意看到的，而且也不能这么做。

    这么做的话，等于是直接让长生至圣确定了，自己这边，已经没有其他的强者了。

    现在做出这种行为，和之前是不一样的。

    这是长生至圣试探自己的，长生至圣心中清楚，她林清馨心中也清楚。

    现在这个时候，假借其他人之手，不是不行。

    但是，要看是谁了。

    若是至圣境强者出手护着自己，那么自然是没有问题的。

    可若是钟絮儿她们，那就不一样了。

    所以现在，林清馨必须要自己来完成，消除长生至圣心中的疑虑。

    或者说，让他的疑虑更深。

    眼看着长生至圣，在此时已经出手了。

    林清馨在此时，直接撤回了自己的攻击。

    此时此刻开始，不再主动的攻击长生至圣，而是让长生至圣，可以安安稳稳，不受到打扰的出手。

    林清馨收起了主动攻击的权利，随后面对数十柄紫青双剑的攻击，自然是没有丝毫的为难。

    十余只箭矢，瞬间离弦而去。

    强大的能量碰撞之后，一切烟消云散，谁也没有伤害到谁，不过是平分秋色。

    “怎么，现在不主动的出手了。”

    看到这一幕，长生至圣眼睛一眯，目不转睛的看着林清馨。

    之前，可是林清馨抢先出手，直接逼着自己必须要防御才行。

    而现在，竟然因为自己这番动作，直接停止了攻击。

    “既然阁下觉得，自己一直被动的挨打，有些面子上挂不住。”

    “那么本座，成人之美，难道不好吗。”

    “毕竟，阁下好歹也是长生一族的最强者，在众多麾下强者面前，一直被压制，面子上是不好看的。”

    “当然了，这是对于活着的人来说，面子不好看。”

    此时的林清馨，虽然防御力还是跟之前一样。

    但是，她不主动的出手，攻击方式，那就成为了她防守的重要依仗。

    所以现在，也不在乎那些了。

    之前是自己一直攻击，现在换成是他长生至圣，那也是无可厚非的。

    现在林清馨表现出来的，就像是我已经知道了我想知道的。

    所以现在，不打算出手了，而是让你出手。

    而且这个意思，好像也是在告诉长生至圣，现在这个时候，再不让你出手，张张面子，以后就没有机会了。

    总不能让你，一开始被压制，然后在某一瞬间，直接被斩杀了吧。

    不管怎么说，你都是长生一族的最强之人。

    这样做，好像有些不太合适了。

    就好像是在说，本姑娘我大发慈悲，让你在临死之前，在属下面前表现一下。

    其实，并非是你无能，而是本姑娘比你还强。

    听到林清馨此时，轻描淡写，风轻云淡的一番话。

    长生至圣此时，还真的有些摸不准林清馨心中，到底是在想什么。

    是不是，真的就那么有恃无恐，所以才会如此。

    还是说，现在这个时候，故作姿态，只是给自己看的。

