    “陛下，秦烈已经解送入京，现在听说羁押在大理寺。”

    “不过儿臣听说自从关入大理寺，秦烈便不吃不喝，已经静坐两天。”

    延福宫皇帝赵佶的书房之内，郓王赵楷从外而入，问安见礼之后，他便说起了秦烈一事。

    “哦，为何不吃不喝？莫非是大理寺的饭菜不合胃口？”

    放下手中的茶杯，赵佶微微皱眉问道。

    “呃？”赵楷一愣，心中却是一顿苦笑，暗忖道：“大理寺那是关押犯人的地方，饭菜还能可口？”

    “回陛下，这个儿臣不知。”赵楷自然不能如实回答，只能打了个埋伏，从衣袖中掏出一张纸张，道：“陛下，这是秦烈在大理寺墙壁上题的一首诗，儿臣特意名人誊抄而来，请您过目。”

    “快呈上来。”赵佶这一年来，苦心钻研，费劲心思，也仅仅作出十二首诗词。

    然而他发现自己作的的这些诗词，与秦烈那些一比，顿时有种索然无味之感。

    “辛苦遭逢起一经，干戈寥落一周星。濮州破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。黄河谷中说惶恐，黎阳仓里叹黎阳。人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”

    在一旁伺候的内侍的协助下，赵佶专注的盯着纸张，缓缓的吟诵了起来。

    赵佶是懂诗词的，他的文化知识底蕴，即便是当世，能够胜过他的人，那也是寥寥无几的。

    秦烈这首魔改南宋末年，民族英雄文天祥的过零丁洋，意境凄美，却又不失壮志，绝对是一篇千古名篇佳作。

    秦烈前身十四岁入太学，曾先后两次参加进士科，皆名落孙山，所以他开篇套用这首诗的原句，丝毫没有毛病。

    接下来他又用叙述的方式，叙述了这一年来的经历，以及黄河谷中初战时的惶恐心情。

    火烧黎阳仓时那种哀叹之心，最后便是那句千古名篇。

    “人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”

    赵佶反复咏读完这最后篇章，叹息道：“秦子扬不愧为我朝词仙人，朕不如他多矣。”

    “郓王，你现在亲自去一趟大理寺，带秦烈来见朕。”赵佶在读罢秦烈这篇明志，而带着决绝的诗词，顿生一种再也见不到秦烈的遗憾之感。

    “陛下，现在已经宫门已经关闭……”郓王赵楷之所以在傍晚时分，还能进入延福宫，那是因为他有赵佶的恩旨。

    可以随时出入禁省、不复限朝暮的旨意，否则他即便是皇子，一旦宫门关闭，也是无权出入皇宫的。

    “李彦，去拿朕金令牌给郓王，今日朕一定要见到秦烈。”

    赵佶即便是年过半白的皇帝，可他任性起来，依旧让人无法琢磨。

    大理寺北监一座阴暗的牢房内，秦烈进入监牢之后，像牢子要了笔墨，在墙上题了这首诗词后，他便不再言语。

    开始盘腿打坐，平心静气的修炼起公孙胜，传授他的道家心法《上清洞玄经》。

    说起来这套道家心法，还是秦烈央求公孙胜好久，公孙胜这才传授给他的。

    按公孙胜的说法，这上清洞玄经有五个层次，分别是守一、坐忘、辟谷、内丹、存神。

    公孙胜幼年修道，如今已经二十年，也才刚刚达到坐忘境界，远远没有达到不吃不喝辟谷的境界。

    守一又称抱元守一，当你修炼感受到腹中丹田，有一丝元气涌出，即表示你步入抱元守一的第一重境界。

    不过对于修道秦烈也仅仅是好奇，倒不是真想修道，毕竟他自认为自己杂念太多，根本就不适合修道。

    不过之前几个月，他夜里有空，都会按照公孙胜传授给他上清洞玄经修炼，但却从未感受到所谓的元气。

    但这两天在监牢之中，因为摒弃心中杂念，潜心修炼之下，他却步入忘我的心境，竟然真的感受到了公孙胜所说那股玄妙的丹田元气。

    虽然仅仅只是一丝丝元气，秦烈却还是真实的感受到它的存在。

    也是从这一瞬，秦烈竟然一步踏入道家所谓的抱元守一的第一重境界。

    可即便是刚刚达到第一重境界，秦烈也发现自己的头脑，比起之前似乎也变得更加清醒许多。

    不过就在他准备继续修炼之际，监牢外那急促而来的脚步之声，随之打断了他的冥想修炼。

    “秦烈，陛下有旨，着你即刻入宫面圣。”秦烈微微睁开双目，看了眼牢房外，身穿绯红官袍，头戴官帽的大理寺卿温平。

    他随即站了起来，掸了掸身上的尘埃，风轻云淡的走了出去。

    温平拱了拱手，原本想打个招呼，可看到秦烈那不屑一顾的眼神，他竟然鬼使神差产生了一种自行惭愧之感。

    “秦大人，让你受委屈了，陛下特命本王接你入宫面圣。”大理寺大堂之上，郓王赵楷见到一尘不染的秦烈时，心头也不由露出一丝惊异。

    此刻的秦烈表情从容自若，投手投足之间，给赵楷一种出尘之感。

    这种感觉他只在两个人身上见过，一个是龙虎山当代天师，被皇帝赵佶封为虚靖先生的张继元天师见过。

    还有一个便是神霄派的宗师，被皇帝赵佶封为通直达灵先生的林灵素。

    “有劳郓王殿下亲自前来相迎，微臣不胜荣幸。”

    秦烈拱手一拜，虽然举止洒脱，但赵楷却没有丝毫被轻视的感觉。

    “秦大人请。”相反郓王赵楷被秦烈身上出尘气息影响，下意识的便做出礼敬举动。

    坐上马车，秦烈并没有搭理赵楷，而是闭目打坐，继续感受刚才在监牢之中，体会着那一丝元气在丹田之中畅游的快感。

    此刻的秦烈仿佛化身为一条鱼，渴望着跃过那限制他自由的水潭，一心要想跃过那龙门。

    那种玄妙的感觉，让秦烈顿时陷入忘我状态。

    而一旁端坐的赵楷，看到秦烈身上那股缥缈的出尘气息，心头又是一震，看着秦烈的眼神充满疑惑不解。

    “秦大人，秦大人，你可听得见？”马车的行驶颠簸，丝毫没有影响忘我入定的秦烈。

    “已经到了吗？”听到赵楷的互换，秦烈缓缓双目，平静的笑看着赵楷，起身走下了马车。

    “陛下在延福宫，秦大人请跟我来。”赵楷这个时候，不觉生出一种秦烈才是主人，自己就是他跟班的错觉。

    【作者题外话】：第三更求银票。

    呃，说明一下，本书是传统历史，不是修仙历史，这一章虽然有涉及修道内容。

    但也是根据历史情节和水浒情节推进需要，主角修炼也就是强身健体，延年益寿，而不会成仙成佛。

