    当我想到祠堂大厅里那散落一地的牌位后，我的身子止不住颤抖起来。这么多牌位，对方想写多少名字，就写多少名字！那岂不是就意味着，我爷爷要杀那么多的人？

    一想到这里，在大夏天里，我的牙齿竟然忍不住打起架来，在漆黑寂静的院子里，显得格外突兀。

    不过很快，我就发现了这里面有个漏洞，于是我急忙对王先生讲，我之前摆灵位的时候，看过上面的名字，都是已经死去的陈家先人，那是不是就意味着不会死人？

    我觉得我的想法应该没错，反正都是已经死了的人，难不成还让他再死一次？

    但王先生却是深深的叹息一声，讲，其实牌位上有活人滴名字哈好些，最怕滴就是牌位上是已经死咯滴人滴名字。

    我忙问，为什么？

    王先生看了我一眼，然后冷冷的讲了句，父债子偿的道理，你没听过？

    这话一出，我全身如坠冰窖。

    王先生则继续讲，先人死咯杀不到，但他总有后人吧？只要有后人，不管好多，都得死！所以有活人名字，哈只要死一个，要是牌位上是死人名字，哼哼，那这个死人滴后人，都要去见马克思！

    大夏天里，我全身上下，却渗出一层密密麻麻的冷汗。

    我们村的先人祖辈的牌位都供奉在这个祠堂大厅里，如果王先生说的是真的话，那么这么算下来，我们村的人，的的确确都要死绝！

    我战战兢兢问，难道就没有办法破解？

    王先生一个白眼丢过来，没好气的讲，要是没得办法破解，老子刚刚折腾半天是搞么子，陪你玩过家家迈？

    我想了想王先生刚刚做的事情，好像就只是让我回家换套衣服，然后雕了个跟我一模一样的木头人，这样就破了请仙登位？

    他讲，请仙登位最讲究死人滴顺序，只要打乱这个顺序，自然就破咯请仙登位。

    我记得之前问王先生该怎么办的时候，他对我说过，让我先死。所以，让我先死的意思，其实就是打乱这个死人的顺序？

    王先生点点头，讲，之前你爷爷尸体哈没翻过来，陈谷子就带人先后给你爷爷挖咯九个坑，这在你爷爷看来，他们这是铁了心要让他绝后，所以即便你爷爷成为咯‘仙’，他最先要杀滴，也是他们九个。

    王先生顿了顿，继续讲，又因为你爷爷没翻身就出咯殡，所以他们九个死绝以后，第十个就轮到你，这才符合没脸见先人滴反作用。所以只要让你先死，打乱这个顺序，请仙登位自然也就破掉咯。

    我看了一眼那个被我爷爷棺材压在下面的棺匣，讲，所以你让我换衣服，又弄出一个木头人，其实就是让我先死？

    难怪王先生之前说，如果我不换衣服的话，一会儿死的就是我。我想，如果我不肯换衣服的话，现在躺在那个棺匣里的，就不是那个木头人，而是我了！

    只是，一个木头人而已，穿上我的衣服，躺进棺匣里，就算是我死了？要知道，我可是好好的站在这里的啊！

    王先生冷笑一声，讲，站在这里滴只是你滴魂，你滴身体可没在这里。

    我一开始没懂王先生的话，还被吓了一跳，可一想到王先生在我家院门口摆下的那个奈河桥，我之前的疑问似乎就迎刃而解了。

    王先生讲，看来你已经想明白咯。

    我点点头，表示自己确实想明白了。

    我现在虽然活生生的站在这里，但因为王先生在我家院门口摆了座奈河桥，所以从理论上来讲，我的身体其实已经被困在我家院子里了，而跟着王先生走到祠堂的，其实只是我的魂而已。

    但每一个完整的阳人，都是有身体又有魂，所以王先生特地在我家雕刻了一个和我一模一样的木头人，并且我我之前穿过的那套衣服给木头人穿上，这就相当于那个木头人是我的身体了。

    当然了，并不是每个人雕一个木头人，然后穿上衣服，就能代替那人的身体，这里面还有很多讲究，只有他们木匠一脉的人才知道怎么用。至于具体方法，我也问过王先生，但他没细说，只说了一句，等你能闭着眼睛雕出一个人的时候，再来找我。

    所以从我家出来之后，虽然我还是我，但从另一个角度来讲，我的身体和我的魂，其实已经分开了，只不过我和身体挨的很近，所以看上去还是一个活生生的人。

    然后到了祠堂之后，王先生把那木头人放进棺匣里封死，就等于是我的身体被装进棺匣----什么样的人才会躺进棺匣里并且被封死？死人！

    所以就相当于我已经死了，那这请仙登位的局，自然就被破了。

    当我想明白这一切的时候，我再看向王先生的时候，已经不再是之前那种质疑，而是满心满肺的佩服。

    能在这么短的时间内，就想出这么精妙绝伦的破解之法，我除了对他五体投地之外，再想不到任何词来表达我对他的敬佩之情。

    但王先生却讲，你分析滴大方向没错，但哈是有些细节你没注意到。比如我为么子要在棺匣里划线，又为么子要用你滴孩子套到斧头上砸棺材板子？哈有，我为么子要到木头人嘴里放七粒米？

    爷爷的事情解决了之后，王先生的兴致似乎比之前高出不少，竟然会主动提及他手段里的一些细节。要知道，之前都是要我开口问了，他才不情不愿的给我解释一二。

    听到王先生的问题，我除了摇头，还是摇头。

    王先生讲，前两种都是为咯造成一个迹象，你晓得是么子不？

    我想了想王先生之前在棺匣里用凿子划线，和用鞋子套着斧头砸坑的位置，再对比我和木头人躺进去的位置，猛然发现，王先生划线的位置，基本上都是我手能碰到的地方，而他砸坑的位置，则是我脚能踢到的地方，所以……

    想到这里，我整个人如芒在背，很不舒服。再看向王先生的时候，敬佩的同时，心里多了一丝恐惧。

    王先生笑着问了句，看你这表情，应该是想到咯。

    我点头，讲，你划线和砸坑，都是为了造成把我活埋的迹象。

    只有被活埋的人，才会在棺材里用手抓出那些线条，用脚踢出那些坑洞来。而木头人脸上惊恐的表情，不就是临死之前的绝望神情吗？

    所以，如果当时我没有去换衣服，王先生为了拯救整个陈家村，是不是真的会把我给活埋了？

    我不敢去做这样的假设，毕竟没发生的事情，谁也不知道会有什么样的结果。再说了，用一命换整个村的命，怎么看都很划算。

    王先生讲，确实是活埋，但你晓得为么子要用活埋这种方法让你死不？

