    坊间开始传说，米醋可以消毒！

    于是乎，全民行动，陈昂的母亲严晓丽和丈母娘孙秀兰也不例外，开始每天用醋拖地板，闹得屋子里酸哄哄的。

    再到后面，说是板蓝根可以预防非典，于是乎，所以药房里的板蓝根被抢购一空。

    而正在为高考奋斗的李宝瑞，在临近高考差不多一个月的时候，陈昂高中要求全体学生在校住宿，包括当时将近一部分的外地外宿生。

    当然，陈重生和王泽菲虽然也是高中生，却因为留家照顾孩子，这段时间没在学校，避免了此类情况发生。

    而正是因为这样的管理模式，让陈昂高中出现了一个特殊的情况，那就是学校宿舍严重不足，因为一直以来，都只有少部分的同学和外宿学生住宿而已。

    怎么办呢？在校长的统一指挥下，学校迅速腾空一些闲置教室，每个教室摆上三十张上下铺的床位。

    也就是说，全班女生都住在一个宿舍里。

    根据后来李宝瑞的自己描述，他们年轻人聚在一起，热热闹闹的，洗澡的各色小桶全堆在一起，挺有趣，真的不紧张。

    学生不能外出，有的家长每天坚持送饭，成为班里人羡慕的对象。

    有个女生，独生女，不会自己洗衣服，每天从临街的窗口递一包脏衣服给她爹。

    她的爹则每天塞一包干净衣服进来，李宝瑞对此嗤之以鼻……

    随着非典闹出来的风波越来越大，天价板蓝根的情况出现，一些不法分子靠着这种手段，让老百姓大出血。

    花大把的冤枉钱买这种后来再看，根本没多大用的东西，真的让人于心不忍，陈昂选择，该出手了！

    一声令下，张爱国打开了自己的库房，顾佳接手这批物资，以龙腾基金会的名义，对外送板蓝根！

    没错！就是送！

    这个时候，对于老百姓来说，你送钱都不没有送这个东西来的实在！

    因为他们认为，这东西能救命！

    反正当初陈昂买的时候，很便宜，也用不了多少钱。

    广州那边，徐丽华也做着同样的事儿。

    杭州亦如此。

    由于陈昂囤积的板蓝根超级多，一放出来，起码满足了复昌经济特区这边老百姓的供给。

    也直接让这边靠板蓝根发家的不法商贩懵逼了！

    不过杭州和广州那边就不容乐观。

    即便他们也囤积了大量的板蓝根，但送着送着，就发现送不起了。

    而且全国需求量那么大，他们也实在没能力了！

    送不起也没办法，陈昂只能做这么多了。

    其他地方支援不上，只能维护自己的小圈子了。

    另外，在送之前，陈昂还是优先给予自己集团员工，每人一份板蓝根的。

    毕竟这些都是自己的家人，虽然他想做慈善，但也要量力而为，必须要把自己的员工家人优先安排好了！

    就因为这个事儿，国内对成为龙腾员工的人更羡慕了！

    看看人家公司的员工，福利待遇不仅好，遇到了这种特殊的情况，人家老板，要啥给啥啊！

    非典虽然来势汹汹，挺特么吓人。

    但来得快，去的也快！

    到了6月，天气渐热，非典突然声势消退。

    原来，这种病毒是怕热的，随着自然界的温度升高，这种病毒，自己就没了！

    病毒的离开，像是一种否极泰来的征兆。

    李宝瑞他们这批高考生，顺利进行了高考，结果学习平平的李宝瑞超常发挥，考上个旅大理工大学。

    这可是个超级好的大学！

    与此同时，陈昂的孙子陈子航，也居然会开口说话了，叫爸爸妈妈的声音奶声奶气，特别的好听！

    说起非典，陈昂不得不多说两句。

    后世的陈昂曾听到过国内专家说过，他们有确切的证据表明，那是漂亮国中央情报局的特务，和哈佛大学医学院的教授，共同炮制的病毒！

    而且这种病毒，是专门针对华人的！

    因为有一项数据表面，在非典高发期的时候，日本人却不死，中国死了很多……

    这就是一场基因战！

    而且后来，北极熊国家的报纸上，都是有披露的。

    有人会问了，既然是基因战，那么漂亮国怎么会有中国人的基因？

    这还得上述到九十年代中期。

    九十年代中期，美国哈佛大学医学院教授们，同中国多家医疗机构合作，共同采集并研究中国人长寿人口的血样。

    当时，国内医疗机构一听跟漂亮国哈佛大学合作，那感情好，热情积极，无形中，无意中出卖了民族最核心的机密！

    基因！

    这就是非典的由来！

    当然，事实到底是不是如同这个专家说的那样，陈昂也不得而知。

    但这个病毒来的就是很突然，而且就像是刻意对准国内似的……

    非典只是一个有惊无险的小插曲。

    非典结束，国内一切的一切，也都步入了正规。

    而这当中，徐丽华和顾佳的妹夫，更是对陈昂佩服不已，尤其是顾佳的妹夫，对陈昂甚至十分的害怕！

    他早就听公司高层说过，陈昂是一个半仙儿，能掐会算！

    龙腾集团能有今天，跟他这个本事分不开！

    如今看，去年年中囤板蓝根和米醋的事儿，恰恰证明了，陈昂的可怕！

    本来，这小子跟顾佳的妹妹结婚后，这小日子过的滋润过头了。

    觉得自己是个人人物了，飘飘然了，怎么看，怎么觉得自己的婆娘现在配不上他了。

    却忘记了，自己的一切都是人家给的，自己有今天，是因为谁。

    甚至这小子都冒出了离婚，自己另寻新欢的想法。

    毕竟公司里，那些年轻漂亮的小丫头，不少对他都有意思。

    可现在，也不敢了！

    他在想，为啥陈昂找他购买板蓝根这些东西，是不是陈昂发现了什么？

    如今他知道了陈昂的未卜先知这个本事，是不是就说明，这是陈昂某种意义上，给他的一种警示？

    如果自己干了啥不该干的事儿，是不是陈昂分分钟能知道？

    想到了这个可能，这小子就吓得一身冷汗。

    他庆幸自己没有被别的女人勾到床上去。

    此刻，他哪里还有勾勾心思。

    他决定了，回家就给自己的婆娘洗脚去。

    现在他感觉，自己的婆娘永远都是最好的……

    陈昂自己都不知道，他无形中，还拯救了一段婚姻。

