
　　“嗯，知道了。”

　　等了两个小时，只来了四个人，也好过一个都没有等到。

　　“咳咳。”苏听鱼轻咳了两声，将四人的注意力吸引了过来。

　　苏听鱼住在顾氏庄园有一段时间了，所以熊景清四人也认得前者。

　　“你们想不想通关这轮副本啊？”

　　熊景清四人一听，纷纷点头。

　　“自然是想的。”没有玩家会不想通关的。

　　“九爷，苏小姐，你们是找到主线任务的线索了？”

　　四人脑子也不蠢，苏听鱼说了一句看似废话的话，肯定是另有他意。

　　“嘿嘿嘿~”闻言，苏听鱼故作神秘一笑：“嗯……你也可以这么理解，我们是找到了一种能快速通关副本的方法，不过呢，这个方法需要大伙儿一起配合，才能实现，只要你们按照我说得去做就行。”

　　熊景清：“愿闻其详。”

　　“好咧！你们先去召集剩下刑成员，将所有人都召集在一块，隐藏起来，后续再等我们通知，时间的话，大概就这两天。”苏听鱼掰着手指估摸着。

　　七天的转变期，意味着处于弱势的男玩家都必须在七天内脱离副本世界。

　　而苏听鱼更惦记的，是现实中秦七的生日……要赶紧通关，免得错过秦七的生日。

　　熊景清四人纷纷看向了顾起，见后者没什么表示，便很是爽快地应下。

　　“好的，苏小姐。”

　　“都听您的。”

　　“……”

　　紧接着，苏听鱼将一张银行卡给了熊景清四人，就当作此次活动的经费。

　　等熊景清四人离开后，苏听鱼立马‘翻脸’怼向顾起：“顾九！这次活动经费可都是我这个小员工出的，等回去后，你要报销！”

　　顾起翻了个白眼：“……知道。”天籁小说网

　　“不许赖账！我可是有单羽姐作为证人的！”

　　单羽面上微笑，附和着苏听鱼：“好啊，我作证。”

　　单羽拿出手机，点亮屏幕，看了眼时间后，说：“时间差不多了，我现在要去找一趟梅兰厢，苏苏，记得把我们家的老板照顾好哦~”

　　“嗯……好吧。”苏听鱼马马虎虎地应下。

　　等单羽离开了餐厅后，苏听鱼的眼珠子微微转了下，提出了一个很是真诚的建议：“顾九，你要不要回去呀？你出来不是很安全的样子，如何？”

　　顾起瞥了她一眼：“不如何。”

　　顾起话锋一转：“你觉得，你们的计划很周全？”

　　“啊？什么意思？”苏听鱼打量了两眼顾起，计划不都已经说好了吗？

　　顾起的视线聚在眼前的玻璃杯上，淡声开口：“极阴地带是被女性以绝对优势统领，单凭极阴因子，还无法做得如何彻底，而女性自身的特异能力，以及优于极阴男性的大脑开发和教育，女性从小就注重学习和培养，而男性却是放任不理，此消彼长，才是造成极阴地带女尊男卑的所有原因。”

　　“你想的很美好，想通过‘起义’制造混乱，可还远远不够，单是‘起义’，我相信，极阴地带的女性都不知遇过多少回了，而应对的手段也熟练于心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第747章 阴阳都市29免费阅读。https://xs.23sk.com 