    她在他怀里蹭了蹭，一脸满足的样子。

    在这种事情上，他倒是从来不会亏待她，每次都能给她很大的满足。

    “早点睡？嗯？累了吧？”乔斯年抚摸着她乌黑的头发。

    “你不累吗？也早点睡吧，你明天还要去公司呢！”

    “我倒真不累。”乔斯年在她的耳边呵着气，“你早点睡，我看着你睡。”

    叶佳期打了个呵欠，她是累了，她干脆搂住他的脖子，将小脸压在他的怀里，抱着他，心安理得地睡下去。

    乔斯年摸着她的后背，很轻柔。

    她肯把她自己交给他，就说明她是爱他的。

    她也跟他承诺过，以后、将来，她的心里都只有他一个人。

    这样就够了，他也不奢求从前，毕竟，他遇见她太迟。

    没过几分钟，叶佳期就睡着了，压在乔斯年的怀中，睡得很香。

    乔斯年睡不着，想抽烟。

    为了压住抽烟的念头，他伸手拿过桌子上她刚写的笔记，替她将错误圈圈点点标出来。

    叶佳期的碎发撩得他痒痒的，要不是顾忌她怀着孕，他今天不会一次就够。

    叶佳期大概是真累了，一动不动，就连他低头亲她，她也没什么反应。

    趁她睡着，他倒是占了她不少便宜。

    处理了一些工作，良久后，乔斯年才关上灯，搂着她睡下。

    ……

    次日。

    清晨的光线洒满地板。

    乔斯年穿好衣服，正准备给叶佳期留一张纸条时，叶佳期动了动身子，醒了。

    “宝宝好闹。”她迷迷糊糊撅着嘴巴，一只手搁在肚子上。

    又把她闹醒了。

    “嗯？”乔斯年扣上衬衣纽扣，走到床边弯下腰，一只手搁在她的肚子上。

    果然，小家伙在动。

    手掌心酥酥麻麻，一种很奇妙的感觉遍布在他全身。

    乔斯年干脆俯下身，亲她的肚子。

    叶佳期被他弄得很痒，咯咯笑：“好了，别亲了，你会吓着小家伙。”

    “让他感受下爸爸对他的爱，不好吗？”乔斯年挑眉。

    “怪蜀黍。”

    “嗯？说谁呢？”乔斯年挠她。

    叶佳期求饶：“不闹了，不闹了，你快去上班，迟到可不好。”

    “嗯，我去给你做一份早餐，你要记得吃，别偷懒。”乔斯年站起身，不再闹她。

    “好。”她又勾了勾手，“我帮你系领带。”

    乔斯年没跟她客气，将她之前买的那条领带递给她，自己则弯下腰来。

    叶佳期坐起身，认认真真替他系好领带，又替他理了理衣领，满意地看着他，心花怒放。

    乔斯年也很满意，捧着她的脸庞，亲了她一口：“早安。”

    “嗯，早安。”叶佳期莞尔一笑，眼中都是爱意。

    他走后，叶佳期又睡了个回笼觉。

    枕头上都是他的气息，这是一种能让她心安的气息。

    那大概就是，他还活着，还喜欢着她，还会跟他调情，还会哄她开心，她能真真切切摸到他。

    阳光洒满公寓，四处的缝隙里都是金色的光线，那是一种蓬勃的颜色，带着美好，充盈开来。

    天，格外蓝。

