    “咦，还有复式隔层？”

    在看到还有楼梯时，姜筱当真是惊喜了。

    “嗯，但是阁楼不大，大概也就能摆下六七张桌子。”孟昔年还是有些嫌弃。

    在他们这一代人的眼里，地方就是要够大，然后一望过去摆一堆桌椅，都排得整整齐齐的，那就是好的了。

    “这已经是意外的大惊喜了好吗？”姜筱觉得他当真是手握着巨富不知道用。这阁楼收拾一下，开一面玻璃窗，好好地装修装修，只要摆个五六张桌子就可以了，绝对有味道。

    也不知道前世孟昔年是怎么回事，就算是腿废了，那这铺子也可以租出去嘛，那样肯定会有一笔大收入，至少他也衣食无忧了。

    难道是前世他身边当真没有一个人帮他处理这些事情吗？

    姜筱摇了摇头，觉得自己也是无聊，怎么替前世的他担心起来了？

    现在早就已经不是前世了啊。

    “你看看如果觉得合适的话就找人过来开始装修。”孟昔年走到她背后，从后面环抱住她。

    姜筱现在倒是有些犹豫了。

    现在就装修的话，她担心现在的工程队还没有能力做到她的要求，有些材料未必能够买到。

    毕竟她心里有了的大概风格，有好些东西是这个年代还没有见过的。

    可是这个铺子，她一定要装修得新派一些，这样才不会很快被淘汰，毕竟她是知道以后的流行风向的。

    “先不着急吧，等我回去好好想想怎么设计，我要亲自画图。”

    “好，反正这铺子是你的了。”

    姜筱转过身搂着他精壮的腰，抬头兴奋地看着他：“你说这条街还有没有铺子可买呢？”

    孟昔年先是一怔，而后就挑了挑眉，肯定地说：“你是觉得以后这里肯定会升值？”

    否则她哪里会露出这么兴奋的眼神来。

    “我觉得会！”姜筱说道：“这里开有清味，然后再买间铺子，开画廊，好不好？”

    “好。我去问问。”

    既然是她想要的，他肯定会尽力去找。

    姜筱一时欢喜，又道：“看看这附近还有没有房子院子卖啊！”

    “你还准备买房子？”

    “我们在M市有房子了，等以后我考大学，你要不要我考到京里来嘛？”

    “嗯，考。”

    就算他三十五岁之前不调回京，三十五岁之后也是要争取回京的，所以，长远来看，她当然是在京城上大学是最好。

    “这里美院不是很远，如果我们房子铺子都在附近，以后我来回就会方便很多。”她揪着他腰侧的衣服，仰着头，狡黠地问道：“以后你不想要我们单独的小窝吗？”

    孟家老宅虽然漂亮，但是若真要跟孟朝军段青青他们住半辈子，她觉得自己早晚会忍不住揍长辈。

    “嗯，我托人去问。”孟昔年立即又说道。

    参观了她的聘礼之一，他们才回到了孟家。

    郭阿姨在呢。

    看到他们回来，她重重地松了一口气，压低声音对他们说道：“太太这两天不舒服，饭都吃不下，我提议请医生过来，她又不愿意。”

    姜筱目光一闪，“怎么，还是一直干呕吗？”

    