    他们也都不会去跟童谣打交道。

    这种女人，跟他们不可能玩得来，跟他们玩不来，意味着跟温录也不是一条路上的。

    “马上。”童谣急急忙忙跨上背包。

    她从车库里挑了一辆好开的奔驰，大半夜，夜色如墨，苍穹浸染。

    脑壳还有些晕乎乎，童谣这才发现，原来是凌晨三点了。

    凌晨三点折腾她从家里去接他回来，她觉得温录有点不要脸。

    一路上畅通无阻，几乎看不到车辆，更别说行人。

    天黑漆漆的，夜风很凉快，童谣没开空调，打开车窗，任由夏天的风吹进车里，吹起她的发丝。

    这样的夏天夜晚让她的记忆飘到很多年前，她想起了十几岁的时候，正是青涩美好的年华，她却失去了双亲。

    父母车祸双亡，正在上高中的她瞬间崩溃，心里承受不住这样的压力。

    那是春末时节，鲜花凋零，百草丰茂。

    春末的时间很短暂，等她和爷爷处理好全部的后事，夏天也如约而至。

    那个夏天对于她而言，冰凉而孤独。

    后来学校组织了夏令营，爷爷为了分散她的注意力，给她报了名。

    原本活泼外向的她在那一年变的渐渐内向，性子也沉淀下来，甚至有些不太愿意跟人打交道。

    风吹在童谣的脸上，瞳孔里是安城寂静的黑夜。

    时间过去很久了。

    十几年了。

    如今，她已经在安城成家立业。

    车子开到严钦给的别墅地址。

    是一处装修很豪华的小别墅，离海边不远，人烟稀少，特别适合开派对。

    外面停了不少豪车。

    别墅里灯火通明，童谣也不知道温录在参加什么应酬，他没说，她也没问。

    看上去像是私人聚会。

    童谣停下车，晚风吹起她白色连衣裙的衣角，她来得匆忙，没化妆，素颜干净清丽。

    在一群盛装出席的人当中，她像一个异类。

    她沿着大门进去，刚走到大院就看到温录在耍酒疯，严钦扶着他，身后……站着一个知性妩媚的女人，是舒沫。

    童谣只见过舒沫一次，但她记得舒沫的长相。

    舒沫成熟大气，像一朵火红火红的玫瑰，站在哪里都是众人的焦点，舒沫身材也很好，今天一身黑色长裙恰到好处，她那纤细的腰肢愈发有盈盈一握的诱人。

    严钦和舒沫显然也喝了酒，但只有温录喝醉了。

    白衬衫黑西裤的男人被严钦扶着，胡言乱语：“谣谣怎么还没来……她是不是、是不是不愿意来……严钦，你打电话没有？你个没用的东西。”

    “我说了，我没喝醉，你不用扶着我，我能走回去……”

    “严钦，你把手机给我，我给童谣打电话啊！”

    “你都喝成这样了还没醉？”严钦无语，声音很大，“我给你手机，你也看不清字！”

    温录非要跟严钦对着干，但严钦扭着他的胳膊，不让他乱动。

    童谣站在暗处，一时间没人看见她。

    错杂的树影交织无序，落在她白色的连衣裙上，她静静站着。

