    唐明问道：“这次出来的四人，都是什么修为？”

    “两名元婴境，两名金丹后期。”

    慕青回道：“这四人，都是唐氏宗族的核心族老，实权极大。”

    “嗯，你们去安排，争取将这四人分散，尤其是那两名元婴境，要分开。”

    唐明凝声开口。

    他手段尽出可以斩杀一名元婴境。

    可若是两名元婴境强者联手，就不好下手了，毕竟到这个修为，都有各自的保命绝招。

    肖锋和慕青两人，满脸振奋的离去。

    本来以为他们这些影卫，今生都再无报仇的机会，可现在少主的出现，却让这些影卫们，出现了新的主心骨！……“金陵唐家。”

    “还有杨君澜、三井集团。”

    “还有药王谷，以及南岭几个隐世家族。”

    唐明坐在沙发上沉吟思索。

    这些是他现在所面临的敌人。

    同样，也因为他的谋略，这些势力都还在掌控当中，尤其是唐家，并不知道唐玄天就是唐明。

    “这些是已知的敌人，而在修炼界，还有很多强大的隐世宗门！”

    唐明眼眸中，闪烁精芒。

    这时，刘婉、紫日还有司徒月从门外走了进来，大包小包提着很多东西。

    “师尊。”

    刘婉巧笑连连：“中秋节了，我买了些月饼。”

    唐明愣了下，才反应过来今晚是中秋节。

    “挺好的，今晚上我们一起聚一聚。”

    唐明笑着点头：“对了，待会把陈老爷子和茹茹也叫过来，他老人家为玄天集团，也操劳了很久。”

    “好的。”

    刘婉笑着点头。

    等紫日和司徒月离开后，刘婉脸上的笑容也逐渐收敛下来：“师尊，小月月好像有点想家。”

    “小月月？”

    唐明微微蹙眉：“李诗诗那边，还没有查出来司徒月父母吗？”

    “还没有。”

    刘婉摇摇头：“我也问过小月月，可她也好像说不清，或者说，一说起家庭这个词语，她就变得有些抗拒。”

    “我开始以为，她在家里面过得不快乐。”

    “可中秋节在街上，看到别的小朋友有父母陪伴，她又好像很羡慕的样子。”

    唐明揉了揉眉心。

    司徒月，是他上次在洪门杀手中救出来的，这段时间一直跟着他们生活，倒也相处融洽。

    “我让军部帮忙找人，先调查调查司徒月的父母情况。”

    唐明也不墨迹，直接拿出手机，给龙刺基地打了个电话过去。

    有军部的档案库帮忙，应该可以加快进度。

    对于司徒月这个乖巧的小女孩，他还是很喜欢的。

    ……晚上。

    中秋团圆夜。

    唐明举办晚宴，魏洪林魏天昊、夏德海夏思琪，还有陈立秋等人，全部都过来，坐了好几大桌，很是热闹。

    酒过三巡。

    气氛最是浓烈。

    “陈老，这段时间，玄天集团的事让您老操心了。”

    “来，这杯酒我敬你。”

    唐明笑眯眯举起酒杯。

    “哎呀，唐总您这就太客气了，让老头子我无地自容，这是在打我脸。”

    “唐总，您坐下，您必须坐下。”

    陈立秋端着酒杯站起来，一脸肃穆的让唐明坐下。

    “当初要不是您，老头子我现在早就被横尸荒野，我孙女茹茹也凶多吉少。”

    “您的出现，对我们爷孙俩来说，简直就是活菩萨。”

    陈立秋一脸感激：“唐总，这杯酒我一定要敬您，不能拒绝，要不然老头子以后没脸见人了。”

    耐不住他一脸热情，唐明只得坐下喝了这杯酒。

    随后。

    他也起身反给陈老敬了杯酒：“陈老，我打算加快进度，生命营养液已经铺开，之前准备的驻颜丹，是时候推广了。”

    玄天集团成立之初，唐明和陈立秋两人在实验室里，琢磨了好几天。

    除了生命营养液，还有很多其他珍贵的药方也研发出来。

    驻颜丹，就是其中一样。

    “现在就推广吗？”

    陈立秋沉吟着道：“我觉得时机挺不错，只是……”“陈老觉得金陵局势还没稳定，会引起不必要的麻烦？”

    唐明说出他的担忧。

    “对，玄天集团毕竟是外来者，生命营养液已经出尽了风头，虽然有唐总您镇压，但暗地里不知道有多少人，都在暗中嫉恨。”

    “说实话，驻颜丹的功效比生命营养液还要神奇。”

    “一经推出，肯定会风靡全球，那些老牌豪门，甚至是世界奢侈品牌，都会视我们为眼中钉。”

    陈立秋语气凝重。

    单单一个生命营养液，就已经让玄天集团赚得盆满钵满。

    甚至有投资机构，评价玄天集团为华夏新型独角兽企业。

    独角兽企业。

    是投资界，对于还未上市，但却拥有恐怖的投资空间，海量的利润钱途，空前发展机会的企业称呼。

    玄天集团，已经靠着生命营养液，获得了如此荣誉。

    如果再加上驻颜丹。

    恐怕，玄天集团要举世闻名。

    “我要的，其实就是这个效果。”

    唐明眼眸中，充斥着绝对的自信：“影响越大，所能垄断的资源就越广，陈老，我也不瞒你。”

    “我需要玄天集团尽快发展起来，为我搜集海量的修炼资源。”

    陈立秋微微点头。

    他其实是知道唐明的不平凡，否则，也不会短短几个月，就把玄天集团壮大到这等地步。

    “如果唐总有需要，我自然是全力支持。

    “陈立秋道：“研发部人员都以准备就绪，我们会进行前提生存，对了唐总。”

    “我们可能需要去国外，进购一批精密的分离子仪器，无论是生命营养液还是驻颜丹，用这些分离子仪器，可以加大效率。”

    唐明点头：“好，你把所需要的东西列出来，我会找人去采购。”

    三言两语，他们就把玄天集团未来的计划给确定下来。

    魏洪林等人虽然不懂驻颜丹是什么东西，但也知道，连唐先生都重视的丹药，肯定不一般。

    众人继续喝酒。

    而这时，魏洪林接了一通电话后，面色剧变。

    “唐先生，出事了！”

    “黑市地下帮派联手起来，组建了抵抗玄天集团的联盟，就在刚刚，已经有数十只队伍，袭击玄天集团各据点。”

    这话一出，全场骤然安静下来。

    

