
“知府大人就把公堂牵制城外五里的明湖边吧！连着着杀人案本阁主一起去那里审理吧！”

王苏博还在犹豫的时候，单一诺出口劝说道。

她说话的时候并没有看着王苏博，而是看向一旁的傅超钧。

傅超钧眯了眯眼道，“此案理应在公堂审理，去城外怎么办案？”

“只要有理，处处都是公堂。”单一诺挑眉看着他道，“百姓是最公正的人，身为知府乃是一方百姓的父母官，去他们生活的地方帮他们断案有何不可？”

单一诺的话让众人纷纷点头称是，就连王苏博都颔首同意。

傅超钧见此瞪了吴强一眼，吴强的娘子李氏厉声道：“她是杀害我娘的凶手，不能离开公堂。”

“哦？”苍暮看向李氏问，“她是怎么杀害你娘的？”

“是这锅有毒的乌龟汤，就是它要了我娘的命。”李氏指着她身旁的砂锅说道。

“既然你说本阁主用乌龟杀了你娘，那咱们就去问问乌龟，看看它究竟能不能杀人。”单一诺不急不缓的说道。

“信口雌黄。”傅超钧斥责道，“乌龟如何说话？郡主，属下看在你贵为郡主才没有给你带上手脚镣，郡主不要在意图逃出知府衙门了。”

单一诺被气笑了，她不知道该说这个傅超钧心狠手辣还是该说他是妇人之仁。

居然能当着这么多人的面给按她一个这样的罪名。

“意图逃跑？”单一诺轻笑道，“本阁主身后跟着这么多的人，想要逃的话还用意图吗？”

燕子虽然捂着嘴，但还是笑出了声。

人群中也有人跟着笑了起来，一个十岁左右的男孩说道：“小仙姑武功高强，都能大战巨蟒，她想走还是轻而易举的事吗？”

傅超钧显然有些尴尬，脸上带着两片绯红，紧紧的攥着拳头，应该很后悔刚刚脱口而出的话。

单一诺也没有为难他，走近他一步道：“指控本阁主杀人的证据就是那锅乌龟汤，既然牵扯到乌龟，那咱们就是现场取证后再断定本阁主有没有杀人吧！”

“郡主的现场取证是什么意思？”傅超钧问。

“想知道什么意思，那就跟着来吧！”单一诺瞥了他一眼回头吩咐皓白道：“带上尸体和乌龟汤，去明湖。”

皓白应声让暗卫抬着尸首，为了不惹人怀疑他将乌龟汤交给等候在一旁的衙门仵作。

王苏博也没有理会傅超钧，虽谢子怀说道：“谢巡检，带上东西跟着郡主走。”

“是。”谢子怀领命，点兵准备所需之物跟着队伍前往明湖。

百姓听说知府大人要审理乌龟和单一诺杀人的冤案，都跟着一起去了明湖边。

明湖边上的官道上王苏博肃然危坐，还让谢子怀给单一诺安排了一个座椅。

傅超钧脸色不满的站在一旁，斜眯着神色泰然，看似胸有成竹的貌美女子，他总觉得筹备许久的他们今日一点胜算都没有。

王苏博一拍惊堂木正色问道，“周掌柜，你说的可是这明湖的里的乌龟。”

“知府大人，就是这些乌龟。”周润凯行礼道。

“它们究竟有何冤情，你速速道来。”王苏博又问。

周润凯还没有说话，傅超钧抢先说道：“知府大人应该先审问杀人一案，而不是先替这些畜生伸冤。”

“大人，我娘死的好惨啊！”李氏跪地道，“是杜家惹怒了明湖的神明，他们为了掩盖此事让下人把这些乌龟当做膳食吃。”

李氏的话再一次让人群沸腾起来，议论声一波比一波大。

毕竟古代还是很信奉神明的，发个毒誓对他们来说都是很有信誉度的，更何况是这种类似天罚的东西。

乌龟在整个三元大陆上都不受人待见，本就不常见。

满满一湖的乌龟更是前所未有的，说是神明的惩罚还是很能让人信服的。

“你们是怎么拿到这锅汤的？”傅超钧问。

“我娘在悦桐院做工，平时不怎么回去，她前天中元节的时候拿着两只乌龟回去。说是小仙姑单一诺发给他们的，让每个人都带回家食用。”李氏哭着说道，“我们觉得娘做工辛苦了，就先让她喝了一碗，谁知……”

李氏的话刚说完就有百姓说道，“这里的乌龟怎可随意食用。”

“乌龟是神明对杜家的惩罚，吃了他就是惹怒了神明，死了也是活该。”

“小仙姑让他们吃的，罪责还真就在她身上呢！”

……

“惹怒神明？”如莺般的声音再次响起，单一诺懒洋洋的靠在椅背上说道：“如果惹怒神明，神明就能赐本阁主这一湖的乌龟，本阁主可要多惹它几次，这些乌龟可费了本阁主近万两银子呢！”

近万两银子？

百姓们又开始不淡定了。

好多人都开始议论单一诺看着长得漂亮，却一点脑子都没有，居然会花万两银子去买乌龟。

宁国人都不食用乌龟，觉得龟是长生之物，食用了乌龟就冒犯了神灵。

刚来的那天她让云林他们抓乌龟还有另一个目的，她是要看看乌龟的特征好分辨出它们属于那种龟。

紫心的帮忙下，她确定了这种龟就是可以做龟苓膏的平胸龟。

它还有一个名字叫鹰嘴龟，三元大陆只有这一种龟，统称乌龟或者是鳖。

生活在淡水湖中的它们，经常会到湖岸边晒太阳，而明湖两边有很多低矮的芦苇荡和浅水区，恰恰就很符合它们的生存条件。

若不是这些人费尽心机弄来这么多的乌龟，她一时间还真找不到这么多乌龟来做原料。

她都不知道要怎么感谢这帮愚蠢的对手了。

“这些乌龟是用银子买回来的？”人群中有人问道。

“大人，正是如此。”周润凯突然“扑通”一声跪在了地上，“乌龟乃是我杜家所养，花了重金才买回来放养到湖里的，并非是神明的惩罚。大人，我们的乌龟着实冤枉啊！”

“人都死了，你还敢说冤枉？”傅超钧问。

单一诺勾了勾唇，缓缓起身走到李氏面前停下，居高临下的看着跪在地上的李氏和一旁的吴强。

砂锅就在她的脚下，能清楚的看到里面的乌龟，干瘦的乌龟并没有明湖里的看着那么肥美，个头明显也不够大。

周润凯说，乌龟出现之前他们刚往湖里撒了很多鱼苗。

新撒下的鱼苗和湖里原有的鱼都成了乌龟的食物。

正因如此，所以湖里的那些乌龟才会在这两个多月里长了很多膘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671484"  chaptername="第247章">加入书签</a>
</div>
