    蓝家一众人满脸兴奋的交谈着，这次前来订婚现场的人完全超出了他们的意外。

    秦家秦老爷子亲自过来，江城古武世家的人大部分都已经赶来。

    这令他们感到非常的自豪，同时也感到非常的庆幸。

    庆幸与刘家的联姻。

    这次联姻，会给他们蓝家带来诸多无形的好处。

    “连江城的古武世家都畏惧刘家来朝我们示好，这次的联姻值了。”

    一个蓝家青年笑了笑，满脸开心的说道。

    周围一众蓝家人脸上也露出一丝笑容。

    一个个宾客进入别墅内，蓝家发现，江城大部分的富豪和古武家族都来了。

    足足来了三四百人，这无疑是一个非常庞大的数字。

    他们蓝家，再加上刘家，这次参加这场订婚宴的，足足有上千人了。

    流水山庄的一个房间内，蓝青月面无表情的坐在梳妆台前。

    身后几个服务人员给她画上精致的妆，摆弄着漂亮的白色订婚婚纱。

    “蓝妹妹，你高兴点，今天可是你的大喜日子，你知道外面来了多少人吗？至少有上千人，天呐，人太多了，听说江城富豪都到了，还有海陵省的很多大人物。”

    “刘家呀，在整个江陵省都非常厉害，而且刘飞云年纪轻轻的便声名远扬，号称小剑仙，青月，你简直太幸福了！”

    在旁边，一名少妇朝着蓝青月笑着说道。

    蓝青月眼中目光闪烁，充满了疲惫与不甘，她看着镜子中的自己。

    很漂亮，但是她并不喜欢白色，她喜欢红色婚纱。

    不过她并没有说出来，因为对这场订婚，她就不情愿。

    如果不是为了蓝家，如果她喜欢的人也喜欢她，她是绝对不会同意的。

    “青月，弄好了吗？”

    就在这时，房门被打开，刘飞云身穿一身整齐的衣服。

    衣服并不是西装，而是刘家的家服。

    胸口上方的位置写着一个刘字，上面绣着玲珑花灵药的图案。

    他背着一把剑，表明他们凌天剑刘家的身份。

    这一身打扮着实有些不像订婚的装扮，但这却是刘家最正式的服饰。

    “马上就好了。”

    蓝青月缓缓地点了点头，头也不转的说道。

    刘飞云看着她的样子，眼中闪过一丝冷色，紧随着目光打量着蓝青月，脸上露出一丝淫秽。

    “订婚仪式还有半个小时就要开始了，青月你好好装扮一下，这次我们海陵省来了不少人！”

    刘飞云说着，嘴角微微翘起，转身朝着外面走去。

    “青月你看看，你看看刘飞云多帅呀，你和他真是郎才女貌！”

    旁边的少妇笑着说道。

    蓝青月没有说话，眼神有些空洞的看着镜子。

    流水山庄的高尔夫球场已经被改造成一个巨大的订婚现场。

    周围摆放着一个个精致的桌子，足足有一百多桌，上面放着一些精美的食物。

    中央，铺着红色的地毯。

    在最前面的位置，搭建者一个订婚的台子，台子非常宽大，犹如知名品牌发布会的现场。

    虽然是在室外，但是周围的布置，奢华中带着浪漫。

    此时，刘家的来客与蓝家的来客分别坐在左右的位置，泾渭分明。

    “唐掌门，您请您请，真是没有想到唐掌门能够前来参加我们蓝家小女的订婚现场，真是蓬荜生辉呀！”

    就在这时，蓝家的几人满脸热情的带着唐掌门以及荆棘派的十几人朝着前面的座位上走去。

    “呵呵，蓝总，今天的事情怎么能够少得了我们荆棘派呢！”

    唐掌门似笑非笑的扫了一眼江城一众人，满脸微笑的说道。

    “是是，感谢唐掌门给我们蓝家一个面子，诸位请！”

    中年以及蓝家一众人满脸开心的说道。

    他们怎么也没有想到，南省的荆棘派唐掌门竟然亲自带人参加他们的这场订婚宴席。

    这是令他们蓝家所没有想到的，这可是二级势力呀。

    “没想到蓝家那边竟然来了如此多的人，南省的荆棘派掌门亲自到场，江城的秦家以及各大世家门派都亲自到场。”

    “哈哈，他们可不是给蓝家的面子，而是给凌天剑刘家的面子，蓝家要是能将他们这些人都喊过来，也不会被周氏灵岳派欺负的如此惨了。”

    “没错，这些南省的以及江城的人，如果不是看在刘家的面子，怎么可能会过来这么多人。”

    在江城一众人左边的位置，一众刘家的客人满脸微笑的看着蓝家的一众来客，小声的议论着。

    在最前面的一桌上，刘家与蓝家的七八个人坐在上面。

    一名白胡子老者坐在主坐的位置上，满脸微笑的看了一圈，朝着身旁的老者说道：“你们蓝家的客人不少呀！”

    “哈哈，刘老，您又不是不知道，如果不是看在您的面上，怎么会来如此多的人？”

    蓝家老者满脸笑容的说道。

    “哈哈，那是那是，我凌天剑刘家，在附近几省，还是有些影响力的，你家孙女能够嫁给我孙子，是她的荣幸。”

    白胡子老者没有丝毫的谦虚，满脸倨傲的说道。

    “是是！”蓝家老者赔笑着点了点头，脸上闪过一丝苦涩。

    周围一众蓝家的人也是赔笑的与刘家一众人交谈着。

    两者之间的实力，注定他们的不平等。

    就在他们交谈的时候，周围的一些来客有意无意的朝着这边看过来，看向那名白胡子老者。

    “真是没想到刘老也来了，这位可是刘家的顶梁柱呀！”

    “刘老一般很少出刘家庄园，这次应该是自己最喜爱的孙子订婚，所以才赶过来！”

    “如今刘老迈入先天已经二十年之久，现在的实力恐怕更加恐怖了吧！”

    一些人小声的交谈着，一位先天强者坐在这里，容不得他们不注意。

    “看来我来的还不算晚！”

    就在这时，一个少年缓缓地走进来，他满脸微笑的扫向刘家的方向，朝着右边最前面的位置走去。

    江城一众古武者看到王仙到来，呼吸一滞，缓缓地看着他走到最前面的位置。

    坐在秦老、段老、薛老、唐掌门等人的桌上。

