    眼看就要捉住那个黄金瓶，奥尔夫的视野中，西法凝视前方的视线不知何时偏转，轻描淡写地朝他看来。

    与此同时，奥尔夫发现，西法另一条手臂从腋下探出，食指朝向自己。

    随后, 没有颜色，没有温暖，近乎透明的‘烣炎’汹涌喷发，以无法躲避的姿态命中奥尔夫，让他仿佛自己跳进了岩浆里，在咒骂自己愚蠢的同时不可避免地被这无色透明的火焰烧得惨叫。

    一如当年那个被背叛的夜晚。

    塞勒斯特的命令是‘跟着那个男人’，潜台词是监视西法，确保他没有消极怠工。

    但塞勒斯特并没有命令他抢夺艾布里奥的灵魂。

    只是奥尔夫太想立功了，他希望夺取黄金瓶, 营救船长，从而让塞勒斯特愿意在他身上投资，让他突破现在的层次。

    唯有如此，他才有足够的力量去复仇。

    可现在.......

    惨叫声让黑色幕布那一边的塞勒斯特转首望去，他已经解除了不完整的神话生物形态，看到奥尔夫的身影正在融化蒸发，塞勒斯特微微眯了下眼睛，眼中有一点苍白亮起。

    奥尔夫身体上那些无色透明的火焰迅速衰弱、不断凋零，最终‘死’去，走向归途。

    奥尔夫的身影变得淡薄，他全身正飘起黑色的灰烬，塞勒斯特再慢一点的话，他就要灰飞烟灭了。

    “尽做些多余的事。”塞勒斯特轻哼了声, 又看了西法一眼, “阿克谢还活着，你总算来的及时, 有什么事等回去再说吧。”

    他也不看那个黄金瓶, 抬起手朝向奥尔夫的方向，奥尔夫便朝他投去，化成一道淡薄的影子投进塞勒斯特的身体中。

    塞勒斯特转过身，踩在一只有些像蝠鲼的灵界生物身上，那东西承托着他的身体飞向远片，离开了火山口。

    西法这才收起黄金瓶，看见那黑色的幕布逐渐消失，看到后面已经恢复人形的阿克谢被困在一片苍白的火焰里。

    那火焰正在消逝，用不了多久就会完全消失。

    西法收回视线，看向卡戴珊，他笑了笑道：“回去之后，我会把能够找到这个地方的指南针破坏掉。”

    卡戴珊看了他一眼，片刻之后，才从嘴里吐出两个字：“谢谢。”

    西法摘下帽子，按在胸口：“我已经兑现了自己的承诺，感谢你这段时间以来的帮助，卡戴珊女士。”

    “再见了。”

    “请多加保重。”

    重新将帽子戴回去，西法身上腾起赤红的火焰，旋既化成一道火流冲上半空，再凝聚成巨大的烈焰长枪投射向海上的塞勒斯特。

    卡戴珊的黑发在西法破空而去的气流中飞舞着，琥珀色的双眼仍映照着那火焰长枪远去的画面：“如果在我还是人类的时候遇到你.......”

    她没有继续说下去，淡淡一笑，转身朝自己的老师走去。

    ......

    已经是傍晚。

    苏尼亚海上，天空仿佛在燃烧，一片又一片的晚霞盘踞于天际，落日的余辉把海面涂上了一层艳红。

    谷賦

    透过浓浓的海雾，西法看到了朦胧的夕阳光芒，塞勒斯特已经离开了那座海岛，正行驶在广阔的海面上，返回罗德思岛海域。

    “雷利船长，主人请你到船长室见面。”老海盗走了过来，他缺了颗门牙，说话漏风。

    西法点点头，片刻之后，就在船长室里见到了塞勒斯特。

    塞勒斯特直奔主题：“奥尔夫做了些多余的事，我会给你补偿。”

    他面无表情地说：“你身上有一枚‘死神’途径高位格的戒指，不过那东西明显残损，我也许有办法修复它。”

    “不过，这需要一点时间，反正抵达罗思德群岛那片海域也需要几天，应该足够了。”

    西法从口袋里拿出‘冥河之戒’，把这既邪恶又圣洁的灰白戒指丢过去，丝毫不怕塞勒斯特私吞般说道：“到时候，我用艾布里奥灵体来换回它。”

    “好。”塞勒斯特伸手接住戒指，“晚餐已经给你准备好了。”

    “替我送到房间吧。”

    “可以。”

    回到自己房间没多久，老海盗就把晚餐送来，西法仔细品尝过食物之后，召唤了‘神秘之书’。

    他已经是半神了，现在可以记录一个同层次的‘亵渎投影’。

    当‘神秘之书’落到手上时，西法毫不意外地看到那上面的‘知识权限’已经浮现‘4’这个数字。

    另外，封面上有一个模糊的图案变得清晰，但这个图案仍然在不断地，重复地变化着，仿佛它仍没有完全固定下来。

    这个图案在一道道透明的能够互相交叠的身影，在灿烂宛若烟火般的图案，在一件件形状不同的物品间重复变化着。

    同时，‘神秘之书’自行翻开，哗啦啦翻到了一张全新的页面上，那上面浮现出一行文字：时间投影。

    “时间投影？这是，新的功能？”

    西法意外且惊喜，这时页面上有文字继续浮现：可以消耗传记的订阅次数投影过往所见所闻的能力、人物和物品，但必须在这三项中选择一项，才能正常使用本功能。

    下面则是三项功能的简单说明

    “消耗传记的订阅次数，投影过往所见所闻的能力，人物和物品？”

    “投影能力是一次性的，投影过一次后就会消失，类似于‘窃取能力’，但它的消耗是最少的。”

    “投影人物和物品则可以保存，直到投影被消灭或摧毁，而且这两项只要订阅次数足够，可以不限数量地进行投影，但消耗较大，特别是投晾物品。”

    西法看着页面上这些文字思索道：“如果我投影出非凡者的话，那就等于覆盖了第一个选项，例如我想要操控‘灵体之线’这个能力，我可以投影出疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗，这样一来，我非但能够使用操控‘灵体之线’这个能力，还能获得我过去所认识的那个格尔曼的全部能力...”

    “不，还是有区别的。投影能力是我可以主动使用，我可以根据情况的需要而使用有针对性的能力。”

    “投影过过往的人物，大概率是类似电脑AI控制的角色，会自己根据情况行动，或者听从我的命令，但灵活性上总体不如我自己主动使用能力来得高，来得快。”

    “至于投影物品，可以投影出神奇物品和封印物，虽然也不错，但投晾出来的物品同样有负面影响，这样一来，性价比就会打上一个折扣。”

    “这三个功能，我该选哪一个呢？其实我都好想要啊，为什么只能够选一个啊........”

