    “能不能安排，我们与你的家人见一面？”

    位于洋娃娃小屋里的韩东，与位于二楼寝室里的邓普斯几乎在同一时间提出这个关键性的问题。

    “好啊！”

    也得到同样的回复。

    相应的……这两位农场主的女儿都提出要求。

    “小哥哥，能不能陪着我……我已经在农场里待了很长时间，实在有些孤单。如果能让父亲答应，我愿意跟着小哥哥离开这里。”

    小萝莉以双手撑着下巴，一脸渴望地看着韩东。

    “等你父亲答应再说吧。”

    “好！”

    韩东在小萝莉的带领下前往主屋。

    正巧撞上【农场主墨菲】。

    亦即是麦田区的诅咒源头。

    他本身的强度要高于家庭里的任何一位成员。

    即便，由当前小队里近战能力最强的百兽亚伯、狂战士达乌，与其正面对抗……这半小时的战斗里，两人最多也就处于平衡局面。

    基本占不到上风。

    原因只有一点。

    这位农场主会随着战斗的进行不断强化……

    当前。

    农场主被割裂的肉体表面，长出一根根铁钉与铁丝。

    这些铁钉能将肉质伤口固定住，还能增加防御性……整体力量也随着战斗进行，不断增大。

    若蜘蛛米娅在这里，定能看出端倪。

    那就是农场主的自杀方式并不单单是被大火吞噬，实现就以一种浸泡在诅咒溶液里的铁钉贯穿全身。

    做完这一切，再被谷仓大火吞没。

    「钉肉诅咒」

    赋予了这位农场主一种强大的诅咒力量。

    亚伯就算避开斧刃的挥击，由这股力量引动的强劲气流，依旧能让亚伯出现重心失衡的情况，必须随时稳固重心。

    战斗过程一点差错都不能有。

    否则挨上这一斧头，就麻烦了。

    还有一点。

    韩东偷偷给予的纸张上面写明。

    让亚伯在战斗过程中注意分寸，尽可能以‘闪避’的战斗方式为主，试着向农场主说明自己的立场与友好来意。

    因这一层约束，亚伯与习惯于拼杀的达乌也很是难受。

    “终于来了……”

    嗅到韩东的气息，亚伯算是松了一口气。

    “Daady（爸爸）！他们是被大领主逼到这里来的，想要和我们沟通一下……你就不要生气啦，他们没有恶意。”

    布偶萝莉上前一下抱住其父亲试图制止他的行动。

    谁知道……

    啪！

    农场主一把捏住小女儿的脑袋，将其提在半空中！

    唰~

    斧头挥落。

    小女儿的一条手臂抛飞在空中……以此警告。

    这位农场主显然不太信任闯入这里的外人，打算永远在这里生活下去。

    这样的一幕让韩东眉头一皱。

    左臂的乌鸦羽翼微微展开，一把拉住亚伯后退！

    咔！

    一斧头落在亚伯原本所站的位置。

    地板被劈开不说，就连下端的土地也显露出较深的斧刃痕迹。

    亚伯有些忍不住了，“瓦伦……我知道你想利用这家人获取更多关于大领主的信息。

    但是……这农场主已完全失去理智，就连其女儿也能下狠手。

    我们还是正常处理这件事吧？想办法将这家人集中起来，一起处理掉。”

    “再等一下。邓普斯那里应该也快处理好了……若依旧无法平息这位农场主的怒火，就一起处理掉吧。”

    “行！”

    借着狮鹫短靴与鸦人手套的特性，尽可能与农场主兜圈子，拖延时间。

    咔咔咔~~

    大约三分钟过去，事态更加严峻。

    农场主再度发生进阶性的变异。

    噼里啪啦！

    肉质蠕动，长出一条肉质与铁钉融合的粗壮手臂，从农场主后背上端长出……辅助持拿巨型伐木斧。

    以至于挥动速度、力量都有所提升。

    一斧头挥过时。

    引动的气流掀飞房间里散落的木屑，距离最近的韩东身体失衡。

    “爸爸，不要！”

    断了一条手臂的小女儿罗希不顾危险，再次由身后抱住农场主……好不容易找到一位能为她‘系皮带’的小哥哥，她可不想小哥哥变成冰箱里的储物。

    可斧头依旧没有减缓的迹象。

    对准身体失衡的韩东，迎头斩下。

    “瓦伦！！”

    亚伯大惊失色，很清楚韩东无法躲开这一击。

    危急时刻。

    一股股纯源的种子能量被输送到鸦人手套内，配在手套侧面的羽翼完全展开。

    隐隐一道鸦人的虚影在韩东身后形成……

    少许灵态的黑色羽毛也在韩东身体周围若隐若现。

    全面激发这件装备特效，配合自身乌鸦特性。

    嗖~~

    失衡的情况下，以一种近似于飞行的能力，身形快速向后漂移。

    落下的斧头只是将一道虚影斩开。

    接下来便轮到韩东做决定的时候，再拖下去就真的危险了。

    关键时刻……

    走廊间传来一阵脚步声。

    大女儿翠西与母亲贝琳相继走出，邓普斯小哥与两位女性队员也跟在后面……显然，计划已成功。

    邓普斯已让大女儿翠西，成功说服了母亲。

    “墨菲，这群年轻人说不定真能帮助我们杀死可恶的大领主……我认为，我们有必要坐下来和他们聊一聊。

    不然我们继续这样等待下去，永远都无法完成复仇。”

    母亲贝琳的劝说起了效果，让暴躁的农场主停顿了追杀韩东的行为……

    不过……唰！

    农场主竟然转身切断贝琳的两条腿，以此来作为‘打断’他的惩罚。

    由此可见这位农场主在家里的地位有多高。

    不过，农场主并没有后续的追杀动作，拖拽着巨斧离开当前区域……劝说成功。

    小女儿罗希拾取并接上断裂的手臂，十分开心地说着：“Yeah！太好了！爸爸他似乎愿意与你们沟通啦，赶紧过来吧……不要让爸爸等久了！”

    “走吧。”

    邓普斯与大女儿翠西考得很近，走在最前面。

    小队成员紧跟而上。

    至于被断了两腿的母亲贝琳则通过爬行的方式，走在最后面……对于断腿这件事，一点也不在乎。

    因缔结诅咒的作用，过一会儿就会重新长出来。

    见大女儿紧紧贴着邓普斯，小女儿也缠着韩东。

    队长亚伯皱眉而问着：

    “在我们辛苦战斗，同时还要顾虑不要伤到农场主的时候……你们该不会在谈情说爱吧？”

    “啊？”韩东假装没听见，没有正面回答这个问题。

    “队长，待会儿的交涉由我来，你们尽量不说话。”

    “行吧……”

