    “大人，要不要让近卫军提高警惕？”尤先科身旁的一名官员问道。

    尤先科犹豫了一下，摇了摇头，“这件事还不确定，不好向军方提出要求！让我们的人都提高警惕！”“是！”

    尤先科右手撑着脑袋看着眼前的情报紧皱着眉头，“他们究竟是什么人？想干什么？”

    洛阳皇宫。

    陈楚站在阁楼的窗边，看着群星璀璨的星空，面有思忖之色。陈楚身后，貂蝉侧卧在床榻之上，娇颜在星月之光的映照下娇美绝伦，似幻似真，带着一丝浅浅的动人的微笑，美眸闭着，长长的秀发随意洒落，有些乱，却显出一种慵懒的美态，被褥下的娇躯层峦叠嶂，惹人遐思，好一副美人春睡图。

    貂蝉睁开眼眸，发现身旁的人已经不知去向了，美眸不禁流露出怅然若失之色，随即看到情郎就在不远的窗边，不禁流露出一抹醉人的微笑。貂蝉从床榻上下来，身披轻纱的她就如同女神一般。貂蝉拿起一件长袍来到陈楚身后，为陈楚披上。陈楚按住貂蝉的纤手回头一笑，貂蝉回了一个颠倒众生的笑容。

    “大哥，是不是在担心什么？”貂蝉轻声问道。

    陈楚点了点头，回头看向窗外的星辰，道：“阎行他们应该已经到罗马了！我有些担心他们！”

    “大哥，阎行将军也不是第一次执行这样的任务了，相信能够凯旋！”貂蝉宽慰道。

    陈楚微笑着点了点头，“蝉儿，你说得对！也许是我多虑了！”

    就在这时，楼梯处传来急促的脚步声，接着一个小孩的声音在门外响起，“爹，娘！~~”是貂蝉和陈楚的孩子，也是长子，陈天和。

    陈楚和貂蝉相视一笑，陈楚笑道：“这小子不会又做噩梦了吧？~~”说着上去将门打开。这时，陈天和正穿着单衣站在门口，原本守在阁楼下的几名宫女有些不安地站在他的身后。

    “爹！~~”小家伙叫了一声，看到陈楚身后正款款走过来的貂蝉，连忙又换了声，“娘！~~”一副怯怯的小模样。

    陈楚呵呵一笑，将陈天和抱了起来，对那几个忐忑不安的宫女道：“你们下去吧！”宫女们应诺一声，退了下去。

    陈楚抱着陈天和笑问道：“小家伙，是不是又做恶梦了？”

    陈天和犹豫了一下，很不好意思地点了点头，小脸蛋通红通红的。

    貂蝉没好气地道：“这要是让你的素素姐知道了一定会笑话你的！”

    陈天和异常紧张地道：“娘，你千万不能告诉素素姐！要不然，要不然，~~~”

    “好好好！娘知道！”

    让我们把视线转到罗马。

    “将军，整个流程都搞清楚了！我们都准备好了！”

    阎行点了点头，扫视了面前众人一眼，叮嘱道：“这一次行动危险性很大！可谓虎口夺食！因此行动必须快！”“是！”

    阎行道：“第一队、第二队跟我潜入别院！第三队第一、第二、第三小队在我们攻击发起的同时在这里、这里、这里~~”阎行指着罗马城中几个关键点，“~~同时放火。其他的人同时夺取东门！都明白了吗？”“明白！”

    “很好！行动！”

    一队运粮的车队从罗马北大街的一个私人粮库中使出朝耶路撒冷别院而去，这个车队有百多辆大车，两百余人。

    车队从北大街转入皇城附近一条僻静的小巷，这是前往东大街的必经之路。大家不禁感到今天的小巷似乎格外安静。

    突然，数以百计的黑衣人从两边杀出，两百来个工人还来不及弄清楚眼前的状况便全被倒在了血泊之中。

    这一幕被一个经过的路人看见了，他以为是盗贼劫道，连滚带爬地朝城防所奔去。

    大约两刻钟后，车队来到耶路撒冷王别院后院外，在仔细核对身份后，他们被放进了后院。

    与此同时，一队城防军来到事发地点，可是现场似乎什么都没有发生过。军官扫视了一眼现场，目光在地上凝定住，蹲了下来，拿手一蘸，闻了闻，皱眉道：“是血！”随即下令道：“仔细搜索四周！”“是！”

    片刻之后，一名搜索到角落垃圾堆的士兵面色一变，叫道：“大人，在这里！”众人连忙奔了上去，只见数百具尸体全都堆在这里，场面很有些震撼的样子。“立刻将这一情况报告将军！！”

    阎行一行人在几十名卫兵的监视下将粮食运到粮库，一名军官将一个羊皮卷交给领头的阎行，道：“这是收据！你们可以走了！”

    阎行朝身边的人打了个眼色，从军官的手中接过收据。军官正准备说话时突然感到脖子一凉，难以置信地瞪大了眼睛。与此同时，数十名暗影士兵同时出手，转瞬之间便将在场的几十个卫兵解决了，这些卫兵都没有来得及发出警报。

    “将军？”

    “按计划行动！”

    “是！”

    数十名士兵立刻换上卫兵的甲衣，随即两百人朝核心院落奔去。当守在门口的卫兵看到几十个与自己衣着相同的士兵走过来的时候，不禁感到有些怪异，不过他并不确定究竟哪个地方不对劲。

    卫兵按规矩拦住了对方，“你们~~~”话还没说完，一个人便闪到他身后扭断了他的脖子。附近的十几名卫兵见状，大惊，便要发出警讯。就在这时，只见对方取出一种手臂长的短弩迅速朝他们发出一波箭雨。十几个卫兵瞬间被射倒在地。紧接着十几个暗影士兵箭步上去了结了他们的性命。整个行动可谓行云流水毫不拖泥带水。

    两百余名暗影部队进到核心院落，随即分成两部分，一队守在入口处，另一队迅速朝耶路撒冷王的寝宫奔去。就在这时，院落内响起了急促的号角声，这表示这里遭到了强敌的攻击。

    阎行眉头一皱，对身边的一名部下下令道：“发信号！”随即两支红色的信号火箭身上天空。

    正在城外候命的暗影部队见到信号火箭，当即开始行动。

    而与此同时，城防将军接到了部下的紧急报告，称北大街南端的一条小巷中发生了一起惊人的血案，两百余人被杀！

    城防将军大吃一惊，同时又感到份外疑惑。就在这时，部下奔进来急声报告道：“将军，耶路撒冷王别院发出警报！”

    “什么？！”城防将军大惊。

    与此同时，情报大臣尤先科和罗马女皇朱丽娅也都接到了相同的报告。

    朱丽娅霍然而起，“不好！立刻命令杜勒率军支援别院！必须保证耶路撒冷王的安全！”“是！”

    朱丽娅口中的杜勒就是罗马的近卫大将军，是朱丽娅最为亲信的大将军之一。

    阎行率领百名暗影部队猛攻寝宫的外围防线，暗影部队的战力非常凶悍，虽然这里的守备队全都是罗马的近卫军，但依旧抵挡得异常吃力。

    十几名暗影部队趁对方的注意力被正面的进攻吸引之机从一侧的墙壁攀上二楼，突然发起进攻，二楼的十几名弓弩手登时被斩杀。外围阵线立马动荡起来。正面进攻的暗影部队抓住机会发起猛攻，一鼓作气击破了对方的防线。守军纷纷朝后面的寝室退去。耶路撒冷王的寝宫分为两个部分，前半部分类似于客厅，后半部分则是他休息的地方，这里还有一座精致的小院。

    耶路撒冷王在寝室内听着耳边越来越近的杀声浑身瑟瑟发抖，一脸惊恐地看着大门，他身边的两个穿着耶路撒冷人传统服饰的妖艳女人也都份外恐惧的模样，面色苍白，缩在耶路撒冷王身后。

    就在阎行攻击寝宫的同时，外围的守备队急攻守在门口的暗影部队，战斗非常激烈。罗马军官见迟迟不能攻下暗影部队的防线，不禁焦急万分。

    与此同时，罗马近卫大将军杜勒正率领近万近卫军朝这边赶来。

    “将军，你看！”杜勒身边的一名军官指着西面喊道。一条浓浓的烟柱从那里升腾而起，那是罗马几个最大的商贾囤放粮食的地方，他们的粮食虽然是他们私人所有，不过却占整个罗马城粮食储备的三分之一以上，对于粮食市场来说意义重大。

    杜勒皱眉道：“南大街的粮仓！立刻派一个千人队前去救援！其他人继续前进！”话音还未落，有军官又叫道：“将军，富人区和销魂窟那边也都起火了！”这里须要说明一下，暗影部队本来不是要烧妓院的，纯属执行任务的士兵弄错了地方。

    杜勒一愣，他不明白对方为什么要烧窑子。不过并没有纠结在这个问题上，果断下令道：“再分出两个千人队分别赶往这两处！同时命令城防部队不要参与任何行动，只要守住四门就可以了！”“是！”

