    第646章不同人不同待遇

    毕竟是自己心悦的人，在相待的态度上，自然不是旁人能比的。打从一开始，岑羽薇就被云墨晗划分到了另一套原则下。

    他并不像抵触别人那样，抵触她觊觎自己的容貌。甚至，在听到她贪图自己的美色时，他心底，还泛起了点点窃喜。

    薇薇是喜欢他的…

    而且，还是很早就喜欢上他了…

    她不仅喜欢他这个人，还喜欢他这张脸！

    这么一想，云墨晗凤目中的欣喜，顿时又多铺了一层。

    岑羽薇：“…”

    作为云墨晗最亲近的人，岑羽薇哪儿看不出他如今是什么心思？

    无奈揉揉眉心，她便同这无脑把她划分进好人行列的人强调：“当初岑大姑娘救你是贪图你的美色，想把你据为己有，而我也好不到哪儿去。

    “我虽没有后面的想法，但也确实是因为你这张脸和你的身份，才愿意在你危难时搭把手的。

    “你不能因为现在喜欢我，就把我过去对你不够好的地方都修饰成美好模样，懂了吗？”

    “不懂。”云墨晗眨眨眼，认真问她，“你既对我见色起意，为何没有把我据为己有的心思，是因为对我不满意？还是，你想找更好的？”

    这个问题似乎对云墨晗很重要。

    提问的时候，他眉头都搅在了一起。

    他很担心岑羽薇就他的提问说一个“是”字。

    因为他心里就装了她一个人，他不能接受，自己在她心里被旁人比下去。

    “我…”岑羽薇有口难辩。

    跟前这场面，似乎她说什么，都不能正常扭转他的思绪了…

    无奈，她也只好揣着满心闷气，锤了自己的眉心两下：“我欣赏你的容貌，但也尊重你的权利。

    “把你这么个活生生的人据为己有是不对的，所以，我不会做那种事的。”

    “况且…”稍一顿，岑羽薇又深深看了云墨晗一眼，“我最初对你的感情，可不仅仅是见色起意这么简单。真要算起来，其实还是心疼更多一些。”

    “心、疼？”云墨晗眨眨眼，反复咀嚼起岑羽薇这一番话。

    他并没觉得，这是岑羽薇为了应付他的胡言乱语，因为他曾清晰地感觉到过她的维护。

    就像是…把他当成了自家崽崽？

    这想法说起来很是诡异，但他又觉得，这就是最合适的形容！

    云墨晗眉头再度紧蹙，岑羽薇也在此刻开口了：“对，因为我早就知道你的存在，甚至，还知晓你的未来。

    “至于答案从何而来…答案，就在我返京路上读的那本话本子里。”

    “什、什么意思？”云墨晗彻底愣住。

    他的思绪告诉他，岑羽薇所言的意思很简单——他的人生曾书写于一本话本，而她，读过那本话本。

    但他的理智又告诉他，这种事，根本是天方夜谭爱！他怎么可能，只是她所读话本的人物？！

    “怎么？不信？”岑羽薇明白，事情一旦坦白到这个程度，怎么安抚身边人，便成了首要任务。

    于是，她先给足了他时间接纳事实，之后才道：“我所言为真，不过，这方世界在我眼里，早不是简单的话本了。”

    (本章完)

