    “邪神本源的融合方法？”

    神云心头一松，只要对方还有所求，那就好办。

    埃希此时却是面色复杂，被神云单手揽着，就算大量黑色符文在她背部缓缓扩散蔓延，她似乎也毫无所觉，只是眼中透出丝丝哀漠。

    看着不远处的加隆，她张了张嘴，却没有发出丝毫声音。居然连说话的权利都被神云控制住。

    低下头，埃希不再有所动作，对于神云的小动作，她仿佛不再有所担心，只是轻轻被他揽着，双目微闭。

    “你也想融合邪神本源？”

    神云此时却是没有看到埃希的表情，反而凝神看着对面的男子。

    黑泽宫主加隆特里琼斯，在前不久突破，进入五型下级，实际战斗力竟然媲美五型巅峰，在接连屠戮了数次邪神教据点，又击溃了数波邪神联手，最后突兀消失。没想到居然会出现在这里。

    “交还是不交，你自己选择。”加隆脚下不断弥漫开黑色毒雾，将周围数百米范围团团围住，同样也将神云两人紧紧包裹。

    黑雾之中，两人周围虚空不时浮现一条条黑锁链。抵御毒雾的侵蚀。

    神云眼神闪烁，此时敌我情势对比不妙。

    “方法我可以交给你，不过谁又能保证交给你之后，你会不会再动手？”

    “这就看你运气了。”加隆嘿嘿笑起来，他可是很早就发现埃希了。但对方一直处于黑天社高手据点内，所以没有机会，他也只能一直跟在其身后等待机会。

    没想到这一次埃希居然单独外出。在发现她见面的人居然是神云时，加隆都准备悄悄退去了，却更没想到，神云居然动手了。

    抓住最关键的机会，就在两位统领最虚弱的时候，加隆直接现身。

    两大统领肯定拥有水晶推延器，但对于他们这个层次的高手而言。那东西控制的图腾顶多只是起到拖延时间作用。真正决定胜负的还是本身实力。

    “可以，我可以将本源融合法交给你。不过这个方法口述时间比较长...”神云稍微犹豫了下，果断开口。

    “没关系。我们时间还是很充足。”加隆咧嘴一笑，露出洁白牙齿，诡异的是，他此时的牙齿竟然隐隐有些尖锐。仿佛锯齿一般。不似人类。

    “暗算社长鬼门的亲生妹妹，西洲军部大统领，神云你以后的日子可是不好过啊...要不要考虑离开黑天社加入我黑泽宫？”

    “这个就不用你担心了。”埃希此时却突然开口，浑身白光一闪，顿时整个人从神云怀里挣脱出来，稳稳站在另外一边。明显是神云放弃了控制她，这才让其安然脱离。

    “神云大哥并没有对我做什么过分的事，只是你眼花了而已。”

    加隆面色不变。可以肯定埃希就是历史上那个依靠邪神本源突破的统领了，但是此时的她明显还没有突破。不足为惧，倒是神云此时少了一个拖累，可以放手一战，胜负就有些难料了。不过好在刚才那个术式对于神云的消耗似乎极大。

    果然，神云脸上闪过一丝阴沉，但还是平静的开口，开始叙述吸收邪神本源的方法和条件。

    “邪神本源邪恶狂躁，一般人不要想去吸收，就是靠近也可能会被本源中的力量迷惑，从而心神永远沉浸进去，不能自拔。必须要级别高的存在，加上心性意志极强，才能完全不受影响吸收。我们黑天社大黑天精心研究下，得出一种最为轻松的吸收方法，虽然同样要冒一定风险，但也大幅度缩小了危险性。这种本源吸收方法需要两个条件。”

    他顿了顿，“第一，就是要剔除邪神王意志，这一点据说你已经做到了。不用多说，而第二个条件，就是要用相当契合的古音多密武进行调和。”

    “古音多密武调和？”加隆眉头微挑。

    “不错，邪神本源本质极度狂暴具有诱惑性，没有调和方法，就算你再强大也只能毁灭它而不是吸收为自己所用。”神云面色淡然说，“不然你以为为什么我们黑天社只有埃希一人能够吸收。”

    “那思古拉他们....”

    “短时间能够有一定好处，但以后就会变成阻碍他们前进的障碍，而且拖得越久，这种阻碍会越强，甚至导致他们退化。”神云面露讽刺之色。他倒是好城府，就算先前被加隆这么嘲讽居然都能沉下心来，为其仔细解释。

    “那么什么样的本源搭配什么样的密武？”加隆追问。

    “能够调和本源的密武，一直都掌握在邪神王手中，埃希也只是碰巧自身密武和爱神本源不是太排斥，这才有可能吸收。听说你从邪神教手里得到了数种不同的本源，为了剔除邪神王意志，甚至和其差点正面一战。可惜的是，只有邪神王的密武，才是唯一能够调和所有邪神本源的途径，如果你想要吸收所有本源，那么唯一的办法，就是得到邪神王自身的密武。”神云面露冷笑。“不要以为这是诡计，这个方法其实还有很多人都知道，一些隐世学派的人也清楚，只是没有人能够做到这点。”

    加隆皱眉起来。

    如果这一切都是真的，那么这就是阳谋，看起来神云是算准了他不得不去和邪神王硬抗。

    忽然间，他微微笑了起来。伸出右手，食指竖起。

    咝！

    一团蛇形黑雾从指尖冒起，扭曲翻滚。竟然如同活物一般，发出蛇一样嘶嘶声。

    “方法倒是知道了，不过既然来了一趟，上次雪峰一战的利息总是要收点。”

    话音未落，加隆猛地弹出手上黑蛇。

    黑蛇射出。在半空中越来越大，顷刻间就从手指粗细涨大成数米直径的恐怖黑蛇。张开巨口扑咬向神云。

    无数黑烟毒雾翻滚环绕，黑蛇发出无声的咆哮。正面扑向神云。剧毒无比的腐蚀雾气弥漫四周，沙滩上泥沙全部被腐蚀成一滩滩黑水，附近海水也直接泛起黑色，散发出丝丝腥臭味。

    “锁！！”神云双眼一睁，双手猛地一合，周围一圈地面轰然爆射出无数黑色锁链，形成黑色圆柱。将其死死保护在正中。

    呼！！

    整个海滩上，一道黑色锁链如同气柱喷泉一般冲天而起，显眼至极。

    锁链圆柱正面和黑蛇碰撞在一起。二者之间无声无息爆开一团黑光，一旁的埃希睁大双眼，这是五型巅峰的战斗。远不是一般图腾师能够有机会经常看到。

    黑光绽放，如同炸弹爆炸。只是维持了一瞬。

    黄褐色沙滩上。爆炸正中，光晕还未完全散去，只听到嘭的一声闷响。

    两道虚影狠狠撞在一起，赫然是加隆和神云两人。

    两人近身紧贴，四臂交叠在一起。周围黑色锁链和黑色毒雾相互交织缠绕，不断有有黑色融化的液体滴落。

    加隆竖掌成刀，从上往下，双手合十。从上方狠狠劈在神云手臂上。他整个人悬浮半空，双眼彻底化为两条狭长漆黑魔眼。

    神云双臂举起死死抗住上方狂暴的巨大力量。一道道锁链在他身边时隐时现。

    轰隆！！

    神云脚下猛然爆开一个巨大圆坑，宽达十多米的巨大直径深坑瞬间出现在海滩上。

    “轮！！”神云胸膛猛然出现一个黑色空洞，洞中射出一道黑光，在身前化为一个缓缓转动的繁复圆轮。

    黑轮上密密麻麻全是流动的锁链和术式符文。一阵阵清脆的风铃声缓缓从虚空中响起，仿佛从极遥远的地方飘来。

    一个同样的放大黑轮无声无息出现在加隆周身空中。一股庞大的禁锢之力瞬间将其锁住，其中轮内的一切，沙滩，海水，空气，一切都被强横的锁定之力狠狠定住。

    神云却丝毫没有放松之意，急速倒退数步，胸口黑轮破碎，从黑色孔洞中陡然伸出一条漆黑手臂。

    手臂五指指甲尖锐，手心赫然生着一张狰狞人面，刚一出现，便轰然朝着加隆冲去，一伸一抓，虚空刹那间出现撕裂声，带出五条漆黑裂缝。居然连空间都被直接撕裂！

    黑轮中，加隆双眼已经彻底没了瞳孔，只剩一片漆黑，眉心的朱红印记早已彻底消失，隐隐变成了一条狭长漆黑裂缝。

    “锁灭之轮吗？”他猛地一振全身，空间中陡然响起清脆破裂声，仿佛瓷器破碎玻璃炸裂。

    “黑水.奔流！！”

    加隆右手探出，数条黑龙缠绕手臂，正面迎向漆黑魔臂。

    嗤的一声脆响。

    漆黑魔臂和加隆右臂狠狠对撞，几乎是同一时间，两者同时崩溃。

    魔臂破碎成无数碎肉，然后化为黑色光点消失，一声痛苦的咆哮从冥冥中传来。

    加隆右臂瞬间破碎，化为无数血肉渣子飞溅融化，直接融入周围毒雾之中。

    强烈的剧痛从右臂处传来，加隆丝毫不以为意，面上龙影闪过，一声龙吼咆哮间，右腿腾空而起，无数黑烟凝聚放大，鞭腿瞬间放大延长达十多米，一道巨型黑色气柱轰然抽出。

    嘭！！

    两道黑影同时分开，朝两侧倒飞出去。

    神云腰部的绷带血水止不住的往外流，但很快止住，他显出身形，半跪在地，面色不变，狠狠吸了口气才站起身。

    而对面海面上，加隆身影已经彻底化为一团碎肉，刚才一击之下，他和神云对拼肉身强度，十点的体质居然还是被反震之力震碎全身。

    黑色毒雾瞬间将其包裹成一团雾球，眨眼间，雾气散开，加隆强健的身躯再度出现。

    他上半身**着，下半身笼罩在毒雾之中，整个人漂浮在海面上，居然仿佛从未受伤一般。

    “九命天赋？”神云微一挑眉，话音刚落，他右肩上空缓缓浮现一道黑轮虚影，只有巴掌大小，但空中却隐隐再度传来清澈空灵的风铃声。

    嘭！！

    加隆刚刚凝聚的身体居然嘭的一下爆炸开。(未完待续。。)