    第1181章挺有共识的

    陆时寒知道秦烟在学习这块上并不怎么在意，他也早就想过了，不管秦烟考得好不好，能不能考上大学，他都不在乎。

    她要是还想继续念书，那就花点钱，将她送进一所好点的大学。

    京大虽然去不了，别的大学想想办法也是能上的。

    她要是不想念书了，那就不念了，以后就做她自己喜欢的事情，玩游戏也好，给人看病也好，或者是搞音乐创作，一切都随她高兴。

    更何况……

    学历这东西，她或许已经不需要了。

    圣约翰音乐学院的知名教授，国际音乐大师澜，这些别人最为看重的名利，她早已经得到了。

    陆时寒甚至都搞不懂，秦烟为什么会在一中念高中。

    但她现在既然还是个学生，遇上这样的考试，他多少也得过问一下。

    “嗯。”秦烟点头。

    “有把握吗？”陆时寒刚问完，没等秦烟回答，又说道，“也不要有什么压力，随意发挥就行了。成绩好坏不是衡量一个人优秀与否的唯一标准。三百六十行，行行出状元，你优秀的地方，也是别人不能比的。”

    这是怕她考得不好，事先安慰她？

    秦烟勾了下唇，转过头，看着男人轮廓完美的俊美侧脸，一边的眉向上扬了下：“陆时寒，我要是考得很不好，分数很难看，你怎么想？”

    “我怎么想？”

    “嗯，会不会觉得我丢了你的人？”女生弧形漂亮的唇又弯了弯，“HF大学毕业的大学霸，却找了个学渣女朋友，别人会不会觉得你很没眼光，是个只注重外在，不看重内在的肤浅男人？”

    “学渣女朋友？没眼光？只注重外在不注重内在？”陆时寒对上女生漆黑灵动的双眸，性感的薄唇弯了下，声音压得又低又撩人，“那是别人不识宝，错将明珠当鱼目。这样的人怎么看怎么想，我一点都不在意。”

    “何况在你面前，我本来就是个肤浅的男人。”

    要不然，也不会对她一见钟情，见色起意了。

    男人坦坦荡荡的，倒是半点都没有掩藏自己的心思。

    秦烟不置可否的勾了下唇。

    在肤浅这件事情上，他们倒是挺有共识的。

    想想她自己，不也是看中了他这张脸，才答应和他交往的么。

    那时候，她可没关注他内在如何。

    *

    另一边。

    陈天临接到了他恩师魏孟德的电话。

    听着手机里传过来魏孟德明显压抑着兴奋和激动地声音，陈天临有些摸不着头脑的问道：“老师，我知道小师叔明天会去参加联考，不过，这不是很正常的事情吗。”

    还有句话，陈天临没敢说：您老人家用得着高兴成这样吗。

    学生参加联考，再正常不过的事情了！

    还用得着特地打个电话给他，跟报喜似的说起这件事情吗。

    “别人参加联考，的确是很正常的事情。可你小师叔去参加联考，你知不知道意味着什么！”

    陈天临还真不知道意味着什么。

    他虚心求问：“老师，小师叔参加联考，意味着什么啊？”

    (本章完)

