    出了意料外的状况，有什么重要的信息遗漏了。

    坐在约好的咖啡馆里，秋笙看着对面的两个男人，明白了这一点。

    两个男人身高体壮，眉眼天生凶历，或是特意表现出了凶样。

    他们穿一身黑色的练功服，这是武馆人员的标志，练功服的胸口上，用黑线绣着一个山字，代表了他们所处的势力——东山武馆。

    服务员站在不远处，不敢过来服务。

    他们这副样子，不像是过来要债的，反而像是过来血拼的。

    正常而言，第一次讨债会比较温和，讨不到后，才会开始施压以及施暴。

    东山武馆是龙宫市里最大的两个武馆之一，作为东山武馆的人，不至于不遵守应有的流程。

    到底是遗漏了什么？

    秋笙试探说：“我已经集齐了钱，现在就可以去转账。”

    果然，对面两人的面色变化起来。右手边的男人的表情管理较好，变化不明显，左手边的男人的情绪完全显露在脸上。

    左手边的男人为难的看向同伴，这是在等他的决策，看来右手边的是主事人。

    欠债人要还钱，有什么为难，有什么要决策的？

    秋笙的心沉了下去，沉默笼罩了周围。

    旁边的桌位传来了一股笑声，几个高中生不知道聊到了什么开心的事情。

    右手边的男人冷冷的投过去目光，笑声顿时停住了。

    “我叫王山浩。”男人对秋笙说。

    说了这一句，他的嘴巴合上，只是盯着秋笙看。

    注视是一种施压手段，秋笙静静的等待。

    十多秒后，王山浩僵着的表情一松，他笑着说：“看来秋先生是个聪明人，相信不用我多做解释了。”

    “你们想要什么？”秋笙表情不变，心中掀起了巨浪。

    他明白了一件事，那个不归家的男人恐怕不是自己染上了赌瘾，而是被东山武馆做了局。

    东山武馆想要用欠债，从秋家得到什么东西。

    是他们导致了男人的死亡。

    衣服下，秋笙的身子绷紧了，愤怒的火焰烧得熊熊。

    诚然，男人不算是个负责任的父亲，秋笙对他的感情不深，可男人同样不是一个不负责任的父亲。

    秋笙和舞草没得到他的什么关爱，物质方面却也没有短了什么，作为父亲，男人处于及格线处。

    他是秋笙和舞草的父亲，是将秋笙养大的父亲。

    父亲于一周前走上了自我了解的结局，如果他是自己走上了那条路，秋笙只会有些遗憾，可如果是别人做了什么……

    他低下头，防止自己的眼神暴露情绪。

    他压下翻涌的怒火，当务之急是应付面前的两人。

    东山武馆想要的是什么？

    秋家只是龙宫市里普通的家庭，唯一值些钱的，是家里两室一厅的商品房，远远达不到三百万的程度。

    不是一般意义上值钱的东西，只能是一般不称作财产的东西了，比如说——人。

    舞草是个可爱的孩子，远比一般的同龄小孩懂事乖巧，想找到这样会乖乖听话的女孩，一定很不容易。

    控制住表情，秋笙抬头看王山浩。

    王山浩挥手唤来服务员，要了三杯拿铁，服务员很快将咖啡端上。

    “边喝边聊。”

    王山浩将其中一杯递到秋笙手上，他的面容比刚进来的时候柔和多了。

    放弃了压迫策略，改为了怀柔策略吗。

    希望我配合吗？端起咖啡，秋笙心中冷笑。

    “重要的不是钱。”王山浩喝了半口咖啡。

    果然。

    秋笙思考自己如何应对。

    王山浩拿着咖啡杯的手悬在胸前，他盯着秋笙的眼睛，说：

    “我们组长想要你。”

    秋笙喝咖啡的动作一顿。

    “她之前和你提出过想法，但是被你拒绝了。”王山浩交叉十指，身子前倾，他压低了声音。

    秋笙放下咖啡杯，记下这次失误。他听多了霸女的故事，忽略了霸男的可能。

    “组长虽然不是一个美人，但今年二十，正是青春年华，容貌不差，这件事情要我说，你还是赚了的。”王山浩的话语轻柔，如同在为了秋笙考虑一般。

    “而且。”

    他的身子后仰，靠在椅背上，表情变得凌厉起来：“你根本没有选择，不是吗？”

    秋笙从记忆中找到了相匹配的人。

    半年前的寒假，他走在路上，一辆跑车突然停在他身边，车里一个浓妆女人搂着男人问他，她家猫会后空翻，要不要和她去看一看。

    被秋笙拒绝后，她没再说什么，开车离开了。

    两个月前的暑假，他又在路上遇到了女人，女人换了辆车，身边没了男人。她说了和之前一样的话，秋笙和之前一样拒绝。

    女人没有纠缠，秋笙本以为事情就这么过去了。

    因为对女人的信息认知不足，加上为了避免头痛，秋笙在平常时候不会开启演算状态，完全没有料到这会是一次危机。

    王山浩将咖啡喝完，再次叫来服务员，要了一杯可乐。

    “考虑得怎么样了？”

    喝着服务员从对面便利店买来的可乐，王山浩问。

    秋笙没有回答。

    “喂，我师兄问你话呢！”左手边的男人怒声说。

    王山浩把手拦在他面前，示意他不用催。

    秋笙已经拒绝了那女人两次，目前没有改变主意的打算。

    他不介意吃女人的软饭，如果女人漂亮的话，他还很乐意。他相信只要自己愿意，可以很好的糊弄那些不聪明的女人。

    可那女人正如王山浩说的，只有一副还算年轻的皮囊。

    最重要的是，她是促使秋笙父亲自杀的凶手。

    他对女人的性情进行分析，回忆她的衣着，她的姿势神态，她的车内装饰……

    这是一个只顾着享乐的女人。

    以她的背景，只要短短的几句话语，就能让普通人拜倒在她脚下，可她不想在过程上花费心思，所以被秋笙拒绝之后，半点儿没提她的背景。

    就像见到一只野猫，她懒得通过投喂和陪伴取得猫的信任，而是吩咐手下抓来调教好了，让她直接上手撸。

    秋笙不介意被当做野猫，可他很介意男人的死。

    愤怒过后，秋笙的心格外平静，也格外寒冷。

    就让你瞧瞧野猫的厉害好了。

    “我希望找个公共场所和她谈一谈。”秋笙和王山浩说。

    王山浩笑得灿烂，以他的经验，面前的少年没有说出拒绝的话，还表现了愿意进一步谈的态度，已经可以说是答应了。

    “过段时间我会联系你的。”他站起身，和秋笙握了握手。

    几乎没有存在感的师弟跟着站起来，他的喜悦表露得很明显。

    两人没提欠款的事情，径直离开了咖啡馆，桌上留下了按有秋笙父亲指纹的欠条。

    秋笙将咖啡喝完，拿上欠条，推门出去。

