    第59章 59章：虎符咒，分化善恶

    “圣子殿下有没有考虑重登教皇之位呢？”

    菊斗罗突然开口说道，毕竟当初武魂殿所有封号斗罗都认可顾笙歌成为下一任武魂殿教皇。

    顾笙歌摇摇头，当武魂殿教皇太麻烦了，还有那么多政务要处理，没有多少自由。

    “不了，我已经退出武魂殿了，教皇还是让师姐继续坐吧。”

    菊斗罗闻言，感叹道：“那还真是遗憾。”

    “菊爷爷好，兄长大人好。”

    “月关叔叔，笙歌。”

    两声不一样的呼唤响起，却见千仞雪牵着时绮款款走来。

    看到自己女儿，顾笙歌脸上出现温和笑容，伸手想要摸她的头，但想要之前的事情，原本想要伸出去的手又收回来了。

    菊斗罗一见到时绮，阴柔脸颊就露出慈祥微笑，声音柔和，开口说道：

    “来，小绮儿，到爷爷这里来。”

    时绮乖巧点头，迈着小步伐跑到菊斗罗面前，菊斗罗手中出现一朵魂力凝聚的金蕊菊花，香气扑鼻，馥郁芬芳，递给时绮。

    “爷爷送你一朵花，希望小绮儿永远像花一样美丽。”

    “谢谢菊爷爷。”时绮伸出白嫩小手接过金蕊菊花，声音温柔软糯，小脸也露出微笑，很让人喜爱。

    顾笙歌手中出现聚魂宝石，散发紫色光晕，美轮美奂，晶莹剔透，他柔声对时绮说道：

    “绮儿，父~兄也送你一个礼物，这是聚魂宝石, 能汇聚魂力, 提升你的修炼速度, 喜欢吗？”

    顾笙歌下意识想说父亲，但立刻改口加了一个兄字，父兄父兄, 长兄如父，没毛病。

    美丽的紫色宝石散发美轮美奂的光芒, 女孩子都喜欢亮晶晶的东西, 时绮也不例外。

    她看着聚魂宝石, 小脸露出喜欢，伸手接过, 微微点头，柔声说道：“谢谢兄长大人，我很喜欢。”

    “嗯, 以后想要什么和兄长说, 哪怕是天上的星星我也给你摘下来。”

    顾笙歌再次伸手摸摸时绮的小脑袋, 这次时绮没有躲开, 这让顾笙歌内心出现一股喜悦。

    “绮儿。”

    一道高傲声音响起，比比东迈着修长玉腿走来, 姿态优雅高贵，雍容华贵，一举一动都散发着让人膜拜的高贵威严。

    比比东那鲜红唇瓣妖异诱人, 增添了一股别样诱惑。

    时绮看到比比东，直接舍弃顾笙歌, 迈着小步伐跑到比比东面前，声音软糯, 乖巧喊道：

    “母亲大人。”

    “嗯，我们回去吧, 该温习功课了。”

    比比东抚摸时绮的小脑袋, 眼中闪过一丝柔和，比起千仞雪, 她更满意时绮这个女儿，乖巧听话, 精致可爱。

    毕竟千仞雪是被迫生下来, 而时绮，虽然她有着别的目的，但依旧是她自愿的。

    看到比比东抚摸时绮小脑袋的动作, 千仞雪眼底泛起丝丝邪光, 内心涌现出一股嫉妒。

    自己这个亲女儿从未收到过比比东如此对待，一个“养女”却能如此。

    真的让千仞雪好嫉妒！好怨恨！

    “对, 那明明是属于你的母爱, 如今却被别人夺走，你内心该怨恨，怨恨她，怨恨千寻疾，怨恨顾笙歌~”

    千仞雪脑海中回荡起一道邪魅妩媚的声音，蛊惑着她。

    当听到“怨恨顾笙歌”时，千仞雪猛然清醒，自己最爱的就是顾笙歌了，为什么要怨恨他！

    千仞雪瞬间明白，是另一个她在蛊惑自己，是天使第七考失败的代价，随着失败次数越来越多，另一个她就会将自己取而代之。

    顾笙歌敏锐察觉到千仞雪的眼神变化, 嫉妒、怨恨多重情绪出现，与平常截然相反。

    这让他内心隐隐约约有些不安, 伸手捏住千仞雪的柔软玉手, 能感受到她身体在轻微颤抖。

    千仞雪转头看向顾笙歌，他眼神满是怜爱，面露温柔微笑, 随后对菊斗罗说道：

    “月关叔叔，我带阿雪先走了。”

    “嗯，你们俩多年未见，确实要好好叙叙旧。”

    菊斗罗点头，看着两人手牵手的模样，眼神透露着满意。

    时绮见顾笙歌要走，乖巧喊道：“兄长大人再见。”

    “再见。”顾笙歌微笑点头，牵着千仞雪离开。

    比比东看着两人的背景，眼神透露丝丝厌恶，一对狗男女！

    她根本就没有将千仞雪当作她的女儿，而是耻辱，一个她永远洗不掉的耻辱！

    ……

    “阿雪，你怎么了？”

    回到千仞雪的宫殿后，顾笙歌看着怀中金发美人，指尖抚摸千仞雪的娇嫩脸颊，顺滑细腻，手感极佳，他柔声询问她，眼神透露着担忧。

    千仞雪依偎在顾笙歌怀中，玉手抚摸着顾笙歌的脸颊，手法轻柔，抚摸着自己最爱的人。

    她粉唇微张，告诉顾笙歌一切。

    天使第七考要战胜自己的邪恶面，每一次失败，邪恶面就会侵蚀她，直到将她彻底吞噬，占据她的身体，变成另一个千仞雪。

    听完千仞雪的话，顾笙歌开口安慰道：“放心，阿雪，有我在，不会让你变成那个样子的，既然她想要占据你的身体，不如我们就将她从你身体中分离出来。”

    “分离？”

    千仞雪闻言，微微一愣，怎么分离，要知道这是由天使第七考衍生出的邪恶面，是天使神的力量，除非顾笙歌也拥有神的力量。

    “将她从你体内分离，你也算完成天使第七考了，虽然是取巧方法。”

    顾笙歌开口说道，同时手中出现一枚符咒，上面铭刻着两个半身老虎，赫然是虎符咒。

    这是顾笙歌用那两次抽奖抽来的，还有一样东西有些特殊，顾笙歌犹豫要不要自己使用，或者给别人使用。

    “这是虎符咒，拥有分化善恶，平衡阴阳的能力，只要你能激活，你就能将另一个她分化出来，变成一个独立的个体。”

    千仞雪看着虎符咒，有些惊讶，这么神奇，她伸出白嫩玉手接过虎符咒。

    其实顾笙歌也没有使用过虎符咒，一直有种顾及，他开口指导千仞雪。

    “尝试着用精神力沟通它，让虎符咒发挥作用。”

    千仞雪捏着虎符咒，精神力沟通虎符咒，却见一抹白光绽放，包裹住千仞雪的曼妙娇躯，手中虎符咒分成两半。

    分化开始！

    ~

    （双重快乐！）

    (本章完)

