    “圣元果？你确定？！”林尘心中十分惊讶，但脸上依旧保持着一副镇定之色。

    这可不能让别人注意到他的异样。

    “不能百分百确定，只是有可能。”

    “之前，你有听说过瀚海秘境出现异样吗？”

    “听说过。”林尘点点头。

    有天顾清雪被宗主叫去，之后回来就告诉自己瀚海秘境出现了异常。

    只是，她为何不告诉我可能有圣元果出现。

    若能得到圣元果，她便能立即突破到圣境，到时候其威望和势力将更上一层。

    “顾清雪难道就不想要圣元果吗？”

    “哪怕只是告诉我，叫我留意一下，能拿就拿……”

    “林尘师弟？考虑的怎样？”楚云打断了他的思索。

    “成！”

    林尘咧嘴一笑，这圣元果，他也想要。

    哪怕是半颗也好，日后突破起圣境也更加轻松一点。

    能更轻松，能少废点力气不香吗。

    翁！

    此刻，空中泛起一阵强大的灵力波动。

    副宗主与其他四位副宗主正联手使用暗棕色令牌开启瀚海秘境的入口。

    “时间急迫，你们赶紧有序进入秘境！”

    “是！”众人回应道。

    突然间，楚云拉住了林尘的手，这可把他吓了一大跳。

    “你、你想做什么！不要过来啊！”

    “你的反应怎么这么大？牵着手传送时才不会被分开啊。”楚云表示很不理解。

    难道他连这个常识也不知道？

    “呃……”

    “为什么要一起啊，按理说，我们不应该是分开去找吗？”

    “给，这是我的传讯符，等你找到了圣元果再通知我一声吧，我找到后也会告诉你。”

    “有道理，分开找几率确实更大。”楚云点点头。

    但是，就怕其中一人找到后不告诉另外一人，除非，有其他人也盯上了圣元果。

    ……

    瀚海秘境。

    林尘睁开双眼后便发现眼前有一块投影石。

    “地图？”

    “是个海岛啊。”

    上面有一个红点，是林尘目前所在的位置。

    “只能看到自己的位置，禁圈的话，大约五个小时后才开始缩小范围。”

    林尘将投影石收进储物戒指里。

    “那么，灵元果和洗髓灵液会在哪呢？”

    前世，因为从没有来过瀚海秘境，所以他也不知道。

    现在能做的就是碰碰运气了。

    “此次共有200多人进入瀚海秘境，其中五大仙门就有100人。”

    “这海岛看上去也挺大的，一时半会应该碰不到人才对。”

    话音刚落，林尘便听到了奇怪的声音。

    “怎么感觉是有人在打……”

    林尘悄无声息的向前走去，然后从草丛中扒开一道缝隙，他看到，有一男一女正在‘打架’。

    许久后，两人终于累的不能动弹。

    似乎是好久没有打的这么痛快，两人都一副舒服至极的模样。

    这叫林尘看得热血沸腾啊。

    三个字。

    好刺激！

    两人开始整理战场，其中，女的抱怨一声：“怎么这么粗鲁，都弄疼我了。”

    “这不是许久未见了吗？”男的嘿嘿一笑。

    林尘从他们穿好的衣服上能看出女的是百花宗的，男的是逍遥谷的。

    “你没有在你宗门那找狐媚子吧？”

    “没、没有！绝对没有！”男的见对方用着十分阴寒的神情盯着自己看，顿时连忙摇头否认。

    “那就好，不然老娘绝饶不了你。”

    “这是当然的。”

    男子给她揉揉肩并轻声询问道：“之前说的那件事如何了？”

    “放心，药我已经搞到手了，现在，只要找到秦诗璃就可以了。”

    林尘耳朵微微一动，聚精会神的听着。

    “她那副清纯甜美的模样我看的就是恶心！”

    “越是清纯，我就越想见她放荡！”

    “仙子？我就要让这位仙子跌落红尘，在我们面前奴颜婢膝，辗转求欢！”

    男子听后脑海里开始脑补了起来，而这时，在他前面的女子顿时感觉到了异样，似乎有什么异样的东西。

    “坏蛋！”她顿时娇羞一声。

    躲在草丛中的林尘听到她们的话后，脑海里也幻想了下那位秦诗璃秦仙子从清纯的模样变得……

    “我也想看。”他情不自禁的说了一句。

    “谁！”

    咻！

    那两人当即冲了过来，只是，没有见到任何身影。

    “应该是你听错了吧。”男的笑道。

    “也许吧，我们走吧，去找秦诗璃。”

    之后，约莫十分钟，那两人重新回来了。

    “真是我错觉？”

    两人走后，再次过了十分钟左右，林尘才徐徐现身。

    “想套路我，没门。”他得意一笑。

    “听他们刚刚的对话，那女的和秦诗璃应该有什么深仇大恨，甚至不惜毁掉她的名誉。”

    “可是，秦诗璃真有那么容易中计吗？”林尘微微摇头。

    他可不这么认为。

    “好想跟过去看看啊，但已经不知道他们去哪里了。”

    林尘略微失望的叹了一口气。

    “若能见到秦诗璃的那种模样，此生应该无憾了吧，哈哈。”

    “不过不可能的啦。”他边轻笑着边离去。

    ……

    “水月影剑。”

    噗！

    几头妖兽当场死亡。

    林尘在拿走它们的晶核时，发现了很小很小的红色小晶片。

    “这个是什么？从妖兽晶核上脱落的碎片？”

    “不是，这个不像，而且妖兽晶核怎么会脱落出碎片来。”林尘摇摇头，他暂且将其保管到储物戒指里。

    接着，又去其他妖兽尸体里翻找了许久，最后才找到了相同的碎片。

    “这东西好小，若不是我眼尖，根本发现不了，而且也好难找。”

    林尘有些嫌弃的看着沾满了妖兽血液的手，“去找条河或湖泊洗洗吧。”

    前面远处，就有一片湖泊。

    此刻，湖中央有一名女子，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，她美眸含俏含妖，水遮雾绕，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    她的一举一动，似乎都能牵动着男人的神经。

    “秦、秦诗璃？我去！”

    “她怎么这副模样？！”

    林尘当场傻眼了。

    她怎么这副模样？和一开始看到的那位清纯可人的秦诗璃截然相反。

    莫非只是长得很相似的人？

    还是，她已经中了那两人的阴谋诡计，但最后逃出来了？

