    去德国炒房地产，这显然是一个伪命题，事实上德国虽然经济发达，但在房地产市场上，尚且还不如现在的中国这么开放。

    德国是一个全球里房地产的模范国家，他的房价长期稳定，是全世界房地产的典范，德国1970年到1992年，房价只上涨1.5倍，年均增速只有2.6%，还没有跑过通胀。如果持有房产50年，你反而还是赔钱的。

    所以德国人形成了非常强烈的租房理念，住房自有率只有45%，55%的人都租房住，而且租房群体租住面积人均38平米，租赁条件十分好。

    德国的房子也很便宜，房价收入比来看，柏林是10倍，慕尼黑是17倍，我们要比德国高一倍以上，从房价租金回报率来看，基本20-30年回本，也就是说差不多应该是3-4%的水平。从绝对房价来看，柏林城区是6000美元一平米，慕尼黑是9800美元一平米，远低于中国香港、伦敦、纽约，也比北京上海深圳还低，但是人家的收入，却是我们的3-5倍。

    而且越是大的城市，租房的比例就越高，就比如在柏林，80%的居民都是租房，所以在德国炒房的话，利润是非常微薄的，甚至可以说无利可图。

    而且中资进入德国，远不如美国和欧洲其他国家那么轻松，需要经过层层的审查，毕竟是刚刚冷战结束后不久，而且一旦成为影响社会性的问题，就很快会被取缔，根本没有任何周旋的余地。

    而段云之所以这么说，显然也是有它的目的的，他知道只有在谈到房地产和赚钱的时候，妻子程清妍才会有浓厚的兴趣。

    “德国的房产市场真的这么好吗？”果然，听到丈夫这么说，程清妍转头问道。

    “我上次去欧洲考察的时候，那里真的给我留下了非常深刻的印象，苏联管制的东德比较穷，但是美国人管制的西德却富得流油，说到底，美国毕竟是超级大国，经济占到了世界的一半以上，想扶持一个欧洲国家，对他来说易如反掌。”段云顿了顿，接着说道：“当初我去西柏林的时候，感觉那里的人们生活的非常富有，家家户户都有小轿车，基本上都是国内大几十万的奔驰宝马，大众汽车在那里根本排不上号，你可以试想一下，现在的西柏林地区人口几乎是东柏林三倍，但是城区的土地却很少，一旦东西柏林合并，西柏林地区肯定会被重新开放，房价自然会大涨特涨……”

    “可是我没有在国外投资的经验……”程清妍柳眉微皱说道。

    “咱们是企业家，就应该有勇于开拓的决心，之前你在香港不是也一样投资的房地产生意吗？现在两边都是资本主义制度，区别不会很大。”段云微微一笑，接着说道：“不光是德国，包括欧洲的很多国家，都潜藏着巨大的商机，就算最终不选择在那里投资，去考察一下的话，也应该能学到很多东西……”

    “你说的对，不过我现在有些脱不开身……”程清妍有些为难的说道。

    程清妍这两个年来，一直来回频繁在深圳香港，海南和上海之间出差办公，现如今海南又要谈一个新项目，所以要处理事情一直都很多，很难腾出空闲时间远赴欧洲考察，尽管他已经被段云说的有些心动。

    “能有什么脱不开身的？你手下的团队那么能干，把所有的脏活细活都干完了，你最多也就是拍板定合同签字，有什么脱不开身的。”段云笑了笑，接着说道：“就算你在国外，也可以电话远程指挥，再说了，不是还有我吗？我帮你处理公司的事情不也一样么……”

    “可是……”

    “清妍，咱们来深圳这么多年来，我也出过很多次国了，但是你一次都没有，我觉得你应该开开眼界，好好看看这个世界。”段云看了妻子一眼，接着说道：“这个世界要远比你想象的更加丰富多彩，人不能只做井底之蛙，就像你当初苦学外语，为的不就是能够将来有一天能够毫无障碍地拥抱这个世界吧？”

    段云说这番话的时候语气带着几分煽情，女人都喜欢唯美浪漫的东西，所以段云尽可能的要打动他的心。

    “其实我也一直在想，如果公司稳定了赚的钱多了，就去外面看看，但是没有想到，现在的生意是越做越大，反而越来越不自由……”说到这里的时候，程清妍。脸上闪过一抹苦笑，只听她接着说道：“有时候感觉自己还过得不如以前，想起在咱们结婚之前的时候，我想做什么都可以，无忧无虑，生活也充满了激情，但是现在……”

    “现在你一样可以活得很有激情，咱们现在什么都不缺，你更应比别人享受更多的东西，另外如果你能去欧洲考察，除了可以寻找到更多商业的机会，也可以为咱们的孩子谋划未来……”段云又说道。

    “为咱们的孩子谋划未来？”程清妍脸上露出了几分不解。

    “你不是一直都希望咱们的孩子将来能够接受最好的教育嘛？从教育水平上来说，欧美国家有很多的世界级名校，比咱们国内的教学水平要高很多，即便是国内最好的清华和北大，放在全世界也排不到前100。”段云沉吟了一下，接着说道：“虽然咱们天音集团这些年一直都是立足于国内发展，但是迟早有一天，他是要走向世界的，让咱们孩子在国外接受先进的企业管理之类的教育，等咱们老了以后，就可以安心的把公司交给他，所以对于咱们下一代的培养，也是关乎到家族命运的大事……”

    为了能够说服妻子，段云这次不得不谈及到了孩子。

    其实对段云来说，孩子未来接手家族产业不一定是非要上名校的，就如同香港的那些老一辈的富豪，普遍都是出身卑微学历一般，从一个侧面说明学历并不代表能力，即便他能上普通的国内大学，对段云来说也是无所谓的事情，因为他以前也没在国外留过学，可照样还是把天音集团经营的这么成功，当然了，这也是与他有先知先觉有很重要的关系的，但至少在企业管理方面，确实不需要太高的学历。

