    “轰！”

    太玄门前，哄闹不已，如同山崩海啸一般！

    所有人都深感哗然，显然是没想到，一场差距悬殊的比武，会是以这一种结果写下句号。

    发生了什么？

    战无缺虽然被路人乙稳压一头，而且吃了一个大大的哑巴亏，但他明明还是站在道台界线以内，如今他竟然会主动开口认输？

    要知道，天才都有傲气，不会轻易低头，更何况战无缺还是天才中的天才！

    结果现在，他却在大庭广众之下，坦然说出“认输”两个字，可见他真的是心服口服，这到底是为什么？路人乙真有那么强？

    “喂，你别戏弄我，说过的话要算数。”楚云也是有些疑惑，不明白对方的用意。

    “道友，你别看我吊儿郎当，好像什么都无所谓的样子，但其实我是非常注重秩序和规则的。”战无缺摊了摊手，缓缓走回太玄门，淡笑道：“其实，刚才迎挡你变招的时候，我在不知不觉间，已经用上武王的力量，要不然，我早就被你轰出场外了啦。”

    “哈？”楚云一愣，真没察觉到这个细节。

    “所以，我已经违反规则，动用了超出对手相应境界的力量，这样一来，我落败便是顺理成章。”战无缺坐到八卦宝具上方，缓缓飞向楚云，赞叹道：“但不得不说，你能在短短的比武时间内，将《凝冰剑诀》改良成独一无二的新剑诀，令《真武法阵》都复制不了，嘿嘿，这真是让我叹为观止，单凭这一点，你就担当得起这场比武的胜利者。”

    说到这里，战无缺向楚云眨了眨眼，露出意味深长的笑意。

    “……”楚云无语，这家伙，无端端向他打什么眼色？挤眉弄眼的样子，好不正经。

    “你真的就这么认输？”楚云狐疑地问道。

    “我骗你干啥。”战无缺露出好看的笑容。

    “不怕出丑？”往全场望了一眼，楚云斜睨着战无缺，“我觉得你的话有些不可信。”

    “兄台，我作为太极玄门当世传人之一，所说的话一言九鼎，何曾欺骗过人？你大可放心，我确实认输，你不是要让我说多一遍吧？老实说，这确实也很没面子的啊。”战无缺讪讪地笑道，帅，也是错吗？居然不被信任，好苦恼。

    直至此时，楚云方才彻底放下心来，斜瞥战无缺一眼，随即就反手捉住璇玑剑贴在背后，现在这一柄皇器，是属于他的了！

    事实上，若是二人继续战斗下去，最终鹿死谁手都尚未可知。

    毕竟楚云很清楚，纵然自己能够靠着气焰、奥义和断空三张底牌，迎战中位地级战王，也都不可能在此大显身手，这会引来敌人的注意。

    再加上失去两大剑皇的助力，战力也会打个折扣，故此，楚云如今能够显露出来的战力，大概就只能对付人王级别的武王。

    若是战无缺大动真格，恐怕胜负就会相反过来。

    须知道，他也是能够越级挑战的天骄，哪怕境界压制在天人境，也都能与人王级的高手对打，非常的强大。

    幸好此人不像他表面那么轻浮，算是一名讲信用的人物，否则，这场擂台战怕是没完没了。

    与此同时，全场炸开了，所有人都脸红耳赤，特别是确认战无缺已经认输，人群都无一不露出惊撼的神色，纷纷眼珠外凸，下巴大跌，表情要多精彩有多精彩！

    “我的妈呀！路人乙……路人乙居然他妈的赢了？真的赢了？！”

    “战无缺认输……他的连胜纪录，就这么被一个无名路人终结了，他的不败金身，就这么被一个无名路人击破了！苍天啊！这还有王法吗，还有天理吗？！”

    “没听到武王小子刚才所说的话吗？他是动用武王力量才避免出界，路人乙是赢得合情合理！”

    “呃……呃呃呃……老……老夫不行了……帮帮忙，拿我的速效救心丸出来……要死了……”

    “哈哈哈哈！死老鬼，叫你别赌那么多，现在倒好，要净身出场！”

    “无缺帅哥居然认输……完美的形象崩塌了！”

    “话说长得平平无奇的小伙，到底是什么人？以他的超卓实力，起码能进天榜前一百，为什么好像没人认识他！”

    “天下之大，奇人散修何其多？说不定人家只是不屑登榜呢？”

    ……

    这一刻，太玄门前的各处地域，可谓是喧沸不已，那议论的声音震得虚空都在隆隆而鸣。

    至今为止，大部分人都完全无法想象，区区一个像是小丑般的路人乙，居然能够终结战无缺的完美连胜，成功夺得擂台的胜利旗帜！

    这也太震撼了，犹如重磅炸弹，令所有群众都脑海发晕，如遭棒槌当头狠狠地敲了一记！

    “不可能！”至于道台附近的墨玄，也是看傻了眼，只不过他的视线，却是一直落在路人乙的背影上，目光有些发颤，因为这名路人剑修，给予他熟悉的无力感！！！

    是谁，让他一字刀君的八步成行，变成如渣滓般的成绩？

    是谁，让他一字刀君的心高气傲，变成无言的自愧不如？

    那两个字，呼之欲出。

    但是墨玄却怎么也说不出那一个名字，因为眼前的路人剑修，明显就不是他心目中仰望的人影，而那一个人，也早就失踪而死。

    这种强烈的反差感，令得墨玄整个人呆如木鸡，只觉得天旋地转。

    “噗！”强烈的激动情绪，让他伤上加伤，顿时喷出一口鲜血，着实憋坏了。

    而此时此刻，钟家辇车内，也早就变得一片混乱。

    “他赢了？他赢了！他赢了……”钟秀娟连喊三声，声调由高到低，脸色也从一开始本能的激动，逐渐变成死灰色，最后整个人蔫了下来，无力地瘫软在座位上。

    她激动，是因为以为阿斗，还是她请回来的武者，一荣俱荣。

    她沮丧，是因为明白阿斗，已经对她们钟家无感，自己还当他是眼中钉，处处搞针对。

    她困惑，是因为她不知道，曾经百般以言语折辱，并试图施舍灵晶羞辱的小贼武者，其实正是她日思夜想的男神。

    “哥，你……你说我现在对他们态度好点，他们会不会再回来？”钟秀娟天真地问道，捉住了钟承志的衣袖。

    其实，她对出色的剑修，有着天生的好感，如今却是追悔莫及。

    而很明显，阿斗就是天人顶级的绝世剑修，但可惜的是，她不曾察觉到这只是明珠蒙尘，以为是不怀好意的贼人。

    “娟妹，算了吧，我们与他们俩，从此便是陌路人……哎……”旁边，钟承志长长地苦叹一声。

    他已经明白，从这一刻开始，无尽的荣光再也没有他们的份，或者说，从阿斗给予战无缺一万灵晶的那一刻开始，就代表着二人不愿再接受施舍。

    他们兄妹俩，没有选择共度患难，自然就没有资格，享受荣华与赞颂。

    此时，八卦道台附近，仍然是喧闹不已，场面轰动！

    “路人乙，路人乙！”

    众人喝彩，欢呼声不止。

    “哈哈哈！云少好样的，就知道你会为我出一口气！”苍风倒是一直在傻笑，他已经意识到，一亿灵晶是属于他们的了！

    八卦道台上。

    “兄弟，现在你可出名了呢。”遥望全场的轰动场面，战无缺饶有深意地笑了笑，却并未询问楚云的名字，只是说道：“说起来，你那一万灵晶着实是烫手，居然真的让你说中，会招来不幸，那么事到如今，我想不给奖励也不行了。”

    “咦？人呢？”发现楚云不见了影，战无缺一愣，低头一望，就见楚云来至飞行八卦宝具下方。

    “你干嘛？”战无缺问道。

    “要奖励啊，你这个八卦飞盘不错，我差个好用的坐骑，给我吧。”楚云很直接地说道。

    “等等！不行，这可是我师父送给我的生日礼物，很重要，不能送人的。”战无缺有些尴尬。

    “真的不能给？”楚云眉头一挑。

    “真的不能。”战无缺尴尬一笑。

    “嗯，那你就直接把空间戒指给我吧，反正里面的东西都是我的。”楚云淡淡道，露出阳光的笑容，非常的灿烂。

    战无缺嘴角微抽，这家伙，在打劫？

