    第162章 葬天星系

    知道了孔子选择了进入宇宙人族军团，你并没有什么意外，相反，你还是比较喜欢孔子去宇宙人族军团的，毕竟在哪里，虽然很不自由，但是实力确实可以飞速提升。

    而孔子的实力提升了，自然也就是你的实力提升了。

    在看到孔子为虚古界的那些人讲道后，你便不在观察，自己的众多大道，可都是寄托在了那几个人身上，让他们快速的成长，也正是你想要达成的目标。

    。。。

    “第二十九日，昏睡中的林霜儿终于醒来，诅咒解除，你再次感受到了那股天道之力，这次的比上一次的还要强大，你刚刚突破的圣王境五层的修为，一路提升，几乎达到了顶点。”

    林霜儿十分迷茫，只感觉浑身疼痛难忍，身体某些地方，好像都肿了起来。

    你十分贴心的直接给林霜儿灌顶，将其修为提升到了飞升境巅峰。

    在画中世界，这样的实力就已经够用了，并不是你不能将其提升到更高，只不过，以现在的行事，没有必要让她知道更多。

    。。。

    “第三十二日，孔子的七天讲道之期已满，下方所有人都听的如痴如醉，就在哪星级飞船前来，孔子即将飞入之时。”

    一股磅礴的气势瞬间从老子身上爆发，随后释迦摩尼紧随而至。

    两人都是瞬间睁眼，相视一笑。

    随后便直接冲出了虚古界，前往宇宙荒域。

    孔子也是漏出了笑颜，自己的这两位道友，无论天赋还是资质，可都不比自己差。

    如今自己成为圣王，他这两位道友，又怎么可能拉后呢。

    星级飞船之中，一个大汉也是十分意外的看着正在飞往荒域的两人，随后又看了看孔子。

    他便是这趟星级飞船的守护者。

    与上次你前往仙蓝界的星级飞船不同，在进入宇宙人族军团之后, 分配星系, 说是随机, 其实也不尽然。

    拥有顶尖天赋，一突破就进入圣王三四层的，普遍都是被分配到葬天星系。

    哪里才是天才的摇篮, 因为与鬼族大战不断，双方实力又都差不多, 最能考验天才。

    对于这样的人族天才, 葬天星系, 是有专人负责保护新兵的安全的。

    而上一次，你的突破, 不过圣王一层，千万米肉身大道，也只能在平庸中算上一点高级。

    所以才会被分到仙蓝星系。

    那大汉对着孔子点了点头, 将其收入星级飞船, 并没有离去, 而是直接跟到了宇宙荒域, 观看那两个圣人突破圣王。

    他隐隐有些感觉，这次他的出行, 好像捡到了三个非常不错的苗子。。

    另一边，你正在与林霜儿一起游山玩水，好不欢乐。

    忽然, 又是两股强大的力量涌现，你随后仔细一看, 也发现了老子与释迦摩尼的突破。

    老子的突破倒是没什么问题，其本身就跟孔子一样, 早就抵达圣人境九层，且底蕴深厚。

    渡劫也是没有任何问题。

    反倒是释迦摩尼, 又去成就圣人九层时间很短, 现在又连续突破，总有些根基不深之意, 突破之时，也是险象环生, 稍有不慎, 就有可能身死道消。

    你自然不会眼看自己的佛道代理人死去，想了一下，你将自己的圣王之力, 隔空加持佛道之上。

    一时间, 佛道光芒绽放，原本仅有几百万米的佛道, 硬生生让你催化到了千万米长短。

    虽然这么做有些浪费了佛道的潜力, 使其比之儒道，老子的道，先天就差上了一些，可却能保证释迦摩尼这次的突破，也算是不亏。

    随后，你便记下了佛道根基不全这个事情，打算下次模拟的时候，提前想好解决办法。

    果然，在你强化佛道之后，那圣王雷劫，便对释迦摩尼没有任何问题了。

    甚至在最后关头，释迦摩尼还比老子快上一些，成功进入圣王境, 且一路达到了圣王境三层。

    星级飞船上的大汉，此时已经乐开了花，刚刚进入圣王境，便达到了圣王三层, 这已经算是人族天骄了。

    即便是在葬天星系，也很少遇到这种潜力非凡的种子。

    而今天, 他竟然直接见到了两位，并且看那正在突破的老子，明显也不差。

    大汉感觉自己升职加薪的机会来了，也不问释迦摩尼任何话，直接大手伸出，将其抓入星级飞船上。

    “啊。阿弥陀佛，施主，你要干什么。。”

    原本意气风发，突破圣王境，美的不要不要的释迦摩尼，还没有爽完，便被一张无法抵挡的大手，给直接抓了过来，这让释迦摩尼很是畏惧。

    果然，人外有人，山外有山。。

    “别问，先把选择选了，选宇宙人族军团，然后备注，葬天星系，第十八游击将军，宗溯。”

    那大汉十分严肃的说道。

    单单那盯着释迦摩尼的眼神，便让释迦摩尼有些心慌。。

    面前这个人，实力深不可测，又代表的人族三大势力，释迦摩尼没有任何理由拒绝，只能无奈的选入了加入宇宙人族军团，随后备注了信息。

    果然，释迦摩尼收到回复，他被分到了葬天星系，成为了第十八游击兵团的新兵。

    那个叫宗溯的大汉，显然也受到了消息，十分满意的一笑。。

    又等了一阵，老子那边也成功突破完毕，与孔子，释迦摩尼一样，皆是突破便是圣王境三层。

    还没等老子反应过来，大手抓来，老子与释迦摩尼一样，稀里糊涂的，加入了宇宙人族兵团。。

    就这样，你选的三个大道代理人，由于这一原因，全部加入了宇宙人族兵团，并且全部前往了葬天星系，成为了第十八游击兵团的新兵。

    你还是在最后得知的这个消息，由于老子与释迦摩尼的接连突破，你的境界再次成功突破一阶，大道了圣王境六层。

    感受到体内无比强大的力量，你真的很想出去，去好好见见这宇宙的真正面目。

    不过，你还是压制了下来，如今实力还是不足，需谨慎行事。

    当看到孔子三人全部去了葬天星系，你先是眉头一皱，对于这个结果，显然不是很满意。。

    (本章完)

