    叶一锋无悬念地连续五年当选欧洲赛季最佳球员。

    欧冠小组赛抽签仪式也同时结束。

    间隔一天之后。

    芬兰，赫尔辛基。

    奥林匹克体育场。

    欧洲超级杯如期而至。

    欧冠冠军曼联迎战欧联杯冠军波尔图。

    卡里克本想将叶一锋列入替补，但看他状态不错，获奖之后肯定也没去浪，哪怕是在私人朋友圈小规模庆祝一下的活动也没有。

    于是继续让队长首发。

    波尔图主帅孔塞桑赛前心态非常放松，他在谈论起曼联时表示，曼联拥有两位来自葡萄牙的传奇球星。

    一位自然是C罗纳尔多。

    另一位则是职业生涯出道在葡甲的叶一锋。

    孔塞桑重点谈论了叶一锋。

    虽然佩纳菲耶尔没再培养出特别出色的球员，但波尔图俱乐部这些年也在总结和研究，当年叶一锋在佩纳菲耶尔是怎样被培养出来的。

    即便没有特别有用的经验，却也让他们更加重视对年轻球员施加压力。

    他们认为当年在佩纳菲耶尔处于离队边缘的叶一锋，一定是在巨大压力下压榨出了潜能，才有了职业生涯起步虽然晚，却能够一鸣惊人的辉煌！

    也许孔塞桑应该当面去问叶一锋，叶一锋会告诉对方真实的答案：那时我压力确实很大，但我的实力也确实很拉胯，最终能够开始传奇之路因为我突然有了外挂！

    孔塞桑之所以心态放松，因为他对比赛的预期比较悲观。

    上赛季欧冠小组赛就被淘汰的波尔图，就算转战欧联杯折桂，却也肯定与欧冠冠军有着等级上的差距。

    比赛，尽力而为。

    晚上两队会师欧洲之巅，争夺欧洲之王的头衔。

    西装革履的卡里克气定神闲，已经不像是在装模作样摆出名帅风范，确实有了些顶级教头的气场，不怒自威。

    红魔首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，马奎尔，卢克-肖。

    中场：泰勒-亚当斯，B费，蒂莱曼斯。

    前锋：拉什福德，叶一锋，C罗纳尔多。

    今天卡里克给了老超巨首发资格，但似乎也没把老超巨哄得多开心。

    波尔图首发442.

    门将：科斯塔。

    后卫：马里奥，佩佩，姆本巴，博尔热斯。

    中场：奥利维拉，乌里贝，奥塔维奥，迪亚兹。

    前锋：伊万尼尔森，塔雷米。

    比老超巨还年长两岁的佩佩还在踢，多半是要打完年底的世界杯再退役。

    葡萄牙这些年中前场人才济济，但后卫线却延续着断档的现象，之前的阿尔维斯和卡瓦略都退的比较晚。

    伴随着主裁判一声哨响，欧洲超级杯正式开战。

    红魔开场后稳扎稳打，争取全队将状态迅速提起来。

    波尔图则摆明了要打防守反击。

    曼联逐步提速加快节奏。

    波尔图的442今天效仿了马德里竞技的防守体系。

    边前卫防守时向中路内收，争取压榨曼联在禁区前沿区域的活动空间。

    这反而让曼联的边路进攻能够一步杀到底线，然后再寻求边中结合的配合或者直接传中。

    叶一锋频繁向两个肋部的外线跑位斜插，然后给队友做球。

    拉什福德还好说，内切接应时自己尝试一波没能打出威胁，便立即寻求与队友的配合，或者给中场后插上的队友做球。

    蒂莱曼斯与亚当斯在B费身后轮番插上，节奏不快，头脑却保持清醒，一个上了，另一个就稳住位置，而上去冲了一波的人，主动会让另一个再上去，自己回撤。

    形成轮动来制造威胁，没有把脏活累活全给对方。

    这让曼联中场更加具有活力。

    但问题是首发左边锋的老超巨有球就射是个大问题！

    第一脚禁区线前接应叶一锋的回传球，他的直接射门被老伙计佩佩挡出底线。

    老武僧被闷了一脚却也一脸佛系的笑容，就是不知道换其他球员这么干他会不会立即翻脸。

    卢克-肖助攻上来又给老超巨送了一脚球，机会一般，肯定打配合更好，但老超巨强行起脚直接打了飞机......

    叶一锋在向禁区内跑位，看着天空飞机掠过，脚步戛然而止，转身欲言又止。

    罗啊，咱不能越老越任性啊！

    曼联中场反抢搭配后卫的压迫封锁做的效果很不错。

    能够持续带来对波尔图的火力压制。

    孔德积极而又下脚精准，本身他也不属于身材高大威猛的传统中后卫，能边能中外加西甲出来的，技术没话说。

    曼联要是让他持续抗压，也许会暴露出他的短板，但采取高压防守姿态，他发挥出来的作用明显比马奎尔更好。

    既能断球还能出球。

    比赛第16分钟，一直在两个肋部外线斜插的叶一锋突然节奏上慢了一拍。

    等拉什福德与达洛特联手打穿右路后才向禁区内跑位。

    这一次他前插禁区中路偏右区域，达洛特的传中球送来时，纵然身边有姆本巴跟防，叶一锋身体对抗外加接应中直接起脚抽射。

    足球窜入球门近角！

    曼联打破场上僵局。

    红魔球迷为叶一锋欢呼表现得极为兴奋。

    新赛季还没开始，但大魔王的状态逐渐走高，这可是一个好兆头。

    同时曼联全队的整体表现都让他们满意，除了......

    老超巨走去参与庆祝时都面无表情，这种样子有点儿欠扁。

    但叶一锋要弘扬尊老爱幼的精神，也只能没当回事。

    波尔图继续抗压。

    曼联也继续狂攻。

    老超巨继续见球就射！

    又是两脚射门轰出。

    一脚飞了，一脚虽然命中球门范围内，但也没能考验到波尔图门将科斯塔。

    红魔球迷都有些难受了。

    我的罗，你这个夏天是不是遇到窝心的事了？

    说出来，我们开解开解你！

    别在球场上拿足球发泄啊！

    那不是你一个人的足球。

    是大家的！

    比赛第29分钟，叶一锋在禁区右肋外线接应拉什福德传球后一脚出球回敲，B费来到他身后位置扣球横切想要射门，但被回撤的中场封了角度，老超巨内切左肋挥手要球。

    B费传不过去，就近将球再回传弧顶左侧。

    亚当斯助攻上来起脚远射！

    足球直飞球门中路偏右下位置。

    波尔图门将科斯塔飞身扑救单手将球挡下来！

    反弹在禁区内的足球紧接着被包抄补射的叶一锋推射再次送入球门内！

    波尔图众将举手示意叶一锋越位。

    但边裁没有举旗。

    叶一锋满面轻松笑意小跑去庆祝。

    红魔球迷纷纷喝彩。

    这就梅开二度了？！

    老超巨跑来与他击掌之后，又面无表情地走了。

    波尔图再开球。

    叶一锋忽然发现老超巨来到了中锋位置，不打招呼直接搬家过来跟他作伴。

    但叶一锋不想跟人合租。

    今天的技战术打法也不需要前锋在中锋位置上拼房。

    他这往中路来，卢克-肖在边路没有了近点接应，一时间曼联左路的进攻只能传中，少了地面配合。

    于是叶一锋一声不吭地来到了左路。

    唉！

    要换位就是说一声的事儿！

    老超巨不说话直接把事做扎实了，叶一锋要不是队长，肯定也不给他面子。

    打着打着，老超巨成了中锋，可能他觉得在中路更有机会。

    可拉什福德宁愿把球回传中场也不往中路传。

    大英帝星上赛季就结成了进退同盟。

    反正他们在场上，已经不想跟老超巨产生任何反应。

    嗯，连再试一试的想法都没有。

    主要还是上赛季叶一锋停赛那一波曼联的连跪让他们之间有了解不开的疙瘩。

    这种情绪并没有因为曼联上赛季的成功而消失。

    说白了，大英帝星们都认叶一锋这个队长，带头大哥能扛得起旗帜，也会给他们做嫁衣，让他们有所表现。

    但总裁却让他们感受不到成人之美的心意。

    以前还觉得他只是把大英帝星当做工具人。

    后来发现他是压根就没把他们当人看！

    埋怨他们自私，不传球。

    行，后来把球都传给你，你也没把要塌下来的天扛起来啊！

    你人气高，最后全赖我们不中用。

    那你自己踢去吧。

    老超巨在中路心态快爆炸。

    叶一锋肯定还是被重点限制，导致叶一锋与他之间的连线会很困难。

    拉什福德又不传球给他，达洛特的传中比较随缘。

    卢克-肖肯定在边路围绕着叶一锋打，这也是实力所决定的。

    于是他反而连射门机会都很难捞着。

    跑来跑去累得不轻，却连球门都没机会正眼看一下。

    比赛第41分钟，曼联中场天团轮番轰炸了一段时间，因为叶一锋和拉什福德都在给后插上的球员做球。

    效果其实还不错。

    持续给波尔图施压，令波尔图防线在严防死守的强度上有所下降，尤其是面对连续进攻时来不及调整，防线就容易犯错。

    叶一锋这一次从边路内切接应到亚当斯的传球后作势直塞，晃了防守球员的重心后立即右脚虚晃左脚拉球向中路横切。

    刚来到禁区弧顶左侧便起脚射门。

    波尔图球员来不及封锁，足球在空中划过一道内弧线坠入球门右上角！

    这道彩虹令红魔球迷再次高潮！

    半场不到，帽子戏法！

    叶一锋冲去庆祝时主动搂住了亚当斯，笑着胡乱揉搓对方的脑袋。

    红魔众将冲去簇拥住两人时开心又疯狂。

    但老超巨好似与这种喜庆的氛围格格不入。

    叶一锋进球越多，他好似越沉重！

