    就连周泽自己都被这变故吓了一跳。

    他没有想到系统的脾气竟然如此火爆。

    打爆了别人眼睛，还给人比了个国际通用手势。

    一开始他还挺高兴。

    毕竟保住了卫竹。

    而且看到沈彤，像死了亲娘一样的表情。

    他的内心格外舒爽。

    直到这一条信息出现。

    [获得奴隶之主负巨量负面情绪……注意对方对你恨之入骨，并已在你身上植入标记。随时会入侵当前世界。给世界带来不可挽回的灾难。]

    标记？

    等等？

    为什么系统打爆的人最后算在我头上的？

    标记，你也应该是去找系统啊，干嘛要找我？

    内心狂颤不已，周泽颤颤巍巍询问系统：“嗯，刚才你打爆人家眼睛的那一个，你有没有把握打得过他？”

    【请宿主注意言辞，是宿主下令反击之后，系统才动手的。】

    嘶，这个锅甩的真漂亮，我竟然无话可说。

    系统继续显示。

    【按照等级来划分的话，对方属于200级的存在。】

    【如果真的出现的话，建议宿主及早交代后事，并且尽快离开此世界，免得影响他人。】

    我勒个去，你这不是坑我吗？

    奴隶之主被系统打爆了眼睛之后。

    已经沦为奴隶的沈彤原本还想硬气的自杀，来逃避奴隶契约。

    可惜被卫竹第一时间发现了。

    念头一动，沈彤就失去了全部的行动能力。

    眼见自杀无望，她又马上转变态度，谄媚地笑了起来：“主人大人，我愿意当你的狗，汪汪。”

    她态度真切，生动地像周泽形容了什么叫人不要脸则天下无敌。

    只是卫竹却是冷着脸，一脚将她踢飞数米：“像你这种东西，成为我的狗，我都要担心那一天会不会被你咬死。”

    被踢飞的沈彤却还是馋笑着，仿佛一点都不生气的样子。

    还想要开口说什么。

    卫竹抢先开口道：“你贪慕虚荣，痴迷力量，以为可以成为众生的主人，将其他人都变成你的奴隶。”

    顿了一下，她继续说道，“那么我就剥夺你的美貌，拿走你的力量，让你一无所有。”

    听到这话，沈彤彻底懵了，脸上在也笑不出来，满脸都是怨毒。

    她大声叫了起来；“不，你不可以那样做，杀了我吧！你不是怨恨我吗？那就现在杀了我啊，你这个**。”

    一连串的污言秽语从她的嘴中彪了出来。

    就连周泽也不得不承认，卫竹这一招可比折磨沈彤或者杀了她残酷多了。

    不过，他也没有觉得有什么不好，对付这种人什么手段都不为过。

    无论沈彤说什么，都无法改变卫竹的决定。

    只见，她伸手一挥。

    原本还在谩骂的沈彤顿时发出一声惨叫。

    一颗充满黑泥的种子就被从她的身体剥夺了出来。

    落到了卫竹手中。

    种子一离体，沈彤身上的气息便迅速衰弱下来，原本的蟑螂外表也重新变回了人样。

    变化还没结束，原本外貌出众的她又在数秒之内，变成了清秀，紧接着变成了普通，最后变得两鬓发白，面容丑陋起来。

    周泽大为惊奇，他记得沈彤就算是五年前也没有这么丑啊。

    随即又明白了，长期被那些就连周泽都感觉恶臭的能量侵蚀，她的身体早就千疮百孔。

    尤其是之前那两次变身，直接将她所剩无几的寿命耗得只剩下一个外壳了。

    有着黑泥做支撑的时候，当然无所畏惧，一旦两者被剥离开来，就会出现这种后果。

    “活该。”想明白了前因后果，周泽暗骂一声，丝毫无法对眼前的沈彤感到丝毫的同情。

    沈彤罪有应得，已经沦为普通人的她，最后的结果也是身败名裂，遭人唾弃，最后被一颗枪子送走。

    王悦也成功地被救了出来。

    卫竹报了仇，恢复了神智，还免费得到了一双翅膀。

    至于，那些原先取代了女生附身过来的恶魔。

    也被调查局的人找了出来，一个一个驱除清空。

    最近才被取代的还可以挽救。

    因为身体还存在。

    而且灵魂也没有溃散。

    所以只要把原先住在他们身体中的恶魔驱逐出来，再让灵魂回到原先自己的躯壳，

    因为术法的原因，所以她们的灵魂，会忘掉出窍时，这段时间所受到的痛快。

    当她们回到躯壳之中，会发现自己变得比原先漂亮许多，这或许对他们来说是一个补偿吧。

    可是5年前那些，按照卫竹的说法，她们的灵魂早就在漫长的折磨之中消散了。

    只有她咬牙坚持了下来。

    幽若知道奴隶商已经死了之后，也是激动地大哭，死死地抱着周泽的手臂，用那双梨花带雨的桃花眼充满感激看着周泽，说道：“阿泽，你有没有什么想要的东西，无论什么，只要我有的都可以给你！！！”

    闻着幽若身上那股奇特的香味，感受着手臂传来的触感，周泽一番激战过后，心神动荡之下，差点脱口而出，包括你吗？

    只是在林柔的眼神震慑之下，周泽醒悟过来，扒掉了依靠在胳膊上的身子，“义正严词”地拒绝了。

    他大义凛然地说道：“保护人民本来就是我们应该做的事情，不需要你们报答，你们好好活着，安家立业对我来说就是最大的报答。”

    幽若也被感动了，当下决定给分局捐赠一个亿。

    这话一出，顿时又是引起在场的成员一片满堂喝彩。

    毕竟谁都喜欢钱不是。

    大家都有了美好的未来。

    只是为什么我的眼中包含泪水？

    周泽的眼中闪耀着晶莹的泪光，这肯定是因为我爱这个世界爱地深沉，绝对不是失落的眼泪，绝对不是。

    事情真的到此就告一段落，然后周泽就发现了一件残酷的事实。

    那就是第一学期的期末考试要来的，可是自己却什么都没有复习。

    明明不久之前，自己还在和差点毁灭世界的敌人作战，可是现在就在为了能够通过考试努力复习。

    这现实也真是足够魔幻的。

    大学图书馆。

    周泽在企图女娲补天的时候，一群学生的议论引起周泽的注意。

    “你听说了，沈彤老师据说是什么邪教徒，已经害死好多人了。”

    “过时了，据说连她的妹妹都是被她害死。真是知人知面不知心，亏我之前还特喜欢她来着。这一回肯定是死刑了。”

    “NO，NO，你也过时了，事情的影响太恶劣，据说是光速判了，死刑，立即执行。现在估计都烧完了。”

    听着议论，周泽放下了手里的书，微微一笑。

    沈彤爱慕虚荣，企图凌驾于其他人之上，最终也被戳破了那伪善的真面目。

    在被剥夺了所有的能力以及寿命之后，受人唾弃着，以凡人之身结束了她扭曲的一生。

    考试结束，周泽凭借着强大的精神力带来的超强记忆里，补天成功。

    寒假到来。

    一个更加严重的问题出现了。

    周泽必须回家过年。

    尽管他平日里刻意回避，可是这一次却是无论如何也躲不过去了。

    原身的母亲已经打了数次电话，问他什么时候回去。

    可是，周泽他是没有原身记忆的。

    打开知乎，输入，

    一个没有原身记忆的穿越者要怎么演，才不会被原身的家人识破？

    在线等，挺急的。

