
　　虽然，杨天暂时不能骑自行车。

　　不过，轧钢厂距离四合院也不算远，只是短短十分钟，杨天已经来到了轧钢厂。

　　此时，正是上班高峰期，到了工厂门口后，杨天亲眼看到，乌泱乌泱的人群，往工厂里走去。

　　而门口，有差不多一二十名保卫，百无聊赖的，打着哈欠聊着天，根本没有在意进来的人。

　　看到这种情况，杨天满意的点了点头。

　　不错，这种工作还蛮适合他的，可以暂时先混着。

　　当然，杨天来这里的目的，肯定不是要混的，真想混，每天在家混，等到改革开放多好？

　　他来这里，主要有两个目的。

　　第一个目的，就是结交点人脉，别小看工厂，这年代，很多大院子弟，可都在工厂，这些人以后，可都是身居高位。

　　杨天要想以后发财，不被割韭菜，那肯定是需要有点人脉的。

　　至于第二个目的，前文也说过，来保卫科收点保镖小弟。

　　据杨天所知，保卫科里的保卫，大部分都是当兵的出身，而且因为工厂难进，都是侦察兵出身。

　　而侦察兵，可是现在的精英兵种，不管是打斗还是侦查反侦察，各个方面，都是最顶级的。

　　也许有的人会问，为什么没有特种兵，找特种兵不是更好？

　　主要是现在没有这个名称，特种是九十年代，才正式组建的，而现在的侦察兵，就是属于特种兵，只是没有正式组建改名。

　　而杨天，是知道，在一年多以后，改革一但开放，收保护费的，绑票的，抢劫的，是到处都是。

　　所以肯定要提前做好准备，免得事到临头了，再抱佛脚，那就真不配是重生人士了。

　　想罢，杨天随着人流，信步走入轧钢厂。

　　紧接着，直接就往李厂长办公室而去。

　　还没走到李厂长门口，杨天就发现，李厂长也到了，此时，正在开办公室的门。

　　不由就在身后喊道：

　　“李厂长。”

　　李厂长本来正在聚精会神开门，这忽然被喊了一声，吓的哆嗦了一下，转过身就想教育下喊自己的人。

　　但当他回头，看到是杨天后，这才强压下骂街的冲动，说道：

　　“你来了。”

　　“诶，李厂长。”杨天点了点头。

　　“是上班的事情吗？我已经和保卫科科长打好招呼了，你过去报道就行。”

　　李厂长笑着说道。

　　“李厂长，我这之前也没上过班，也不知道保卫科在那里，要不你带我去吧。”

　　杨天摸了摸头，不好意思的笑了笑。

　　当然，这是他故意这样说的。

　　他又不傻，就算不知道保卫科在那里，只要找人问问就行了。

　　但那不一样，他来这里，又不是专门来上班的，如果真的自己去找保卫科科长，万一安排到一个很忙的职位，就无语了。

　　而让李厂长带去，就不一样了，到时候保卫科科长这一看，李厂长亲自领过来的，那怕李厂长说两人没有关系。

　　但正常情况下，领导都会多想，就算再怎么样，也会安排个好职位。

　　一旁，李厂长听到杨天的话，本来想再说点什么，但想了想，不知道想到了什么，还是点头答应了下来。

　　很快，两人就来到了保卫科科长办公室。

　　保卫科科长，是一名四五十岁长相憨厚的男子，看到李厂长一来，连忙从座椅上站起来，打起了招呼：

　　“李厂长。”

　　“嗯。”李厂长表情淡淡的点了点头，然后指着一旁的杨天说道：

　　“他就是我之前和你说的杨天，你看着给他安排个位置。”

　　“好的，李厂长。”保卫科科长连忙点了点头，然后转头看着杨天说道：

　　“这位杨天同志，你看巡逻岗怎么样？巡逻岗之前，刚走了一个副队长，你要是愿意的话，刚好顶上。”

　　说到这里，他顿了顿，又道：

　　“要是不行的话，我再给你调调。”

　　本来吧，保卫科科长因为是李厂长秘书交代的，是想让杨天，在门口看大门的。

　　但这李厂长，亲自带着杨天来，那就不一样了，必须安排到最好的职位。

　　这就是杨天的先兆性了，知道这些领导是什么德行。

　　“副队长？当然可以了。”

　　杨天本来听到巡逻岗，还有点不愿意，但听到后面的话，立马就点头答应了下来。

　　他可不和别人谦虚礼让，这万一再一礼让，一旁的李厂长，再来一句刚来就当副队长不好，那不就傻眼了？

　　“行，那就这样定了。”

　　保卫科科长含笑点头。

　　而一旁，李厂长本来想张嘴说话，但看到两人都已经把事情说好了，想了想，也就没再说。

　　算了，也就一个副队长职位。

　　紧接着，李厂长又和保卫科科长，交代了几句话，然后就道别离去。

　　而保卫科科长，看到李厂长走了后，这才把腰挺直了，不过和杨天说话，还是很客气。

　　也一直在明里暗里的旁敲侧击，想知道杨天和李厂长什么关系。

　　杨天自然不傻，就含糊着应付他。

　　而保卫科科长虽然没有问出来，但内心还是觉得，杨天和李厂长绝对关系不浅。

　　毕竟，他当了保卫科科长十多年，都没见过，李厂长亲自带人让安排工作的。

　　所以接下来，他对杨天还是很客气，并说等下自己亲自带着杨天，去看看杨天的队员。

　　而杨天，也是从保卫科科长那里，知道了保卫科一共多少人，多少队，平时上班都要干些什么。

　　首先，保卫科一共人数有一百人。

　　其中二十人是门口站班，这二十个人分为四个小队。

　　其中每个小队，有一个队长一个副队长两个队员。

　　他们的任务就是，每天早上上班和下班高峰期，全体站岗一个小时，以防止出问题，剩下的时间，四个小队轮流站岗。

　　剩下的，就是巡逻队。

　　巡逻队一共八个小队，不过巡逻队人比较多一点，每个队是十个人，一个队长，一个副队长，和八个队员。

　　平时的任务，就是巡逻，查看有没有工厂外的人进来，以及有没有打架斗殴偷东西等等，包括门口有人强闯，都要去阻拦。

　　不过，因为工厂较大，人数有上万人，所以每个队，平时都有每个队的区域。

　　而保卫科科长给杨天的是第七队副队长，第七队负责的区域，是在食堂这个范围。23sK.com

　　也就是说，就中午的一个小时时间，需要巡逻注意一下，平时的话，两三个小时，派队员，去转一圈就行，可以说是非常轻松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十八章 保卫科杨队长免费阅读。https://xs.23sk.com 