    叶流风一副藐视天下玩世不恭的姿态，让院长史修明一时间很下不了台，满脸尴尬手足无措，不知道该怎么办好了。

    旁人自然也明白史修明的爱才之心，毕竟，如果他们医院招揽到这拥有太乙神针，并且不需要仪器便能迅速诊断出真实病情的神医，那他们医院的江湖地位，必然是会更上几层楼。

    日后，恐怕就算放眼整个江南省，他们也是首屈一指的医院！

    但却没人出声，或者说是没人敢出声。

    这个年轻人太记仇，连院长的面子都一点不给，更何况是他们？冒然开口说话，那不是自讨没趣吗？

    局面出现短暂的僵冷和尴尬。

    众人最后纷纷看向仇天玥，投去求助的目光。

    仇天玥汗颜，只能出面说道：“叶流风，其实……我们院长是想招揽你到我们医院工作，我觉得你如果还没有工作，倒是可以试试。”

    “招揽？”叶流风眉头一挑，下意识的想直接拒绝。

    这么小的一座庙，怎能容下他这尊大佛？

    但转念一想，叶流风又觉得可行。

    倒不是他想工作，只是眼下他对愿意为他每天穿黑丝的仇天玥还算挺满意，并且有深入了解的计划，一起在同一家医院工作，似乎是个不错的选择。

    史修明连忙笑道：“对对对，仇主任说的就是我想说的，我们医院是出了名的爱惜人才，如果你愿意来我们医院工作，条件你随便开！”

    “嗯……”叶流风沉吟片刻道：“行吧，正好我最近也没事做，不过我只能在你们医院做个挂名医生。”

    所谓挂名，就是在这留个名字，没有特定的工作时间限制，想来就来坐一会儿，不想来在家睡觉也管不了，时刻自由身。

    但这对史修明而言，已经是天大的惊喜。

    “没问题，绝对没问题！”史修明道：“那请问一下，你想到哪个科室挂名？”

    “这还用问吗？”

    “噢噢，是我老糊涂了，当然是感染科！”史修明拍脑大笑，想了想又问道：“那……薪资待遇方面……”

    说实话，提及薪资问题的时候，史修明心里是很有压力的，他知道，像叶流风这种几乎只存在传说中的绝世神医，根本是无价的，如果一开口就是个天价，他是接还是不接？

    却不想。

    叶流风思虑片刻后，竟是看向了赵东。

    躲在人群中的赵东，心里有种强烈的不安感。

    果然。

    叶流风忽然冲着他咧嘴一笑，指着他说道：“他的薪资是多少？”

    史修明愣了一下，如实道：“我们是私人医院，一般是底薪加提成，每个月都有浮动的。”

    “那就每个月按照他的标准给我吧。”叶流风笑道：“比他多一块钱就行。”

    众人：“……”

    赵东：“……”

    你礼貌吗？！

    史修明立刻明白了叶流风的意思，连连点头：“好，神医怎么说就怎么办，待会儿我就去给你安排，如果你愿意的话，今天就可以在我们医院开诊！”

    史修明已经决定了，待会儿办完事情还要教训赵东一顿，一来是要把今天冒犯叶流风的罪名按在他头上，毕竟凡事都要有人背锅，二来是叶流风看他不爽。

    有时候，要欺负一个人的理由就是这么简单。

    ……

    赵东的悲惨故事才刚刚开始，叶流风则是和李诗曼离开了医院。

    虽然他很想和仇天玥再多相处一会儿，但也架不住半天没进食的肚子咕咕叫，民以食为天嘛。

    叶流风本意是在医院门口随便找个餐馆应付一下，奈何李诗曼各种挑剔，最后磨蹭了半个小时，才找到一家看起来干净高档许多的餐厅。

    两人共进午餐。

    叶流风狼吞虎咽，仿佛已经饿了好几天的样子，分毫不在乎世俗的目光。

    李诗曼尽管也饿，却是细嚼慢咽，优雅得体。

    吃饭的时候，李诗曼时不时的看叶流风两眼，黛眉紧蹙，星空般的美眸中，闪烁着诸多好奇和疑惑。

    本以为这厮是开玩笑，没想到居然真的是神医！

    骇人武力，惊天医术，还有七个未婚妻……这家伙到底是什么人？

    李诗曼抿了抿嘴，终于还是没忍住问道：“我很好奇，你是怎么做到在这种年纪，得到如此强大的能力的？”

    “你在问我？”

    叶流风抬头看了李诗曼一眼，一脸奇怪：“很稀奇吗？其实我已经快三年时间没什么进步了。”

    李诗曼：“……”

    逼王，这绝对是个逼王！

    “你到底是什么人？”李诗曼一脸凝重道，神秘强大的叶流风，第一次让她感觉很危险。

    “骄傲的大夏帝国人！”

    “……”

    见李诗曼一脸难受又气愤的样子，叶流风很无奈，旋即擦了擦嘴，斟酌一番道：“昆仑山有没有听说过？”

    李诗曼愣了一下：“当然！”

    “那昆仑山，隐龙门有没有听说过？”叶流风又问。

    “隐龙门？”李诗曼一脸茫然：“什么鬼？”

    “你应该问是什么神。”叶流风指了指自己道：“我，就是隐龙门的大师兄，等我家老头子嗝屁了，我就是掌门人！”

    李诗曼：“……”

    忽然间脑瓜子嗡嗡的，不知道该说什么好了。

    你当我是傻子吗？

    不愿意说就别说，这都什么年代了，还跟我扯这些武侠玄幻电视剧里才有的东西，我信你个大头鬼！

    李诗曼没好气的撇了撇嘴，索性放弃探索叶流风来历的想法，反正等林强的事情解决后，他们就老死不相往来了，他是神是鬼，跟她也没半毛钱关系。

    只是……他喜欢仇天玥？

    这让李诗曼很不能接受。

    李诗曼抿了抿嘴，佯装无意道：“你喜欢仇天玥？”

    叶流风：“还挺喜欢的，可以多了解了解。”

    “你喜欢她什么？”

    “她可以为了我每天穿黑丝。”

    “……”

    黑丝黑丝，又是黑丝！

    你怎么不干脆买一捆回家去当老婆？

    李诗曼满脸不服气道：“就凭她愿意为你穿黑丝？昨晚我没穿吗？”

    “穿了啊。”叶流风道：“我跟你讲，也多亏你穿了，不然昨晚我都不一定乐意救你！”

    “我……你……”

    李诗曼双眸一瞪，差点当场气晕过去。

