
晚上七点，跑错了两回路，刘刀终于载着陈歌抵达目的地。

“下车吧，我带你去见见我们工作室的其他人。”刘刀停好车，钻进了旁边的树林里。

“这都已经快到县区了吧？”陈歌检查了一遍背包，拿着所有东西下了车。

公路多年无人维护，坑坑洼洼，还扔着一些碎石块，就好像有人故意封锁了这条路，不想让人从这里通过一样。

道路两边的树木应该是很早以前特意栽种的，高大挺拔，十分茂盛，

走入其中，树冠遮挡月色，透不过一丝光亮，给人的感觉略有一些阴森。

天色已黑，陈歌打开手电筒跟在刘刀后面，步行十几分钟还是没有走出树林。

“老哥，你该不会是迷路了吧？”陈歌看了半天，也没发现哪里有人。

“别急、别急。”刘刀打了个电话，然后又朝树林另一边走去：“这一片环境十分复杂，没有任何参照物，稍不留神就会迷路。你独自进入病院直播，路上要留意，最好在树干上做些标记。”

又走了几分钟，刘刀和陈歌终于走出树林，他们在一处土坡上看到了一顶大型民用帐篷。

“这是附近唯一的开阔地带，也是信号最好的地方。”看见刘刀过来，帐篷里忙碌的几人全走了出来。

“刘哥，你怎么才回来？人手本来就不够，你想累死我跟李姐啊。”一个理着平头，脑袋跟茶壶盖似的年轻人抱怨道，他看起来也就二十出头，大大咧咧的。

“明明自己是个路痴，还非要去接人。”开口说话的就是李姐，她皮肤粗糙，身体要比一般男的还要壮实。

刘刀为了缓解尴尬，赶紧把陈歌给拽了过来：“这位就是准备单挑第三病院的主播——陈歌，距离直播开始还有一段时间，你们多教教他关于直播器材的使用方法和拍摄技巧。”

“他就是陈歌？”李姐把刘刀推开，和平头青年一起打量陈歌，当他们看见陈歌此时的造型时，目光中流露出一丝丝惊讶。

不是探灵直播吗？带只鸡过来干什么？

他们很想吐槽陈歌的装扮，但毕竟是第一次见面，硬是忍了下来。

“我叫张平，这位是李姐，今晚我俩负责实况转播。”平头青年带着陈歌进入帐篷，里面摆着很多设备，他告诉了陈歌各种东西的用法，而后让陈歌把黑色皮箱打开，手把手教陈歌拍摄技巧和注意事项。

帐篷外面，李姐看着这一幕，心里有些没底：“老刘，你确定这小子能行？我们牺牲了两个十万关注主播的推荐，才给他争取到了一个二级页面推广。平台这是害怕和秦广闹翻，摆明了不看好我们。”

刘刀点了根烟，平台推荐资源分为五个等级，一级最好，五级最差，他们能为一个新人争取到的最大推荐就是二级页面推荐了。

“他只有一个二级推荐，秦广三个一级推荐同时进行，还有封面大图广告，双方根本就不是一个量级的。”李姐一直都不看好陈歌，这种感觉在见到陈歌本人后更加强烈，想成为爆火的主播，要么长相极美，要么说话极具特色、个人风格强烈，或者有种种特长。但是这些陈歌好像都没有，他给人的感觉就是很平凡。既不张扬，也不搞怪，看起来冷静内敛，比起主播，更像是一个外科医生。

“你看到的只是表面，如果你多跟他聊一聊就能发现，这个人身上有种特殊的魅力，他对恐怖惊悚有和常人完全不同的理解。”刘刀想起第一次和陈歌交谈时的场景，在对话的时候他被陈歌牵着鼻子走，一点主动权都没有，心里狂呼遇到了真正的“变态”。

后来他反思过以后才发现，双方的思维构想根本不再一个层面上。

“我还是不看好他，这次我们的投入很可能会打水漂。”李姐叹了口气：“还有一点，我们帮助他争取推荐渠道，肯定会被秦广记恨。现在平台把秦广往一线主播位置上推，等他成为平台的门面主播后，我们公会其他主播的日子就更不好过了。”

“你对陈歌有点信心好不好？说句不好听的，秦广的这两次直播都是在抄袭，我们请的这位才是正主。”刘刀示意李姐小声点，不要让人听到。

“不是我不看好他，剧本、道具、演员什么都没有，他就这样干巴巴的直播有什么意思？观众能买账？”

“我不跟你争辩，总之今晚别出任何差错，做好你自己的事情就行了。”刘刀整理好表情进入帐篷，他上前跟陈歌打了个招呼，拿出笔记本电脑，打开了收藏的网页：“陈歌，你来看看这个。”

陈歌一开始以为是剧本，看过以后才发现，那是几条新闻。

“我们自己设计剧本很容易穿帮，看着也比较生硬，干脆就让你自由发挥好了。”刘刀指着电脑里的新闻：“康复中心里被网友讨论最多的三件事，第一是失踪的院长，至今是生是死都不清楚；第二是每当夜深时，病栋会发出奇怪的声响，就好像里面还住有人一样；第三是那些莫名其妙出现的血字，有时候晚上能看到，但是等白天再过去时，一切就又恢复正常。从这三个方向进行探秘直播，效果应该会好一点。”

陈歌点了点头，仔细阅读完所有新闻，对康复中心里的怪事有了一个大概的了解。

“先吃饭吧，等会我们再商讨一些细节。”李姐从保温箱里取出几份盒饭，分发给在场所有人。

晚上九点三十分，刘刀外出打了几个电话，回来后告诉陈歌，可以开始了。

张平从黑色手提箱里取出一件件直播工具，陈歌也在做最后的准备，他将手提包打开，顶着众人那种完全无法理解的眼神，从白猫爪下抢过外套穿在身上。

这件衣服残留有小猫的气息，进入病栋之后，只有穿着这件衣服，白猫才会一直跟着他。

“你们都看着我干什么？”陈歌把布娃娃塞进外套口袋，放出白猫：“探灵直播带些公鸡、布偶、白猫不是很正常的事情吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="20592187"  chaptername="第152章  他身上有种独特的魅力">加入书签</a>
</div>
