
　　“到底出了什么事？赶紧检查设备故障！”军官男人在黑暗中大喊着，却没有一个人回应他。

　　哐！哐！哐！

　　灯光再次恢复，军官男人看到他面前站着一个人。

　　浑身仿佛破碎的黑色忍者装束。

　　赤脚、短衣短裤，巨大的黑色兜帽罩住了整张脸。

　　“闯入者...你想要干什么...”军官男人没有在迪恩身上感应到任何神性气息，但对方毫无疑问是超凡者。

　　“哦...”巨大黑色兜帽中如同黑色旋涡一般传出慵懒邪气的语调，“只是想问问...”迪恩指着检测上已经停止的画面，“跟这个孩子一起来的...其他的孩子们都在哪里...”

　　“你是护送那群孩子到瓦萨的雇佣兵？”军官男人很快反应过来，“我就说为什么没有按时送那个女孩过来，原来你们去而复返啊...”

　　绑架格蕾丝的帮派并没有按照军官男人后面重新约定的，按时在第二天晚上将‘漏洞’送来。

　　因为实验室这边催得很急，他当时便选择先护送材料，等到这几批搞定之后再去帮派问罪。

　　结果没想到迪恩倒是先过来了。

　　“哦，你说那个帮派啊，连自己管辖的居民都保护不好，他们有什么存在的必要呢...”

　　帮派并没有覆灭，但所有人都被迪恩转变成了灵偶。

　　“你只不过是一个序列6而已...现在束手就擒...我可以考虑从轻处罚...”故意的闲聊是为了拖延时间。

　　一大堆警备兵此刻鱼贯而入将迪恩团团包围。

　　军官男人猜想迪恩尽管序列并不高，但能悄无声息潜伏到这里，身上必然携带有特殊的圣遗物。

　　这处地下设施对瓦萨来说十分重要，是一点都受不得损失的。

　　如果能兵不血刃让对方投降，那么损失就可以降到最低了。

　　军官男人本身序列5，是跟朱恩老师同一个层次。

　　不过他并不属于社会派，而是科技之神的‘武器’途径——火力专家。

　　“呵...听你的口气...似乎对我很了解的样子...那晚去抓格蕾丝的几个人背后是你们军方指使的...”

　　迪恩阴笑道：

　　“很有意思...看来瓦萨的国——际——关系真的很和谐呢...”

　　“让他闭嘴！”军官男人下令道。

　　可包围迪恩的警备兵站在原地一个都没有动。

　　“我现在可以确定你知道孩子们的下落了...”迪恩手指朝着军官男人轻轻一点，周围的警备兵全部将手中的武器瞄准了上司。

　　已经全部成为了灵偶！

　　“你...”军官男人立即准备反抗！

　　就在他刚刚抽出武器的时候，迪恩鬼魅般的声音已经飘到了耳边。

　　“永别了...长官大人...”

　　源质指甲在军官男人的脖颈轻轻一划，21氪便从寰椎处“跳”了出来。

　　同时具备幽影和超级人工智能的迪恩，现在想要抽取21氪的信息简直不要太容易。

　　数据化！搜魂！！！

　　这是比灵魂阅读更为残酷的魂术，并且还加入了超级人工智能的手段在里面。

　　迪恩将军官男人的21氪完全数据化，并且如同杀毒一般彻底的扫描了一遍，以便提取所有需要的信息。

　　而这么做的结果，就是灵魂的彻底报废。

　　可当迪恩将军官男人知道的他需要的信息全部收集之后，杀意已经抑制不住的充斥着整个房间。

　　迪恩双目幽火一闪，在场所有士兵的灵魂全部被吸收，让他尽数做成了冥火炸弹。

　　‘孩子们...’迪恩喃喃一句，瞬间在原地消失。

　　而与此同时面对卡林博士的另一具迪恩分身，也已经做完了同样的事情。

　　所有的培养舱迪恩都没有破坏，他们虽然是量产的生命，但也是无辜的生命。

　　迪恩选择了无视。

　　很快来到两个家伙记忆中的地点，此刻整个地下设施已经完全被迪恩控制。

　　格蕾丝梦境中的场景此刻出现在了迪恩面前。

　　大量配置了各种仪器的金属床，以及被切割的人类的躯体...

　　“材料...”迪恩呢喃了一句，愤怒近乎无法压制。

　　结合了智能扫描的精神感知将整片区域覆盖。

　　反馈的结果却是令人心碎的。

　　眼前这些躺在奇怪金属床上的孩子们，不仅是身体被切割，灵魂也被窃取了。

　　迪恩找到了材料存储室，这是还没有来得及上金属床，只是在排队等待悲惨命运的孩子们。

　　他们穿着之前迪恩在寝室看到的那种统一的服装，全部都在像是透明口袋一样的东西里沉睡。

　　确实是沉睡。

　　还剩几个没有死。

　　‘这些衣服有麻醉的作用...’

　　迪恩将透明口袋撕开，将几个孩子一一抱了出来。

　　不知道是该高兴还是难过。

　　迪恩从瑞蒙特救下的那群孩子，眼下只有格罗弗一个是活着的了。

　　另外几个孩子迪恩并不认识，想来是其他因为入籍考核被选中的。

　　“格罗弗...格罗弗...格罗弗...”将格罗弗弄醒。23sk.Com

　　“呃...”格罗弗睁开眼睛，脑袋依旧晕乎乎的。

　　他最后的记忆是按照要求穿上了那个奇怪的衣服，随后便再也什么也不知道了。

　　“西法哥哥...”

　　“西法哥哥！”

　　“醒过来就好，现在情况紧急，你先回死界里面去，我会把那些被拐来的孩子一起送进去，帮我稳住大家的情绪，我一会就进来...”

　　很快地嘱咐了格罗弗之后，这处地下设施四处浓雾弥漫。

　　迪恩将那些跟自己一样被骗来的孩子全部送入了死界，并用灵偶通知了里面的伙伴们。

　　此刻的地下工厂。除了培养舱里面的沉睡者，其余的工作人员全部被迪恩夺魂转化。

　　他在原地望了一眼某处，那是地下设施大门的地方。

　　有人来了！

　　是朱恩老师和一个从来没有见过的陌生面孔。

　　‘她怎么来了？’

　　‘看’着朱恩老师急匆匆的神色，迪恩不禁心里疑惑。

　　‘难道是来救我的？’

　　浓雾渐起，迪恩原地消失。

　　“老师！快一点！那群疯子现在为了加快研究进度说不定现在已经对乔克下手了！”

　　“朱恩，冷静一点！”伊普特回头望着隧道的方向越来越疑惑，“奇怪...”

　　“怎么了？老师？”

　　“朱恩，你不觉得奇怪吗？”作为瓦萨最高委员会成员之一，同时也是朱恩老师的伊普特疑惑道，“岗哨居然没有士兵驻守...这也太不正常了...”

　　“啊...对啊...”一门心思想着救迪恩的朱恩这才反应过来。

　　“没什么好奇怪的...”隧道中突然回荡着一个男生阴恻恻的声音，“我把这里的人全都杀了...”

　　迪恩诡笑着出现在两人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第591章：黑夜死神免费阅读。https://xs.23sk.com 