    “你确定是这里没错？每日都会有不明军队从这里经过？”

    一位满脸络腮胡的武将指着前方的崎岖小道，向旁边的一位异人问道。

    “在下万万不敢欺瞒将军，那日我进山打猎，偶然发现了大批军队的踪迹。后来就特意留了个心，发现每天都有数千军队从这里经过。我这不就立即找将军汇报来了！”

    武将闻言不置可否，对旁边的亲卫稍一示意，亲卫立即带人前去探查。

    片刻之中，亲卫率众归来，脸上露出凝重的神情：“启禀将军，这里确实有军队过境的踪迹。”

    将军旁的异人脸上当即露出兴奋的笑容：“将军，您听到了吧？！我可没骗您！”

    将领微笑着点了点头，拍了拍异人的肩膀，笑着道：“不错，干的不错，今后再发现类似情况立即汇报，少不了你的好处。”

    随着将军话音落下，异人耳旁响起一道悦耳的系统提示声：“叮，恭喜玩家太泽俊辉，由于您向平山城守将报告了重要军事线索，且线索得到了镇守将军认可，您获得了三千功勋值。”

    听到系统提示声，异人脸上的笑意更浓了，弯着腰道：“感谢将军赏赐，再有任何风吹草动，小人必定第一时间禀告将军。”

    有些势力的功勋系统因为滥发和经营不善，出现了功勋值大规模贬值乃至整个系统崩溃的情况，唯独商戢军，势力范围不断扩大，功勋值却始终不见贬值。

    三千功勋值，可以足额兑换三千枚金币。这对普通玩家而言可不算小数目，甚至可以用天降横财来形容。

    而且这笔钱财来的如此简单，只是将自己看到的东西汇报一番，非但不违法、没危险，反而能提高商戢阵营好感度，可谓是一举多得。

    送别了乐颠乐颠的幸运玩家，络腮武将挥了挥手道：“传令下去，全军埋伏起来，我倒要看看是哪的鼠辈竟然敢在我眼皮子底下作祟。”

    说完，武将有些犹豫，最后还是下令道：“给李将军传讯，将我们发现的情况汇报上去。”

    “汇报给李将军？这有必要吗？无非不过是几千乱军，用得着麻烦李将军吗？”

    旁边的副将一愣，然后有些疑惑的问道。

    “还是上报吧，小心谨慎一些总没错。”

    听络腮武将这样说，副将也不再坚持，点了点头下去传达命令。

    络腮武将所说的李将军，名曰李恒，乃是商戢军第三十四战斗军团军团长，在商戢军中也能勉强称得上一声大佬。

    因为核心将领多数都在前线与敌军对峙，商戢则命令李恒担任镇守使之一，率领第三十四战斗军团守卫后方安宁，而这位络腮胡子所在的平山城刚好位于李恒镇守范围之内。

    因为战乱的原因，辰州治安状态持续下降，不甘心的世家豪族、异人势力、野心家等等趁乱而起，虽然影响不了大局，但各种规模的乱军却屡见不鲜。

    络腮胡子这段时间就亲自率军剿灭了三股匪军，所以他对这样的事情都有些麻木了。

    而且根据刚才异人的汇报和斥候的侦查，敌军规模只有数千左右，为了安全起见，他还特意带了两万人出来。

    以数倍的兵力优势，还以逸待劳，提前埋伏，完全没道理失败啊？

    武将一边看着士卒们设置陷阱、准备埋伏阵地，心中思索着打完这场仗能不能申请换岗位去前线，天天与这些老鼠捉迷藏，实在不是他想要的生活。

    过了大概两刻钟，军队已经埋伏好了，络腮胡子也在副将的提醒下进入阵地隐藏起来。

    大概过了一个时辰之后，视线边缘出现了几位武将从未见过的士卒。

    武将有些惊奇，忍不住动了动身子，想要更仔细的打量一下敌军。

    然而下一刻，正在前方负责探路的几位敌军斥候齐刷刷的扭头看向武将的方向，武将只感觉心头一寒，霎时间心头涌满了强烈的不安感！

    ……………………

    “你是说，有一支两万人的郡兵集体失踪？”

    商戢皱着眉头，看向正在向自己回报情况的陈冠。

    “是的，平山县校尉莫虎率队征剿盗匪，结果两万人一去不复返，至今影讯全无。”

    “李恒怎么说？”

    “李将军已经派遣重兵包围了莫虎将军最后时刻所处的山脉，并且亲自带人进山探查。在莫虎将军设伏的位置发现了并不激烈的战斗迹象，但没有发现任何我军士卒尸体或幸存者。”

    “同时李恒将军亲自审问了那名报信的异人，没有发现任何异常，此时应该与他无关。”

    “数千能悄然无息消灭两万郡兵的神秘军队出现在我军腹地，之前还不知道有多少这样的军队潜越通过，你们知道这意味着什么吗？”

    商戢冷冷的目光扫过众人，凝声质问道。

    “末将该死，请主公处罚！”

    陈冠噗通一声跪倒在地，满头大汗的请罪道。

    杨烨也没好到哪里去，心头提到嗓子眼了，独掌特别行动司带来的喜悦感顷刻间消散的干干净净，心中只剩下恐惧。

    “哼！”

    商戢冷哼一声，没有理会他们二人，直接下令道：“将情况通报给水师，让水师加强近海巡视，各地郡兵迅速行动起来，动员异人参与，组建巡逻队、安排岗哨，绝对不允许类似事情再发生。让儁乂、公明，你二人走一趟，全权负责找出并消灭这支隐匿起来的军队。

    另外加强对永忠城的进攻，以最快的速度攻克永忠城城墙。”

    说完，商戢扫了杨烨和陈冠一眼，冷声道：“陈冠与杨烨严重渎职，念起往昔功绩，死罪可免活罪难逃，革去密探司、特别行动司职务，发配至徐晃、张郃二人麾下戴罪立功。”

    “谢主公宽宏。”

    虽然职位被一撸到底，但陈冠却是松了口气。

    犯了如此严重的问题，这个时候惩罚越严重才越好，若是商戢笑眯眯的安慰说没事，那陈冠就得考虑是喝毒酒方便还是悬白绫体面的问题了。

    想到这里，陈冠又是对这支神秘军队恨得牙痒痒，正是这支军队才让他栽了这么大一跟头，这个仇，记下了！

