    闻言。

    易枫顿时倒抽了一口凉气。

    这种人物，实在是太牛逼了吧！

    于是他连忙好奇地问道：“李姑娘，敢问这一位到底是什么人啊，居然如此恐怖如斯？”

    “听他们的传说，说最少也是一位武帝高手，因为有人看他轻描淡写地干掉了一个半帝！”李一涵说起来是心有余悸，对这样的人同样心生向往。

    “呼！”

    “若我也能够这么牛就好了。”

    易枫感慨不已。

    可惜系统不争气啊！

    “你？”

    李一涵看了易枫一眼，摇了摇头说道：“也不是我嘲讽你，你就算重活十辈子，也不可能达成这样，所以你还是好好当你的凡人吧，这种人物不是你我能够揣测的，跟我们也根本不是同一个世界的人！” 一旁的王大爷闻言，眼皮子不由动了动。

    摇了摇头。

    真不知道这个小女娃子知道了真相，最后会吓成什么样。

    好在先生心胸如天阔，不将你们这些后辈的愚昧给放在心上。

    到了南沙这一段路，及其难走。

    颠簸一整天，没走多少路，还累个半死。

    “对了，你们具体要到南沙哪个地方？”夜晚，安营扎寨之后，李一涵朝易枫问道。

    “徒儿，哪儿来着？”

    易枫问道。

    “呃……下江云家。”

    钟青挠了挠脑袋说道。

    “下江？”

    李一涵眉头一皱，摇头道：“你们这些凡人还真是不怕死啊，从平江城到南沙倒也罢了，居然还要去南沙下江。”

    “有什么问题吗？”易枫不解的问道。

    “你可知道，南沙范围很大，一条渡头江从中流过，因此南沙又分为上江和下江。”李一涵解释道：“也就是说，你们想要去下沙，不仅要横穿大半个南沙，还需要度过渡头江。”

    “噢，这么远的嘛。”易枫挠了挠头。

    “我倒是很好奇，究竟有什么事情让你们一群凡人不惧危险，跑这么远？”李一涵疑惑地问道。

    闻言，一旁的钟青脸红了，栽下了脑袋。

    易枫也颇为不好意思地笑了笑，随后将钟青的事情大概跟她讲了一边。

    听完，李一涵很意外的看了易枫一眼，悠悠道：“虽然对于你们的举动我很不理解，但是不得不说，你这个师父当的很称职。”

    “见笑了。”

    易枫不好意思的一笑，下意识揉了揉钟青的脑袋。

    “对了，还有一个疑惑。”李一涵又问道：“你们平江城人氏，怎么会和南沙下江的人认识上了。”

    “对哦。”

    易枫一敲脑袋，将疑问地目光望向了钟青，问道：徒：“这么远，你们到底是，怎么搞上的？”

    钟青小脸通红，害羞了好久，这才不好意思的说道：“梦天的姥姥家就在平江城，她这次跟随家里人回平江城探亲，才和我认识的。”

    “噢。”

    易枫恍然大悟的点头。

    原来是城里姑娘放假回姥姥家，和他家里这个乡下野小子搞上了。

    “罢了，本来今天就应该跟你们分开的，但这南沙边缘修士这么多，你们这群凡人稍微碰点麻烦恐怕都走不完这一程了。”李一涵感慨一声，说道：“刚好你们此行还能够跟我同一段路，就陪你们再待几天，希望你们能够顺利走到下江吧！”

    “多谢李姑娘。”

    易枫感激地笑道。

    接触久了，发现这个妹子人还是挺好的。

    李一涵并未在说话，而是关注着周边其他修士的动静。

    她本来不屑于跟这些凡人有太多接触，但是碰到夜寒双煞的时候，这些凡人并没有贪生怕死而丢下她离开。

    或许他们留下来也没有什么用，但还是不免让她心中感到动容，所以她才做出了这番决定。

    “你们在这里好好休息吧，不要乱跑乱动，我去看看有没有我的熟人。”李一涵交代了一声，便抱剑朝远处走去。

    可刚走不远，便有人拦住了她的去路。

    循着月光可以看到，这个人一身黑袍，正半靠在树上，左手插兜，右手举着一朵牵牛花，低头轻闻着。

    一副沉醉。

    风飘飘，黑袍扬起。

    在月光下，显得风流倜傥，玉树临风。

    忽然，他将脑袋偏了过来，深情地看向了李一涵。

    “噢~~~。”

    一摇脑袋，一声叹息。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，却……越不过姑娘的颜姿风采！”

    说着，他举起手中的牵牛花，拖着脚步，蹦着恰恰悠哒哒的走了过来。

    欢快的围着李一涵转了一圈，将牵牛花在李一涵的鼻尖轻轻划过。

    理了理黑袍，悠悠说道：“姑凉，累好哦，在下髅本伟，介这热光如此美好，有没有兴趣，和偶共赏明热啊？”

    ps：谢谢兄弟姐妹的理解，全力码字，今晚陆续发布章节，直到扛不住。

