    第774章澹台明接近苏酥（1）

    苏酥这才从座位上起来，小短腿迈着大步伐，豪迈地跟着澹台明走出了教室，

    看着两人离开，楚妍汐的眉头不由地皱了起来，心中有一种莫名的不安和忐忑。

    她也说不清楚她到底在担心着什么。

    大概是因为她对澹台明这个人了解得太少了，并且他现在是她仅剩的靠山了！

    苏酥跟着澹台明来到了隔壁的办公室里。

    苏酥小脸满是疑惑地看着面前这个新来不久的男老师。

    长得是挺好看的啦！

    不过没有她的小哥哥好看啦！

    她已经有小哥哥那么好看的了，所以这个就一般般了啦！

    “明老师你找我干什么？”苏酥问，声音又奶又霸气。

    澹台明蹲了下来，视线和苏酥齐平。

    同时他眼角的余光瞥到了站在办公室窗边的贺北牧，他行动很隐秘，不太会引起人的注意。

    但只要苏酥去哪里，他就会跟到哪里，时刻注意着苏酥的情况。

    除此之外，澹台明甚至还敏锐地看到了贺北牧怀里藏着一只小奶猫。

    窗外的贺北牧如澹台明想的一样，正在注意着房间里的一举一动，没有因为里面的人是苏酥学校的老师而有一丝一毫的放松。

    藏在贺北牧卫衣里面的虎子偷偷地从贺北牧的领口探出脑袋来偷看一眼外面的世界。

    之前苏酥出来上学，虎子都只能在家里面等她。

    但是最近它找到了一个好的办法，那就是赖在贺北牧的身上。

    这样不仅可以一直跟着它的小主人，还可以跟贺北牧玩，两全其美。

    喵呜~

    周围很安全！

    小主人很安全！

    它可以继续睡了！

    然后虎子又把脑袋缩了回去，窝在贺北牧的衣服里面呼呼大睡。

    澹台明收回了观察窗外的人的目光，注意力全部回到苏酥的身上，微笑着对苏酥说：“因为你特别聪明特别厉害，所以有个小活动想要你参加。”

    “小活动？那是什么？”苏酥问。

    虽然明老师夸奖了她，但她跟他还不熟，不会轻易相信他的。

    她现在可是非常有原则的人！只相信气息白色的人！

    她现在看不到明老师的气息！

    不能判断他是好人还是坏人！

    “是市里举办的小朋友的穿越障碍的比赛，各个幼儿园都会派小朋友参加，我们幼儿园也要派人参加，老师觉得你是我们幼儿园里面体力最好的，攀爬最强的，所以想要你代表我们幼儿园去参加比赛，苏酥小朋友愿不愿意啊？”

    澹台明满脸笑容地解释，表情和蔼，用着幼儿园老师常用的和小朋友说话的俏皮语气。

    “我不要！你让别的小朋友参加好了！浩浩可以！你让浩浩去吧！”苏酥拒绝，并且向澹台明推荐了卓浩。

    班级里的小朋友，除了她这个非常厉害的，就数浩浩的体力最好了！

    “为什么？苏酥小朋友不想要比赛赢得荣誉吗？这可是代表我们红枫幼儿园的哦！”澹台明笑盈盈地问道。

    “我才不要赢他们！”

    她要赢也要赢大坏蛋！赢人类幼崽一点儿都不光荣！

    “哦？你不要赢他们，那你想要赢谁呢？”澹台明试探性地问道。

    (本章完)

