    白晓文回头一笑，血神宫的人群中，便走出了一个年轻女子。

    左云轩见到这个女子，像是被敲了一闷棍，惊声说道：“阿娇，你怎么会跟血神宫的妖人混在一起？”

    随即左云轩扬声向众人介绍道：“各位同道，这女子是我门下弟子，名叫屠梦娇。洗剑谷一战，幸好有老夫、吴昂师弟二人竭力护持，才让她逃出生天。五日之前，阴妃、白文潜入昌西城，吴昂师弟惨死，我这女弟子也失踪了。原本老夫以为她已经遇害，不料竟被血神宫妖人掠去。”

    顿了顿，左云轩对屠梦娇说道：“阿娇莫慌，此地正道群雄云集，为师必定会将你救出来，回归无量剑宗门墙。”

    白晓文心中暗道，左云轩这老贼当真反应神速，这番话连消带打，除了隐隐的拉拢之意，还提前打好了铺垫。这样一来，无论屠梦娇说什么，真实度先要打一个折扣。

    白晓文道：“屠姑娘，就请你将五日之前，所发生的一切，原原本本地说来。”

    屠梦娇低头说道：“当日我和吴师叔，遇到了白公子……”

    她将白晓文与吴昂约定的经过说出，随后说道：“吴师叔是不是被师父杀死的，我没有亲眼看到。不过，他当晚确凿是去质问师父，有没有指使断水山庄灭门之案。而白文公子，一直在西风客栈之外，断无一丝作案的可能。”

    “在事发之后，白文公子便说，师父杀了吴师叔，还伪造血书嫁祸给他……然后我懵懵懂懂地跟着白公子往城外跑，耳中听到许多人在喊吴师叔遇害，捉拿凶手白文……”

    说到这里，屠梦娇已经是泪如雨下，迷蒙之中看着左云轩道：“师父，吴师叔不是白公子杀的，难道真的像白公子说的那样，是你杀的么？”

    左云轩重重哼了一声：“糊涂！你怎会被血神宫的妖人蒙蔽，白文这小贼，究竟给你灌了什么迷魂汤？连师父多年的恩德都忘了么？”

    正道群雄略微的沉默之后，便是议论纷纷。

    “各执一词，到底谁是真，谁是假？”

    “看白文说的有鼻子有眼的，还抬出了无量剑宗的弟子做人证，这……”

    忽然有人高声说道：“不对，这小娘们分明是春心荡漾，中了血神宫妖人的美男计，才做出这等吃里扒外的勾当。我记得在西风客栈酒楼之中，这小娘们就曾替白文开脱。一对奸夫**，好不要脸！”

    说话的正是徐全。白晓文心中暗恼，这老匹夫当真可恨，当初在昌西城郊外，真该优先杀他，哪怕多付出一点代价也值得。

    徐全这话一出，顿时正道群雄纷纷应和，对着屠梦娇污言秽语，层出不穷。

    主要是左云轩的名望很高，平时的形象经营得太好，众人无法想象，这位正道大侠，一派掌门，也能做出这种事来。

    屠梦娇出面作证，主要是吴昂长老平素对她确实爱护有加，她不忍吴昂死不瞑目，也不愿看到白晓文被人冤枉。为了作证，她已经鼓足了勇气，此时被众人咒骂，顿时眼泪横流，只觉天下之大，无自己的容身之地，恨不得一头撞死才好。

    一只微凉的手握住了屠梦娇的手腕，屠梦娇抬头看去，却是血神宫主顾玉怜，一张脸美艳不可方物。

    “别急，白总管做事极有章法，不会做无用功的。他既然让你作证，就有把握揭穿左云轩的真面目，你耐心等待便是。”

    屠梦娇看着顾玉怜温和的面容，不知怎的有种找到依靠的感觉，若不是这里人多眼杂，她恨不得扑在顾玉怜怀里大哭一场。

    白晓文轻咳一声：“左云轩，刚刚只是第一个证人，证明我不在场，不是杀人凶手。不过看来，对于这个证人，你们是不信的了。”

    左云轩哼声说道：“我那糊涂弟子，不知道被你们灌了什么迷药，竟做出这种欺师灭祖的事，天下群雄，眼睛雪亮，自是没人会中你的奸计。”

    白晓文笑道：“那好，现在我请出第二个证人。”

    左云轩心中有一丝慌乱，不过也唯有硬着头皮等待。

    血神宫人群中，乔蕊走了出来。

    左云轩一看之下，心中大定，冷笑道：“白文，此人分明是你的侍女。她出面作证，谁能信服？”

    白晓文笑着道：“不，作证的不是她。”

    众人都露出奇怪之色，听着白晓文缓缓说道：

    “我这侍女天生阴阳眼，能沟通生死。恰好吴昂长老死亡没有超过七日，尚未往生极乐。下面，就请吴昂长老本人的魂魄，来做第二个证人，指明真凶！”

    此时虽是下午，但白晓文这话说出来，却是阴气森森。

    群雄后颈发凉，看着白晓文，将信将疑。当然，怀疑者居多，毕竟人死如灯灭，招魂之说实在太过牵强。

    但是，见过白晓文异术手段的人，却不免多想。白晓文既然能驱使尸体作战，为什么不能沟通鬼魂？说起来，貌似是前者的难度更大呢。

    左云轩厉声说道：“邪魔外道，满口胡言。白文，你是想找死么？”他长剑一振，就要动手。

    忽然阴风乍起，红裙舞动，阴妃不知何时站在了场中。她面无表情，淡淡说道：“事情说清楚了，再动手不迟。”

    血神宫仆众纷纷高喝，支持乔蕊作法，澄清真相。还有人对着左云轩讥嘲不断，说他心虚云云。

    左云轩暗自咬牙，却不敢和阴妃翻脸动手。他侧脸看了一眼明王，见到后者没有任何阻止阴妃的举动，心中暗怒。

    乔蕊得了阴妃的庇护，自是放心施展。她走到四辆车载的棺材之前，指着第二口棺材道：“吴昂长老的尸身，就在这一口棺材里面吧？”

    赶车的仆役闻言一怔：“你怎么知道？”

    乔蕊微微一笑，明艳动人，不过说出来的话却是有些瘆人：“我听得到哦。”她的一只手，轻轻按在了吴昂的棺材板上。丝丝缕缕的阴风，拂面而来。

    魂语者7级被动能力——灵魂回溯！