    随着这股气势笼罩而来的瞬间。

    　　叶山等人顿时便卸下了重担，同时一个个脸色苍白之余，眼中有喜色一闪而过。

    　　想不到。

    　　这位蒙面刀客居然早已经料到叶辰的实力强悍，甚至居然请来了如此强悍的外援，这样一来的话，看来今天便是这个小子的死期才是！

    　　“哦？”

    　　“这股气息……”

    　　“应该是血手堂当中的武煞境十重修为强者才对，想不到你身后的势力倒是舍得花费，甚至就连武煞境十重修为强者，都能够请得动。”

    　　“想来应该花费不少的代价才对吧？”

    　　感受到议事大殿外此刻猛地爆发而出的这股武煞境十重修为强者气息后，叶辰顿时双眸微微一眯，随即便看向不远处的那名蒙面刀客。

    　　一阵缓缓开口讥讽道。

    　　事到如今。

    　　他也差不多已经猜出眼前这名蒙面刀客背后的势力究竟是何方。

    　　“呵呵呵……”

    　　“叶辰！”

    　　“听闻你上次在天海岛外，可是击杀掉了魔煞宗当中的副宗主魔咫尺，正好今天我也想要来领教一番，看看你的手段究竟如何。”

    　　伴随着一阵阴骘的声音响彻而起后。

    　　只见在议事大殿外，此刻一道身着一袭红色长袍的枯瘦身影便顿时以极为诡异的速度来到大殿当中，紧接着便看向不远处的叶辰位置。

    　　随即一阵开口道。

    　　“想不到堂堂下武域当中的顶级家族战家，居然舍得花费重金请来血手堂当中武煞境十重修为的杀手，这倒是让我有些意外。”

    　　“只不过以你武煞境十重修为来看，想必应该在血手堂当中的地位并不低才是。”

    　　“看来你们血手堂也是打算派你来试探一番我的底细才对，否则的话，单凭区区一个战家，还未必能够请的动你才是。”

    　　“对吧，血影？”

    　　看到眼前这道枯瘦身影后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，随即便毫不犹豫地一阵开口道。

    　　要知道。

    　　他先前便早已经听闻，血手堂当中一共也有两名副宗主，其中上次在天海岛秘境外他所遇到的那名叫做血逆，而眼前的这名，应该便是血手堂当中的另一位副宗主，血影才是！

    　　而区区一个战家，不论如何也不可能请得动血手堂当中的副宗主出手对付他才是。

    　　想来应该血手堂也对他早已经心存杀机。

    　　只不过是正好与战家碰在了一起，所以才会顺便答应下来才对。

    　　“啧啧啧！”

    　　“好狡猾的小子，想不到这都能够被你猜的出来。”

    　　“只不过你恐怕也低估了战家要杀你的决心，此次战家拿出了一株地阶低级药草珍宝以及一部玄阶顶级功法来换取你的性命。”

    　　“这对于我们血手堂来说，自然何乐而不为？”

    　　“毕竟你原本也在我们血手堂的暗杀名单之上！”

    　　“接取战家的任务，也仅仅只不过是顺手之劳而已。”

    　　“但，可惜的是，你千不该万不该直呼我的名字，因为但凡喊过我名字的武者，最后都没有幸存下来之人！”

    　　听到眼前叶辰的这番话后。

    　　只见作为血手堂副宗主的血影，此刻顿时冷笑一声，紧接着便爆发而出武煞境十重修为的气势直接笼罩向叶辰。

    　　一时间。

    　　整个议事大厅当中，两股恐怖气势狠狠地交击在一起，甚至叶家当中的所有人都不敢发出任何声音，同时目光当中浮现而出无数惊恐之色。

    　　血手堂！

    　　那可是下武域当中所有宗门以及家族闻之色变的势力！

    　　想不到叶辰居然在血手堂的必杀名单之上！

    　　而且叶山身后的那名蒙面刀客，居然乃是下武域当中顶级家族战家当中的长老，如此看来的话，叶辰所得罪下来的势力。

    　　根本不是小小的一个叶家所能够招惹的起。

    　　甚至以眼前的这些强者。

    　　都不需要出手。

    　　单凭一根手指便能够将他们这些蝼蚁，直接全部捏成一团粉末才对！

    　　“哈哈哈……”

    　　“真是自作孽不可活，想不到叶辰你居然得罪下了这么多的强大势力，看来今天不论如何，你都不可能活下去才对。”

    　　不远处。

    　　叶山整个人傻眼下来，直到过了良久，他才终于一阵醒悟过来。

    　　紧接着一脸兴奋以及狰狞地开口嘶吼道。

    　　他做梦都没有想到。

    　　叶辰竟然会将战家跟血手堂这种级别的强大势力都给得罪下来，如此看来的话，眼前的叶辰今天必然难逃一死才是。

    　　而叶山身后的那些亲信长老。

    　　此刻也一脸怜悯地看向叶辰的放心，随即一阵摇头起来。

    　　毕竟叶家跟这两大势力比较起来的话。

    　　根本算不上什么。

    　　别说是血手堂，恐怕就算是战家，都足矣灭掉他们叶家成千上万次才对！

    　　而叶辰面对这两大势力居然还敢对着干，真不知道究竟是脑子缺根筋，还是太过于自信以及狂妄自大！

    　　“辰儿！”

    　　在血手堂副宗主血影以及战家那名刀客的两股武煞境气势镇/压之下，叶元明此刻顿时感受到整个人呼吸困难，根本难以动弹分毫。

    　　同时不由紧张地看向叶辰。

    　　毕竟，叶辰可是承受着这两名强者的大部分气势！

    　　“这就是你们两人的气势吗？”

    　　“真的是太弱了！”

    　　此刻，议事大殿内。

    　　叶辰整个人脸色平静，不论是血手堂当中的那名副宗主血影，又或者是一侧的那名蒙面刀客，两人所爆发而出的气势对他来说根本不值一提。

    　　甚至以他如今武煞境七重修为。

    　　完全可以承受武宗境修为强者的气势而面不改色，更别说是眼前这两个家伙。

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见为首的那名血手堂副宗主血影此刻顿时下意识地瞳孔一缩，正欲说话。

    　　“让你们这两个废物来见识一下……”

    　　“什么才是气势！”

    　　将体内剑意第五重以及拳意第二重，在配合上焚天龙炎以及魔狱血炎以及九焱剑火三道异火的气势爆发而出后。

    　　“轰！”

    　　仿佛惊涛骇浪，仿佛火山爆发，一股近乎为实质的恐怖气势猛地从叶辰体内爆发出来，在众人的视觉当中。

