    此刻。

    崇德书院门外，有不少人都在围观。

    大多都是来看热闹的。

    惊德武馆的馆主叫做雷豹，动如雷电，疾如山豹，擅长以速压敌制胜。

    乃是九品正经境高阶武夫，只差一步，就可成为八品通脉境的高手。

    十品锻体、九品正经...此为武夫境界。

    所谓正经，是指打磨人体内的十二经脉。

    为下一境界‘通脉境’打好基础。

    雷豹站在书院门口，大声开口道：“诸位乡亲，今日我惊德武馆刚刚开张，为了彰显我武馆强大，特来此踢馆。

    你们也睁大眼睛瞧瞧，所谓的儒家书院，有多么不堪一击，今后，还是来我们惊德武馆学武练拳的好！”

    他虽然身为渔帮护法，但是县城里的百姓，却极少见过他的真面目。

    而赵长青也是在一次偶然的机会中，才听到别人说他有着渔帮护法的身份。

    轩辕静姝面若寒霜，缓步来到惊德武馆众人身前，眼眸中散发着一种凛然的杀意。

    这时，不少百姓都在纷纷叫好。

    既然有热闹可看，那么为何不看？

    正好，也让大家见识见识，赵长青是怎么突然变得那么能打的。

    居然将附近臭名昭著的几个小混混都给收拾了。

    赵长青急匆匆走来，手里提领着‘德剑’，看着雷豹，怒声道：“就是你要来砸我场子？”

    对方沉声回应道：“没错，就是老子来砸场子，你能奈我何？”

    赵长青仔细打量着他，九品巅峰的实力。

    比江武要高出两个小境界。

    估计不好对付。

    要杀他的话，可能得浪费一些时间。

    “我儒家中有句话，叫做有敌自远方来，虽远必诛！虽强必诛！换句话说，你若是朋友，我自当不亦乐乎，你若是敌人，我自当...”

    说到此处，赵长青将手中宝剑拔出。

    雷豹微微皱起眉头。

    这个赵长青，就那么不知死活？态度竟那么强硬？

    我都将自身气势给彻底释放出来了，难道他看不穿我具体修为境界？

    有敌自远方来，虽强必诛？

    儒家里有过这种话？

    “我读书少，你可莫要骗我，我怎么从来没听说，你们儒家还有这句话？”雷豹好奇道。

    与此同时，轩辕静姝与曹渊各有想法。

    前者喃喃道。

    方才看论语的时候，看到‘有朋自远方来不亦乐乎’，难道，这其实是说给外人看的？

    在儒家内部，流传着‘有敌自远方来，虽强必诛’这句话？

    不过不管怎么说，这句话还真是挺强势的。

    原来...不是所有儒家都是懦弱不堪的啊。

    她见到曹渊拿出一个小本本，在记着什么东西，便好奇道：“大敌当前，你在写什么？”

    “师兄我在将老师的言行记下来，师妹你以后就知道了。”

    曹渊心中暗自窃喜。

    今天又学到了一个道上规矩。

    若是有敌人上门来，别管他们有多强，就是不能怂，就得直接干。

    这才叫做虽强必诛啊！

    “不知道没关系，我很快就会让你知道了！”

    赵长青直接出手。

    这时候还废什么话啊。

    轰——

    一剑斩出。

    破空声随即而至。

    磅礴浩然气，将地板都划出一道触目惊心的裂痕。

    见状，雷豹手握一柄大锤，直接迎向剑芒。

    他觉着，浩然气对妖邪虽然有克制作用，但是，武夫的一身浑厚气血，可是浩然气的致命克星啊！

    对方一定撑不过自己几回合。

    然而。

    事实上，那道剑芒，直接将他双手震得发麻。

    一时间，他心怀震撼起来。

    这怎么可能？

    浩然气怎么会有如此杀伐之力？

    没道理啊！

    这他娘的，毫无逻辑啊！

    有着浩然气的纯正，武夫的力道，炼气士的远程功效。

    三者合一。

    这么变态？

    难道他是三教同修？

    更不可能了！

    世人最多双修而已，不可能三修！

    那这是怎么回事？

    是我产生错觉了？

    不信邪的雷豹主动发出攻击，跳将而起，一锤轰去。

    赵长青临危不乱，施展仁王剑法的剑技，整个人横空而起，一剑刺出，由浩然气加持的无双剑气，直接将对方手上握有的大锤击飞。

    与此同时，他趁机变招，翻身劈砍，将雷豹逼退数步，若不是由自家弟子搀扶住了，只怕他会踉跄跌倒在地。

    所有人见到这一幕之后，都懵了。

    因为，明眼人心里都清楚，赵长青已经占据了上风。

    不少围观的人，都揉了揉双眼，感到一脸的不可置信。

    他怎么变得这么能打了啊！

    尤其是雷豹，更为震撼。

    这特么...

    比我这个武夫的气血还要浑厚。

    这能是儒修？

    其实，这全部有赖于仁王剑法的加持，让浩然气同时具有灵气和气血的能力。

    所以才会给人一种错觉，赵长青是三教同修。

    就连方才正准备出手的轩辕静姝都懵了。

    她见过儒家文人动用浩然气对敌。

    说实话，弱的一塌糊涂。

    若非有文章加持，具备一点儿攻击力，不然就是直接将‘气’给释放出来而已，没什么卵用。

    可是，赵长青却能将浩然气加持在剑招之上，使其变得极具有杀伐之力。

    这是不可能的事情啊！

    毕竟，儒家可不像武夫和炼气士，有功法神通可以修炼。

    “老师果真是神秘啊。”

    这一刻，轩辕静姝已经被赵长青的人品和能力，所完全折服。

    因为方才他出手的那一幕，实在是太惊人了！

    太令人震撼了！

    原来，儒家文人，也可以那么能打！

    简直就像是开宗立派那般传奇。

    赵长青本想接着出手，谁料雷豹却先怂了，

    “娘的，我这个武夫居然打不过他这个儒家文人？说出去谁能信？他绝对不是纯正的文人！若是我和他继续斗下去，最终战败的肯定是我！”

    “艹，点子有点扎手，要不扯呼？不行！帮主交代给我的任务还没完成，我不能让书院再有弟子进来！老子就不信了，你当老师的那么厉害，那两个学生，能像你一样厉害？”

    想到这，雷豹有了主意。

    他知道，书院的两名弟子，都入学没有多长时间。

    就这几天，能学到什么东西？

    肯定啥也不是！

    “赵长青，你是书院山长，而我是武馆馆主，咱们开书院或者是开武馆，不过都是想广收门徒罢了。

    既然如此，我提议，不如就让咱们弟子之间互相一战如何？也好让乡亲们看到，谁教的徒弟更厉害，乡亲们，你们说是不是？！”

    雷豹话音刚落。

    众人便议论起来。

    “他说的有道理啊，无论是去武馆学拳，或者是去书院读书，都是想让自己变强。师父强算什么本事？他教出来的徒弟强，才是真本事啊！”

    “没错，不如就让他们弟子之间一战。”

    “...”

    赵长青左右为难。

    他很清楚，这是对方再给他下套。

    但是，乡亲们的议论声他可都听到了。

    若是不迎战，只怕今后书院难以招收弟子了。

    其实...

    雷豹开武馆针对书院，完全是多此一举，包括此前僵尸、狐妖等，都是多此一举。

    他们只需按兵不动，就足够让书院难以支撑下去了。

    然而...

    都上赶着来送经验，赵长青有啥办法？

    比如今日这出砸场子。

    即使雷豹不这样干，书院也难以招收弟子了。

    “老师，不如就答应他们的请求，请您相信学生。”轩辕静姝开口道。

    曹渊也附和道：“老师，学生在您的指点下，境界刚有所突破，不如就试试吧？”

    这时，轩辕静姝看向他，内心充满震撼。

    昨夜他还未入品，今日就已经是蕴气初阶了？

    朝夕之间...

    那么速度？

    她专门调查过书院近几天的情况。

    这个曹渊，只是数日前来到书院的啊！

    数日时间，就将一个一窍不通的人，变成儒修了？

    这也太强了吧？

    要知道，曹渊的根骨，只适合炼武啊！

    修浩然气？

    读书？写书？诗词歌赋？

    他是这块材料吗？

    老师...在您的身上，究竟还隐藏着多少秘密？

    您也太深藏不露了。

    ...

    赵长青想了想，决定可以试试。

    曹渊他是不指望了。

    不过，轩辕静姝或许可以制造一些惊喜。

    毕竟，她是武夫，自己又看不穿她的具体修为...

    正好借助此战，试试她的深浅。

    想到这，他决定应战。

    但是有个前提，只能对决两场，因为他只有两个徒弟。

    而且，要给他一些时间。

    曹渊肯定会败，但没准轩辕静姝能打赢一场，再不济也可以打平啊。

    这就不算太丢人。

    待他俩打完以后，自己再出手，教训雷豹。

    既然到时面子会有可能丢了，那么总得捞点好处才行。

    雷豹想也没想就答应了。

    他心中暗自盘算着，自己麾下，最能打的是阿狗，其次是阿猫。

    待会先让阿猫出战。

    阿狗压轴。

    定要将书院锐气给挫下去！

    区区刚入书院没有几日的弟子，能强到哪里去？

    定然是直接碾压！

    一个曹渊，看样子刚刚入品，体内有些气韵，不足为惧。

    另外一个，看起来毫无修为啊。

    嗯。

    没压力。

    不足为惧。

    赢了！

    雷豹长舒一口气。

