    另一边，苏晏颖也已经做好了准备，感受到现场热烈的气氛，她深吸了口气，向苏平道：“我们也上去吧。”

    “好。”苏平点头。

    “颖颖加油。”旁边的蓝乐乐为她鼓气助威。

    苏晏颖微微点头，顺着过道台阶走去，苏平跟随在她身后，二人动身也立刻吸引来附近不少目光，传来一阵小范围的惊呼。

    相比起苏晏颖的低调出场，大多数人的目光，都被骑龙翱翔在场馆上空的英姿身影所吸引，为之欢呼，对比之下，苏晏颖的光芒完全被淹没，无人关注。

    直到叶浩骑龙的身影降落在赛场上，聚集在他身上的无数目光，这才注意到赛场另一边的苏晏颖，欢呼声再次高涨。

    比较起叶浩的高不可攀，人们对苏晏颖身上的神秘色彩更为好奇。

    在人们心中，苏晏颖不单是天才，还是个怪才，否则正常的人，谁会有心思用在一只雷光鼠身上？

    “这条银翼龙兽，有点不对劲吧？”

    “太巨大了！”

    “这体积……这绝不是成长期的，难道是？”

    不少成绩优异的学员，以及现场的导师，在看到银翼龙兽的刹那，眼中都露出震惊之色，如此巨大体积的银翼龙兽，多半已经进入成年期，而成年期的银翼龙兽是什么概念？至少是七阶！

    这可是已经迈入高等宠兽行列了，而且是高等宠兽中战力最凶悍的龙系！

    龙系在同阶当中，战力绝对是数一数二的存在，远胜其他种类的宠兽，也只有极少数的恶魔系宠兽能够与之媲美了。

    “刚进入成年期的银翼龙兽？”场内席位处，几位一流战队的强者，眼眸都是一凝，七阶龙系宠兽？要召唤出来的话，其主人至少是五阶实力才行，如果是四阶的话，瞬间就会被抽空星力，而宠兽也会失去契约的制衡，失控暴走，甚至会反噬其主。

    “一个在校生，居然达到五阶星力。”几位强者脸色都有些凝重，其中只有一人面带微笑，眼中充满得色和兴奋，叶浩已经被他签下了，是他们战队的人，关于银翼龙兽突破的事情，他也早在签约时就提前知晓了，为此给予了叶浩极高的待遇，不但能直接转为正式拓荒者。

    而且，可以直接去B级荒区磨练，起步点极高，将来用不了多久，叶浩便有可能成为一名金勋拓荒者，这可是有队长潜力的超级天才！

    其他几人也回过神来，不禁看了一眼这面带微笑的人，脸色都阴沉下来。

    先前他们还只是略感心痛，但此刻是真的愤怒了。

    这样的天才被人抢去，如果被他们队长知晓，回去少不了一顿痛骂，最关键的是，他们自己也心痛这样的天才，流失到了别的战队，这损失太巨大了！

    得不到的东西，难免就看着不顺眼了。几人都看向旁边的董明松，其中一人冷声道：“董副校，这银翼龙兽已经是七阶水准了，在拓荒者中都算是强悍的存在，这场表演赛未免有些没必要吧，苏同学的雷光鼠再强，终归是低等宠兽，根本不是对手，而且依我看，这银翼龙兽已经初具龙威了，只怕战斗还未打，就已经结束了。”

    他便是签下苏晏颖的人，苏晏颖现在已经算是他们战队里的人了，所以才会亲切称呼“苏同学”，也因此无法接受这场不平等的战斗，白白当陪衬不说，还让别人耍了威风。

    而且，雷光鼠本就是鼠类，“胆小如鼠”四字不是没有道理的，本就胆小，再遇到龙系宠兽，那还不得吓破胆？万一留下什么阴影，这么妖孽的宠兽可就废了！

    见他开口，另外几人冷笑，这就开始狗咬狗了。

    他们抱着膀子坐在一旁，冷眼看戏。

    董松明连忙安慰道：“我已经跟他们的导师打过招呼了，叶浩也表示会提醒苏同学的，让她派出落凤出战，到时他再手下留情就行了，落凤毕竟是高等宠兽血统，虽然还没进入成年期，但高傲的尊严在那里，不会被龙威所震慑的，也不至于输的太难看。”

    “一面倒的碾压，也叫表演赛么？”这人显然十分不满意。

    “呵呵，表演赛不就是看个热闹么，难道非要你们赢，让你们表现，才叫公平了？”签下叶浩的青年微微冷笑，道：“真有本事，靠自己实力打回来就是，我们已经谦让了，还想怎样？这是用实力说话的地方，难道你们在拓荒的时候，会跟妖兽辩论一场什么叫‘公平’吗？”

    “你！”

    董松明连忙拉架，“比赛快开始了，二位还是先看再说吧。”

    二人冷着脸，冷哼一声，没再做口舌之争。

    场上的叶浩已经带着妹妹叶轻音落在地上，对妹妹道：“在我星盾里看着，别走出去。”

    “嗯，哥哥加油。”叶轻音笑嘻嘻地道。

    场外不少人看到叶轻音的身影，顿时认了出来，有人惊呼道：“这不是星娱传媒的那位新生代练习生么？”

    “是她？就是那个唱红《星歌雪舞》的歌手？”

    “我的天，我是她粉丝啊，她居然是叶浩的妹妹？天，他们这一家要不要这么霸道，这都是什么神仙颜值啊，还让不让我们活了！”

    叶轻音的出现，引起小小骚动，她跟哥哥叶浩不同，她喜好音乐，所以没有在战宠师的道路上追寻，而是走上当歌手的路，之所以来这里参加表演赛，既是给哥哥助威，也是曝光一下自己，保持人气和热度。

    想必，明日的基地市娱乐头条上，就会出现她的名字了。

    苏晏颖也注意到了叶浩旁边的叶轻音，微愣一下，她也是无意中听过她的歌，认识她，但没想到对方是叶浩的妹妹，这可是明星。

    虽然这个时代以战宠师为主流，但战宠师也会看剧听歌，这些歌星和演员自然也有市场和大量粉丝拥趸。

    “怎么？”苏平注意到她的眼神，奇怪道。

    苏晏颖回过神来，摇头道：“没什么。”她眼眸凝重起来，心思专注，体内星力涌动，拉开召唤空间，从里面召唤出雷光鼠和落凤。

    她虽然听信苏平的话，觉得雷光鼠应该可以抵挡龙威，但还是做了一手保险准备，召唤了落凤。

    比赛也没规定，不能同时召唤两只宠兽，只是召唤两只宠兽对其主人的指挥难度更高，单是要给两只宠兽都施加增幅技能，就足以消耗战宠师三分之一的星力，更别说心分二用了。

    用的好，自然是威力极强，但用的差，就会手忙脚乱，起到反效果。

    “她怎么还是用了雷光鼠？”台下，苏晏颖的导师和董松明，都是惊愕，先前苏晏颖的导师抽空也跟苏晏颖打过招呼，苏晏颖敷衍答应，但心里还是觉得苏平的话稍微更可靠点。

    “哼。”叶浩看到苏晏颖召唤出的雷光鼠，眼眸微微一冷，真是死不悔改，他好心提醒，居然还不领情。

    这时，刚跳出召唤空间的雷光鼠，顿时吸引了全场的注意，雷光鼠刚一落地，便感受到一股莫大的威胁，这是一股让它极其熟悉，记忆深刻的气味。

    刹那间，它全身寒毛竖起，惊惧的鼠眼中倒映出旁边的一道身影。

    “呵。”看到雷光鼠寒毛乍起的身影，叶浩眼中的不屑更盛，再妖孽，悟性再高，有什么用？在真正强者的威压面前，都是花里胡哨的存在，你连站在龙系宠兽面前的勇气都没！