    林达丽说这话，仿佛让林达若嫁给林管家的儿子也是林达若的福气。

    “我这人福气薄，便不跟姐姐抢这个福气了。”

    林达若冷笑了一声说完后，“八姐姐如果没事儿就可以回去了，别在我这里浪费时间了，既然婚约是八姐姐提出来的，那么接下来的事情，我相信八姐姐肯定也能搞定。”

    “今天来就是带你回去了，九妹妹都不回去，八姐姐又怎么能回去。”

    林达丽说得有些得瑟。

    林达若调皮的看着她，“那达丽姐姐试试，看能不能带我回去咯。”

    “达若，我还是那句话，夏奕霆能护得了你一时，护不了你一世。”

    “那便护一时是一时。”

    林达若说完有些厌烦的道：“八姐姐这里是我的房间呢，我想休息了，八姐姐请离开吧。”

    林达丽气得不轻，她跟在夏奕霆身边那么久，都没有在这座宅子里有个房间，林达若才几天的时间，竟然连住的地方都有了。

    “我看你能嚣张到什么时候。”

    林达若还嘴，“那便嚣张一时是一时。”

    林达丽气乎乎出去了，林达若站在窗户边，透过窗柩看向外面几个人，明显自家父亲与夏奕霆聊的也不是特别愉快。

    没一会儿人就离开了，林老爷离开时，脸色很差。

    林家父女离开后，林达若出去院子，看着夏奕霆问：“夏少主，不知道你是如何与我父亲说的。”

    “一个小姐嫁给下人的儿子，传出去恐怕大家会笑林老爷傻。”

    夏奕霆简单解释。

    林达若苦笑，“这是她的提议，父亲不会改变主意的。”

    夏奕霆有些差异，“按说，八小姐不是林老爷亲生的，九小姐你才是林老爷亲生的，应该更加受林老爷的疼爱才是。”

    “你不知道，八姐姐生母是父亲非常喜爱的人，当年因为我生母也一起有了生孕，八姐姐的母亲又精通医术，两人又能说到一起，便住一个院子，同吃同住，后来八姐姐比我早出生三天，那时父亲正好在外地赶回来的路上。”

    “林家那时特别和谐，直到我出生打破了林家的平静，我出生时……八姐姐的生母死了，父亲甚至没有来得及见八姐姐生母最后一面，从那时父亲就对我生母恨之入骨，也常说因为我的出生，让八姐姐没了生母。”

    夏奕霆问，“八小姐的生母怎么死的？”

    “这个我也不知道，林家人对这件事情讳莫如深，从我记事起，院子里就一个婆婆照顾我，她跟我讲了这些，还总说，让我想怎么活就怎么活，不用去管别人，如果我想离开林家就离开。”

    ”你没问问她？”

    “问了，婆婆说我长大了就会知道，那时婆婆就知道我偷偷学医术，但是她不让我告诉别人，还说自己有个能赚钱的本事，不会被饿死就行。”

    “看来你长大了，也没理解对方的话是什么意思。”

    夏奕霆淡淡道。

    林达若轻轻点头，“现在想想，在婆婆没去世前，我就应该好好问问。”

    “你自己有能力了，没去查查林家的事情？”

    林达若摇头，“没什么好查的，如果八姐姐生母的死真是与我母亲有关，那我便是查了也不会改变什么，我母亲后来也为此付出了生命，这便可以了。”

    夏奕霆皱眉迟疑了一会儿问，“你医术是自己学的？”

    “八姐姐小时候要学，父亲不让，两人吵吵闹闹的时候，八姐姐生母的手札被扔了，我便去捡了回来，看到上面的东西，年纪小感觉神奇，便不想给八姐姐，于是偷偷藏起来了。”

    “后来自己看着手札，有些东西虽然不太明白，但是也能懂些，便自己买些医书看，也在城内拜了一个师父。”

    林达若说到这里有些伤感，“我的出生是不详的，所以这个世上除了婆婆就师父最疼我，可是他们都已经不在了。”

    “林家以前伺候的那些老人是不是都没了？”

    “嗯，都已经十几年了，林家当年伺候的人都没了，父亲也不允许他们的存在。”

    林达若说的有些伤感。

    这便是大户人家，主人家若有什么丑闻，是不想被下人知道的，事发之后，那些知情人就会被一一处理掉，以各种各样的方式。

    纵使在这样的环境下长大，她依旧不喜欢。

    “那林管家是？”

    “我母亲去世那年，老管家失足落水，后来就林管家管事儿。”

    两人都明白，什么失足落水是不可能的，大抵还是因为林老爷不在，老管家没有看护好林达丽的娘，所以才会落水。

    两人聊了一会，夏水醒了，夏奕霆就去陪着夏水了，林达若去了自己的药铺。

    第二天，夏水正在院子里晒太阳，夏奕霆出去了，林达若在厨房给夏水做药膳，林达丽来了，夏火今天守着，一脸为难，人都进来了，他还在说：“林八小姐，少主真的不在。”

    林达丽回头居高临下的看着夏火，“谁告诉你，我来是为了找奕霆，我是找夏水的。”

    夏火提了一口气，“林八小姐，少主不在，您还是离开吧，夏水要休息。”

    这林八小姐是来作死的吗？

    夏水可是少主的眼珠子，林达丽竟然敢光明正大来找夏水，恐怕没什么好事儿。

    “怎么？

    我不能与夏水说话？”

    林达丽已经走到夏水面前，看着她轻声问，“夏水你身体怎么样了，我来看看你。”

    夏水早就听到了，见林达丽说话依旧温温柔柔的便道：“夏火麻烦你给达丽搬个椅子来。”

    夏火想说什么，林达丽已经回头凶巴巴道：“还不快去。”

    夏火迟疑之后只能去搬椅子过来，林达丽扫了一眼四周不见林达若，便问，“夏水，我九妹妹呢？

    怎么不见人？”

    “九小姐说去厨房给我做些吃的。”

    夏水轻声回答，显得有气无力。

    夏火将椅子搬来，就站在一边不走，林达丽也不在意，直接就对夏水说：“夏水，我九妹妹住下来你没有意见？”

    

