    金湖镇去往风息城的郊外小径，西斜的太阳暖暖照着大地。

    运用那夜晨星展示的隐匿者技巧，李风只在几个呼吸间，便杀死了对方三个超凡者。

    这一来是因为，二阶超凡者，与一阶一二等位的超凡者之间，本身就有着巨大的实力差距。

    二来是因为, 隐匿者本来就擅长快速战斗，李风又运用了黑白院的正统传承。

    而且隐匿者的超凡能力——阴影中的匕首，更是方便隐匿者一对多的进行战斗。

    还有对于李风最重要的一点，他有着各项体能天赋加成。

    精神、力量、敏捷、耐力这四个方面，他已经不知比平级超凡者多出多少。

    所以，即便李风表面上是二阶狩猎人，二阶隐匿者。

    但实则，他的身体素质, 已经不知要超过二阶超凡者多少了。

    对付这三个人, 自然是轻松自如。

    若真要是打成拉锯战，那才叫不应该。

    夏风吹拂，树影轻摇。

    看着地上三具尸体，李风蹲下身去。

    【你获得了捕梦叶】

    【你获得了坠星银镜】

    【你获得了月幕魔线】

    【你获得了精神强化+1％】

    【你获得了力量强化+1％】

    【你获得了力量强化+1％】

    先是翻检了他们各自的秘宝，李风又垂钓了这三人。

    也许对于李风来说，他们的阶位太低，垂钓并没有获得什么特别的东西。

    至于他们的秘宝……

    捕梦叶是一片翡翠色的树叶，手掌大小，叶脉清晰可见。

    它的质感和真实树叶无二，不同的是，它闪着宝石一样的光芒。

    而坠星银镜，则是一面背后刻着无数星星的银镜子，在阳光下，它闪着璀璨的光。

    刚才将李风和希娅包裹进幻境的，就是这面追星银镜。

    李风拿着这两件秘宝掂量了一下。

    他通过法拉尼尔的自传得知，真正的捕梦叶和追星银镜，都是守梦人性相的高阶秘宝，为树精灵所有。

    并且它们都在历史上的一些盛大战役中, 发挥过巨大作用。

    可以说的上是著名秘宝了。

    而眼前这两个，只不过是不到二阶的仿品而已。

    西斜的阳光下，李风又仔细看了两眼。

    他从前辈的自传上，学了些制作和品鉴秘宝的要点，现在也不算完全外行。

    就这两件秘宝，虽说都是仿品，但毕竟是贵族用的，从制作工艺和用料上来说，都是上乘。

    心中思量一瞬，李风将它们收进巨龙行囊。

    这两件都是守梦人秘宝，按说对李风其实没有用处。

    不过，这几天李风在法拉尼尔自传中看到，原来秘宝也是可以通过炼金手段分解的。

    而且秘宝分解后，可以得到一些制作这些秘宝时所用到的材料。

    李风现在准备升级燧石，需要用到的材料很多，这两件秘宝也算是来的巧了。

    目光转向最后一件二阶织法者秘宝——月幕魔线。

    说是线，倒不如说是一张网, 李风转手将它给了希娅。

    这几日李风衣食住行, 用的全是希娅给的那三千金，欠着钱总归不是那么回事。

    几日不见，李风能感觉到希娅的已经从原来的一阶一等位，晋升到一阶五等位了。

    但这秘宝是二阶，对她还有用处。

    还有一点，李风心里总隐隐感觉，他和总督之间的事，不会那么轻易过去。

    到最后很有可能会是一番你死我亡。

    至于希娅，她跟总督有仇，跟自己恰好又有契约关系，所以不管从哪方面考虑，她快速提升阶位，都是十分必要的。

    “给我的？”

    希娅还没从李风瞬间杀了三个低阶超凡者的震惊中反应过来。

    虽然二阶和一阶一二等位的实力差距巨大，但她还是不太能理解，二阶的隐匿者这么厉害吗？

    在刚才的战斗中，希娅只是帮李风吸引了一下注意力，然后重伤了一个守梦人。

    但最终结束战斗的，还是李风。

    “嗯，我觉得这东西值三千金币。”

    李风轻声说了一句。

    其实月幕魔线也是精良秘宝，真算起来还是值得三千金的。

    但是这东西物有原主，肯定不能拿去变卖。

    而拿不能变卖的东西去强行抵债，也不管别人需要不需要，李风都觉得自己这做法有点儿不要脸。

    希娅也这么认为。

    看看地上，又看看李风，已经变回黑猫的希娅心中转了几个弯。

    这两日她在金湖镇其实也调查了不少事，凯瑟琳一家也在其中。

    虽然不知因为什么，但希娅觉得，李风是为了帮这家人，才让博格·莫罗斯死的那么不体面的。

    ‘这个人类实力强大，虽然不是良善之辈，但遇到不平事，他愿意出手相助。

    最关键的，他明确知道自己想要什么，不是那种会沉迷钱权女色的人。

    光这一点，他就和自己见过的其他人类不一样。

    总归，就算除去契约，这个人类都可以处。

    既然可以处，别说三千金，三万金又算得了什么呢。’

    想通这一点后，希娅也不管月幕魔线的具体价值，能不能变现，只收好秘宝，然后装作需要的样子乖巧的点点头。

    看她的反应，李风心中猜到些事，但却什么也没说。

    既然两人目的相同，至于出于何种原由，其实也显得不那么重要。

    不再耽搁，李风和希娅继续赶路。

    太阳西斜，天边已出现层层晚霞。

    “很担心吗？”

    看着不断回头看那三具尸体的希娅，李风问道。

    “你确定都不用处理一下的？”

    希娅很担心也很好奇。

    李风杀了那三个人后，就那么扔在郊外，也没做掩埋之类的事。

    ‘他就不怕被发现吗？’

    “那些人是隐匿者杀的，而我是狩猎人，所以他们的死跟我有什么关系呢？”

    李风心中有些好笑的说道。

    “嗯——”

    希娅摇摇头，她也是见过世面的，不会想不到这一层。

    只是，她本能觉得总督又会用这件事做文章。

    “你就不怕总督趁机‘诬陷’你，他现在想找你麻烦正没有借口呢，你这不是给他留机会吗？”

    听到这话，李风笑了：

    “放心吧，我有准备。”

    见李风如是说了，希娅也就再没说话。

    ……

    斗转星移，日落月升。

    一人一猫赶了一夜的路，当第二天清晨惨白的薄光自东方照射而来时。

    他们远远看到了风息城的巨大城门。

    前面就到大路了，虽是清晨，路上也有了不少商贩行人。

    李风借着晨雾转到一颗大树后面，他身形一闪进入影界。

    迅速去了易容，又从头到尾换了身新衣服，以此和原来的杀人律师形象做区别。

    现在从外观上，不知内情的人绝对不会把李风，和某个出现在金湖镇的律师联想到一起。

    至于李风，他要的就是这个效果。

    收拾停当后，李风又从背包里拿出，王国给的那枚纯金九头海怪胸针。

    这是王国亲封的“海王座前的自由之人”的象征。

    只要李风带上他，在整个无尽之海，不管是谁都得对他客客气气的。

    在人口密集，势力庞杂的风息城，有了这道保命符，总督费尔要暗中下手，也得掂量掂量。

    围绕笔记的事情已经了解，现在是时候恢复身份了。

    戴好胸针，纯金的海怪胸针搭配黑色的昂贵正装，让李风看上去状态极好。

    掏出怀表看了眼时间，李风觉得是时候了。

    他退出影界，然后对着上下打量他的希娅，通过契约传话：

    “很难解释为什么，但我现在有个很方便的身份，如果你在风息城没有好的去处，倒是可以和我一起。”

    他说着又稍微思量了一下，然后便直截了当：

    “事到如今，我也不打算瞒你，风息城内有我两个仇家，一个是总督，另一个我不知是谁，只知是个噬魂者。

    他们只想要笔记不假，但因为笔记我跟他们已经结仇。

    关于那个噬魂者，我杀了他派来的三个学徒。

    而对于风息堡和总督方面……

    提利家的两个孩子是我杀的，博格·莫罗斯也是我杀的，刚才那三个贵族你也看见了，还是我杀的。

    总督是聪明人，就算我把自己摘的再干净，这些事总督也不可能永远不知道，或者永远不怀疑。

    我在风息堡头上动土，他是不可能饶了我的。

    既然仇已经结下，早晚都要有了结的一天。

    我现在没有别的办法，只能做好准备。

    所以昨天我说只想继续晋升，也正是因为这个。

    如果我和总督之间的事，你也愿意参与，那么要做什么，你肯定比我更清楚。”

    知道自己接下来会面对什么，对于希娅这个潜在盟友，他也就不再遮掩。

    而希娅听到李风这么干脆，心中一时不知是什么感觉。

    她忽然觉得，长久以来孤身一人的自己，终于有了盟友，而且盟友还是非常靠谱的一个人。

    虽然知道总督绝对不会好对付，而且期间肯定充满无尽变数。

    但希娅恍惚觉得，大仇得报的那天，似乎就在眼前。

    “好，我知道该怎么做。”

    希娅坚定的回答道。

    现在，他们和总督最大的差距，就是阶位实力上的差距。

    李风虽然既是狩猎人也是隐匿者，但也只有二阶。

    至于自己，不过一阶五等位。

    没法办，巨龙族纵然种族优势强大，但成长太慢。

    可总督费尔，通过上次在风息城和恶魔一战，希娅知道他的阶位已经到达四阶九等位。

    是已经可以晋升半神的阶位了。

    猛然间，希娅想到什么，她急急问李风道：

    “你说你已经拿到记录晋升半神秘密的笔记，那么晋升半神的方法，你千万不能让总督知道。”

    “放心吧，事情和你想的可能不一样。”

    李风说着，便把凡人无法晋升半神的原由告诉了希娅。

    得知真相的希娅不禁震惊的愣在原地。

    稍后，她追上李风步伐，问道：

    “所以你才要把笔记交给大地之环，交给他们也就等于公之于众。

    然后就会有无数的人去寻找人鱼，和那座海底之城？

    而我们，只需要等着……”

    “没错，所以总督不会这么快晋升半神的。”

    李风答道。

    而后他看向前方城门，在城门下，他已经看到了一个来回踱步的熟悉身影。

    “所以你到底有没有去处？如果没有，你倒是可以和我一起去白枫庄园。”

    听到这话，希娅迟疑了。

    李风对她坦白了意图，但她还是不想说自己为了报仇，认贼作父去了，这事太丢脸。

    “呃那个，我有地方去的，那什么有事我再联系你。”

    希娅说着便从岔路跑远了，看着她李风也没多想。

    因为城门下的那人已经注意到自己，并且出乎他意料的是，红隼竟搞出了这么大的阵仗。

    看着白枫庄园的几十位超凡者都在城门口等自己，李风着实有些无语。

    “莱茵，这几天你到底去哪里了？”

    终于看到李风，红隼有些急也有些气。

    红隼原本的计划是，带够人手，和李风一起去寻找法拉尼尔的笔记。

    此事事关晋升半神的秘密，而且还有国王下达的命令，红隼不敢出纰漏。

    可那天在白枫庄园，他刚想和李风讨论寻找笔记的计划，却发现李风竟然自己走了。

    红隼当时都气懵了，通过他在风息堡安插的眼线，他当然知道总督要派人跟踪，甚至暗中对付李风。

    甚至不止总督，还有暗中别的什么势力。

    如此暗流涌动的时候，这个一阶狩猎人竟然自己去寻找笔记。

    这和砧板上的鱼肉有什么区别。

    得知此事的红隼立刻派人去找，可让他奇怪的是，自己的人怎么也找不到他。

    而且通过卧底他还得知，风息堡跟踪李风的人已经无功而返。

    恍惚之间，好像全无尽之海都在注视的人，竟然就这么在众目睽睽之下消失了。

    红隼很难说清自己当时是什么感觉，他本能觉得李风不会死，又总觉得他已经死在了哪个犄角旮旯。

    因此，红隼给国王写了许多密信，陈述了各种情况。

    他相信国王那边也已经有所动作，但从始至终，却都没有找到李风的消息。

    直到昨天中午，红隼收到一颗金色的蒲公英。

    而蒲公英带来的消息，正是李风说他今天早晨会回到风息城，并且，他已经拿到了法拉尼尔的笔记。

    得知他还活着，而且竟然还拿到了笔记，红隼震惊到一下午和一夜都心神不宁。

    这家伙到底是吃什么长大的，竟然……

    知道只要李风一露面，各处势力，还有总督的人都会伺机而动，红隼便派人在风息城各个位置监视。

    而自己又带了许多大地之环的超凡者，在这里等待。

    至少在气势上，让他人不敢轻举妄动。

    “我说莱茵啊，你这几天到底去哪里了？知不知外面有多少人想要你的命？”

    见到李风平安回来，红隼终于松了口气，然后又开始好奇他这几天的经历。

    李风自然不能实话实说，含糊的回了几句。

    但说话间，红隼忽然惊讶的道：

    “几天不见，你不光找到笔记，还竟然晋升成二阶狩猎人？”

