    清晨，淮州城驿馆外，早早便聚拢了一大批人。

    杜继海和颜度站在拥挤的人群中，向着驿馆中不住张望着。

    昨日在见到那一具具尸骸之后，整个淮州城中，几乎如同炸开锅一般，消息瞬间便传遍了淮州城大街小巷！

    淮州城中，近些年以来，向来还算太平。

    他们何曾见过这般，被州府兵士斩杀的刺客？

    而只要稍微细想，便不难联想到，如今淮州城中唯一的变化。

    就是苏扬这位宣谕使来到了他们淮州城中。

    尤其是，昨日许多人都曾亲眼见到，是苏扬与淮州知府霍询一同带着那一具具尸体行进的

    甚至还将那一具具尸体，整整齐齐地摆放在方府门前！

    “杜兄，你觉得，昨日那些刺客，是否与苏大人有关？”

    颜度压低声音，几乎声若蚊蚋地向杜继海询问。

    杜继海摇摇头：“这位苏大人行事，我痴活了这几十年，也看不通！”

    说着，他又扫了眼四周。

    驿馆外的人群，如今倒是越聚越多。

    而驿馆门口，早早便已经搭好了一顶顶帐篷。

    帐篷上还挂着一张尤为醒目的横幅。

    上书“奉上太医苏扬亲自为淮州百姓义诊”一行大字！

    昨夜得到这个消息，杜继海和颜度便自行聚拢了一大批人。

    准备为苏扬撑一撑人场。

    但今日见到这边的人群，他们心中都有些惊讶。

    哪里还用他们撑人场？

    自一大早来到这里，他们几乎都挤不到人群的前方！

    终于，在四周人群的注视下，驿馆中，一行人徐徐迈步，走了出来。

    为首一人，相貌年轻，似乎不足弱冠之年，却穿着一身衣料上乘的官袍锦衣，正是苏扬！

    而苏扬身后，几名兵士快步走出，各自高举起一个牌匾。

    上书“肃静”二字。

    人群很快便安静下来，齐齐凝望着苏扬。

    苏扬环顾四周，看着眼前几乎一眼望不到尽头的人群，眉头不自觉微挑。

    这才一夜的功夫，他在驿馆这边义诊的消息，估计还没能传开。

    竟然就聚拢来了这么多人？

    估计，应当是霍询暗暗动员来的！

    他微微一笑，高声开口：“本官身负皇命，此次南下，为弘扬陛下恩德。”

    “途经淮州，承蒙淮州百姓厚爱，特意携太医院太医为百姓们义诊！”

    “诸位百姓若有顽疾缠身，大可前来寻本官施治！”

    随着他的话音落下，人群中众人当即开口称赞起来。

    堂堂奉上太医，这在京城以外，平日里可是他们根本无法见到的。

    如今却能为他们施行义诊，这对于他们而言，当然是一桩再好不过的事情！

    杜继海和颜度相互对视一眼，神色中都有些疑惑。

    相比起其他人，他们对于苏扬的情况，还算有些许了解。

    在这淮州城里，苏扬与他们淮州通判方瀚海，明显相互之间过不去。

    尤其是昨日还发生了刺杀的事情。

    这对于苏扬而言，绝对是一件大事。

    可今日，苏扬就开始在淮州城中义诊。

    这怎么看，都有些蹊跷！

    这时，苏扬的声音又再度响起，

    “不过，本官听闻，淮州城中，有一种神药。”

    “那似乎是明教的符水，可治百病，可趋利避害，可消除业障……”

    “是否如此？”

    他笑吟吟环顾四周，仿佛在说一件寻常小事。

    可听着苏扬的询问，四周人群都不由有些愣神。

    这位鼎鼎大名的苏神医，竟然也听说过他们淮州城中的符水？

    随即，大多数人都连连点头。

    “苏神医说得极是！”

    一名须发皆白的老者恭敬回答。

    “先前疫患爆发之时，我们淮州城中，一开始也如其他各地，疫患肆虐。”

    “但就在这种时候，明教的法师，传下了明尊神谕，布施符水。”

    “我等喝过符水之后，竟发觉病患消除。”

    “就连小老儿，也曾被符水搭救过！”

    随着这老者的话音落下，四周众人愈发赞同。

    “苏神医的奇药，当然也对疫患有着奇效。”

    “我们也都曾听闻。”

    “不过，我们淮州城中，大多数人，用的还都是明教的符水！”

    众人纷纷补充着。

    苏扬微微颔首，对于这些，他早已有所了解。

    青蒿素一药，他刚向朝廷献出不久。

    明教便在淮州城中趁势崛起了。

    在疫患爆发，危难之际，明教的符水，当真是如同天神下凡一般！

    普度众生，搭救世人！

    淮州城中的百姓们，又如何不会对明教敬仰有加？

    不过，人群之中，却也有着一些人，在听到四周众人的话后，脸色沉凝起来。

    但他们看着四周众人充满热忱地向着苏扬说着，一时并未做声。

    就算明教在淮州城中地位如何崇高，也依旧会有如他们一般的人，并不怎么相信明教！

    “明教！”

    颜度暗自咬了咬牙，前几日，他也曾对明教敬仰有加。

    正如眼前这些人一般。

    可他现在很清楚，那明教的符水，哪里有什么治疗疾病的效用？

    所谓治疗顽疾，那更是子虚乌有的事情！

    那些顽疾，分明就是明教下的毒！

    “颜兄，稍安勿躁！”

    杜继海轻劝一声，向着苏扬那边扬了扬下巴。

    “苏大人并非明教信众，他此时提及明教，势必有着其他意图！”

    颜度点点头，深吸一口气，强自压下心中怒意。

    这时候，苏扬双手虚压，又再度询问。

    “据传明教的符水，能够治疗百病，除了先前能够治疗疟疾瘟疫，诸位之中，可还有人受过符水治疗？”

    闻言，众人面面相觑。

    当即便有一人站了出来，那是一名老妪。

    “有的，老身便被治疗过！”

    “先前不信仰明教，以至于业障缠身，这才犯了重病。”

    “好在有符水搭救！”

    其中一部分人，也都是如那老妪一般，接连说着。

    苏扬静静听着这些人的话，好半晌，才终于点了点头。

    他轻笑一声，朗声说道：“既然明教的符水有如此神效，那本官此次义诊，倒显得有些多余了！”

    但未等四周人群有所反应，他的声音又再度响起。

    “那本官今日，便只治疗，明教的符水，治不了的顽疾！”

