    

    第154章突破半神高阶

    卡萨跟叶凡的对战，说起来慢长。

    其实也就发生在电光火石之际。

    只见卡萨在空中大口大口吐出鲜血，然后整个人如同炮弹一般。

    如同断了线的风筝，倒飞了出去。

    他最后撞在了一片山脉之前，硬生生的撞断了整片山脉。

    他的两位尊者属下，实在一处断壁残垣的废墟里找到的他。

    “殿主，你，你没事吧？”

    两个尊者属下看到昔日的殿主，被人击败内心也是非常震撼。

    别人不知道，可是他们却是知道卡萨真正的底蕴。

    虽然只有半神境界巅峰，可是当初一个一劫神级修士，都只能成为他的刀下亡魂。

    而且在那一战里面，卡萨连一半的实力都没有拿出来。

    而是刚才居然一招就被韩家主击飞，使得卡萨还有许多手段都没有使出来。

    刚才大家只看到，卡萨被一个巨大手掌击飞。

    根本就不像是打斗。

    反而更像是...一个婴儿跟大人的嬉闹一般？

    被叶凡一掌击飞之后，卡萨道心也跟着被震碎了。

    他头上的发簪被打落，现在披散着长发，显得很邋遢。

    身上的多处衣服，也因为碰撞山体而被撕裂了。

    破破烂烂的衣服，再加上现在他还喃喃自语，整个人就跟一个在街边乞讨的乞丐一般无二了。

    “哈哈，我是天地盟第一了，我要成神飞升仙界了....”

    就在两位尊主属下，看到如此疯癫殿主不知道回去如何交代的时候。

    韩州区域的域主，此时也陷入了震撼之中。

    感情韩家家主叶凡不是逃跑了，而是自始至终都没有将卡萨放在眼里啊。

    不过这也难怪，从刚才叶凡出手的实力来说。

    其确实有这个嚣张的资本了。

    .......

    韩家内院。

    亲眼目睹刚才叶凡的随手一击后。

    一旁的韩不凡彻底惊呆了。

    他的嘴巴张的大大的，足可以塞下一个苹果。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    知道韩家第一任老祖的不凡，可是万万没有想到，居然恐怖如斯。

    看来第二任家主韩离当初的话是对的。

    他的父亲果真是一个绝地的大能存在。

    先前那两位尊者属下，将卡萨带回了天地盟。

    出乎两人意外的一点是，天地盟并没有对他们任何的责罚。

    像是卡萨的这种拥有神圣体质的天才，天地盟还有很多。

    之所以培养他们，其实说白了，就是为了培养一具容器罢了。

    天地盟，天机阁楼内。

    一位身穿阴阳道袍的老者，手里推演着天机。

    由于手中法诀捏的太快，最后甚至出现了残影。

    老者周身法力浩瀚，繁琐符文蔓延。

    另外一边，韩家内府虚空处，却赫然出现了一双法眼。

    此刻正诡异的盯着叶凡观瞧。

    下方的叶凡也感应到了什么，他抬起头双眸对上了那诡异的眼睛。

    某一个瞬间，虚空法眼开始破碎，如同花瓣一般散落于无形。

    “有意思，居然能够发现我的窥探？”

    天地盟天机阁内，先前那位道袍老者停下了手中的动作。

    很显然，对于叶凡能发现其窥探的举动，使得其有些惊讶。

    “道尊，卡萨被带回来了。”

    这个时候，天级阁楼内走进来一个道童，向道袍老者请示。

    “嗯。”道袍老者点头道，“把他带到神殿去，让那些存在挑选其肉身吧。”

    “是！”这样一来的话，就等于放弃了卡萨了，不过这是道尊的意思，这位道童也只能照办。

    其实这一点，也让叶凡有些没有料到。

    本来叶凡留下卡萨一条性命，只是为了让韩杀日后亲自为韩离复仇的。

    可是现在看来，没有这个机会了。

    天地盟跟九大势力一样，这些个庞然大物就像是巨大吸血蚂蟥一般。

    凡是三千道州出现的天才，最后都会被九大势力招揽。

    而加入九大势力固然可以提供海量资源。

    为这些天才修士铺路，更好的提升境界。

    而是这些天才想不到的是。

    九大势力之所以培养他们，只是看中了他们本身的体质罢了。

    若非如此的话，九大势力根本不会招揽他们。

    其实相比于卡萨来说，叶凡的无上体质，倒是比起更加厉害。

    若是可以夺舍叶凡这具身躯，使其从未那些存在的容器的话。

    一定可以发挥出更大潜能来的。

    不过道袍老者却不能这么做。

    叶凡在东荒崭露头角的时候，早就被太虚宫的老家伙预定了。

    为了一个容器得罪太虚宫的疯子，这显然不是一个明智选择。

    况且对于道袍老者来说，就算舍弃叶凡他还有更好的容器选择。

    .......

    修炼无岁月，一眨眼，叶凡又在韩州区域待上了几个月。

    这一天，叶凡正躺在院子里咸鱼。

    “叮，系统检测到宿主后人：韩杀进阶战师境界，奖励宿主半神八重修为！”

    听到系统的提示，叶凡这才睁开了眼睛。

    不错，这就成为半神巅峰了嘛。

    叶凡缓缓站起身，感受了一下体内澎湃的能量。

    突破到半神高阶，不仅元力暴涨了许多，就连体内世界也扩张了很大范围。

    而且叶凡注意到，现在在他体内世界里面，还多出了一口大鼎。

    这母鼎叶凡认识，对于它的出现，叶凡也并不感觉意外。

    因为从诸天万界得来的宝物，他上次为了扩大体内世界面积的时候。

    全部都用来作为能源的供给了。

    而且体内的诸多法宝和宝物，也就是徒有其形而已。

    至少现在，叶凡还没有发现他们可以实用的地方。

    “嗯，现在既然已经突破到半神巅峰，也该去域外世界一趟。”

    “好将我孩儿韩离尸骸找回来...”

    若是能找回韩离的鬼魂就更好了，现在凭借叶凡境界，还没有办法为其重塑肉身。

    但如果韩离化为魂魄状态，叶凡可以为其提供非常好的修炼法门。

    因为这个世界并不存在冥府一说。

    修士死去之后，要么直接身死魂消，要么变成鬼魂状态。

    也正是因为如此，才更加坚定了叶凡要在这方世界，建立阴曹地府的信念。

    好在他的后人吴雪琪现在已经有些苗头了。

    北荒区域的地府体系，在十殿阎罗的帮助之下。

    现在发展的还算是不错。

