    　　

    　　“林逸……我就知道你会这么说……”陈宇天听了林逸的话后不由得苦笑道：“我不想让凌珊告诉你，就是怕你一冲动去给我报仇，要知道，雨家并非只有雨枫一个人，雨家还有雨家的家主雨水星，是玄阶后期巅峰实力的高手，还有一个进入了隐藏世家的大哥，实力是地阶初期了，你去的话……我怕……况且，世家也有世家的规矩，世家大会快要举办了，而世家的矛盾，也必须在世家大会上解决，陈家和雨家的矛盾，也必须陈家的人出场，林逸你去的话，会名不正言不顺，这样一来，会让我们陈家的地位更加尴尬……”

    　　

    　　林逸微微一愣，没想到世家大会还有这样的规矩！虽然林逸对于世家大会有一定的了解，不过却也是听赖胖子、关学民这些人说的，但是这些人毕竟都是外围人员，没有参加世家大会的资格，知道的事情也是有限的。

    　　

    　　不过，林逸却是压根也没有想过亲自去给陈宇天报仇，他要让陈宇天自己去报这个仇！

    　　

    　　“谁说我要去给你报仇了？”林逸却是笑着反问道。

    　　

    　　“啊？”陈宇天一愣，没想到林逸会这么说：“之前，你不是说……这个仇不能不报么？”

    　　

    　　“这个仇，不能不报是没有错！但是，不是我去报，而是你去报！”林逸说道：“难道你身为男子汉大丈夫，不想亲自血洗前耻，报仇雪恨么？”

    　　

    　　“想！”陈宇天也没有隐瞒，而是咬牙切齿的说出了这么一个字来，不过随之却是苦笑道：“林逸，你可能还不知道我现在的情况吧？我身上的经脉，断了很多，就算伤势好了，你再次将我的实力提升至玄阶初期，我不过也是个半身不遂，不能将这些实力发挥出一半来。”

    　　

    　　“呵……”林逸却是笑了起来：“你啊，怎么这么没有信心？都不如你妹妹乐观！”

    　　

    　　“什么意思？”陈宇天一愣。

    　　

    　　“威武将军当初被雨坤打的只剩下一口气，别说经脉了，内脏都移位了，现在不是变成黄阶……哦，是玄阶高狗了么？”林逸说道：“当初你妹妹可是和瑶瑶说，我一定能治好威武将军的，结果呢？”

    　　

    　　陈宇天也不笨，林逸懂得医术，陈宇天自然知道，也通过妹妹和宋凌珊的口中得知，林逸的医术十分的高超，但是他却没有想过林逸可以修复经脉！

    　　

    　　毕竟，修复经脉可是孙家的专利，甚至连隐藏世家都没有办法，都必须要靠通络丹来修复受损的经脉，他哪能想到林逸也能修复经脉？

    　　

    　　所以，在陈宇天看来，林逸应该只是医术高超，并且可以为人提升实力，至于修复经脉，肯定就不行了，所以他觉得就算找了林逸，也最多比医院治疗的快一些而已。

    　　

    　　但是现在，林逸的话已经说的很明白了，他应该可以修复经脉！

    　　

    　　“你的意思是说……你能修复我身体里受损的经脉？”陈宇天有些不相信的瞪大眼睛看向了林逸，不太确定的问道：“真的假的？你没有开玩笑？”

    　　

    　　也不怪陈宇天激动，连日来，陈宇天都活在低靡的情绪当中，虽然事情过去了一些时日，而他也想通了很多，但是这种事情换做是谁，都不甘心，但是却毫无办法！

    　　

    　　现在，林逸却和他说，可以修复经脉，陈宇天死灰般的心，骤然又变得火热了起来！

    　　

    　　“能，我专业修复受损经脉……”林逸点了点头，笑着开了句玩笑。

    　　

    　　“你怎么不说你能维修宇宙飞船？”陈宇天也被林逸的话逗乐了，说了这段时间一来的第一句玩笑话。

    　　

    　　“那个……貌似也能……”林逸想，既然自己的能量是万能的，是不是也能修复宇宙飞船呢？不过也只是想想而已。

    　　

    　　“哈哈！”陈宇天笑了起来：“林逸，我怎么觉得你是万能的呢？我终于知道凌珊为什么喜欢你了，我要是女人，也要嫁给你，你简直就是个聚宝盆啊！”

    　　

    　　“呵……”林逸没有接这个话题，而是道：“我现在给你疗伤并且修复经脉，恢复你的实力，但是报仇的事情，要等我回来再说了！”

    　　

    　　“我不着急！”陈宇天又不是莽夫，怎么可能直接去找雨枫报仇？不然的话，他之前也不会不告诉林逸了，他就怕林逸会冲动之下去报仇！至于这次受伤，倒不是陈宇天冲动，而是陈宇天没想到雨枫会如此的冲动出手：“世家大会还有一段时间，我可以等，这次不行，那就等下次，君子报仇十年不晚！”

    　　

    　　“你有这种想法就好。”林逸点了点头道：“说到底，还是你我的实力不行，如果我现在是地阶高手，何惧雨家？但是现在却是畏手畏脚，就像你说的，雨家现在有个玄阶后期巅峰实力的高手，有个在隐藏雨家的地阶初期高手，这两个都是我们的劲敌！你要干掉雨枫，他们不可能不阻拦，而我要做的，是帮你清除障碍。”

    　　

    　　“你的意思是……要灭掉雨家？”陈宇天听了林逸的话后顿时惊呆了！原本，陈宇天想的是，林逸帮自己提升实力之后，自己在世家大会上去挑战雨枫，堂堂正正的打败雨枫，却是没想到，林逸连人家一家子都要灭掉。

    　　

    　　“是啊，既然动手，那就不要留下后患。”林逸说道：“所以这一次去寻找火灵圣果，对我来说或许也是一个突破的契机，等我回来，突破至了地阶，那你们全都是地阶高手！有你们在我身边，雨家又算什么？”

    　　

    　　是啊！陈宇天也被林逸的豪气所感染，有三个地阶高手去踢场子，就算是雨家老大来了没有用了！想想世家大会上能出的风头，陈宇天顿时有些热血澎湃！

    　　

    　　虽然这些话听起来有些像天方夜谭，但是发生在林逸身上的天方夜谭还少么？能够提升实力，能够修复经脉，这些哪一个在没见过之前不是天方夜谭呢？

    　　

    　　宋凌珊也有些晕乎乎的感觉，她觉得自己好像越来越喜欢林逸了……<!---->

