    四合院，中院。

    “老头子，那依着你的意思，这事儿不成了？”

    一大妈听着易中海这么说，心里也挺没底的。

    之前按照易中海的合计，是要把傻柱和秦淮茹凑一块，然后他们给聋老太太养老，算是提前给傻柱打个样。

    俗话说，有样学样。

    若是这样整下来，高低老俩口的养老问题也解决了。

    可现在这样，怕是出了问题。

    “不知道啊，我现在有些拿不准傻柱的想法。

    也不知道咋回事儿，从昨儿个开始，我就发现傻柱不再像以前了。

    你说，要是以前，别说傻柱会点了棒梗偷鸡，就算是他自己承认这事儿都是有可能的。

    可你也看到了，傻柱不仅直接点了棒梗，而且对于秦淮茹那巴巴的眼神哀求都装作视而不见听而不闻的。”易中海思索片刻后说。

    “算了，先这样吧，等过了这段时间再说吧。”

    易中海叹了一口气，摆手说道。

    一大妈也没主见，所以也不再多说什么。

    后院，聋老太太屋里。

    “哟，我大孙子来了。”聋老太太正准备吃饭，就见何雨柱掀开门帘走了进去。

    “来了，老太太。

    今儿个我从食堂带了些菜过来，早上不是说了吗，以后只要我在家，就来陪您老人家吃饭。”

    何雨柱进屋后，一边收拾着桌子，一边将菜摆在桌上，很自然地说道。

    “真好。”

    聋老太太笑呵呵地说着。

    “来吧，先吃东西。”

    弄好后，何雨柱将聋老太太扶起来，招呼她坐好后，这才开始吃东西。

    今儿个吃的是猪肉炖白菜，加上昨天晚上带回来没吃完的鸭肉汤，再有就是白面馒头，算是不错的伙食了。

    聋老太太一边吃饭，一边打量着何雨柱，笑着说道：“说不上来，总感觉大孙子你身上发生了不少变化。”

    听着这话，何雨柱笑了笑，问道：“能有啥变化啊？还不都一样嘛。

    老太太您多吃点，您老人家可是咱们院里的定海神针，宝贝着呢。

    等以后我有了媳妇儿，生个孩子还得您老帮看着成长呢。”

    一听这话，聋老太太也来了兴致，她也听说了昨儿个何雨柱直接点了棒梗的事儿。

    于是有些好奇地问道：“你这是开窍了？不继续守着秦淮茹那丫头了？”

    闻言，何雨柱沉默片刻，这才慢悠悠地说道：“算是开窍了吧，想清楚了一些事儿。

    秦姐呢，过得辛苦，一个人的工资养活那一大家子，我呢，一人吃饱，全家不饿的，平日里接济一下也问题不大，反正日子也还过得去。

    但是啊，老太太，这人呢，还得为自己活着不是？我总不能为了贾家的事儿，把我自己个儿给耽误了吧？

    说句心里话，以前呢，我也相过几次亲，怎么黄的呢我这心里也有数，想着就算是以后和秦姐在一起，成个家。

    再生个一儿半女的，一辈子也就这么过算了，帮她养那几个孩子呢我情愿。”

    “那你现在不愿意了？”聋老太太笑呵呵地问道。

    何雨柱摇了摇头，说道：“没办法，这几年下来，我也算是看清楚了，秦姐那是把我当傻子、当冤大头呢。

    她自己在贾哥死后，把小槐花生下，悄咪咪地去医院上了环，她具体怎么想的我也大体能猜着。

    所以啊，我不伺候了。

    凭我这条件，又不是找不到更好的了，您说是不是？”

    “哈哈哈，好好好，看来我这大孙子是真的开窍了。

    你呀，要是早点能够醒悟过来，现在恐怕你孩子都满地跑了。”聋老太太拍手叫好，随后又数落了何雨柱一顿。

    她老人家说着，何雨柱听着，气氛那是相当和谐。

    毕竟，在这个院子里，能真心对自己的，恐怕就只有眼前这老太太了。

    吃了饭，何雨柱陪着聋老太太聊了一会儿天，这才把碗洗了回去。

    回到家里，发现今天何雨水没回来，估计是去找她未婚夫去了。

    坐在床上，看着这家徒四壁的家里，何雨柱的心中，不免增添了几分寂寞。

    “看来，还是得找个媳妇儿了，不说别的，至少也能让这家里多几分人气不是？”

    想到这儿，他回忆起原著中与自己相过亲的，没相过亲的姑娘们。

    首先，最出名的那就是冉秋叶了，不仅海外回来的知识分子，有文化有谈吐，但他还真不喜欢。

    谈恋爱与结婚是两码事儿，谈恋爱可以风花雪月，但是结婚却是柴米油盐酱醋茶，是要过日子的。

    冉秋叶，虽然不是那种十指不沾阳春水的女人，但是，骨子里的清高自傲，却不是简简单单就能够消磨掉的。

    真要结婚了，恐怕不是娶个媳妇儿回来，是娶个老祖宗回来。

    秦京茹，农村姑娘，迫切想要嫁到城里，家里穷会做家务，手脚也勤快，最主要是没有自己的思想，真要在一起了，恐怕只会对自己言听计从。

    而结婚后两个人在一起，虽然他能够手拿把攥，可怎么说呢，就像自己的老婆是个傀儡一样，也不合适。

    娄晓娥，心地善良，乐于助人，但她大资本家的女儿，在这个特殊的时代里，真在一起，容易横生枝节。

    在与许大茂离婚后，被许大茂举报，全家跑去了香港，原著中，娄晓娥给傻柱生了一个儿子，最后回来继续被傻柱忽悠，被整个四合院的人吸血，妥妥的冤大头一个。

    虽然是个做老婆的人选，但何雨柱觉得，若是在有选择的情况下，还是放过她吧，真要在一起了，未来十年可是要分隔两地的。

    而且，何雨柱也清楚自己不是那种可以安分等待十年的人。

    所以，也不合适。

    于海棠，轧钢厂的播音员，性子直来直去，敢爱敢恨，颜值也高，虽然骨子里有点小资，也算是一种生活的情趣。

    如今，何雨柱有了系统，未来的生活肯定能够满足于海棠的生活需求，至少在这方面来说，比较合适。

    想到这儿，何雨柱长长呼出一口气，揉了揉脸，苦笑了一下，自语道：“算了，八字还没一撇呢，人家可不一定能够看得上自己，想这么多没用。”

    约莫估计就一下，时间大概在晚上七点过一些，要睡觉还太早，做点什么打发时间呢？

    刚想到这儿，只听门外传来秦淮茹的声音。

    “傻柱，在家吗？”

    “她怎么来了？”

    有点疑惑，何雨柱还是起身将房门打开。

    “秦姐怎么来了？”

    看了看秦淮茹，何雨柱开口问道。

    而秦淮茹也笑着走了进来，身后还跟着秦京茹这姑娘。

    “傻柱，你不是一直让我把我表妹介绍给你吗？我今天早上把她接过来了。”

    秦淮茹笑呵呵地介绍道。

    上下打量了一下秦京茹，模样确实挺周正，哪怕是穿着打扮有些土，但到底也算得上是个美人胚子。

    “你好，我叫何雨柱。”

