    第2685章第两千六百八十五挑哪只

    罗碧确实有些累了，但她还处于兴奋中，目测了一下小狐兽数量，喊上卫鹀一鼓作气杀了一多半小狐兽，余下几只不足为惧。

    边战边推进，前面山林鸟语花香，还有潺潺流水。

    此处一看就没人涉足，罗碧和卫鹀把碍眼的几只小狐兽扔到筐里，前行一段路，抬眼就看到了一棵果树，果子有拳头大，绿中泛红。

    罗碧跃跃欲试：“上树摘果子。”

    卫鹀指了从林中跑出来的几只小猪兽说：“又来几只小猪兽，我们俩先击杀了再说，此处没有狩猎队，异兽数量少不了，让别人摘果子。”

    山林中何止有果子，还有鲜嫩的菌菇，山峦上长了种类不一的灵植。

    罗杰和文骁、卫鵟几个眼热，但小狐兽和小猪兽时不时地就跑过来几只，他们只能边护着罗碧和卫鹀，边收集物资。

    这边没其他狩猎队，但收集物资也是用抢的，卫鵟战力强悍，体能高，从旁护着罗碧和卫鹀，罗杰接手了小筐阵器，文骁挖灵植，伍城采集菌菇之类的。

    “文骁、伍城，你们怎么不上树摘果子？”罗碧快速扔了两只小猪兽，着急道：“一树的果子，长得又大，快摘呀！”

    她如果不战斗，就上树了。

    “我采了菌菇就过去。”伍城赶紧加快速度，这些菌菇都是茸菌菇，看着就稀罕，还有灵植，看到了就小心挖下来。

    采集菌菇和挖灵植快了不行，心急没用。

    罗碧对卫鵟说：“你去上树摘果子，我和卫鹀用不着你。”

    卫鵟看到山林中的物资也眼热呀！听了这话就道：“忙不过来喊我一声。”

    卫鵟从储物器中取出一个竹篓，身形一跃，上树摘果子，摘一个又红又大的放嘴里咬着，卫鵟踩了树杈拽过一根挂满果子的树枝摘果子。

    小猪兽扔了两只，又来几只，罗碧眼红卫鵟摘果子，杀小猪兽和小狐兽哪有上树摘果子好玩，她不想杀异兽了。

    尤其是小狐兽，又没价值。

    小猪兽有晶石的价值，但也比不上果子。

    罗碧这边扔异兽，眼睛还在果树上找，看到一树枝又大又红的，大声道：“卫鵟，你旁边那一根树枝上的果子好。”

    卫鵟忙不过来，瞧了一眼，没拽过那根树枝。

    卫鵟不听她的，罗碧就沉不住气了，数了数异兽数量，小狐兽和小猪兽就几只，不算陆陆续续赶过来的，这几只很快就能击杀。

    但还有赶过来的呀！罗碧朝果树走，叫上小孩卫鹀：“过来。”

    卫鹀跟上，一只小猪兽奔着果树去了，还有一只朝这边跑，其它的略远一些。罗碧收拾的就是靠得近的，两只选一只，罗碧先把朝伍城跑过去的那只拎了，扔到筐里。

    卫鹀张嘴：“······”

    他还没来得及问挑哪只，罗碧就扔了，小孩赶紧挥璧翡剑戳向另一只，他担心动作慢了又没他啥事了，罗碧扔异兽可快了。

    这次卫鹀跟上了，跟罗碧一起把小猪兽扔到筐里。

    到了树下，罗碧高兴了。

    (本章完)

