    说实话，柳铭淇要去西域，虽然一半是因为自己想要见识一下这个丝绸之路的繁华和异域风情，但也有一半是有目的的。

    西域的这些国家，从来都是小国家，没有一个能统一西域。

    原因有多种多样。

    民族的不同，各种关系的复杂交错，还有外面势力的干涉等等。

    就跟老毛子一样，九十年代初肢解了一次后，西方觉得还不够，还想再肢解第二次。

    为什么？

    不就是国家太大了，人口太多了，资源太丰富了，就容易缔造出强国来吗？

    没有一个势力愿意西域统一后变得更加强大的。

    连大康都一样。

    未来有一个东亚怪物坊，实际上在这个时代的西域附近，也是一样的。

    西域的十二国，放在欧洲哪一个地方，都能保得自己的安全。

    但它们天生命苦。

    西边儿是波斯或者大食这种横扫三个大陆的超级强者，东北又是匈奴、西羌等等超强者，东方还有一个文武双全的统一王朝，东南一直都是回鹘和吐蕃等等。

    你说说！

    你看看！

    这样的地狱难度，你换了谁，都是一样的跪！

    所以在遇到了地下河改道之后，他们迅速的就灭亡了。

    这倒也好，也是免除了之后的无尽忧虑。

    ……

    大家都以为，柳铭淇这么激进的人，一定会愿意三五年就扫平室韦、回鹘、西羌等国度，让大康称霸整个大陆。

    或者说，这不仅仅是大家以为柳铭淇想的，更是大康朝廷许多人的想法。

    其实柳铭淇绝对没有这么的激进，但大康的上上下下却是更加激进！

    他们憋屈了好几十年，特别是去年被这么一群国家合起来殴打，简直是一个奇耻大辱。

    要是没有实力那还就不用说了，问题现在大康有了充足的实力啊！

    战马有了！

    精钢武器有了！

    木柄手雷、地狱鸡尾酒、热气球有了！

    粮食也马上就有红薯撑腰了！

    人口更是不缺。

    你说说，这样的情况下，有几个人忍得住？

    中原王朝从来就不是那群酸儒声称的“以德服人”、“用仁爱感化人”。

    我中华的先祖，从黄土高原走下来，千年下来，为子孙后代积攒下了这么广阔的领土，靠的可不是这些。

    只不过我们被各处的地势给阻碍住了，才没有继续扩张。

    你仔细去看一看地图，我们真的是征服了已知的、适宜人生存的地盘，才停止扩张的。

    所以现在大康强大了起来，想要报仇雪恨，那是理所当然。

    柳铭淇都觉得理所当然。

    汉武帝曾经诏曰：“高皇帝遗朕平城之忧，高后时单于书绝悖逆。昔齐襄公复九世之仇，春秋大之。”

    事实上，汉武帝就是这么做的，曾经凶悍盖过天下的匈奴，就在他几十年孜孜不倦的打击下，分崩离析，再也没成为我们中华的威胁。

    从这一点来说，汉武帝居功甚伟，后世给他一个不算好的“武”的谥号，实在是有些太小人了。

    在有仇必报这方面，柳铭淇是汉武帝的粉丝，不过他也深深了解汉武帝的惨痛教训。

    汉武帝绝对是始皇帝的粉丝。

    嗯，不用猜测，实际上老刘家全是始皇帝的粉丝。

    始皇帝最大的错误是什么？

    是不惜民力，做了太多的事情？

    对啊！

    但是这也有原因的。

    始皇帝雄才伟略，深知以后的皇帝可能不会像自己这样，所以他一个人就想把所有的事情给干完了。

    因此才做了那么多事情。

    后人们看起来都会觉得他很赶，很急。

    倘若始皇帝不要那么急，把想要做的事情分成三代来完成，那么大秦的国运再延续二百年，是一点问题都没有。

    汉朝的汉文帝、汉景帝、汉武帝，就是看到了始皇帝的教训，最后靠着三代的努力积累，靠着前面两位英武的皇帝咬牙含泪当孙子，不断的蓄积民力，最后才由汉武帝一举功成，雪我汉人百年之耻。

    可是汉武帝为什么最后得了一个“武”的谥号呢？

    原因就在于他不惜民力，不但把爷爷、父亲几十年的积累全部花得一干二净不说，还大大的压榨了大汉的潜力，为了凑军费，一系列常凯申都不敢想的魔幻操作都弄出来了。

    所以汉朝的最鼎盛时期是他汉武帝缔造的。

    但汉朝的由盛到衰的缘由，也是他汉武帝种下的。

    另一位雄主李二曾经讲过，“以古为鉴，可以知兴替。”

    柳铭淇想要避免大康走上汉武帝的老路，就一定要阻止朝廷的人这么急切的想要灭掉周边敌人。

    一定要好好的休养生息，先把自己的日子过顺了再说。

    你想一下吧！

    同时又要打室韦、又要打西羌、又要打回鹘、又要打倭寇、又要打南诏……你换了漂亮国，他也不敢这么飘啊。

    特别是大康前几年才连续遭遇了巨大的灾害，去年又遭遇了惨重的兵灾侵掠，三五年之内能回过气来都算好的。

    你都没有修养好，仗着自己的实力强横就去打，这不是自寻烦恼吗？

    大炮一响，黄金万两。

    打仗就是这样的，没打你还不觉得有什么，但一打起来那个消耗简直是超乎所有人的想象的。

    倭寇当年入侵中华之前，他们国家内部是什么样子？

    顿顿有肉、餐餐有咖啡、出行有汽车、每年有度假，妥妥的小资生活！

    入侵中华三五年之后，他们国家内部又是什么样子？

    连大米都不能吃，官方还出了一本书，介绍哪些昆虫怎么烹饪会好吃。

    汽车、自行车什么的，全部都给融化了，做成武器去支援他们的前线。

    巨大的压力下，每一个人都生活在憋屈和恐慌之中。

    大康现在有什么？

    粮食？

    粮食早就用得干干净净，就去年许多人都还在吃麸糠粥呢！

    国库银子？

    这几年要不是有“天价度牒”、“加恩令”、“盐商窝本”等等的压榨，要不是筹划着卖彭州府的上千万亩田地筹钱，连文武百官的俸禄和过年钱都凑不出来！

    然后打造各种军械，饲养骏马，军队训练……哪一样不是花钱如流水的？

    人家汉武帝打仗之前，汉朝是什么样子？

    据《汉书·食货志》记载，汉初至武帝即位的七十年间，由于国内政治安定，只要不遇水旱之灾，百姓总是人给家足，郡国的仓廪堆满了粮食。太仓里的粮食由于陈陈相因，致腐烂而不可食，政府的库房有余财，京师的钱财有千百万，连串钱的绳子都朽断了。

    这尼玛能比？

    能比！？

    人家汉武帝只打了一个匈奴啊！

    如今我大康要硬刚五个国家！……哦，不，现在还得加上一个吐蕃！

    大唐当初不就是和吐蕃拼命的厮杀，最后也趋于衰弱了吗？

    大宋当初不就是和室韦拼命的厮杀对抗，最后也趋于衰弱的吗？

    看看！

    大宋、大唐和大汉加起来要硬刚的，都比不上我大康那么多！

    大康真是何德何能啊！

    遇到这样的情况，即便柳铭淇是穿越者，也得头疼。

    柳铭淇现在已经爆了许多的科技和民生方面的东西出来了。

    饶是如此，依照他的估计，能在二十年之内解决掉大部分的敌人，都是大康最大的幸运。

    哦，对了！

    还没有忘记海上的那一摊子！

    如果海上一开打，那就是面对整个西方世界！

    那个消耗更加的让人触目惊心。

    ……

    故而，凡事都有一个先后顺序，有一个轻重缓急。

    依照柳铭淇的规划，对内，最近五年时间里，大康最为重要的就是在国内发展生产，大肆发展海贸生意，蓄积各种力量。

    把金钱、粮食、马匹都准备好，让老百姓安居乐业，至少每顿能吃饱。

    然后你再说其它的。

    至于外面，那很显然就是两条线走路。

    第一个是把南诏打下来，好好的经营五年之后，再图谋骠国、逻国等等。

    第二个是在海上，要打造出更多的四桅帆船，然后再把大炮给配置上，从而牢牢的控制住马六甲海峡。

    如果有机会的话，还是要出马六甲海峡去看一看，至少要在印度洋傲游一番，才能知道敌人的深浅，才能以后和他们拼杀。

    一时半刻的失败并不怕，只要能不断的进步，并且牢牢控制住马六甲海峡，那么大康就立于不败之地。

    所以在这种明确目标的前提下，柳铭淇要竭力阻止大康去攻打西羌和回鹘，还有吐蕃。

    这些地方现在都很穷。

    以如今的生产力和技术条件，也用不了多少它们地底的那些资源，属于打了也是白打的。

    虽然不打他们，可柳铭淇却不会放任他们发展。

    大康断绝和他们的商贸往来是一方面，另一方面，柳铭淇还得给他们找一点麻烦。

    这处在回鹘和西羌西边的西域诸国，便是一个很好的棋子。

    只要这边动乱不断，一向把西域诸国当成后花园的西羌和回鹘，一定也会更加的头疼吧！

    当然了。

    怎么样才能激起这些小国家的抵抗情绪，那也是需要柳铭淇去努力的。

    能不能成功，少年不知道。

    但总得要去试一试的，对吧？！

