    黑衣卫。

    　　它比罗网，大秦之盾，帝国之剑，黑冰台更为特殊，陈平从执掌黑衣卫开始，他就清楚这是始皇帝的一柄剑。

    　　遇神杀神，遇魔斩魔！

    　　而正因为如此，陈平对于长时间的沉寂并不在意，他心里清楚，黑衣卫存在得意义便是不用时暗中蛰伏，到了用的时候，一击必中。

    　　而如今，他等到了这个机会。

    　　“今日偏殿朝会，庐江郡郡守公羊群谈及，在当地老世族把控一方，朝廷在其中有名无实。”

    　　“郡守官署，除了郡守与郡尉之外，大多数都是当地老世族的族人，以至于对于朝廷政令阳奉阴违。”

    　　“书同文车同轨统一货币的国策虽然早已经下达，但是在庐江郡之中，依旧楚文盛行，楚币流通。”

    　　“这是帝国绝不允许的，但是大秦立国三年有余，这样的情况，依旧堂而皇之的出现在大秦帝国的之中。”

    　　“朕绝不允许它们继续存在……”

    　　……

    　　撇了一眼陈平，嬴政语气幽幽：“如今廷尉府大部分主力都在关中与李相一起推行土地改革，无力南下。”

    　　“黑衣卫整合已经过了数月，朕思之再三，决定将这件事交给你，也算是试兵——！”

    　　“毕竟黑衣卫的存在太过于特殊，不论是朝野上下对于黑衣卫都有些抵触，所以，只有拿出让他们沉默的实力，才有存在的价值……”

    　　“从明日起，你率领黑衣卫南下庐江，将其中的暗情彻查清楚，呈报上来……”

    　　……

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，这一刻的陈平心头一动，道：“陛下，若是臣南下庐江，当地官吏不配合又如何？”

    　　“持朕佩剑而行！”

    　　嬴政将腰间长剑解下来，从长案后走出，交给了陈平。

    　　双手高举，接过佩剑，陈平心中一阵冲动，慷慨激昂，道：“请陛下放心，臣此去必将彻查庐江郡之中发生的事情，呈报陛下。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政对于陈平的了解，基本上来自于李康的记忆，但是终究不是他亲眼所见，故而，心下有所疑虑。

    　　赐下佩剑，便是为了考验陈平。

    　　所以，这一次嬴政对陈平并没有作出明确的要求，也没有给出限制，只是将佩剑给了他。

    　　从这件事的处置上，可以看出陈平的能力与对于尺度的把握，对于陈平，嬴政一直都打算大用。

    　　所以，考验是必须的。

    　　沉吟了片刻，嬴政看着陈平，道：“黑衣卫，刚刚整合完成，庐江郡也许只是一个开始。”

    　　“如今大秦帝国之中，土地改革正在进行，可谓是如火如荼……”

    　　“此去庐江，老世族强大，地方宗族强盛，而大秦官吏弱小，陈卿还是要谨慎一些，不要重蹈覆辙。”

    　　……

    　　闻言，陈平神色微微一变，他明白嬴政话中的意思，心中想法更是不断闪烁而起，最后，他朝着嬴政肃然一躬，慷慨激昂，道：“臣一定会谨记陛下教诲，小心行事。”

    　　“臣愿为陛下爪牙，护我大秦万里河山——！”

    　　这是一道誓言！

    　　同样的，这也是一种态度，毕竟在大秦帝国之中，黑衣卫的存在太过于特殊，作为黑衣卫统领，他必须要绝对的忠诚。

    　　要不然，就算是以始皇帝的霸气，也不可能容忍。

    　　从一开始，陈平已经看到了很多，作为一个天生适合站在暗中的阴谋家，这样的嗅觉还是有的。

    　　等到他想明白过来，他立即向嬴政表态，让嬴政放心。

    　　“哈哈哈……”

    　　见到陈平如此表态，嬴政大笑一声，走到陈平身前，深深的看了一眼陈平，道：“陈平，你是一个聪明人，这一点毋庸置疑。”

    　　“当初在你与萧何，韩信之间，虽然朕以尔等性格最适合从事那一方面进行安排，但是你也清楚，如今萧何还是国府长史。”

    　　“而韩信也不过是蒙恬帐下一员执戟郎中，而你已经是黑衣卫统领，直接听命于朕！”

    　　“中原大地很大，人才很多，茫茫大秦帝国，终究是有太多的聪明人，但是并不是所有的聪明人，都有你这样的机遇，这样的起点。”

    　　“朕不希望你自误！”

    　　说到这里，嬴政拍了拍陈平的肩头，颇有些语重心长：“鲲鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    　　“你的路才刚刚开始，还很长……”

    　　……

    　　“臣陈平在此立誓：愿我陈氏世代为陛下赴汤蹈火！”陈平罕见的双腿跪地，朝着嬴政行了一个前所未有的大礼。

    　　在大秦帝国这个时代，布衣傲王侯，士这一阶级正是骄傲无比的时代，拱手礼便是平常，可谓是跪天跪地跪父母，除此之外皆可不贵。

    　　天地君亲师！

    　　这是儒家的思想，在这个法家抬头的时代，还尚处在尘埃里。

    　　“起来！”

    　　看了一眼陈平，嬴政点了点头：“大秦帝国不兴跪礼，男儿膝下有黄金，作为大秦帝国的臣子，当有骨气，有气节。”

    　　“只要你不负朕，不负帝国，朕可以坦言：大秦不会负你，朕也不会负你——！”

    　　……

    　　这是一次君臣交心。

    　　看着陈平离去，身影消失不见，嬴政嘴角浮现一抹笑容，他很喜欢和陈平这样的人打交道。

    　　相比于有些人，陈平出身贫寒，对于为人处世，对于一件事情的度把握的刚刚好，就从刚才的谈话来看，陈平清楚地知道他想要的是什么。

    　　而且嬴政对于陈平，也很看重。黑衣卫只是陈平的一个台阶，而不是永远，这个人有大才，而且很好用。

    　　自然不能白白浪费。

    　　喝了一口凉茶，嬴政在书房之中转了两圈，他心中产生出一个念头，他觉得陈平与李斯有点像。

    　　这样的人，性格偏激，有出危险的可能，但是用起来颇为顺手，有些事情，根本不需要说，只要一句话点到就可以。

    　　大秦帝国之中，特别是三公九卿之中，有一大批人已经老了，都已经达到了退休的年岁。

    　　若不是当下的大秦帝国推行土地改革，宜稳不宜乱，也许嬴政都已经考虑换届了，毕竟已经很有必要了。

    　　……

