    第331章操控

    突然，他顿感身体不适。下一秒，捂着胸口一口血吐出来，血迹星星点点沾满了眼前的桌面。

    他似有感应，面色痛苦。

    该死的，到底出了什么问题，为什么……为什么感应不到她的存在，连一丝气息都没有了。

    到底是谁。

    出手如此快准狠。

    沈远景察觉到对方没这么简单，一定是比他还要厉害的人在背后操控着。

    最后，他只能凭借着自己的能力查到小锦最后消失的地方，是在原家附近。

    除此之外，再无其他。

    难道是原子润。

    他什么时候变的这么厉害。

    思前想后，他拿起桌上的手机，拨出了一通电话。

    一直到铃声结束，都没有接通。

    今天这是怎么，难道他派出去的人也出现意外。

    没错，从见到出现在郁时盛身边的闻卿时。他就已经暗中派人一直跟踪对方。

    也不知道这边监控的如何，下属的人都不知道好好报备过来。

    看来H部也是该好好整顿了。

    话说被沈远景派出去的人啊！此时也是自身难保。

    随手丢在草丛里的手机响了一遍又一遍，男人却如洪水猛兽一般后退远离。此时看在眼里的手机俨然成了一个大怪物。

    发着光还不停的朝着他靠近，张大深渊巨口，仿佛下一秒就要将他吞入腹中。

    闻卿站在山顶上目光落在不远处还在挣扎的男人声音，神色淡薄。

    人类的小把戏，还以为能逃过她的法眼。

    异想天开。

    要是以前，说不定还要心情陪对方玩几圈，可今晚不行。

    她和郁时盛的约会，谁都不能打乱。

    小小的给对方一个教训，再把他放走。顺便警告他身后的人，想对付她，白日做梦。

    郁时盛接完陆正轩的电话，听说了今晚帝都的盛景，连远在君行岭的陆正轩都得知了消息。开始时还以为是郁时盛拿着陆氏的宝贝搞出来的状况。

    看完网上的一些直播，他十分确定。

    陆氏的宝贝暂时还没有这么牛逼的功能，倒不如说更像是闻卿的手笔。

    听完郁时盛的解释，陆正轩酸的不行。

    “活该你幸福，再见。”

    郁时盛盯着已经挂断的手机笑了又笑。今晚，他不知道笑了多久，笑意未曾停下。

    走到闻卿身边，见她看着某处发呆。

    “怎么了？”

    “没事，就是发现有人跟着我，看样子和原子润来着一个地方。”

    和原子润来自一个地方，那不就是H部。

    一个专门和妖精鬼魅作对的部门。

    男人的神色立马变的严肃起来。一直以来，他都避免闻卿的特殊暴露出去。可随着一件件事情的发生，他也明白了。终有一天，他守着的人，会被越来越多的人发现。

    尤其是原爵之事过后，和原子润扯上关系。

    这是不是意味着她已经被盯上。

    原子润如果敢恩将仇报，就算他是原爵的弟弟，郁时盛也不会放过他的。

    闻卿看着他眼神中的担忧，主动安慰起来。

    “没关系，这个世界上能伤到我的人真的很少。”

    只有你啊！

    郁时盛，真正能够伤到闻卿的人只有你。

    哪怕是天道，不过是对她身体上和能力上造成打压。

    真正的痛，全是来自于爱的你。

    (本章完)

