    第333章都是喜事

    直到时甜甜下播，纪扬都没回来。

    晚上吃饭的时候，纪扬才跟教练一起回来。

    阿姨去给他们拿碗筷，闪闪往旁边挪了一点，纪扬坐到了时甜甜的旁边。

    时甜甜转头看他，有点担忧的问：“是出什么事了吗？”

    纪扬也转过头来，时甜甜看他眉眼舒展，隐隐带着喜意，瞬间就放心了。

    纪扬笑了笑：“没出事，教练发现了几个好苗子，我们去看了。”

    时甜甜挑眉：“有天赋好的？”

    “嗯，但是都还未成年，家长那边费了一番功夫。”纪扬说。

    时甜甜挑眉：“看来最近我们yy战队都是喜事。”

    纪扬喜欢她说‘我们yy战队’，他眼底的笑意更深。

    “确实都是喜事，明天我们聚餐，饭店随你们挑。”纪扬看向桌子上的其他人。

    闪闪欢呼一声：“那我要去天鲜楼，听说他们那里的海鲜都是当天空运过来的顶级食材。”

    梨衣跟七七也都期待的看向纪扬。

    纪扬低笑一声：“看你们那点出息，去去去，叫经理定位子。”

    “老大万岁！”闪闪喊了一声，跑去找俱乐部经理。

    时甜甜吃完饭，跟纪扬出去走了走。

    纪扬手拉着她的，边走边低声跟她聊天。

    时甜甜盯着纪扬的眼睛里满是星光，纪扬轻轻摸了摸她的头说：“甜甜，今年打完，我打算退役了。”

    这话在时甜甜的预料之中，可她那一瞬间又有点难受。

    那是他最爱的舞台，是承载他梦想与整个少年时光的舞台。

    他应该有很多很多的不舍吧。

    纪扬看她满眼疼惜的看着自己，笑了笑，抱住她低声说：“我确实有点不舍得，但并没有遗憾。”

    如果今年不曾再次遇到她，那他退役是会有遗憾的，但今年她来了，她出现在了他本就规划好的道路上，既是意外，也是惊喜。

    时甜甜回抱住他：“那这事儿要告诉教练跟经理他们吧，让他们早日做好准备。”

    “嗯，我已经跟教练谈过了，经理那里就由教练去谈，今天我去看的那几个孩子天赋都很好。”

    “我退役了，yy战队可能会消极一两年，但很快又会迎来新的希望。”纪扬的声音微哑，语调还是慢悠悠的，但时甜甜就是能感觉到他很高兴。

    因为yy战队有了未来。

    两个人一直到月亮都高高升上空中才慢悠悠的往回走。

    第二天中午十一点，时甜甜下楼的时候就看见闪闪七七他们都在。

    她诧异的挑了挑眉：“起这么早？这也不像是你们的风格啊。”

    “今天中午我们要去吃大餐啊小嫂子。”闪闪一脸兴奋。

    时甜甜这才想起来：“哦对，那我上楼换个衣服。”

    时甜甜从房间里换完衣服出来，就撞见了纪扬。

    他今天跟每天都不一样，穿了一身浅灰色的休闲西装，带着一股莫名的勾人。

    时甜甜看愣了。

    纪扬低低的笑出声音，微微弯腰凑近，脸几乎贴着她的：“好看吗？”

    时甜甜下意识的点头：“好看。”

    纪扬笑的更加愉悦，语气里多了丝调侃：“那你有没有想扒衣服的冲动？”

    ?  ?感谢七七奥、阁橘两位宝贝的冰阔落

    ?      感谢慢慢宝贝的打赏！

    ?      感谢大家的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

