    在杜少强的家里吃饭，叶子的心情很美丽，又是喝了点酒。

    叶子吃饱了，肚子里暖暖的，可是喝了一酒盅五粮液，却有点晕乎乎的。

    叶子扶着杜少强的肩，淘气的挪移脚步，走出了餐厅。

    “晕啦，叶子要摔到地上了。”

    “臭闺女，酒量那么一点儿，还总是想喝点酒？五粮液是好酒，可是五六十度不是闹着玩的。”卫蓝无奈笑着。

    “每当在少强家里吃饭，我的心情就很特别，就好像我已经是少强的媳妇了，我就要喝点酒。”

    叶子的神情和言语越发的梦幻。

    卫蓝知道，杜少强家里没人会笑话叶子，可她还是希望叶子在杜少强家里吃饭时，也能稍微沉稳点儿，最好是能有个大孩子的样子。

    在这里，卫蓝甚至不敢训斥叶子，因为刘晴会说她。

    “叶子好着呢，你不用担心这个和担心那个。”

    “我也没说什么。”

    卫蓝却是有点委屈了，她确实没说什么，可刘晴还是提醒了她。

    坐到了沙发上，叶子靠在杜少强的肩上，笑盈盈看着杜少强煮茶。

    闻到了西湖龙井的豆香味，叶子的笑脸更美了：“我家里也有西湖龙井和洞庭碧螺春，今年的新茶，你家里给的。我妈给茶叶换了几个地方，可不管放到哪里都担心新茶在很短的时间内就变成了陈茶。”

    “等有了冰箱，新茶放冰箱里保存，就不容易变成陈茶了。但是茶叶和饭菜要分开保存，这样不容易串味。”

    “可是少强，冰箱在哪里呢？”

    路上杜少强就给叶子提供了一点信息，可此时叶子就要当着母亲的面，故意问冰箱在哪里呢。

    “什么冰箱？”

    卫蓝微张着嘴巴，满脸的好奇。

    “你买彩电那个电器城的老板是大舟的朋友，他那边冰箱积压了不少存货，非要送我家一个冰箱。我家里又是冰箱又是冰柜的，可如果不接受，对方还有点不高兴，生怕大舟不当他是朋友了。大舟为了表示友情没变，只能接受了冰箱，打算送给你家。”

    “这么说来，这台冰箱就是友情的见证，更要摆放在你家里。”

    “摆在我家里岂不是多余的，浪费地方，就摆在你家里吧。卫蓝，你敢说个不字，我跟你急。”

    刘晴用了激将法。

    可卫蓝还是伤感了，她什么都懂，她很感动，也很纠结。

    “去陵园里给桂山扫墓时，你和大舟都说过，不会让桂山的媳妇和女儿受委屈，这是怎么了，又要跟我急了？”

    “我和大舟也是想让你这可怜的女人享点福，天气越来越热了，家里如果没个冰箱，就连西瓜和雪糕都存不住。如果周末叶子在家里学习累了，想吃个雪糕都要跑出去买，买雪糕的路上中暑了怎么办？”

    刘晴考虑的太过于周全，卫蓝彻底无语了。

    杜少强则是发现，自从他的神经紊乱好了以后，父母对叶子的疼爱又超过了他。

    但是他不会因此纠结，心里只有幸福。

    奔驰轿车停在了院子里，后面跟着一辆小皮卡。

    几人走出砖瓦房，就看到小皮卡上放着一台电冰箱。

    “叶子，你看，这就是电视广告里有两个小孩那种冰箱，琴岛利勃海尔。”

    “我看见了，记得上初中时，经常会看到琴岛利勃海尔的广告。”

    叶子和卫蓝都是泪汪汪的。

    杜鸿舟走了过来：“卫蓝，这是我朋友电器城里积压的老款冰箱，但是质量特别好。他非要送我一台，我家里也用不着，给你了。”

    “行吧，谢谢你了，大舟，谢谢你了，刘晴。”

    卫蓝克制着情绪，却还是潸然泪下。

    杜鸿舟摆了摆手，皮卡就开出了院子，要把冰箱送到叶子家。

    几人都跟了过来，叶子太开心了，凤眼里噙着泪，走路一蹦一蹦，对着杜少强的耳朵小声说道：“等会儿买雪糕，放冰箱里。”

    “冰箱摆好以后，先简单放一点东西，插电运行十几个小时，然后才能买雪糕放进去。”杜少强说道。

    “叶子家里一直没有冰箱，我还不知道呢，现在知道啦。”叶子喜滋滋的。

    冰箱摆好了。

    这么好的家电，肯定是摆在了客厅里。

    皮卡开走了，杜鸿舟先回了家，要给帮忙的人发烟。

    陈旧的小客厅里又多了一件像样的家电，卫蓝几乎是笑着哭：“刘晴，你看我家里，冰箱都有了，也是你和大舟给的。”

    “现在出来的冰箱款式什么的都很新潮，也只有你才会为这种老掉牙的冰箱流泪呢。”刘晴笑着说道。

    “话可不是这么说的，现在很多人想买这种老款的琴岛利勃海尔都买不到，我觉得这冰箱不是几年前的存货，是电器城为了满足顾客需求新进的。”卫蓝说道。

    “应该就是存货，反正大舟就是那么说的，现在冰箱就摆在你家里呢，是你和叶子的家电。先让冰箱通着电，去我家喝茶看电视吧？”

    “嗯。”

    走出房间时，卫蓝和叶子一起回头看着冰箱。

    “琴岛利勃海尔，真好。”

    叶子脆声说着，小舌头又在舔嘴唇。家里有了冰箱，叶子想吃雪糕了。

    走在小路上。

    卫蓝激动不已：“等夏天来了，我和叶子要享福了，从外面买了凉粉放冰箱里，买了雪糕放冰箱里，我多弄点肉包子放冰箱里……”

    “妈，我是98年燕京的理科状元，也把我放冰箱里！等你打开冰箱门，就看到淘气的叶子在偷吃雪糕。你从冰箱里把叶子抱出来，亲她的脸蛋儿，问她，雪糕好吃吗？”叶子开心的扭啊扭，马尾辫也在摇啊摇。

    卫蓝一个字都说不出来。

    几人走进来时，杜鸿舟一个人坐在客厅里喝茶。保镖和送货的人，已经离开了。

    杜鸿舟抬头看到卫蓝的眼圈都哭红了，忍不住就想到了前几天去陵园给叶桂山扫墓，卫蓝和叶子跪在地上哭泣的画面。

    “坐下喝茶。”

    杜鸿舟心里有很多话，说出来的只是四个字。

    坐下来，叶子有模有样煮茶，喝茶看电视。

    卫蓝喝了一杯西湖龙井，说道：“这冰箱虽然是老款，但是外观很漂亮很经典。”

    “冰箱质量还行。”

    杜鸿舟岔开了话题，“前两天，你和刘晴去植物园看过樱花和郁金香了，明天少强和叶子去植物园，你们就不要跟着了。”

    “也行，明天约人打麻将算了。卫蓝，明天你手气一定好，有可能赢三十元。”刘晴说道。

    “赢不了那么多，能赢十几块钱就很好了。”

    小赌怡情。

    每次打麻将，卫蓝都希望自己是赢家。

    当然了，输了钱她也很开心，因为姐们愿意陪着玩这么小的麻将。

    杜少强想到了什么，说道：“爸，前几天你和郎叔那些人去给海阔天空夜总会捧场，是不是推牌九了？”

    “海阔天空夜总会经常有牌局，当时野玫瑰和林三甲都在场，简单玩了一下，一不小心输了三十多万，这点钱无所谓。”

    杜鸿舟说的很轻松。

    可是卫蓝和叶子却呆滞了，甚至不敢相信。

    “杜叔，你居然输了这么多钱，相当于输了一套150平米的楼房，你带着叶子过去，赢光了他们的钱！”

    “这没什么，其实三十多万，只相当于大舟超市三四天的纯利润。”

    杜鸿舟这么去衡量，似乎这点钱也不是很多？

    可在叶子和卫蓝心里，这么多钱，能买到大房子，输了太可惜了。

    叶子钻到了杜少强怀里，很心疼的看着他，因为他家里输了钱。

    杜少强拧了叶子的脸蛋儿，叶子似乎有点疼，微微嘟嘴表示抗议。

    “叶子，其实在海阔天空当着野玫瑰的面输点钱，比赢钱都好，这是场面上必不可少的应酬。等以后关键时刻，让野玫瑰帮大舟集团办点事，可能会带来上千万甚至几千万的利润。”

    杜少强这番话让叶子和卫蓝豁然开朗。

    “妈，你看啊，我和你的格局小了。”

    “是啊，咱娘俩的格局不行，跟不上大老板的节奏。”

    卫蓝释然的笑了，不再纠结三十多万这个天文数字。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过来。

    到大门口了，叶子邀请杜少强去家里看冰箱。

    走进砖瓦房，叶子微笑说着：“少强，你看啊，我家里彩电和冰箱都有。”

    “叶子，我看到了，你家里彩电和冰箱都有，日子越来越好过。”

    杜少强的微笑有多么明媚，叶子心里就有多么温暖。

    叶子一个蹦跳站那里，打开了冰箱门，保鲜的梯柜第三层放着两碟子剩菜，其他的梯柜行列什么都没有。

    “等冰箱过电十多个小时后，两碟子剩菜必须扔了，然后冰箱就能正常使用了。”杜少强说道。

    “明天从植物园回来，就去大舟超市买雪糕和冰激凌，放我家冰箱里。”叶子说道。

    “你和少强只管去玩，我来买雪糕，明天不管打麻将赢不赢钱，我都去一趟大舟超市，给你们买雪糕和冰激凌。”卫蓝说道。

