    秦暖暖几乎没怎么思考，拔腿就跑。

    她可没那么傻，等着沈思悦追上来。

    这个女人实在是太烦了，还脑子有问题，要是被缠上了不知道又要折腾到什么时候。

    沈思悦当然在后面跟着追。

    “秦暖暖，你给我站住！”

    她一路大喊大叫，惹了不知道多少路人异样的目光。

    可没想到秦暖暖看起来一副体弱多病、风一吹就倒的样子，跑起来像只兔子，蹦跶着就没影了。

    沈思悦一路追到了2号住院楼，就再也找不到秦暖暖的踪迹了。

    大厅里人来人往，不断有医护人员从沈思悦身边快步跑过，“让一让，让一让！”

    沈思悦满眼是人，头疼欲裂。

    躲在角落的秦暖暖朝外探了探脑袋，确定沈思悦再也找不到自己之后，唇角微微勾起。

    这时候，肩膀搭上一只手。

    “秦……”

    一个字还没有出口，秦暖暖几乎是下意识的反应，一个过肩摔直接把人摔到了地方。

    周子旭仰躺在地上，一只胳膊被秦暖暖拽在手里，摔得很是惨烈。

    秦暖暖终于瞧见了这张脸，不由得眨了眨眼睛，“怎么……怎么是你？”

    周子旭躺在地上半天没能起来，感觉自己身上的骨头都快要四分五裂了。

    他咬牙切齿，“秦暖暖，你是有多恨我？”

    秦暖暖赶紧俯身把周子旭从地上搀起来，吐了吐舌头，“我看看骨头断了没。”

    周子旭扶着墙刚站起来，秦暖暖的手就从他的颈椎一直摸到尾椎，远看着就要往不可描述的地方探下去。

    周子旭猛地一颤，挣脱了秦暖暖科学严谨的手诊。

    秦暖暖耸了耸肩，似笑非笑看他，唇角勾出了一抹玩味的狡黠笑容。

    周子旭清冷的目光看着她，鸭舌帽下清隽的少年面容上浮出一抹可疑的红晕，“秦暖暖，你故意的！”

    秦暖暖刚要回答，突然发现沈思悦发现了自己，正在冲着这里过来。

    幸好，护士推着一张病床过去，阻断了她的路。

    秦暖暖趁机拽着周子旭就朝着楼上跑去。

    一连狂奔了十楼，秦暖暖才勉强停下来。

    身后，柔弱的程序员已经处于濒死状态。

    他扶着墙，上气不接下气，只能用幽怨的眼神看着秦暖暖，仿佛在说。

    你真的想我死吧？

    秦暖暖摸了摸挺翘的鼻尖，“你需要锻炼了，上学期你还没有这么菜。”

    周子旭目光更加幽怨。

    像极了一个被欺负了的小媳妇。

    让人更想要欺负他了。

    秦暖暖憋着笑，伸手捏了捏少年的脸颊，“好啦，不要生气了，我道歉。”

    周子旭看着她。

    忽然喉结一动，捂着嘴巴朝着洗手间跑。

    男厕所里传来呕吐声，就连大开的水龙头里冲出的水声也掩盖不住。

    过了好一会儿，周子旭才虚脱似的走了出来，一脸生无可恋的样子，脸色更白。

    秦暖暖嘲笑他，“要给你吊瓶葡萄糖吗？”

    周子旭斜睨了秦暖暖一眼，“不用！”

    他也该运动了。

    再这样下去，怕是要被秦暖暖嘲笑死。

    虽然周子旭坚决拒绝，但是秦暖暖还是给他弄了一瓶葡萄糖口服液。

    这东西甜的恶心人，周子旭被秦暖暖逼着一口闷了之后，恶心地干呕了一阵，差点又吐了。

    秦暖暖看着他那样子，终于是没忍住哈哈大笑起来。

    她又捏了一把周子旭苍白的脸颊，“我以后叫你周娇娇算了。”

    周子旭拍开秦暖暖的爪子，把玻璃瓶扔进垃圾桶，转身上了楼梯。

    他像是在赌气，不肯坐电梯，非要爬楼梯上去。

    秦暖暖一边跟在后面一边笑，“娇娇，我错了，娇娇你别生气了……”

    周子旭走在前面，秦暖暖跟在后面。

    秦暖暖并没有看见，周子旭的唇角轻轻勾起一抹弧度。

    之后的十层楼，两个人慢慢的走，很快就到了20层。

    秦暖暖是来看望韩明修顺便来看周妈妈的，因此什么东西都没带，不过周妈妈还是高兴，俨然将秦暖暖当成了半个女儿。

    经过几个月的休养，周妈妈恢复的还算不错，不但能够下地走路，而且语言功能完全恢复了。

    只等待着几个月后，第二次手术。

    这种大型手术并非是一蹴而就的，即便是秦暖暖也没办法说能够一次解决。

    她只能预计将伤害降到最低。

    第二次手术约在六月中旬，大概就是高考之后，秦暖暖打算亲自来做。

    秦暖暖坐了一会儿，邵九霄的电话就来了。

    她出去接了，没一会儿就回来，“周妈妈，我先走了，下次再来看你。”

    周妈妈笑着点头，随即推了推身边的周子旭，“让子旭送你。”

    秦暖暖摇头，“不用了，有车过来接我。”

    随即，她告辞。

    等到秦暖暖离开，周子旭的目光仍旧黏在空荡荡的病房门口。

    周妈妈看着自己儿子的表情，忽然问他，“子旭，妈妈也很喜欢秦小姐。”

    周子旭闻言，勉强一笑。

    他抢得过那个男人吗？

    ……

    ……

    秦暖暖刚刚走出2号住院楼，就被沈思悦逮了个正着。

    这个疯女人竟然就在楼下等着她。

    秦暖暖对上沈思悦疯狂的目光，一时间无语。

    半晌，秦暖暖才冷冷开口，“你蹲我不如蹲韩明修，毕竟你的目标是嫁给韩明修做韩太太，而不是嫁给我！”

    “秦暖暖，别以为我不知道，冯洁是你派人买通的，你让冯洁捐款逃跑，逃跑之前还害得我差点坐牢，我现在处处被人封杀，欠下巨款，都是因为你！”

    对于沈思悦的这些指责，秦暖暖面不改色。

    “我没做过。”

    那都是邵九霄让墨云寂做的。

    可沈思悦显然是不信。

    她血红着眼睛，眸子里倒映着秦暖暖无辜的表情。

    “是你把我害成这样的，我就算是死了，也绝对不会轻易放过你的！”沈思悦怒吼。

    秦暖暖懒得理她。

    “做人都做不好，做鬼更别提了。”

    她话音刚落，就看见沈思悦不知道从什么地方拿出一瓶药，上面写着是敌敌畏。

    她打开瓶口。

    “秦暖暖，我今天如果死了，那就是你害死的！”

    秦暖暖蹙眉。

