    

    舒歌走进去，只觉到场的所有人目光都聚集在自己身上。

    其中，从主席座射过来的一束目光最为明锐深邃。

    她今天穿一身天蓝色套裙，明显比她的身材大了半码，不算很贴身，估计是想遮住渐大起来的腹部。

    尽管如此，却仍是掩饰不住紧致玲珑的好身材。

    尤其上身的真丝衬衣，几乎快遮不住孕期傲人的胸围，一直处于紧绷状态。

    头发估计最近刚刚做过，乌黑如洗的微卷大波浪放下来，瀑布般散在削肩两侧，比起以前成熟了几分，却也添了几分以前没有的性感。

    倒也是。

    现在的她在代替兄长管理整个集团，仪表气质很重要，不能被人当成不谙世事的傻白甜，打扮得尽量有女人味一点，也正常。

    只是这样的小改变，让她更加出挑迷人，满室的男人们看着她的目光简直就像在看忽然闯进来的尤物。

    他黯沉了眸色，修长手指毫不客气地叩动了一下桌面，拉回了现场所有人的目光。

    舒歌平静地向在座的各位打了声招呼：“不好意思，来迟了。让大家久等了。”

    在场的几个程氏合作商都知道舒歌刚刚接任了舒氏目前的运作，也都颇同情眼前的女孩。

    一个还没毕业的小姑娘，与自己家的女儿差不多大，却遭逢兄长意外横死，抗下整个家业，也挺可怜的。

    说起来，这舒家也是够命途多舛。

    好不容易在舒柏言的坚持下重新上市，恢复了元气，却又遇意外。

    想来，大家都和气地回应：“无妨，舒小姐快坐吧。”

    舒歌环视一圈，看见会议桌最远端还有一张空椅子，正要走过去，一个秘书走过来，轻声指了指另一边：

    “舒小姐，请那边坐。”

    她望过去，那座位正在傅南霆的左手边，是一张看起来厚软宽大的真皮沙发椅。

    比起其他人坐的椅子，显然高级舒适不少。

    分明是那男人有心安排的。

    她也不好当着这么多人的面推拒，只道了一声谢，走过去落座。

    可能是距离太近，一坐下来，男人衬衣衣领上淡而熟悉的天然甘醇气息便传递过来，让她不自觉身子朝那一边缩了缩。

    幸好，会议很快开始了，分散了她的注意力，没那么紧张了。

    她打开笔记本电脑，一边记录，一边聆听。

    程氏这边合作商的定期会议，无非是汇报一下近期公司的主要业务与运作。

    对于经常参加这种会议的商圈人士来说，基本就是走一下过场，心不在焉地坐一两个小时也就过去了。

    可她是新人，不想放弃任何一个学习经验的机会。

    一旁，傅南霆身躯朝后仰靠在椅背上，漫不经心地听着合作商们的汇报，眼神却一直专注地停留在她身上。

    她听得很认真，偶尔在键盘上敲击，偶尔抬起脸蛋，卷长睫毛忽闪着，红唇微拱，活色生香，宛如画中人。

    凭私心安排她坐在自己身侧，从他这个方向，能看清楚看见她每个动作，神色……

    甚至柔嫩粉颊上细细的可爱绒毛。

