    “法官大人，我是劳拉的首席律师莱卡.斯科特！”

    在一片注视中，莱卡重重推开法庭大门，甩着一大叠资料，假装气喘吁吁地冲向路易斯。

    颇有一种救世主在最后一刻出场的既视感。

    其实，他一直躲在门外，就等着路易斯的眼神，好出来救场。

    一切，都在计划中。

    “我刚刚买...找到了一位考古界的泰斗，她提供了古墓具备遗迹价值的铁证！”

    “反对！”

    特雷沃赶紧站起来，“法官大人，根据纽约州法律，临时提供的资料是不能拿来当证据的！”

    法官赶紧点头：“确实如此，任何人证物证都要事先提交法院，也要知会被告的。”

    “抱歉，这证据是我刚刚才找到的。”莱卡将资料丢在原告席上，“您也知道，这类证据，很不好找的。”

    路易斯一脸邪笑，“而且我们不准备违反法律，只要求休庭一周，双方就新证据再做准备。”

    他从来就没想赢，只想拖延时间。

    休庭一周后再开庭，这是临时出现新证据，双方又不愿妥协时的标准做法。

    法官收了钱，当然要询问特雷沃：“原告方律师的提议，你有意见吗？”

    特雷沃毫不犹豫地摇摇头：“没有意见。”

    他真以为莱卡带来的是什么可以扭转战局的猛料，当然要时间准备。

    “好，一周后继续开庭，路易斯，请把你的新证据交到我的办公室，以及被告方律师。”

    “没问题。”

    “休庭！”

    法官敲锤后，路易斯立刻把莱卡拿进来的资料交给特雷沃。

    特雷沃打开一看，然后，目瞪口呆。

    “...你这也算证据？这点破东西...比传说还不如啊...什么泰斗级考古学家...就是个网红而已。”

    特雷沃冷笑道，“法官看到这资料后，立刻会判你藐视法庭以及罚款，如果你敢再犯，还会被直接驱逐。”

    “你说的都对。”路易斯眨眨眼，“不过这些，都是一周后的事情了。”

    特雷沃立刻明白过来：“你们在拖延时间？？？”

    路易斯朝莱卡挑挑眉毛，“哎呦，莱卡，你看人家多聪明，你可得学着点。”

    莱卡一脸厌恶：“得了吧，这家伙的一根毛我都不想学。”

    特雷沃冷哼一声：“哼，拖就拖吧，就算你准备打一年的官司我也照样奉陪，奥斯本给我的律师费顶得上我十年的收入！”

    路易斯盯着特雷沃，良久，突然歪嘴笑了起来。

    “我懂了。”

    特雷沃微微一愣：“你懂什么了？”

    “你...是真不知道那古墓里有什么，对吧？”

    特雷沃仿佛被打了一巴掌，满脸通红。

    原告三人组互望一眼，然后，默契地一起大笑起来。

    “老大，难怪他刚才在法庭上问古墓里有什么，原来他自己是真不知道啊...奥斯本没告诉他。”

    “哎呦，莱卡，你可别这么说，这可是臭名昭...大名鼎鼎的特雷沃.坦纳，他怎么会允许客户有事瞒着自己呢？”

    路易斯和莱卡又一次玩起了好警察坏警察。

    而且越来越默契。

    “这可不好说，特雷沃的名号虽然又响又臭，但诺曼.比他更响更臭，说不定多甩两箱钱，特雷沃就不敢问了呢。”

    莱卡转向特雷沃，“没错，我就是说你们两个都是屁。”

    而且，他猜对了。

    特雷沃当然好奇古墓里的东西，也问过诺曼，但诺曼不说，只把一整箱钱甩在他面前。

    看在钱的份上，特雷沃决定不追问下去，毕竟这只是一场必赢的文物保护官司。

    可现在看着两人不断嘲笑自己，特雷沃怒了。

    律师的大忌，就是客户有事瞒着他。

    “你们想说什么就直说，不用转弯抹角！”

    莱卡眨眨眼：“那我就直接告诉你好了，你根本没有一年时间陪我们玩。”

    “没错，我可是好心提醒你，一个月...不...半个月内你打不赢这场官司，你就死定了。”

    路易斯也学莱卡眨眨眼，“字面意义上的死定了。”

    特雷沃的声音近乎咆哮：“你们到底再说什么...古墓里...到底有什么？”

    他之所以还没转身直接离开，正是因为想知道古墓里有什么。

    “想知道吗？去问诺曼好了。”

    莱卡一步步将特雷沃引入陷阱，“我只告诉你，答案能把你吓哭。”

    对一个自视甚高的律师来说，这句话就足够了。

    沉默一阵后，特雷沃冷哼一声，转身，从无数文物保护支持者的中指堆之间离开了法庭。

    “哎呦，意外收获啊。”劳拉笑道，“他会上钩吗？”

    “一定会！”路易斯沉沉点头，“这家伙也是个高傲的家伙，被我们这一激，一定会找诺曼问清楚。”

    “哈，要是诺曼不告诉他，他肯定一气之下就辞职。”

    “也可能是诺曼直接把他给开除了。”

    “又或者诺曼会把他杀了。”

    “啊？”X2

    莱卡看劳拉和路易斯都看着自己，耸了耸肩：“怎么，别告诉我你们没想过这种可能性。”

    对哦，那疯子能发布对劳拉的悬赏，自然不会把特雷沃的命当命。

    莱卡接着道：“我还想到一个可能，诺曼会用特雷沃的命要挟特雷沃，在死亡的威胁下，特雷沃可能会更难缠。”

    “那又怎么样，今天这一下，难道你们还看不出，特雷沃根本不是我对手吗？”

    路易斯信心十足：“管他是被要挟着发挥出十二成功力还是直接变超三，我都不惧！”

    看路易斯那得意忘形的样，莱卡总觉得没底。

    不过他也知道，路易斯是个玻璃心，再劝两句伤了他自尊，可能反而会有反效果。

    “好吧…不过到时候真出了事，可别怪我没提醒你哦。”

    “知道了知道了，管他们呢，我们该怎么做怎么做。”路易斯接着问莱卡，“你那条线怎么样？”

    莱卡信心十足：“我已经跟证人搭上了线，她看到今天我在法庭上的表现，应该会相信我的诚意了。”

    “那就好，但你一定要盯紧，在确保证人的安全的前提下，尽量保护她的安全啊。”

    “这个你也放心。”

    就算莱卡没去保护格温.史黛西，她的蜘蛛侠男友也会。

    彼得.帕克一个穷鬼，虽然不能单枪匹马挑落奥斯本集团，但保护他的心爱小女友还是绰绰有余的。

    “进展顺利...是不是该庆祝一下呢？”劳拉提议道。

    路易斯坚定摇头：“我去年发过一次心脏病，医生说要尽量少喝酒少激动。”

    “喝一杯而已，阶段胜利也是胜利，总要庆祝一下。”

    “庆祝是一定要的，但是要在这事结束以后，我这人迷信，不敢提前庆祝。”

    “嗯...不愧是纽约最严谨的金装律师。”

    “当然！”

    路易斯傲娇地挺起胸膛，甩了甩莱卡带来的破逼证据。

    “作为莱卡的助理律师，我还要给法官递这新证据，被法官臭骂，以及缴纳罚款呢。”

    莱卡赶紧甩手：“得了吧，老大，这里都是自己人，就别开玩笑了。”

    “不，实话实说，暂时来讲，你的表现非常好，当得起劳拉的首席律师。”

    路易斯说罢，走向法官办公室。

    劳拉望向莱卡：“你呢，也迷信吗？”

    “我倒是无所谓。”莱卡耸耸肩：“不过...我掐指一算...今晚我那证人应该会约见个面。”

