    林丰乘坐马车来到鸳鸯楼外，只见鸳鸯楼人来人往，很是热闹。

    之前的鸳鸯楼，没有如今这般火爆。自从发生了林丰斗燕长歌后，无数士人蜂拥而至，想要来看一看，所以鸳鸯楼在咸阳火爆了起来，已然快成为咸阳城的青楼一绝。

    林丰下了马车，刚往鸳鸯楼走来，忽然一声尖叫声传来。

    “哎呀，林公子来了啊！”

    尖厉的声音响起。

    这声音传出，大门口的士人纷纷看过来，神色颇有些激动。原本在门口迎宾的一众歌姬，全都眼中放光，拎着裙裾，小跑着出来。

    一众歌姬，彻底把林丰包围了起来，莺莺燕燕，一众人不断说话。

    所有人，内心欢喜。

    更是不断抛媚眼。

    那急切的神色，恨不得立刻被林丰看上，回到鸳鸯楼去滚床单。

    林丰可不是一般人，是夏国的名士，更是荀子弟子，将门世家出身。尤其林丰满腹韬略，才华卓越，如果能侍寝一晚，那便彻底名声大噪。

    甚至，如果能怀上林丰的孩子，那更是攀上高枝儿变凤凰。

    林丰看着周围的一幕，笑着回礼，不急不缓道：“我今天来，有事情找老鸨。”

    “唉……”

    声声叹息传出。

    也有歌姬，仍是不断的抛媚眼，同时看向其余歌姬时，又是争奇斗艳的眼神，神色全都是斗争，想得到林丰的赞许。

    “都让开，林公子来了，怎么都围着，给我让开。”

    洪亮声音传来。

    鸳鸯楼的老鸨出来了。

    老鸨姓康，人称康氏，三十开外的年纪，风韵犹存。她看到林丰，忍不住撩了撩遮挡在额前的鬓发，眼眸转动，犹如邱波荡漾。

    “莫非林公子喜欢成熟一点的？”

    “说不定呢？”

    康氏一副期待模样。

    这人世间，种种人都有。尤其在鸳鸯楼内，康氏见过各种各样的人，有喜欢年长的，有喜欢年幼的，还有喜欢各种调调的。所以她看到林丰来，还对这些妖艳的小蹄子毫不动心，说不定就是喜欢她这一款。

    林丰看到老鸨的模样，正色道：“我今天来，有些正事谈。”

    语气淡然，更是正经。

    康氏一听，以她多年察言观色的经验，登时收起了心思，人也从刚才的妩媚，变得严肃恭敬起来，摆手道：“林公子，请！”

    “请！”

    林丰点了点头。

    康氏带着林丰进入，一众歌姬一脸遗憾的神色，纷纷做鸟兽散。

    林丰和康氏进入二楼一间雅室内，相对而坐，康氏道：“林公子，妾身康氏，您直呼妾身名字便是。不知道林公子今天来，有什么事情？”

    林丰道：“高小鱼，把酒拿来。”

    “是！”

    高小鱼拿着一个酒壶进入。

    这是专门的孔雀陶瓷酒壶，装酒不多，装的是西风醉。

    林丰神色平静，淡淡道：“康氏，让人取一个酒杯来，试一试这酒的味道。今儿要谈的事，就和这酒有关。”

    康氏当即吩咐了下去，不多时，一个酒樽送进来。康氏自己斟了一小杯，当她看到酒水的成色，眼中已经有了意外神色。

    这酒不简单。

    她一直在青楼摸爬滚打，天天接触酒，自然清楚酒水的好坏。

    康氏喝了一口，微眯着眼睛，那很厚一层粉的脸上，浮现出一抹享受的神色。

    绝世佳酿！

    好酒！

    康氏睁开眼睛，脸上露出了急切神色，很是期待道：“林公子，您的这酒，准备在我鸳鸯楼贩卖吗？”

    林丰淡淡道：“你觉得呢？”

    康氏讪讪一笑。

    这事儿难！

    区区鸳鸯楼，想吃下这样的一块肥肉，近乎是不可能。

    康氏打起精神，问道：“林公子有什么吩咐，请说吧，妾身全力以赴。”

    林丰道：“此酒名为西风醉，味道如何，相信你已经有了判断。我来是请你帮忙，联络咸阳城各大青楼的花魁或者老鸨，请他们到鸳鸯楼来一叙，品鉴西风醉。”

    康氏听到后，没有立刻应下，眼珠子滴溜溜的转动，迅速道：“林公子，不管如何，您这西风醉是要卖酒赚钱的，何不专门供应我鸳鸯楼呢？西风醉有多少，我鸳鸯楼买多少。至于价格，您说了算。”

    林丰听到后，轻笑道：“你认为我的西风醉，是专门供应青楼吗？”

    “难道不是？”

    康氏有些意外。

    她的内心有些不解，不明白林丰到底是什么意思。

    林丰淡淡道：“实话告诉你，这西风醉，虽说是我酿制，却是大秦官方经营，由我掌舵而已。之所以找你，是要借助咸阳的所有青楼宣传西风醉，打出名声。”

    “接下来的西风醉贩卖，不仅是供应各大青楼，会通向整个天下各国。夏国、晋国、齐国，乃至于北方草原，都是经营的方向。”

    “你认为，区区鸳鸯楼，能拿下来吗？现在明白了吗？”

    嘶！

    康氏忍不住倒吸了口凉气。

    她终于明白了。

    原来林丰到鸳鸯楼来，只是看重鸳鸯楼人多，借此宣传一番。其余的青楼，实际上也是这样，要借力宣传而已。

    康氏看向林丰，眼神更多了一抹敬畏，郑重道：“林先生，我明白了，这一事情，就由妾身来安排，保证安排得妥妥当当的。”

    顿了顿，康氏道：“请各大青楼的花魁、老鸨来品鉴，时间是哪一天呢？”

    林丰思忖一番，道：“多空余一点时间，定在十一月六日。”

    康氏道：“谨遵公子吩咐。”

    林丰道：“大体的情况是这样，有什么事情，你直接安排人来找我就是。”

    “明白。”

    康氏再度回答。

    她转眼神色一下柔和，眼眸波光荡漾，一副妩媚模样，道：“林公子，妾身有一个请求，肯定公子帮忙。”

    林丰问道：“何时？”

    康氏道：“林公子才学出众，堪为天人一般。世人，都奢求林公子墨宝。恳请公子，送我鸳鸯楼一首词，便于楼中姑娘吟唱。”

    这时代的青楼女子，除了跳舞便是唱歌。歌曲的来源，主要是诗词。一手好词，或者说一首好诗，可以造就一个花魁。

    当然，词更为适合，因为婉约词最是适合吟唱。

    林丰想了想，吩咐道：“准备笔墨纸砚吧。”

    “多谢公子，多谢公子。”

    康氏一下激动了起来，内心充斥着欢喜。她原本不报任何希望的，可是如今，林丰竟是一下答应了她，康氏立刻吩咐下去。

    不多时，鸳鸯楼的侍从，送来了笔墨纸砚，仔细的铺好。

    林丰提起笔，写下了《蝶恋花·春景》五个字。

    “花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草！”

    “墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。”

    一首词写完，林丰收笔。

    康氏整日在青楼摸爬滚打，别看她是女流，只是一个老鸨，可整日接触文人墨客，也是有几把刷子的，一看到林丰的诗，眼中已经熠熠生辉。

    透着无尽的欢喜。

    太妙了！

    这首《蝶恋花》，对青楼女子来说就是绝配。因为青楼女子吟唱的歌曲，就是要哀怨，就是要情绕，连这一点都没有，青楼的歌姬就难以吸引人。

    康氏身体都有轻微的颤栗，恭恭敬敬的行礼道：“林公子，多谢，多谢。”

    林丰道：“我等你的消息。”

    康氏心中激动，连忙道：“请公子放心，保证完成任务。”

    她亲自送走林丰，又急匆匆的回到雅室内，看着林丰留下的墨宝，内心无比欢喜。这一次帮了林丰，实际上鸳鸯楼也能得利。因为借着召集所有青楼花魁的事儿，便等于奠定了鸳鸯楼的地位。

    除此外，得到了这一首《蝶恋花》，鸳鸯楼更是收获巨大。

    这便扬名的机会啊！

    康氏好半响后，才恢复了平静，她脸上一副惋惜神色。

    可惜了她上了年纪。

    如果她年轻十来岁，就算豁出一切，使出浑身的解数，也要拿下林丰。她这样的半老徐娘，如今也就只能混迹于青楼了。

    康氏自怨自艾好半响，才吩咐道：“来人，去请徐姑娘来。”

    “是！”

    侍从连忙去通知。

    不多时，房门被推开，一个女子进入。

    女子身材修长，相貌清冷，给人拒人以千里之外的清冷。可是女子的相貌，却天姿国色，那双眸子明亮得像是能看透人心。她天生就有一种气质，让人倾慕。

    女子名叫徐琉璃。

    她是鸳鸯楼的花魁，是最近才到鸳鸯楼的。见到康氏，徐琉璃欠身行礼道：“康妈妈。”

    康氏道：“来，快过来。”

    徐琉璃又稍稍往前，来到康氏的身前。她低头看去，便看到上案桌上的《蝶恋花》，徐琉璃读完了这一首词，眼前一亮。

    太妙了。

    这一首词写得真好。

    徐琉璃恢复清冷，问道：“康妈妈，这是谁写的？”

    康氏说道：“还能有谁呢？自然是林丰林公子。他来了咱们鸳鸯楼。”

    徐琉璃道：“林公子来做什么？”

    康氏说道：“林公子宣传名为西风醉的绝世佳酿，那味道，我试了试，的确是独一无二。林公子请我出面，邀请咸阳的花魁、老鸨，于十一月六日，云集于鸳鸯楼品鉴西风醉。”

    “因为我帮了忙，他才留下这首词。咱们鸳鸯楼，就属你琴艺最佳歌唱得最好。你拿去，好好练一练，然后开唱。”

    康氏也有些期待道：“未来这一首蝶恋花，便是我鸳鸯楼镇场的曲子。”

    徐琉璃道：“我明白了。”

    康氏摆手道：“去吧。”

    徐琉璃收起这副字，欠身揖了一礼，便离开了雅室。

    康氏望着徐琉璃离去的背影，眼眸微眯着，喃喃道：“我这小小的鸳鸯楼，一下来了这样的人，嘿，倒是好事儿。”

    她枯坐一会儿，脸上又带着笑容，急匆匆离开了雅室，往楼下招呼客人去了。

