        夜笑点了点头，他当然知道，剑灵并没有诓骗他的意思。他没有再多说，他与夜笑之间，无需太多的感谢。有些东西，只需要记在心里便是足够了。

        剑灵对夜笑说完，随后将视线朝着那精灵看了过去。

        “唉，小东西，你是不是以为剑爷我傻了，连这数量都已经记不清了？你告诉剑爷，刚才给了这小子几道力量？当年在你这里，又存储了几道力量？”

        剑灵略带威胁的问话，让那精灵狠狠的颤了颤。

        “这个……已经给他灌注了九道力量！”这精灵断断续续的说道，“至于小祖宗你在这里存储的力量，唔……当年你说过，存储的数量乃是正好可以修炼完成一个周天，共为十二道力量……”

        这精灵说完，眼神却是有几分闪躲。

        剑灵嘿嘿的笑了笑，随后，信手一抓，竟是将那精灵直接抓了过来，“小家伙，还不将剩下的力量拿出来，你可是清楚剑爷我的手段。”

        精灵对于剑灵显然极为畏惧，剑灵的话让他恐惧无比，不过，他的脸上却是显出几分挣扎。不过，终于是剑灵的威胁占了上风。他此刻已经知道，之前的事情他的确是做错了。可是，终归需要给剑灵一个合理的解释。

        至于剑灵是否会放过他，那就只能祈求老天了。

        只不过，如果剑灵想要收拾他，就算是祈求老天恐怕也没有什么作用。

        “那个……小祖宗，这件事情也不怪我。不久之前，有一个生灵突然间到达了这里。我按照你和老祖宗的交代，详细的探查了他身上的气息，却是发现，他的身上竟是有着小祖宗你的气机。我不敢擅自做主，不过，却是分了三道力量，给了他……”

        “我当是以为，那个人也是小祖宗你的伙伴，所以……”

        “啪！”

        却是剑灵一巴掌拍在这精灵的身上，只见那精灵的身躯直接便是炸碎了开来。

        剑灵的突然出手，却是让夜笑骇了一跳。

        剑灵对于这精灵的存在，的确是有几分好奇，不过，他却是并未多问。而且，这精灵显然与剑灵相识，若是可以告诉自己的话，剑灵应该不会隐瞒的。

        只是他没有想到，剑灵竟是一巴掌拍扁了这精灵。

        “剑灵……”

        夜笑惊呼一声，毕竟，他所获得的好处，是这精灵拿出来送给他的。

        剑灵无所谓的摆了摆手，随后，在夜笑的注视之下，那精灵破碎的身形变幻了片刻，便是再度凝聚了起来。

        “唔……”

        夜笑总算是松了口气，也是，连这里的守护者都有着极为恐怖和玄妙的手段，能够出现在这第五座岛屿的生灵，又怎么会简单。再说，剑灵并非是凶残之人，就算是这精灵做错了什么，也绝不会轻易下此狠手。

        变幻出身形之后，这精灵显然想要离剑灵远一些，可是，却又畏惧剑灵的可怕，不敢擅自离去。

        他想了想，一双手微微一划，便是显化出来一个身影。

        “这……小祖宗，之前我真的没有分清。而且，我可以确定，他的身上的确是有着小祖宗的气息。否则的话，我怎么敢将这些力量轻易的送出去？便是这个人，骗过了我，取走了三道力量……”

        “皇昊乾！”

        当这个身影出现的一霎那，夜笑便是认了出来。

        想想也是，之前这一段时间，除了皇昊乾来到了这最后一座岛屿，根本没有其他人。

        至于皇昊乾的身上也有着剑灵的气息，对于这一点，夜笑并不怀疑。

        之前的乾元剑，定然是与异魔一族有着不小的关联。所以，作为异魔族皇者，皇昊乾与剑灵有着隐约的联系，也是正常的事情。只不过，现在的夜笑有一点不明白。

        按照剑灵的说法，他是生存在这片混沌之地的。那么，他又是如何离开了这里，与异魔一族产生关联的呢？对于这个问题，剑灵没有提起过，而夜笑自然也没有问过。

        那精灵的话显然让剑灵极为气怒，再度一巴掌将其拍碎。

        直到那精灵的身躯再度恢复了过来，剑灵方才没有再度出手，“你可知道，你给本剑爷弄出了多大麻烦？”

        剑灵对着那精灵狠狠的说道。

        一旁的夜笑闻言，则是不由得皱了皱眉头，难道，这力量还有着什么说法不成？

        “剑灵，区区几股力量而已。就算是被那皇昊乾得去几道又能如何？不管怎么说，我获得的总归是比他要多。我怎么也不会比他逊色吧。”

        剑灵听到夜笑的话，烦躁的摇了摇头，“小子，你知道什么，这些力量之间有着联系！若是这时候，你与那皇昊乾战斗，普通的分出胜负还好，倒是没有什么关系。如果你直接灭杀了他，那你体内的力量失去了平衡，同样会混乱的炸开。”

        “以这股力量的恐怖而言，到时候，你也会陨灭。”

        “啊？”

        剑灵的话不由得让夜笑吃了一惊，如此一来，就算是自己更为强大，但是，岂不是给那皇昊乾增加了一个保险吗？若是这样，那自己与他战斗的话，就要处处忌惮，甚至，还要想着不要将他斩杀了？哪有这样的道理！

        “难道没有其他的办法吗？”夜笑不由得问道。

        剑灵皱着眉头，苦苦思量了许久，“如今，我还想不到什么办法，也许等到我所有记忆开启，能够有一些办法。好在，这皇昊乾虽然获得了一部分力量，但是，他并不知道这力量的秘密以及互相之间的联系。我们还有足够的时间去思考和谋划。”

        “放心吧小子，有剑爷在，总会想出来办法的……”剑灵难得的对夜笑安慰了一句。

        夜笑闻言，苦笑一声。如今，也只有如此了！只不过，接下来与皇昊乾的交手，恐怕就要控制一下结果了。否则的话，一旦将那皇昊乾逼急了甚至是不小心灭杀了他，那自己都要与他一同陨落了。

        “算了，这件事情总归会有解决的办法。现在，那皇昊乾已经离开，我们也不宜久留。否则的话，外界的战斗恐怕就无法控制了。”剑灵淡淡说道。

