    “这就是师父说的小龙虾吧，幸不辱命，可算是找到了。”蔡和已经准备出发离开美洲了，可是师父说去新大陆一定要带回去的东西却一直没有找到，直到昨天伊察根据蔡和的描述可算是找到了这耀武扬威的小东西。

    小龙虾至关重要，蔡和牢记出发前师父的话。

    为了表示感谢，蔡和给了伊察一套盔甲。盔甲的成本可是比制式宝剑珍贵多了，有了铠胄和宝剑，伊察可以说是单挑无敌，说不定可以成为美洲大陆上的传奇。

    船队又要起航了，五十个女奴三十个男奴惊恐地站在大船甲板上，以另一种角度看向海岸线，只感觉自己都站不稳了。

    这三十男奴是城邦主人私人赠送给蔡和的，当然礼尚往来蔡和还是回赠了十匹丝绸。男奴也是有需要的，以后搬搬东西做做苦力派的上用处，不算浪费。

    阿虏是男奴隶里年龄最小的一个，才十四岁，不过他的力气却不小。对于被这群来自大海尽头的人，他是从心底敬畏。

    第一次站到船上，他的腿就忍不住地抖，他实在是对自己渺茫的未来感到害怕。本来他听一起的奴隶说做城主的私人奴隶是很幸福的事情，至少不会被活祭。可是幸福却离开得太快，他还没有做满三个月的私人奴隶就已经被城主送给了这一群神秘的客人。

    听人说秦人是乘坐海上城邦来的，为了寻求世界上最宝贵的财宝。不过阿虏觉得海另一边的人已经拥有了最宝贵的财宝了，还要寻找什么呢？阿虏从来没见过他们身上穿的那种材料，当然他们吃的东西也是从来没有品尝过的美味。

    这才是幸福，阿虏虽然害怕，不过如果能让他每天都吃好吃的，他也愿意和这些秦人走。

    蔡和现在要挑选几个聪明一点的人，他事情很多不可能一直做翻译的，所以他得从奴隶中挑选几个出来教会他们大秦话，以后交流翻译的事情就交给他们了。

    阿虏年纪小，而且眼神很机灵，被蔡和一眼挑中。除此之外还有三个女奴隶，都是年龄太小不适合行房事，第一批就四个。

    阿虏很紧张不知道要他干什么，不过只要不要他的命，他什么都愿意做。

    蔡和对他们解释了一下他们未来的工作，阿虏虽然不是很懂，不过松了一口气，虽然他不知道什么是翻译，不过他知道只有大祭司才能写写画画，翻译也一定是很光荣的职业。这些秦人竟然要把大祭司的知识教给他们奴隶，真的是太不可思议了。

    阿虏愿意学，蔡和教了最简单的交流用语和简单的小篆，其他的就要靠他们自己了。

    海上青楼成立，是流动式的，每过一段时间就会到一艘船上进行营业两天。

    船长提供营业空间，船员们可以用自己的工资或者食物去消费。奴隶们自然不缺吃的，不过因为怕他们搞事所以给的食物只是最基本的，能加餐她们当然愿意。

    不过饿奴隶并不是蔡和的命令，是被蔡和安排管理奴隶青楼的负责人自己为了方便管理而制定的。蔡和也没有干涉，作为总领导他只要负责大概就可以了，细节由手下人自己抓。

    相比女奴隶，男奴隶们就轻松多了。阿虏得到了一个职位，在楼船里指挥奴隶干活，相当于一个小头目，因为就他一个人能和两方人交流。男奴隶的工作主要还是照顾美洲大陆带回来的动植物，偶尔还得去做搬运工。

    “张三大人，你有什么吩咐。”阿虏的秦话已经学的有木有样了。

    “从禽类船上送来了几箱鸡，你找几个人去搬，其他人都没空呢。”

    “小的立刻去办。”阿虏现在已经慢慢学的像一个狗腿子了，因为这里的生活简直比城主还要享受，他可不想失去现在的地位。

    阿虏对奴隶们叽里咕噜说了几句，有几个强壮的男奴隶站了起来。他们比阿虏还要高一个头，不过却对阿虏言听计从，因为阿虏可是秦人面前的红人。他们原始但不傻。

    船上的船员也习惯了奴隶的存在，看他们走来走去也不奇怪，有些老油条还和阿虏有说有笑的，还总是问阿虏什么时候娶媳妇。

    阿虏已经懂很多秦国话了，总是闹个大红脸，周围的船员就哈哈大笑。不过阿虏也不生气，因为这些经常和他说话的船员也经常会给他好吃的，厨房有什么剩菜也会偷偷地送给他。

    有时候阿虏吃不完就分给手下，这也是奴隶心甘情愿听命的一个原因：跟着阿虏有肉吃。

    “吃鸡。”阿虏想起了前一段时间吃的烤鸡腿，那可是他吃过的最好吃的东西了，那口味外焦里嫩，简直不需要嚼都可以滑进喉咙里。

    “看，这小奴隶还知道吃鸡。”送货来的人听到阿虏的话，发出了笑声。

    送货的小船会通过楼船一侧两个外伸的滑轮组吊机升上来，小船船头船尾固定好整条小船都会被升到和楼船甲板平。

    阿虏第一次来的时候对只需要两个人却可以抬起一条船几个人和几箱子货物的装置非常好奇，他甚至认为这是大秦的巫术。不过习惯之后，他就知道这是大秦一个叫做墨家的人设计的，叫做机关。他因为不知道墨家是什么，所以就认为墨家是个人。

    阿虏现在还没有机会去楼船其他地方，他的活动范围基本就限制在甲板和底层的舱室，并不知道甲板上那高高的楼房里到底是什么。不过他知道那个至高无上统治整个舰队的人就住在那个楼房的最高处，就和祭司一样住在最接近太阳的地方。

    运送完东西，阿虏看了一下时间。船舱里很多地方都有计时水漏，看接水水槽的水位来确定大概时间。阿虏因为是唯一一个会说大秦话的奴隶，所以他必须每天去和记录官记录美洲特产的情况，看看有没有死亡有没有腐烂和损坏。

    当然特产比奴隶还要重要，所以特产们的位置就是在甲板下第一层，可以通风晒太阳。而奴隶住在最下层，基本上只有工作的时候能见见太阳。

    美洲带回来的东西不少，死物已经封存，主要还是动物和植物。最重要的当然是小龙虾了，这可是杜兰点名必须要带活的回去的，所以蔡和也特别用心。

    虽然他们根本不知道杜兰要龙虾干什么，不过蔡和觉得可能是一种很重要的药引，你看叫做龙虾，显然与龙有关，而且这东西虽然小可是却很威武，或许是和皇帝有什么关系。

    还有羊驼，蠢萌蠢萌的就知道吃，秦人也不知道这到底是个什么东西，不过带回去可以当个祥瑞。

    记录官不知道这东西，阿虏其实也不是很熟，因为他年纪小，不过奴隶里有原本是其他城邦的农民后来破产成为奴隶的，他会检查，把情况告诉阿虏，然后阿虏再把话翻译给记录官。每天都重复，这让阿虏觉得秦人做事很认真。

    进入大西洋之后，舰队的速度更快了，蔡和知道下一次地方将会有更多文明等待着他去交流。按照杜兰的要求是要带回当地的各种文献，还需要带回一些建筑家。

    大海的工作是枯燥的，不过阿虏却乐在其中，因为这巨大的海上城邦里还有太多的事情等待他发觉，他每天都可以从周围的大秦人身上学会很多。不知不觉，他们已经跨过了大西洋即将进入新的文明圈。

