    荆楚行省，丹阳城。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四海钱庄的突然崛起，将帝尘等人再次聚到一起。

    “真是的，过年也不让人安生。”有人忍不住抱怨。

    难得的，【炎黄盟】六位成员全部到齐。

    “大家都说说，针对四海钱庄的行动，我们该如何应对？”作为东道主，春申君当仁不让地以主持者自居。

    帝尘见此，不觉皱了一下眉头，最终还是什么也没说。现在这种情况，正需要联盟齐心合力，帝尘不想一开始就跟春申君闹僵。

    不得不说，帝尘的成长是非常惊人的。

    “怎么办？依我看，干脆雇一些人，灭了那些钱庄。”杀破军咬牙切齿地说道。漠北之战，杀破军可谓狼狈之极，对欧阳朔是恨之入骨。

    “别说傻话！”帝尘皱眉，“四海钱庄设在王城的支行，可是受到朝廷保护的，又有军队把守。别事情没做成，反倒沾上一身腥。”

    “哼！”

    杀破军呐呐不言，他也深知，刚才说的不过是气话。

    漠北之战结束，杀破军在联盟的地位，怕是连飘零幻都比不上。甚至于，杀破军家族内部，已是对他这位代表，有些不满。

    正是如此，对帝尘的呵斥，杀破军已是不敢顶嘴，其家族想要在游戏中稳住阵脚，还得仰仗帝尘家族的扶持。

    “四海钱庄的崛起，已是势不可挡。为今之计，就是怎么行动起来，吸纳冒险类玩家手中的闲散资金，不让【山海盟】专美于前。”帝尘一语定调。

    “善！”战狼先表态支持。

    “在这一方面，汇通钱庄愿意出手。”春申君终于逮到机会，笑着说道。

    事实上，在得知四海钱庄行动时，春申君先是惊诧，继而却是大喜。他已经意识到，一个对联盟施加影响力的机会，悄然而至。

    【炎黄盟】诸领地中，属丹阳城的汇通钱庄做得最大，拥有的专业人才也最多，确实是用以对抗四海钱庄的最好选择。

    帝尘虽然不乐意，却也不知怎么反驳。

    “我同意！”

    出人意料的，雄霸竟是第一个表态支持春申君的。

    帝尘闻言，眼中闪过一丝精疑。就连战狼，都若有若无地看了雄霸一眼。

    倒是雄霸，说出这番话之后，神情自若，似乎完全不知道，他这一举动，在联盟之中，将掀起怎样的惊涛骇浪。

    “什么时候起，雄霸竟然跟春申君重新走到一起去了？”

    这是帝尘等人心中的疑惑。

    不由的，他们想起最开始【邯郸六霸】时期。就是在那时，在雄霸的撺掇下，春申君毅然决然地脱离【邯郸六霸】，另起炉灶。

    世事变幻无常。

    当年的合作者，在重新组建【炎黄盟】之后，因为利益之争，已是渐行渐远，甚至于，因为雄霸袒护飘零幻，两人已是结仇。

    哪里想到，雄霸不愧是枭雄。

    一切，以利益为基础。只要觉得，跟春申君合作能够获得利益，雄霸就不介意，放下两人之间的积怨，重新合作。

    经过一番沉浮，此时的春申君，亦是百感交集，逐渐成熟起来。

    两人的重新合作，自然就水到渠成。

    有雄霸表态，帝尘知道，已是事不可为，只能干脆认输，“我也同意。”

    春申君微微一笑。

    “既然如此，那就说一下，具体的股权分配吧！”战狼说。

    “据我得到的消息，四海钱庄百分之一的股份，价值二十万金币。既然我们要跟四海钱庄打擂台，自然不能掉价，我看就以此为基准吧。”春申君说。

    “不行！”

    帝尘、战狼等人，想都没想，直接拒绝。

    “怎么不行？”春申君毫不退让。

    “四海钱庄能够获得如此估值，有其独特的原因。”帝尘对春申君的大胃口，有些好笑，“其一，就规模而言，四海钱庄早就在灵犀城等领地设有支行，是中国区名副其实的第一钱庄。山海城前前后后，向四海钱庄注资就不下百万金币。再加上山海城每月的财政净收入，都按期注入四海钱庄。仅凭这一点，汇通钱庄做得到吗？”

    “据我所知，汇通钱庄不过是为丹阳城服务的吧？别说往里面注资，钱庄自行吸纳到的存款，都快被丹阳城给榨干了。现在的汇通钱庄，不过是一个空壳而已。”帝尘接着说道。

    “你！”春申君被说的，有些恼羞成怒。

    心中，更是有些惊疑不定。

    春申君没想到，帝尘竟然把汇通钱庄的底，莫得如此之透彻。

    传说中的情报组织【帝风】，果然不同凡响。

    “其二，”帝尘却是不管，径直往下说：“四海钱庄能得到冒险类玩家的认可，最主要的因素，就是山海城建立起来的无上信誉。因此，血色浪漫这些行会脑，才会心甘情愿地掏钱。汇通钱庄想要跟四海钱庄打擂台，却是必须借助整个【炎黄盟】的信誉和资源。两者，不可同日而语。”

    “帝尘兄说的不错。”

    这一次，战狼坚定地站在帝尘一边。春申君的胃口，未免也太大了一点。

    “那你们说，价值几何？”春申君是商人，讨价还价几乎成了他的本能，他原本也没期望，刚才的提议能够获得通过。

    那样说，不过是先行抬高汇通钱庄的身价。

    “五万金币，而且丹阳城不能拥有控股权。”帝尘抛出他的方案。

    “你在开玩笑吗？”

    春申君就像被踩到尾巴的猫，突然跳了起来。

    “我很认真。”帝尘倒是淡定。

    “既然如此，那干脆一拍两散算了。五万金币？打叫花子吗？！”春申君的态度，没有一丝的软化。

    “对抗四海钱庄，可不是非汇通钱庄不可。”帝尘悠悠地说道。

    这就是帝尘手中最大的筹码。

    事情展到现在，基本成了帝尘和春申君两人之间的交锋。

    战狼等人，显然以帝尘为。

    即便是雄霸，也不愿见到春申君狮子大开口，机智地保持沉默。

    “那又如何？汇通钱庄可是我们整个家族的心血，你们总不能不劳而获吧？”春申君见硬刚正面行不通，又打起感情牌来。

    “控股权，丹阳城必须交出来。估价的话，可以再加一万金币，这是我能做到的极限。成与不成，你给句痛快话吧？”帝尘将春申君逼到角落。

    战狼等人，一言不。这个时候，默认就代表同意。

    春申君见此，只能无奈地选择接受，最后还是不甘心地说道：“交出控股权，丹阳城也必须是第一大股东，否则的话，我没法向家族交待。”

    “可以！”

    “估价再提升两万金币。”春申君还不死心。

    “不要得寸进尺。”帝尘的耐性，快要被磨光。

    作为帝式家族的传人，帝尘却是对这种市井的讨价还价，有些不喜。

    “那就再加一万，这也是我的底线了。”春申君都快甩无赖了。跟帝尘不同，商人有时候为了一点利益，是非常乐意设下脸皮的。

    帝尘见此，跟战狼等人交换了一个眼神，无奈地说道：“好吧，那就一个百分点，估值七万金币。只是一条，入股的资金必须转为钱庄准备金。”

    “这是自然。”春申君倒也知趣。

    双方一番唇枪舌剑，终于达成一致。

    “我们要不要学习四海钱庄，将行会拉进来入股？”战狼问。

    “可以。但是他们的估值，必须是二十万金币一个点。”春申君毫不含糊。

    这一次，帝尘等人态度惊人的一致，没有出言反对。

    对这些世家子弟而言，不玩弄一下手段，又怎么显示他们的本事。至于说，如何保密，不让行会领现，两者估值的天差地别，他们自有门道。

    接下来，就是具体股权的讨论。

    六位领主，自然不能平分。联盟之中，可还有高低之别。

    春申君作为汇通钱庄的持有者，占股18%，为第一大股东；帝尘占股15%，战狼和雄霸各占股12%，杀破军和飘零幻各占股1o%。

    剩下的23%，则留给跟【炎黄盟】合作的行会。

    如此一来，汇通钱庄一下就能筹集到873万金币，比四海钱庄的6oo万金币，还要多出近三百万金币。

    会如此，自然是春申君贡献出八成以上的股权。要知道，山海城可是在四海钱庄占股6o%，拥有绝对的控股权。

    次日，汇通钱庄就通过【每日快讯】，出公告，宣布正式对外营业。钱庄准备金，更是被他们夸大至一千万金币。

    如此，倒也引起一些玩家的兴趣。

    【炎黄盟】的整体信誉，还是让玩家比较放心的。

    只是汇通钱庄要在九大王城，建立支行，还得等到年后。春申君他们，可没有欧阳朔这样未雨绸缪。

    两大钱庄，必将在年后，有一番龙争虎斗。

    ************

    除夕当天，欧阳朔结束休假，回到山海城。

    对汇通钱庄的动作，欧阳朔的态度，倒是出人意料的爽快。

    “让它来！”

    这是欧阳朔对谢思韵等人说的原话。

    也是时候，让两大联盟在荒野之中，硬碰硬地较量一番了。

    欧阳朔的霸气，无疑非常的振奋人心。

    四海钱庄的具体事务，自有孟致达料理。年后，孟致达还计划，向中国区金融圈的顶级人才，出邀请，聘请他们到四海钱庄任职。

    现代化运营，广纳贤才，是四海钱庄的一贯理念。

    凤囚凰等人也有权，推荐一些金融人才，到四海钱庄任职。

    欧阳朔并无意，完完全全地掌控四海钱庄，要想将蛋糕做大，就必须要先有吃大蛋糕的心胸。

    此时的欧阳朔，又岂是刚重生之时，小心翼翼的小领主，所能够比拟的。在他周围，以他为核心，已经形成了一个强大的利益同盟。

    无论是萧何等历史人才，还是寻龙点穴等领主，都是欧阳朔手中的棋子。

    时至今日，欧阳朔对他的定位，已是有一丝感悟。

    只有将他需要的人，牢牢地捆在自己的战车上，形成共同的利益体系，才可以在跟【炎黄盟】等外部势力博弈中，进退有据。

    那一个个人，一个个势力，就是棋盘上的棋子，团结了他们，才可从容布局，厮杀中或弃子或冲锋。

    正是如此，帝尘他们想要对付四海钱庄，才会顾虑重重。

    ……

    刚一回来，欧阳朔就布一道敕令，大肆封赏诸位将领。

    自军衔制度建立以来，欧阳朔本该在太平天国之战结束之后，就给诸将领授勋。奈何战后，军队整编，无暇顾及此事。

    军队整编刚有眉目，漠北之战又紧随而至，这才拖延至今。

    趁着年前，欧阳朔要兑现承诺。

    诸将当中，白起领上将军衔，是名副其实的军中第一大将。紧随其后，韩信、孙膑以及霍去病三员神将，都领大将军衔。

    除了四位一品将军，其下就是三位三品将军。

    二品将军，暂时空缺。

    敕令，擢升龙骧军第二军团军团长史万岁为安西将军，擢升豹韬军第二军团军团长章邯为安北将军，擢升虎贲军第二军团军团长狄青为安东将军。

    四安将军，唯安南将军一职，暂时空缺。

    再往下，就是一批四品将军。

    敕令，擢升恶来、樊梨花、罗士信以及魏章四员功勋大将，为东、南、西、北四中郎将；穆桂英、曹刿、百里视诸将，也都一一晋升至四品将军。

    再往下，就是一批五品将军。

    毫不意外的，但凡是担任师团长一职的将领，都擢升至五品将军。就连刚刚加入军中的赵破奴以及赵奢两员将领，也都获得晋升。

    除了将军职衔，军务署还根据自领地军队组建以来，诸将士所立之军功，一一给予评估、晋升。

    一大批老兵，获得该职位所能获得的最高军衔。

    除了晋升军衔，欧阳朔还传令全军，全军将士，加一个月的军饷，以奖励他们为领地建立的功勋。

    就连太平军降卒，都获得同等待遇。

    一时之间，军心大定。

    欧阳朔在军中的威望，更是达到一个新的顶峰。