    而就在《歌手》正式播出的时候，周瑜正在李宇朝家中，两人喝着啤酒吃着菜，也在收看着《歌手》。

    此时电视上正是周瑜在演唱，镜头正好给到乔墨微。李胖子用筷子指了指屏幕：“周哥，瞧瞧乔天后，人看你的眼神多深情。”

    “你可拉倒吧，我跟小乔就只是朋友。”他看了一眼电视，实在是看不出什么来：“她那是听歌投入感情了，以为专业歌手跟你一样就只是听个响啊。”

    “我说周哥，”李宇朝夹起口菜丢进嘴里，声音有些含糊：“你跟乔墨微男未婚女未嫁的，干脆在一起得了呗，人乔天后多俊呐。”

    周瑜放下筷子，神秘地一笑：“你周哥已经不是你以前的周哥了，我，有女朋友了！”

    “真哒？谁呀？”

    “说了你也不认识。”说完，周瑜又摇了摇头：“不过她拍过我的MV，你应该看过。”

    李胖子顿时来了精神：“就是之前网上说的那个老师？”

    “嗯。”周瑜点点头：“她叫苏幕遮。”

    “这名字有点玛丽苏小说那味儿了。”李宇朝摸摸下巴点点头：“你俩是怎么认识的？”

    周瑜脑子里不由得想起两人相识的场景，脸上带着笑：“相亲认识的。”

    李宇朝大吃一斤：“不是吧，周哥你那么大一腕儿，居然会去相亲？”

    “什么大腕儿，我就一过气明星。”

    “那你俩......”李宇朝两只手合在一起，轻轻一拍，然后看着周瑜：“嗯？”

    周瑜鄙视地看了他一眼：“你思想能不能纯洁一点？”

    “那总该，”说着，李宇朝又撅起满是油光的嘴，发出响亮的一声：“啵~了吧？”

    周瑜老脸一红：“你话怎么这么多呢。”

    李宇朝嘿嘿一笑，算是了解了：“周哥你这不行啊，情歌唱了那么多，怎么实践起来就拖拖拉拉的呢。”

    “管好你自己吧。”周瑜斜了一眼李胖子：“你也老大不小了，也该找一个了。”

    李宇朝端起杯子喝了一口：“我啊，工作太忙，实在是没时间也没那心思。”

    “之前那广告方案不是过了么。”周瑜问：“你最近在忙什么呢？”

    “前几天参加湘台的一个公益广告评选，可愁死我了。”

    周瑜来了兴致：“说来听听。”

    李宇朝咂咂嘴：“就是一个劝人别乱丢垃圾，讲公德心的一个广告。”

    “这种弄个动画短片不就好了？”周瑜说道，这类的广告他看过不少，弄个简单的动画，再来几句押韵的词，简简单单就完事儿了。

    “不一样，最近全国不是要评选优秀卫生城市么，所以台里对这次的公益广告还挺重视的，不然也不会让我们这些外边的公司参与。”李宇朝有些发愁，这次的广告是要在卫视播放的，若是方案能够入选，对他也是不小的机遇，但自己公司那二十几号人写的方案根本就达不到湘台的标准。

    “功德？”周瑜突然想起了前世一个比较久远的广告：“我给你出个点子，你听完看行不行。”

    李胖子激动地一把抓住周瑜的手：“您就是我亲哥！”

    我是你亲哥，哦，原来你也是亚索？

    周瑜心中吐槽了一句，整理了一下语言，开口问道：“你踢过足球么？”

    李宇朝点点头：“以前大学的时候混过院足球队。”

    “那就好。”周瑜点点头，继续说道：

    “镜头开始是地铁车厢，一个人手里拿着一个空的易拉罐，地铁到站，他随手把罐子往车厢一丢，就跟足球比赛开球一样。谁也没有去捡，易拉罐就这么被踢过来踢过去，这里配上类似足球解说一样的旁白，像是‘几号把球传给了几号’这样，声音必须要平淡压抑。最后地铁到站，乘客都走光了，只剩下一个人，他看着地上的易拉罐，蹲下身去捡，旁白再说一句现在是几号的球。然后罐子被丢进垃圾桶，这时候旁白再给配上一句激情十足的‘球进啦’，最后镜头给到垃圾桶，画面中央配上‘公德比赛，现在起正式开赛’的字幕。”

    周瑜淡定地吃了一口菜：“你觉得怎么样？”

    这个“公德比赛”的公益广告周瑜印象特别深，原因无他，最主要的就是那听上去有些诡异的BGM。周瑜第一次看到这个广告的时候年纪不大，那BGM听着跟鬼片里的一样，吓得他在床上躺了一个多小时都没睡着。

    听完周瑜的描述，李宇朝脑子里顿时冒出画面来，他激动地差点蹦起来：“哥！你就是我亲哥！这个方案肯定能过！”他说着就要去拿手机。

    周瑜看了他一眼，明白了李胖子的意思：“算了吧，咱俩这关系就别谈钱的事了，我也不缺。”

    李宇朝略带尴尬地笑了笑，说道：“哥，要不你署个名吧？”

    这样的广告，最后都会屏幕一角显示编剧制片人等信息，方案毕竟是周瑜提出来的，李宇朝也没想着将功劳揽到自己身上。

    “那就这样吧。”周瑜点了点头，没太在意。他倒不是想着借着这个广告出什么名，他已经够有名的了，之所以答应署名，其实也是想帮着宣传一下李宇朝的广告公司。

    不过应该不会有多少人注意署名的事吧。

    周瑜摇头笑了笑，这广告最后的署名就像是某小说网站的气人连载，没多少人会去看的。

    吃饱喝足，周瑜就在李宇朝家睡下了。

    第二天，离第三期录制还有五天的时间，但因为周瑜打算接下几期都唱“新歌”，因此，他接下来的重心便放在了歌曲改编和完善上面。为了跟《歌手》的音乐总监彭粱更好的交流，所以他并未回冀省，每天就是在彭粱的个人音乐工作室里泡着。

    虽然两人的感情正在逐步升温，但苏老师也知道，周瑜要认真地准备下一期的歌曲，所以也并未强求见面。不过两人每天晚上都会通视频电话，即便是一些生活琐事，也总能饶有兴致地说上很久。

    就在这每天充实的生活中，第三期的录制很快到来，这次周瑜打算唱一首摇滚，一首贼摇滚的摇滚。

    前世的周瑜，除了情歌之外，其实还是一个摇滚迷，窦大仙、海英老师、许巍、朴树、郑钧等人的歌他也经常听。

    至于为什么来到这世界后只唱情歌？生活嘛，唱情歌容易恰饭。

    但摇滚是信仰。

    所以周瑜这次想来波大的，那天碰到黄醒之后，他就想到了多年前的那件事，紧接着就想到了这首歌。

    周瑜要唱的这首歌很前卫，虽然彭粱赞不绝口，给予了很高的评价，但观众评审们可能对这个形式的音乐不太能接受。

    周瑜也做好了排名垫底的准备，就算第二轮被淘汰，那不也还有一期嘛。

    干就完了！

