    ？！

    这一瞬间，白菁菁的美眸蓦然睁大。

    虽然才刚刚转醒，脑子里面依旧混沌一片，但她却很明白自己到底在遭遇什么，一只手已经条件反射般的抬了起来……

    嗯？

    有过之前在广川王刘去墓中的教训，白菁菁才刚有一丝动静，吴良便立刻目露凶光，一眼瞪回去的同时，还牙齿微微用力咬了一下白菁菁的唇瓣。

    “嘤！”

    不知是吃痛反应了过来，还是想起了当初在广川王刘去墓中的遭遇，又或是回忆起刚才到底发生了什么。

    伴随着这声轻吟，白菁菁那只已经抬起的手最终没有落在吴良身上。

    而是在半空停留了一阵，紧绷的手指逐渐松弛下来，有些无所适从的弯曲了两下，又慢慢的，慢慢的重新放了原处。

    “太好了！菁菁姑娘，你总算活过来了！”

    吴良趁势一把将白菁菁拥入怀中，双臂紧紧箍着她的身子，一边悉心感受怀中的几团柔软，一边喜不自胜的嚷嚷起来，“太好了！真是太好了！我还以为你要死了，你是知道的，我最舍不得你死了！”

    “……”

    白菁菁顿时又被他这挺突然的举动搞得有些感动，这夹杂着哭腔的喊声听起来确实有几分真情，只有刚刚经历了生离死别的人才能如此动容。

    但还没来得及感动，白菁菁就又觉察到了那么点不对劲了。

    这个无赖的手一点都不老实！

    “吴有才。”

    白菁菁面色微寒、语气冰冷的唤道。

    “菁菁姑娘，我在，我一直都在，我是不会离开你的！”

    吴良重重的点头的同时，双臂拥得更紧了一些，几乎令白菁菁喘不过气来，重点是白菁菁的胳膊，绝对不能让她腾出手来。

    “你又一次救了我，我很感谢你。”

    白菁菁语气生硬的道，“但现在，你敢不敢先将我放开！”

    “不敢！我怕！我怕一松开手，你我便是天人两隔，请菁菁姑娘理解我此刻的心情，你可是我的专属随珠人，我不能失去你啊！”

    吴良饱含感情的说道，用力过猛，哭腔竟又出来了。

    “你！你这人怎能如此无赖！”

    白菁菁用力挣扎起来，无奈吴良拥得太紧，她的力气到底还是小了一些，不但无法挣脱，反倒让吴良占了更多的便宜，只得咬牙切齿的骂道。

    但就连她自己都没有察觉到，她这次竟没有上次那般羞愤，眼眶也并未红起来。

    只是特别想将这个厚颜无耻的无赖吊起来狠狠抽上一顿，好叫这个无赖知道自己不是好欺负的……

    “菁菁姑娘……”

    吴良忽然又语气轻柔的道。

    “你又要如何？”

    白菁菁没好气的道。

    “我刚才在想，你要是再昏死几次，你我二人是不是就能原地洞房了？”

    吴良问道。

    “吴有才，你立即放开我！”

    白菁菁当时俏脸就红了一大片，眸子里瞬间窜出火来，再一次奋力挣扎起来。

    “嘿嘿，开个玩笑而已嘛，怎么还真恼了呢，如今菁菁姑娘好不容易起死回生，正是应该庆祝的时候，不许恼哦我与你说，不吉利的！”

    口中虽然说着骚话，但吴良也知道见好就收的道理。

    更何况旁边还有一大推人围观，而于吉此刻也还生死未卜，便借势放开白菁菁立刻一个闪身跳到了一边。

    好在白菁菁并没有与他追打的意思，只是红着一张俏脸咬牙切齿的剜了他一眼。

    吴良又来到了于吉与杨万里旁边。

    刚才白菁菁醒过来的时候，杨万里还一直在对于吉施展刚学来的心肺复苏术，此刻已经到了第三轮。

    “白菁菁已经醒了过来，于吉还未苏醒，难道是因为年纪大了体质差些，还是因为杨万里的心肺复苏术不够标准？”

    吴良知道时间不能拖得太久，原本还想要不要亲自施为。

    但刚刚过来，就看到了于吉那张令人心生惧意的老嘴……

    于是。

    “万里兄弟，再加把劲，你一定可以的。”

    吴良拍了拍杨万里的肩膀以兹同情，心想要不我还是只做胸外按压吧，反正人工呼吸其实并没有什么难度，换谁都一样。

    “呕！”

    杨万里正以一种如丧考妣的心情为于吉做人工呼吸，感受到吴良手上传递而来的“同情”，略微睁了下眼睛，然后就险些没忍住一口吐出来。

    就在这个时候。

    “呃……”

    伴随着一声老迈的叹息，于吉的身子微微颤了两下，也终于慢慢睁开了眼睛。

    近在咫尺！

    四目相对！

    “呕！”

    “呕！”

    ……

    几个时辰后。

    “你救了老夫，老夫自然谢你，便是将这条老命还你也是可以的。”

    于吉依旧揪着杨万里不放，神色严肃的道，“但丑话说在前头，老夫一心向道，守身如玉近九十年，倘若因为此事失了元气，以致无法求得道果，老夫定要与你说个一二，你必须负全责！”

    “你就直说吧，你究竟想怎样？”

    杨万里皱着脸一脸无奈的苦笑，他就不明白了，这老家伙到底什么想法，敢情老子历经“千辛万苦”救人还救出错来了么？

    负责？

    负什么责？

    难道老子还能迎娶你、给你养老送终不成？

    要说这事要怪也怪吴校尉，这种事交给谁不行，为啥偏偏就选了我，我到底做错了什么？

    “哼！老夫还没想好，想好再告诉你。”

    于吉撇了撇老嘴，一脸不满的道。

    “呕！”

    看到这张老嘴，杨万里便忍不住又干呕了一下，连忙跑到吴良身边求救，“家主救我，我真的受不了了，一会我准得从这山上跳下去自我了断。”

    “老先生，我已经向你解释过了，你不必有所担心。”

    吴良终于将于吉拦了下来，笑呵呵的道，“我再解释一遍，杨万里只是在救你的时候，口对口为你渡了一些阳气，并不会因此害你破身失了元气，不会影响到求得道果。”

    “公子有所不知啊，此事不怕一万只怕万一，就算老夫并未因此破身，也已经不纯洁了，是只怕要遭天道嫌弃。”

    于吉依旧振振有词的道。

    “不纯洁了……”

    对于于吉的这个用词，吴良竟无言以对。

    如此沉默了片刻，只得对杨万里挥了挥手，将其支开道：“杨万里，你去将兄弟们召集起来，时候差不多了，准备尝试一下，下山进入墓中搬运物品。”

