    “黯星，完了……”

    在最后关头，德古利什认识到所率部队彻底GG，自己也无路可逃，顿时失去了斗志，放弃抵抗，精疲力尽的魁梧身躯推金山倒玉柱，仰面摔在了尘土里。

    摆平德古利什，韩萧也不轻松，又有不少可爱的机械阵亡了。

    因为还没来得及恢复海蓝星战役损失的机械，他使用的暂时是以前积累下来的备用作战机械，德古利什这个肌肉棒子把他库存打没了五分之二。

    不过经此一役，韩萧对自身战斗力有了清晰的认识，很值得了。

    目前自己的战斗模式很不错，各种专长、技能的搭配有点完美，他计算了一下，对付一般的A级超能者，自己凭借强悍的肉度，足以立于不败之地，堪称折磨王。等到恢复了机械军团，面对能级超过自己三四千的天灾级也能王八拳互殴——势均力敌。

    天灾级的实力跨度很大，自己才踏入这个领域没多久，能威胁到自己的强者还有很多，比如那些总等级200以上的高段位选手，可以对自己形成压制，不过以自己的肉度，打不死你也能恶心死你，“我只想打死诸位，或者被诸位打死”简直完美符合现在的战斗风格。

    相比之下，使用心灵攻击的对手，对自己威胁更大，心灵攻击不包含在【中效能量吸收】的吸收伤害类型之中，只有打在自己肉体上的攻击（无论物理还是能量），才会被转化为气力，心灵攻击可以打破他的“血蓝互换”循环。

    还有某些流派的魔法师也很难缠，比如专精DEBUFF的诅咒魔法，拥有克制生命恢复之类的技能，以及打击精神的心灵魔法等等，抑或是某些具备精神属性的异能，像海拉就具备一定程度的精神攻击。

    “宇宙里有无数能力，强者多如繁星，我还远远没达到横扫A级的水平。”韩萧心道。

    膨胀是不可能膨胀的，他心里贼有逼数。

    见德古利什无心再战，韩萧也不继续与他摩擦，好奇道：“阿努尔比你有骨气，我还以为你会和我不死不休。”

    德古利什咬牙道：“黑星，别得意，你还没有赢！”

    他还抱有最后一线希望，黯星部队被歼灭，但高层可没有被一网打尽，黯星领袖一直没有回来，不在嘉顿星系，这就是希望，只要领袖活着，黯星就没有彻底覆灭。

    所以他选择投降，宁可被送进虹光监狱饱受摧残，也要留待有用之身，活到领袖来救他的那一天，再一次为领袖效力，东山再起。

    “黯星领袖吗……”

    韩萧揉了揉左胸肌，沉吟思索。

    黯星领袖是个厉害的人物，这次运气好逃过一劫，不过黯星母舰几乎全灭，就算对方想要卷土重来，也要先沉寂很长时间躲避歌朵拉人的追杀，短期内翻不起风浪。

    况且歌朵拉比他更想杀死黯星领袖，这个问题自己操心也没用。

    ……

    拖着咸鱼一般的德古利什，韩萧原路返回与大部队汇合，满地的尸首跃入眼帘，暗暗点了点头。

    玩家的表现很不错，达到了他想要的效果。

    没等多久，佣兵和歌朵拉人一起降落，黯星俘虏移交给了歌朵拉人，德古利什被两名歌朵拉天灾级官员押着上船，未来会享受免费住房政策，左手财富，右手人生，喜提虹光监狱牢房一套。

    瑞斯达完成了任务，回到黑光潜伏者之中，一屁股把菲利普挤了出去。

    这艘黯星母舰也转交给了歌朵拉，这是说服战事局高层时说好的交易。

    面板跳出【歌朵拉之盟】的两个项目完成的提示：

    [【副首领-德古利什】已完成，你获得2420w经验，歌朵拉文明好感+1500，【人物降临卡-德古利什】]

    [【缴获母舰】已完成，你获得3000w经验，歌朵拉文明好感+1800]

    除此之外，【霍德利亚斯行动-战争雇佣】也提示完成，即使自己边缘OB，这个任务似乎也能完成，不过韩萧想了想，想要得到这份福利，首先要有资格触发这个任务，而且瑞斯达发挥了不小作用，算在了他的头上。

    歌朵拉当时雇佣自己的初衷，就是为了让他操控母舰，此时活捉德古利什等人反而是意外之喜。

    这三个任务一共给韩萧带来七千多万经验，虽然与割韭菜的收益相比九牛一毛，但也展现出丰厚的利益。

    所以，即使玩家的任务奖励是缩水版，也是大赚了一笔。

    玩家很开心，韩萧更开心。

    可惜玩家没有【歌朵拉之盟】任务，吃不到另外两份奖励——罪过罪过。

    连续三个任务轰炸，韩萧在歌朵拉文明的阵营好感已经超过6000大关，关系直接飙到最高级别的【崇敬】。

    想想也是，自己提供情报给了歌朵拉反攻机会，然后活捉了副首领德古利什，还缴获了一艘母舰——如果自己是歌朵拉体制内的公务员，恐怕要官升十级，说不定直接成为战事局高层的候选人，只要上司爆出贪污问题，当即可以走马上任，美滋滋。

    正当韩萧找歌朵拉高层交流的时候，古雷迦、幽羽、贾斯廷等军团长目不转睛盯着正在打扫战场的黑星军团，神色各异，时不时流露出羡慕的目光。

    击败数万名黯星战士，换做他们的军团也能做到，然而，绝对不可能达到黑星军团的战果！

    这几乎是零伤亡啊！

    他们对黑星军团猜想变成了现实。

    这些军团长都清楚，等消息传出去，黑星军团在佣兵界将会声名远扬，一鸣惊人，颠覆以往的印象，正式进入顶级佣兵团的行列。

    ……

    “除了缴获的这一艘，黯星所有黯星母舰都已摧毁，只有极少数人突围逃走，暂时没办法确认他们的身份。”通讯器画面里，战事局高层说明战况。

    “是吗……”

    韩萧沉吟。

    黯星没有固定基地，母舰就是他们的基地，被歌朵拉一网打尽，基本是凉透了，再也没有“黯星”这个组织，韩萧比较关心灰烬是否阵亡了。

    灰烬的异能杀伤性很强，而且对自己又抱有刻骨仇恨，脑子还不好使，如果让他给跑了，将会有不小的隐患。

    或许，可以用命运之子卡片预知灰烬的下落？

    命运之子人物卡只剩最后两次使用次数，要不要用在这里，韩萧还没想好。

    这时，战事局高层道：“过段时间，我们歌朵拉会将此次胜利昭告全星系，根据你的要求，塞勒五世会亲自公开你的功绩，告诉所有人，你是毁灭黯星的功臣，是我们歌朵拉的恩人。”

    黯星威胁嘉顿星系多年，造成了无数灾难，如今终于除去这个心腹大患，歌朵拉必然会进行官方声明，全星系频道直播，细数黯星的罪行，宣传这场大胜，大举鼓舞国民的信心，昭告全星系黯星不复存在，咱们拯救了世界云云。

    当初韩萧贩卖情报时，有一个要求正是事成之后公开他的功绩，此举是为了大幅度提高知名度。

    这种传奇事件，他基本确定能得到星系级别的传说度。

    “届时需要你来到现场，塞勒五世会亲自给你授勋，你将是我们歌朵拉永远的朋友，典礼结束之后，我们会如数支付尾款，五十艘中型战舰与一艘大型主舰，剩下的一千五百万酬金，还有一部分超能知识。”

    韩萧眼神一亮。

    总算能拿到尾款了，只不过授勋却是没想到的事。

    歌朵拉非常给面子，一国最高领导人亲自授勋，这是一份很大的荣誉，这不是他的要求，而是歌朵拉自发的行动。

    念头一转，韩萧大概明白了歌朵拉的想法，感激是真的，功劳也是真的，但肯定有一部分原因是看中了他的身份，抱着交好龙坦的意图。

    如果龙坦的外勤武装部队干部是歌朵拉的荣誉功臣，双方的关系会变得更加亲密。

    这种好事心照不宣，韩萧自然不会拒绝。

    “带领玩家去一号基地正式开启佣兵生涯以前，先让他们看一段授勋的‘过场剧情’，对提高我个人形象很有好处，这都是声望啊！”

    韩萧心情愉悦。

    挂掉通讯，行星地表战场已经打扫完毕，歌朵拉舰队把黯星母舰从地里拽了出来。就像拔萝卜一样，接着拖进了外层空间，准备带回去。

    而另一边的星际战场，也有大量歌朵拉飞船在收拾黯星舰队的残骸。

    这是一次酣畅淋漓的胜利，歌朵拉士兵脸上洋溢着喜悦。

    不止是韩萧，所有佣兵团都被歌朵拉邀请前去母星，参加不久之后的官方典礼，露脸有助于打广告，没人拒绝。

    黑星军团与联合舰队起航，一道前往歌朵拉母星。

    经历了一场战争，玩家都很兴奋，论坛上晒出各种截图和录像。

    梅洛斯极为激动，韩萧当初承诺将会除掉黯星，他一直觉得希望渺茫，站在韩萧背后，看着他一步步行动，没想到仅仅用了几年时间便兑现了承诺。现如今，黑星的诺言，只剩下最后一个，那就是派遣几十万超能者去解决苏尼尔星球的问题，连黯星都灭掉了，黑星绝不会在这件事上食言，自己当初相信一个名不见经传的佣兵，这个豪赌……赌对了！

    黑光潜伏者的驾驶室里，韩萧没有像往常一样关注玩家的动态，他思索了半天，做出了决定——预言灰烬的下落。虽然可能会浪费一次人物卡使用次数，可如果灰烬还活着，他也有个心理准备。

    [你使用【人物降临卡-命运之子】]

    [使用次数：4/5]

    熟悉的迷雾再度充斥眼前，穿透浓雾，模糊的景象浮现在眼前……

    ……

    一艘小型黯星突击舰正高速行驶在宇宙间，亡命奔逃。

    船上只有灰烬一个人。

    早在被伏击之前，他便感到心绪不宁，一直抱有警惕，事发之时，他的反应最为迅速，眼见毫无胜算，第一时间抛弃母舰，搭乘体型小速度快的突击舰顶着压力突围，费尽全力，再加上一点运气，才得以成功逃脱。

    一起突围的有上百艘突击舰，最后只有自己逃了出来，灰烬亲眼看见母舰在炮火轰击下分崩离析，同行的泰瑞被无尽的光炮吞噬，无数黯星战士残渣飞灰，飘浮在冰冷的宇宙间。

    黯星完蛋了——灰烬已经意识到了这一点。

    自己该何去何从？

    驾驶着飞船，星图投影亮着微光，灰烬陷入了迷茫，六神无主。

    作为屠杀了数千万歌朵拉人的通缉犯，歌朵拉不会放弃追杀自己。

    摆在他面前的，似乎只有一条路——离开嘉顿星系，甚至离开柯尔顿星团，去破碎星环其他星团隐姓埋名，过另一种生活。

    念及于此，双眼霎时间血丝密布。

    他不想继续逃跑。

    黯星还有自己，黯星还没毁灭！

    “我注定要成为歌朵拉的噩梦，用杀戮让他们反思绵延了无数年的落后传统，他们坚持的血脉论违背繁衍之道、违背自然之理，正是这样扭曲的思想缔造了我们，而在他们忏悔之后，才会让他们吞下数千年纯血论酿造的苦果，黯星将在他们的废墟之上重建新生的歌朵拉！”

    “届时，再也不会有纯血，再也不会有人因血脉而优越，歧视不复存在，不会再有人出生便低人一等！”

    灰烬小声默念着。

    这些话是在他很小时候，黯星领袖对他的期许，他一直记在心里，奉为信念。

    “歌朵拉一定会举行庆典，昭告星系，说他们击败了黯星，纯血种的统治依旧稳固……”灰烬咬牙切齿，“在你们认为一切结束，欢呼胜利的时候，我会告诉全星系，黯星还没有消失。”

    他决定去歌朵拉母星。

    在歌朵拉举行典礼的时候，在全星系的注视下，用自己的异能大肆屠杀，毁掉歌朵拉的胜利宣言。

    可是，歌朵拉母星是龙潭虎穴，他还不知道该怎么混进去，典礼上一定会有许多歌朵拉天灾级官员作为护卫，自己这么做的代价也许是生命……

    正当灰烬胡思乱想，准备下定决心的时候，通讯器突然响了，黯星领袖发来了通讯申请。

    对了，差点忘了领袖还活着！

    他一定有更好的办法！

    灰烬回过神来，大喜过望，找到了主心骨。

