    憎恶的三颗头颅同时炸开，点点碎肉溅射了追风一脸，变化发生的太突然，以至于追风都有点蒙。破空声迟迟传来。老大蓦然回头，看向东北方向，却什么都看不见。耀眼的太阳灯，只能照亮部分黑夜，更大的空间笼罩在无垠的黑暗中。

        银色的光芒一闪而逝，两只冲过来的憎恶爆头，六颗头颅同时那场面，震撼无比。

        “是谁？”植物人冲过，接触了滚落的追风。

        “这片区域没有听过这么厉害的狙击手，听说平安大军专门培养了一批厉害的狙击手，以作为远程后盾，不出意外，这是平安大军的战士注意到我们了。”追风脸色发白，豆大的汗水滚滚落下，他却一声不吭。

        “我听说平安大军的医疗条件很好，断肢重生不成问题！”利刃也冲过来了。

        追风笑了笑，没有说话，平安大军的医疗技术很高，他也听说了。但是他也听说了平安大军的医疗资源也很缺乏，平安大军自己的战士都救援不过来，他们只是外人，轮不到的。

        “普通的狙击手没这么厉害！”植物人很冷静。

        “是高手，我不是对手！”老大杀了两只低级丧尸，也走了过来，心中悲伤，但是脸上丝毫看不出来。他们这样没有势力作为后盾的小团队，最怕的不是死亡，而是伤残，变成废人比死亡更加痛苦。

        “不就是一条腿吗？我是谁，我是追风，我的速度快，就算少了一条腿，速度依然在别人之上。”追风安慰大家。

        “对，你的速度是我的10倍，让我一条腿，也是我的五倍！”黑甲想让大家轻松一点，但是明显他没有幽默细胞，这个笑话一点都不好笑。

        最后一只高级丧尸爆头后，那个厉害的狙击手就转移了战场，异常响亮的破空声再也没有响起过。老大深深地吸了一口气，压下了内心的一切情绪，脸上变得冷峻：“黑甲照顾追风，其他人随我杀丧尸，有平安大军的狙击手在后面盯着，或许这次真的能把丧尸杀光！”

        “老大，我不需要照顾，我自己能行！”追风赶紧道，黑甲是队伍里面的盾牌，他不去，阵型就会有很大的破绽，到时候，老大等人将会很危险。

        “这是命——”老大的话没说完，一辆画着红色十字架的战车呼啸出现在视野中，红色和蓝色闪耀的警报灯一场的显目。

        一群人还没反应过来怎么回事，战车已经在一阵刺耳的摩擦声中停下，四个穿着白大褂的战士冲下战车，来到面前。

        “我们是平安大军的战地医疗队，如果你们信得过我们，就把伤员交给我们！”

        “谢谢，我们自然信得过你们了！”老大又惊又喜，其他人也是惊喜无比。

        “请问——我兄弟的腿还有得救吗？”植物人忍不住问。

        其中一个战士环目一扫，在憎恶的尸体下面把追风的断腿找到了，然后在伤口的地方对比了一下，肯定地点点头：“有救！”

        “太好了！”黑甲差点跳起来。

        “各位，救人要紧，如果要叙话，等杀完丧尸有的是时间！”战士朝着大家抱拳，然后抬起追风放在担架上，抬入了战车。刚要关门，战士忽然想起了什么，丢出一只对讲机。

        “如果有重伤员，随时联系我们，我们的人未必能盯住没一支队伍！”说完，战车呼啸而去，眨眼消失在黑暗中。

        “……平安大军也不想传言的那么坏！”植物人道。

        “大家要打起精神来了，要不然，追风站起来我们就没脸见人了！”老大的身上冒出了淡黄色的光芒，恐怖的气息在复苏。

        “杀——”黑甲不需要蓄力，第一个冲上去。队伍里面的其他成员跟在后面，眼中只有战意……

        呼——

        风声在还在耳边呼啸，刘危安已经落在了百米之外的另一栋大楼上，目光如利剑，随意一扫，方圆千米之内的情景已经进入了脑海。沉重的雷神-1仿佛没有重量端在手上，随着食指扣动扳机，一道道火舌喷出。

        砰！

        铜甲尸爆头，数吨重的尸体横飞七八米，砸翻了两只低级丧尸。

        砰，砰，砰！

        白毛丧尸、铁索丧尸和捕食者分别爆头，大街上的压力骤然降低。

        “平安大军的狙击手支援我了，大家上啊！”一群衣衫破烂的进化者从各个角落冲向丧尸，这些人蓬头垢面、瘦骨嶙峋，但是每个人眼中都有一团火焰，悍不畏死。

        有些低级进化者为了给其他人创造机会，毫不犹豫牺牲自己吸引丧尸的注意力，真正的舍身。

        砰——

        当挂在空调后面的猎杀者爆头的时候，大街上突然涌出了大量的丧尸，憎恶、铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸……高级丧尸占了大半，剩下的全是食人魔、食尸鬼、铁索丧尸等中级丧尸，这些犹如乞丐一般的进化者刚刚鼓起的勇气仿佛遭到冷水浇灌，寒冷彻骨。

        “躲了这么久，没想到还是没躲过！”瘦弱的仿佛一阵风都可以吹到的身躯知道发出声音才知道是一个女子，可能因为很久没有说话了，声音沙哑无比。

        低级丧尸的灵觉很低，还能躲得过，实力强如白毛丧尸、黑毛丧尸这种级别的丧尸，被发现了之后，逃走的可能性为1%。

        “躲不过也好，说不定地狱有吃的。”边上的大汉如果肌肉充实的话，绝对是一尊壮汉，但是此刻跟竹竿差不多，两米多的竹竿让人担心会不会用力过猛而折断。他想豪迈的大笑，但是大过于虚弱，笑声沙哑而微弱。

        “为什么……不是……天堂？”石头身高1.56米，同样瘦，但是因为矮，反而没那么难看，反而给人几分修长的意味。不过和高个站在一起，显得十分的不协调。他射出最后一记光子炮，能量彻底耗尽，大口大口喘气，一句话分三次才说完。

        “天堂？真有天堂的话，为什么那么多人苟活于世，不愿意离开！”高个的话中充满这浓浓的讽刺。

        “你们走远一点！”女子忽然冷漠起来。其他人一听，默默地散开。女子不是不近人情，而是她的能力是爆炸，最厉害的炸弹就是她自己的身体，自爆的话，白毛丧尸都扛不住。

        “各位，我先走——那是什么？”高压电刚要冲锋忽然耳中响起一片破空声，那声音是如此的惊心动魄，响彻了整个空间。

        一道人影从数百米高的空中落下，距离太远，看不清楚面貌，只能看见一道道火舌喷出，一点点银色的光芒在灯光的反射下绽放出迷人的光芒。

        砰，砰，砰……

        冲上来的丧尸成排倒下，全部爆头，一排接着一排。前面一片的丧尸的头颅炸开的碎肉还未落地，后面一排的丧尸已经爆头，黑夜飞溅，当最前面的丧尸倒地的时候，枪声已经停止。空气中只剩下轰鸣的尾音缓缓消散。

        至少300只丧尸，在不到10秒的时间全部秒杀。这一群乞丐进化者惊呆了，好几个人眨巴了一下眼睛，以为看花眼了。

        黑影缓缓从空中飘落，犹如一片残叶，此刻已经没有开枪了，但是在每个人眼中，他就是天神。看清楚他的面貌后，每个进化者都愣了一下。

        太年轻了！

        看清楚他手上的枪，进化者再次愣了一下，好恐怖的枪，散发的冰冷杀机让人头皮发麻。他们无法想象，这样一把枪是如何射出堪比火神炮那么密集的子弹。 

        “大审判拳！”

        这个人自然就是刘危安了。雷神-1号还无法量产，目前为止，也才生产出来29把，分配在五大军团最王牌的狙击手，不过，能把狙击枪当做机关枪打的，目前还只有刘危安一个人能做到。雷神-1号的后坐力太强了，连续射击，即使黄金级别的进化者都扛不住。

        雷声轰鸣，天地之间的空间仿佛被这一拳囊括进去了，随着拳头惯出，产生恐怖直接的毁灭力。

        砰——

        蜂拥过来的数百只丧尸如同被火车头撞击，倒飞回去，半空中，身体炸开，碎成千百块碎片射向四面八方，这群乞丐进化者，大脑一片空白，他们一辈子都无法忘记这一幕。刘危安这惊天动地的一拳，给他们留下了不可磨灭的影响。

        “我想，你们应该是饿了！”刘危安不知道从哪里拿出了一张桌布，就这样铺在地上，然后拿出一桶一桶白花花的馒头。

        咕噜——

        一片吞咽口水的声音，然后就是打雷的声音，不是天上要下雨，而是独自叫了。

        “给我们吃的？”石头的口水都要掉出来了。

        “不然我拿出来干什么？喂丧尸吗？”刘危安笑着道。

        “真的可以？我不是看花眼了吧？”高个使劲揉眼睛。

        “为什么？”女子最冷静。

        “因为我叫刘危安！”刘危安举着枪走向另外的长街，一步跨出，人已经到了数十米之外，速度快得吓人，他平静的声音响起。

        “抓紧时间，丧尸还很多！”

        “吃！”女子和其他人对视了一眼，重重点头。

    

