    ‘暗黑破坏神’这款游戏有很多版本，一代又一代的故事相继串联，从而组成了庞大的世界背景结构。

    血鸟就是第一代故事中的主角之一，不过在打败了魔王之后，却受到了腐化，最终堕落。

    不同于那些‘黑暗猎人’，血鸟在被腐化之后仍旧还有着自己的意识存在，所以同样有着战斗经验。

    如今，面对空中火龙的俯冲，失去了双腿的血鸟竭力靠着双臂想要躲闪，然而，火焰巨龙的体型相对于它来说显得太过巨大。

    虽然将身子移开了两米距离，但在火龙砸下来之后，血鸟的整个身躯仍旧完全被火焰覆盖在内。

    血肉之体在第一时间化作了虚无，身上的装备也眼看就要融化，但凭空而起的一股薄雾却成功将火焰抵挡了下来。

    黑雾快速向血鸟残留的装备中灌入，这令几件装备从地面上略微漂浮了起来。

    直至黑雾消失，几件装备才掉落地面，不过却骤然冒出了一股绿色的光辉，再次将周围的火焰驱离了一些。

    不过绿色辉光显得有些后继无力，正在渐渐消散。

    科文一直都在注视着血鸟这里，之前的黑雾，他倒是因为火焰遮挡的缘故而没有看清，如今的绿光却在火焰当中有些显眼了。

    因此，科文左手对准火焰，突然一个攥拳。

    随着他的动作，燃烧在血鸟周围的火焰骤然开始如黑洞般收缩，最后化为一点，消失不见。

    没有了火焰的镇压，血鸟留下的几件装备上，绿色的光芒再次暴涨了一下，随后尽数缩回了装备之内。

    还不等科文仔细凝视，变故再生。

    从血鸟身体消失处的地面上，猛然冒出了一道巨大的雷蛇，在地面上蜿蜒着快速冲向了周围的骷髅亡灵。

    紧接着，一道人形的白色辉光缓缓从地面上升起，逐渐飘升之半空，仰躺在了那里。

    一道有些凄哀的灵魂尖嚎声响起，紧接着，便是更多的雷蛇从地面下钻出，快速扑向了所有的骷髅亡灵。

    雷电的威力很强，近米粗的雷蛇在地面几个转折，便扑至了魔物群之间，随后势不可挡地从一只只魔物的身上穿过。

    所有被雷蛇穿过的魔物，纷纷躯体炸散开来。

    很快，最后几道雷蛇蜿蜒至队伍脚下的山壁处，将聚集在那里的最后一堆骷髅亡灵击碎。

    至此，整个墓园中再也没有了任何魔物，那些雷蛇这才爆散开来，快速消失。

    山顶上的所有人，此时纷纷将视线转向了那个飘在半空的灵魂。

    似乎感应到了众人的视线，那个灵魂停下了尖啸，偏头向科文和罗格们看了一眼，随后灵魂凝聚成一道光束，冲天变淡，消失不见。

    所有人沉默无语，大都猜到了些什么，罗格们的面色有些哀叹。

    科文知道得更多一些，不过如今不是他多想的时候，因为他感受到体内的魔力有些不足了。

    连忙再次咽下嘴中含着的‘法力药水’，为体内魔力进行补充，之后科文微眯双眼，继续对墓园中肆虐的火焰龙卷进行操控。

    这次他并没有令火焰龙卷再次扩展范围，反而是在缩小。

    没多久，原本笼罩了整个墓园的火龙卷，重新恢复了三米直径大小。

    张开嘴巴，旁边，因为火龙卷变化而回神的克劳蒂亚见此，连忙再次喂了科文一瓶魔药。

    闭嘴将魔药含住，科文继续挥舞魔杖，很快，墓园中的火焰龙卷突然分出四道火柱，直奔墓园的四个角落而去。

    随后，四道火柱分别钻进了四座地下墓地当中。

    接下来，科文完全闭上了双眼，分心二用地默念另外一个咒语。

    很快，钻进四座地下坟墓的火焰中，纷纷出现了科文的面孔。

    而外界科文的脑海当中，也相应地出现了四道画面，所有画面都是地下墓园内的景象。

    通过脑海中的画面，科文看清了地下墓园内部的景象，果然如他所料，四座地下墓园里面同样有着众多的骷髅亡灵。

    见此，科文凝聚心神，分别控制四道火柱，开始在四座地下墓地中肆虐起来。

    几分钟过后，矗立在山巅上的科文终于睁开了双眼，随后停止了魔力的输出，整个墓园中的火焰也快速消散熄灭。

    “呼……”

    长舒口气，科文一边收起魔杖，一边转头向安静等候的罗格们说道：“可以了，现在，整个墓园内的魔物应该都被我消灭了。”

    “呜哇——”

    如此消息，令所有罗格们再次欢呼了起来，纷纷高举手中的武器，兴奋地不断发出胜利的呐喊。

    等大家发泄完毕，科文这才吩咐道：“走吧，我们下去收拾一下战场。”

    “是！”众罗格齐声响应。

    带着队伍走下石阶，离开峡谷口进入墓园。

    罗格们在得到提醒之后，纷纷提起戒备，开始对峡谷口附近的战场进行战利品收集。

    而科文则走去了血鸟死亡之处，蹲下身子，将手探向血鸟所留下的一套装备。

    当手触碰到那张弯弓时，科文陡然一愣，因为一道信息突然从弓身上传递了出来。

    仿佛有灵性一般，弯弓在科文的脑海里留下了一个名称——莫雷娜的复仇。

    眼神闪烁着惊讶的神色，科文立即将手摸向血鸟留下的金属轻甲，同样，一道信息进入脑海——莫雷娜的抗争。

    下一件金属长靴——莫雷娜的希望。

    裙甲——莫雷娜的信仰。

    最后的头盔，传递出来的信息为——莫雷娜的忏悔。

    接收完所有信息，科文沉默了。

    根据这几件装备的名字，他仿佛感受到了血鸟在被腐化之后的心路历程。

    肉身变成了魔鬼，但灵魂从未屈服。

    虽然灵魂被禁锢在了腐化的肉体之内，但对方却在坚持着信仰，从未停止过抗争，心中有着被人帮她解脱的希望，也有对于亲手杀害罗格姐妹的忏悔，最多的，则是她对地狱恶魔的仇恨……

    沉默片刻，科文默默地掏出了一只小布袋，动作庄重地将血鸟所留下的套装收好。

    叹息着站起身子，科文迈步向罗格们走去，帮忙打扫战场。

    这次的战场清理花费了许多时间，因为魔物的数量太多了。

    直到三个小时之后，众人这才将整个战场清理完毕。

    像之前那样，科文将属于自己的战利品收进了手提箱，随后帮忙将其他武器装备，收入了克劳蒂亚手中的小布袋里。

    战利品实在是太多，甚至一只布袋都无法装下，科文只好又提供了一只布袋，这才将所有东西收完。

    给所有罗格们提供了魔药，让她们恢复一下体力，随后科文带队离开了墓园，穿越峡谷重新踏进了‘冰冷之原’的土地。

    回程的一路上十分顺利，因为来时已经清理过了魔物，所以返回时仅仅碰到了一波魔物的袭击。

    三十多只‘黑暗猎人’没有引起任何波澜，被小队轻松消灭。

    不过又走了半个多小时之后，科文复活的那些傀儡魔物中却出现了一些意外状况。

    几只傀儡魔物突然摔倒在地，随后双腿仿佛失灵了一般，再也无法起身。

    科文疑惑地检查了一下，发现这些傀儡竟然是腿步筋肉断裂了。

    略微思索，科文便想到了原因。

    同样是解放了‘本能锁’的缘故，这些魔物在移动当中不知道保护自身，在没有了自我保护的意识下，傀儡魔物根本感觉不到身上因为力度过大而出现的损伤。

    察觉了这个缺陷之后，科文只好放弃了那些傀儡魔物，带着队伍继续上路。

    接下来，越来越多的傀儡魔物倒地不起，一百多只傀儡魔物竟然最后一只不剩，尽数倒在了路上。

    之后的路程当中，小队全员提起了万分的谨慎，毕竟失去了傀儡肉盾的保护。

    好在运气不错，在返回峡谷关卡的一路上，队伍仅仅碰到了几只零散的魔物而已。

    直至野外的环境变得完全漆黑，队伍也终于回到了峡谷关卡之内，至此，科文身后的所有罗格纷纷松了口气，精神放松了下来。

    进入峡谷不久，小队被巡防的罗格发现。

    虽然有火把照亮了小队众人的面孔，但巡防的罗格仍旧在远处开口问了一下：“是奎因先生吗？”

    “是我。”科文抬高声音回复：“我们完成了任务，成功消灭了墓园里的魔物。”

    “请稍等！”巡防的罗格回应一声，随后快速冲进了黑暗当中。

    没多久，前方一片火光出现，弗拉维队长带着近百位罗格赶了过来。

    在相距二十多米的距离放慢脚步，弗拉维先是仔细将小队全员打量了一番，没有见到任何腐化的痕迹之后，这才脚步重新加速。

    来到科文面前，弗拉维抬手抚胸行礼，向科文歉意道：“抱歉先生，我们不得不小心辨认一下，以防您和队员们是否出现被腐化的情况。”

    “没关系。”科文伸手搀扶，同时说道：“我十分理解。”

    “感谢您。”弗拉维起身道谢，随后笑着招呼道：“快回关卡里吧，你们这一天的战斗辛苦了。”

    科文回以笑容，颔首跟着弗拉维走向关卡……

