    确实，以那个苏家的实力，是绝不可能搞出这么大阵仗来的，先不说能不能请得动那些有钱有势的大佬，就光现场安保这一块，也是个极为头疼的问题。

    在坐的都是精明人，正是张猛这一句无心的话，让几人都陷入了沉思……

    两天后，京城。

    苏家的鉴品会终于在自家的名品楼正式的拉开了帷幕。

    到场的除了商界精英、社会名流外，还有多家知名的媒体以及大量的观众，真可谓是盛况空前。

    按理说，以苏家今时今日的社会地位，是不可能弄出这么大的声势的，可奇怪的是，各界的大佬们不但都亲自的过来捧场了，而且对苏家的几个主事者还似乎都特别的客气。

    有小道消息称，之所以会出现这种反常的现象，是因为在苏家的背后，有一位了不起的大人物一直在暗中默默的支持着，只不过这个人究竟是谁，以及搞这次大会的真实用意，却并没有人能说得清楚。

    总之，这个苏家就像个突然飞上了枝头的凤凰，并用一种极高的姿态，向世人炫耀着他们的辉煌。

    再说这个鉴品会。

    这次大会所采取的乃是规格较高的邀请制，也就是说，只有收到邀请函的商家才能够参加这次大赛，如果没有邀请函，哪怕你是齐天大圣火眼金睛，也没有用武之地。

    而为了这场大会，苏家也是一早就广发了英雄帖，邀请了全国各地知名的顶尖拍卖行和古董商参与进来。

    另外，再通过媒体的宣传和渲染，一时间，有关于鉴品会的消息可谓是铺天盖地，而这张邀请函，更是被无数人所期待，甚至，是否得到了这张请帖，就直接代表了你在古玩里的地位。

    一时间，整个拍卖界、收藏界以及那些古董商们，为了争取到一张邀请函而用尽浑身解数，因为，在如此声势下，自家如果能拿出一张邀请函，势必能够得到更多人认可，这可是多少广告费都换不来的好处。

    当然，也有不信邪的，认为自己有着足够的能力和资格参加大会，其中骄傲无知者更是上门挑战，企图通过狂扇举办方的脸蛋，来证明自己的实力，但是这样的人却无一例外都先是被人在专业领域虐得体无完肤，再被人虐待一遍肉体。

    鉴品会的举办方用这种方式证明了自己的权威，同时也显示了自己的强势，一时间，名品楼鉴品大会风头无两，吸引了全国的注意力。

    早在大会开始的前几天，京城的各个大酒店里就开始出现各式各样的人，像什么仙风道骨的老道啦，慈眉善目的师太啦，红光满面的和尚……

    当然，这其中也同样有西装革履的中年，一脸傲气的少年和文质彬彬的学者。

    这些人都是来参加鉴品会的，其中有些也是受邀参赛的，但这样的人一旦出门，大都高谈阔论，叙说着自己舟车劳顿来参赛的辛苦，恨不得让所有人都知道他是代表背后的势力或者企业来参赛的。

    而这时候，另外一些人就会如同看到大粪的屎壳郎，全都蜂拥而至，递名片，套近乎，希望以后能寻求合作的机会，甚至是还有想拜师学艺的。

    一时间，京城大地处处都充满了浓浓的文化气息。

    与此同时，长安街上。

    一座五星级酒店的一间套房里。

    两个年轻人正闭着眼睛靠在沙发上，在他们的身后，各自站一个身着红色长裙的窈窕美女，玉指在他们的头部轻柔的按压着。

    “王哥，大赛应该开始了，我们真的不去看看？”其中的一个青年有好像有些坐不住了。

    “不急。”而另一个青年也缓缓的睁开了眼睛，伸手拍了拍他的胳膊，说道：“这第一天只是为了确定下参赛的人数，最重要的也就是抽个签，让张总随便安排个人行了，不用我亲自到场。”

    这俩人不是别人，正是昨天就从京郊过来的张猛、王长生。

    为了这次能让王长生取到个较好的名次，张总几乎把所有的下人都调来到了酒店里，并精心的准备着王长生的饮食起居以及赛前的各种工作。

    像报道啦、抽签啦这些小事，都不需要他亲手出手，他也正好落得个清净。

    “可是……”张猛犹豫着说道：“王哥，我听说这次来的可都是这方面的高手啊，光是现在已知的，就至少有十名以上多年不亲自出手，只在幕后坐镇的前辈大师到来了，别人不提，光是这几个大师，多年前就已经是顶级的鉴宝宗师了，这些年不显山不漏水的，一心闭门钻研，我们真的不过去看看？”

    尽管他早就领教过王长生在鉴宝上的本事，可一想到他们这次要面对的，都是全国顶尖的高手，却也不免有着一丝丝的紧张。

    “看？看什么？”王长生先是一愣，随后又轻笑着说道：“呵呵，说到底，这个什么鉴宝大会，只是那苏家搞的个噱头罢了，你又何必如此的放在心上。”

    说完，又缓缓的闭上了眼睛。

    傍晚。

    清凉的晚风丝毫没有吹散人们的热情，尽管大赛才只是开幕的第一天，可直到结束了良久，在街头巷尾，仍一直有人在三五成群的谈论着。

    此时，名品楼。

    一对青年男女快步的走到了董事长办公室的门前，女子先是温柔的给男人理了理身上的衣服，然后才轻轻的敲响了房门。

    “咚咚咚……”

    “进来吧。”

    房间里传出了一道略先苍老的声音。

    “嘿嘿，爷爷，您忙着哪？”男子先是从门缝里探进了半个脑袋，见里面并没有别人后，才和女人一前一后的走了进来。

    办公室不是很大，但屋子里的布置简单大气，尤其是南侧那扇宽大的落地窗，可以很直观的看到外面繁华的街景。

    门的位置在西侧角落，进门后左手边就是一排沙发，沙发前的茶几上摆着一套稍显陈旧的高档茶具，显然，主人一定是一个十分爱茶的人。

