    听到方星龙等人被降职的消息，当时徐洛一个人坐在咖啡馆里，一个人喝着咖啡，静静的看着一百八十二层咖啡厅外面，车水马龙一样的飞车川流不息了，从窗外匆匆行驶过去。

    在这个时代，能够坐在咖啡馆里面喝咖啡，真的是一件非常奢侈的事情。

    只不过徐洛相明白，其实人活着也就那么一回事儿，该享受了，那就去享受吧。

    之前的时候没钱，觉得不应该拿着父母的钱去挥霍，而且那个时候神域正是高速发展时期，所以他也舍不得拿信仰之力来换信用点，所以对自己那就狠点，苦点儿，累点儿也就那样，忍忍也就过去了。

    但今时不同往日，现在的他神域之中，信仰之力的产出已经不少了，还有每个月保护伞的收入，不考虑神域里面十倍流速，而是以现实时间来说的话，那真的是一笔天文数字，如果换算成信用点的话，足够他衣食无忧的过一辈子。

    所以他现在根本不缺钱，而且还有教育部的种子补贴，以及之前拿到第一的时候，教育部的奖励。还有现实和网络上观众的打赏分成，对他来说也不是一笔小数目，稍微过一点儿比较奢侈的日子是足够了。

    在这里喝一杯咖啡需要一百信用点，如果再吃点糕点或者其他的什么东西，那么消耗动辄就会达到几百，以前觉得不值，现在其实也就那样了，人生于世，及时行乐吧。

    关于方星龙等人这件事情，徐洛其实还是挺感慨的，并没有什么高兴的情绪。

    因为这些人并不是什么贪官污吏，他们被免职，是因为他们做了错误的选择，损害了绝大多数学生的利益，可是他们做这件事的初衷，也是想要为其他的学生争取更多的利益，只不过行差踏错而已。

    将心比心的说，这笔被挪用的资源也不是用在了他们自己的身上。

    归根结底，还是因为人类还是太穷了，要不然的话，每一个学校都有完整的设施设备，又怎么会发生这样的事情呢？

    慢慢的搅拌着面前的咖啡，没有理会旁边漂亮的服务生小姐姐偷偷观看自己的目光。

    “你有一个通话请求。”

    就在这个时候，个人助手的提示声响起。

    徐洛顺手也就点了接受。

    然后在他的面前出现了钟天岳的身影，徐洛直接进行了投影功能，让钟天岳的形象在他面前放大，投影在空气之中。

    “老师，怎么啦？现在又不需要我参加比赛啦，难得休息时间呢！”

    看着钟天岳的虚影，徐洛轻笑一下，慵懒的说着。

    “你这个混小子！没事就不能给你打嘛。”

    钟天岳气的吹胡子瞪眼的，这小子说的是什么话呀？

    “行，行行。你是我老师，当然可以给我打了。不过没事，你又不会给我打电话。所以还是直接说吧，有什么事儿？”

    徐洛笑了笑，对他的语气，倒是没有放在心上。

    “我也不拐弯抹角的了，这次方星龙他们干的事儿，你反正也是知道的，现在处理结果也出来了，但是后续的安抚工作并不是那么的顺利。”

    钟天岳叹了一声。

    “事情不是已经处理了吗？那些学生也都得到了补偿，虽然确实损失了一定的时间，可是事已至此，这也是最好的办法了。”

    徐洛不解。

    学生们都得到了补偿，虽然这个补偿不一定很多，但是至少也可以缓解一下他们面临的困境，尤其是那些神域破灭了的，这可以说是给了他们一次重新来过的机会，怎么还会有问题呢？

    “学生们没有问题了，现在有问题的是库存。”

    钟天岳叹息。

    “你要知道，我们的库存是有限的。为什么每个神域中学每年的招生都有名额的限制？因为那是根据我们现有的神域名额来规定的。总的数量只有那么多，现在用库存来给他们进行了补偿，你知道这意味着什么吗？”

    “库存。”

    徐洛皱眉。

    “你的意思是说，明年神域中学招生的名额将会减少吗？不至于那么严重吧。”

    “就是这么的严重。”

    钟天岳点点头，关于这件事情，他当然是没有夸大其辞的。

    事实就是如此，一下子拿出五千个名额来给学生们补偿，就意味着明年的名额，将会少五千个。

    每年基本上都是临到开学之前的时候，才会正式确定神域学生的名额，有时候到开学的那一天，还会增加一定的人数，那是因为他们从各个渠道得到一定的名额。

    社会各界人士，或者是其他的学生，在《众神世界》之中，到处去抢，去争，去夺神域核心，或者是在贸易之中跟异族购买登陆资格。又或者是开拓者军团之间相互打赌，得到一定的数量。

    这就是人类文明每年的神域学生名额的来源，现在拿出五千个出来，到时候自然就会少五千个名额。

    “可是这和我有什么关系？这个我根本就没有办法解决。”

    徐洛疑惑了。

    他也就是一个普通的学生而已，在这件事情上根本没有任何的话语权，而且五千个名额他也拿不出来呀。

    “之前的时候，我确实没有指望过你，但是看过你之前爆发的时候，我才知道，原来你的实力已经发展到了那种地步。”

    钟天岳的目光炯炯有神。

    “现在我不是代表我自己，而是代表着天海市教育部正式的和你商量，也或者可以说是下达一个通知，跟你进行一笔交易。”

    “教育部跟我能有什么交易？”

    徐洛压根儿就不觉得自己有什么值得人惦记的，非常不明白教育部得人和自己能做什么交易。

    现在的他，虽然手底下有一群小弟，但是想要指挥那群家伙干什么事儿，那都是要给好处的，要不然的话，虽然能强迫，但是这种次数多了之后是会出问题的。

    “我们需要神域核心，越多越好，我知道你能够搞到手，你有多少，我们全都按照市场价跟你收购。”

    钟天岳看着他。

    “这就是这一次的交易内容。你不是有什么保护伞组织吗？而且你自己现在已经有了一只完整的舰队，依靠这个力量，去跟异族抢也是能够做到的。

    有什么难题你可以跟我们说，要兵种，要资源，或者是信仰之力，再或者是现实中有什么困难的都可以跟我们说，只要是我们能够办得到的，都会尽量的满足你。”

    “跟我买神域核心。”

    听到这个，徐洛才反应过来。他们需要的是什么。

    现在少了五千个名额，影响到了明年的招生，那么当务之急确实是需要解决这个问题。

    “五千个可不是一个小数目，短时间之内我根本搞不出来这么多。”

    “有多少算多少，没有指望你能够拿五千个出来，找得又不是只有你一个人。”

    钟天岳没好气的说了一句。

    “要是全都指着你一个人，还要我们这些人干嘛？”

    也就是他不能够进入新手神域了，要不然的话钟天岳都想自己亲自去搞了。

    至于众神大陆？那很抱歉，基本上全都是神国，至于神域核心，那时候都已经融入神灵本体之中去了，根本抢不到手。

    神格能抢到手，可是那玩意儿给新生根本没用。

    “嗯，明白了，这是广撒鱼网，多捞鱼呀！行吧，这交易我接了。”

    说到这里，徐洛好奇的询问。

    “话说总督府那边连这个问题都没有解决吗？不至于这么惨吧。”

    堂堂一个星球，一百二十多亿人，连五千个名额都拿不出来，说实话，徐洛一点都不相信。

    “总督府那边，出了这一次抚慰金，但是出了这样的事情，天海市这边的教育部拥有不可推卸的责任，至少也是一个监管不力，钱他们出了，但是名额需要这边来补。如果影响到了明年的招生，少的名额也只能自己承担，这也是老文他们需要承担的代价。”

    “行吧，那么我先回去做做准备，回头等我消息吧。”

    和钟天岳闲聊了几句之后，见他又开始低头处理文件，徐洛也就顺势关闭了这一次的童话。

    老实说他也没有想到，教育部那边居然会把主意打到自己身上来。

    这也是他暴露了实力之后需要面临的困扰吧，以前的时候，上头的人根本没有把注意力放在他的身上，哪怕他已经是一个四星种子，可是对于上面的人来说，看重他的是他未来的发展潜力，而不是他现有的实力。

    只是没有想到的是，他不仅拥有潜力，也拥有了实力，既然如此，享受了待遇，拥有了福利，自然也要承担相应的义务。

    对于这一点，徐洛倒时也没有什么不满的地方。

    实事求是的说，这个种子身份还是给他带来了很多便利的，不仅仅是在《众神世界》之中，很多平常人接触不到的资源之类的，他轻易就能够买到，只是因为不需要，所以他没有去买而已，至于通过自己的资格买了之后，再高价卖出去，做二道贩子这回事儿，他没兴趣做，赚的那点收益，还不如自己入侵一个神域来的多。

    而现实之中，又是持枪证，又是杀人权限的，虽然这玩意儿他没有用过，但是这就是给了他一份保障，在未来面临紧急情况的时候，是能够拿来保命的。

    徐洛觉得对于自己来说，最重要的就是这一个了。

    现在既然上头需要他了，那么做一定的贡献也是可以的，反正入侵异族本来就是他需要做的事情。

    在这个过程之中，收集神韵核心也不过是顺手罢了。

    一口气喝下面前的咖啡，对着旁边服务生小姐姐笑了笑，刷脸走人。

    在这个时代，不得不说的是付款真的非常的方便，只需要刷脸或者利用自己的个人助手和店铺之中的收款信息对接之后，就能够完成付款了。

    像他现在这样直接刷脸走人是最方便的，啥也不用管。至于账单，在一开始点单的时候，就已经产生了，付款的时候也是以此为依据。

    账单是自己确认过之后才会进行付款的，出问题也可以和店家协商，这个问题不大。

    回到自己的家之后，躺进游戏仓之中，徐洛又开始了在新手神域之中叱咤风云的日子。

    现在他不需要参加比赛了，接下来的日子和他根本就没有什么联系了，只需要静静的等待这一次区域联赛的结束，然后去参加特训，等待下半年全球大赛的开始。

    现在的他就是一个自由之身，所以能够有足够的时间在家里面。

    学生也不是说每天除了比赛之外，啥也不干啦，他们还是需要上课的。

    只不过像徐洛这种的话，一般的文化课已经是少之又少了，在精英班里面文化课大多数是需要自学的。

    钟天岳基本上都是讲重点，然后学生有什么不懂的再继续问他。所以此时的徐洛已经很少会去学校之中，他能够学习到的东西，课本上已经没有能够教给他的了。

    他和其他人不同，什么实战经验之类的，早就已经完全具备了。而且一般人的培养物种方式和发展神域方式并不适合他。

    至于成神？

    那个实在是太遥远了，不说像别人那样等待十年的最后期限之后，再完整成神仪式，但是至少不是现在。

    对此，徐洛对自己的规划是非常明确的，就是尽可能多的增加保护伞的成员，给自己增加更多的底蕴，然后是竭尽全力培养出更多的传奇虫族，尝试着到时候直接晋升成为真神，省略中间天神到真神的那个时间段。

    反正虫族的进化之路就是不停的吃吃吃，不停的抢抢抢，像现在干的就是杀过去，抢下来，全都吃掉。

    收集更多的进化点，信仰之力，然后是充实自己的基因库，仅此而已。

    这是一个没有任何技巧性的东西，只是需要长年累月的去积累就行了。

    所以在这个事情上，任何人都是帮不了他的。

    徐洛要考虑的就是找到敌人，消灭他，征服他，同化他。

