    第67章 通天对长青！

    随后，通天一脸满意的离开了太清宫。

    既然得知叶长青现在没有危险，那他就放心了……

    他再次出了道场，慢悠悠的向着后土部落飞去……

    对于后土部落的位置，他自然是知道的……

    无数年前，他还来过这里一次……

    通天心中有些感慨——

    说起来，自己能有现在的雷道造诣, 还是拜那后土部落的雷元果所赐……

    想到雷元果，通天不禁有些馋，那味道……他直到现在还回味无穷……

    只可惜……

    那果子不是他想吃就能吃到的……

    通天心中叹了口气，继续飞行……

    数日之后，他终于到了后土部落的范围……

    神识展开，他立马便找到了叶长青的位置……

    只是, 让他感到意外的是, 此时叶长青竟然在练箭？？？

    意外的同时，他更多的还是不满……

    你那么好的剑道天赋，不练剑，练什么箭啊！

    他不禁有些恨铁不成钢！

    觉得叶长青是走上了歧途！

    浪费了他的剑道天赋！

    于是，通天不再犹豫，直接闪身出现在了叶长青的身前……

    叶长青看到自己的身前突然多了一个人，吓了一跳！

    他刚想防备，但却发现来人竟然是自己的老师通天教主……

    这让他惊讶的同时，又感到非常的疑惑：老师为何会突然来此？

    虽然疑惑，但叶长青也连忙行礼道：“弟子拜见老师。”

    通天闻言并没有像之前那么和善，反而语气很冷淡的点了点头，“嗯”了一声。

    然后问道：“你现在是在练箭？”

    叶长青虽然有些不明所以，但还是点了点头，回道：“是的。弟子想着艺多不压身，能多学一点对自己也有好处……”

    通天听到这里, 顿时忍不住了，一脸愤怒的说道：“胡闹！你这是纯属胡闹你懂吗？！长青啊！你已经误入了歧途了！”

    通天说到最后，语气中带着无比的痛心！

    叶长青闻言一愣, 他非常的不解, 自己学习箭道, 怎么就误入歧途了？

    于是叶长青便问道：“请老师指教，如果弟子有哪里做错了，弟子一定改正！”

    通天看到叶长青的态度还算诚恳，便收敛了怒气，缓缓解释道：“长青，每个生灵的精力都是有限的，你在剑道上的天赋极高，应该将所有的精力都放在剑道上才是！

    须知一招鲜，吃遍天！

    你学的再多，也不如专精一门啊！

    你趁现在回头还不晚，赶紧弃了这弓箭，好好跟为师学习剑道吧！

    争取早日感悟出自己的剑意！

    只有感悟出了剑意，你在剑道之上才算是登堂入室了呀！”

    叶长青闻言顿时有些懵逼……

    原来老师生气是因为自己没有练习剑道，反而在学弓箭啊……

    想清楚这点，叶长青顿时也就放心了……

    想了想，叶长青直接释放出了自己的逍遥剑意，并同时说道：“老师, 弟子在两百年前已经感悟出自己的剑意了，也同时明悟了自己的剑道……”

    “这……”

    “你已经感悟出了剑意？！！”

    “怎么会这么快？！”

    “这剑意……还不是普通的剑意……”

    “逍遥……, 你追求的是逍遥吗？到也不错……”

    通天感受到叶长青身上那浑厚的剑意之后, 顿时震惊了……

    他刚才并没有仔细的观察叶长青，所以并没有发现对方身上的剑意……

    要不然的话，就算叶长青收敛了剑意，又怎么可能瞒得过通天呢？！

    这也不能怪通天，毕竟，谁能想到，叶长青仅仅只学习剑道数百年，便已经感悟出了自己的剑意呢？！

    这纯属天方夜谭嘛！

    震惊之余，通天更为惊叹叶长青的剑道天！

    这种修炼速度，简直是太恐怖了！

    比他之前想象的还要可怕！

    同时，他的心中又无比的自豪……

    这，是他通天的徒弟啊！

    此时，通天顿时觉得他明白了叶长青为何会学习箭道了……

    无外乎就是剑道短期内已经无法进步了，所以想学一点儿别的提升一下自己的实力……

    对叶长青的这个想法，通天表示赞赏与认同！

    但是，对于他学习箭道，通天还是感到不满意……

    于是，通天语气温和的说道：“长青，为师首先先恭喜你感悟出了自己的剑意，你的剑道天赋冠古绝今！已经超出了为师的预计，对此。为师为你感到开心！

    但你学习弓箭的做法依旧不对，为师还是要说说你！

    你想提升实力的想法是对的，但是你有没有想过，你学习弓箭其实对你的帮助不大！

    你应该学习一门能够与你的剑道相辅相成的技巧！

    比如说阵法！

    你若是在阵法上也有一定的造诣，进而将其与剑道结合起来。那对你的好处绝对是非常大的！

    剑道与阵道结合起来的上限是非常高的！

    比你学习弓箭要靠谱多了！”

    叶长青闻言顿时有些尴尬，他小心翼翼的说道：“额，老师，阵法我之前也自学了亿点点……，目前已经能够布置出剑阵了……”

    说着，叶长青取出了先天剑胚逍遥剑，同时他解释道：“老师，这把先天剑胚乃是我感悟出剑意那日，自动送上门的，我看它与我有缘，便将它收下了……”

    通天闻言，顿时感受到了一股暴击……

    仙剑自动来投？

    他怎么没有这种待遇……

    唉，他这个老师做的好失败啊！

    叶长青说话的同时手上也没闲着，一个又一个剑阵在他的手上成型……

    最后，所有的剑阵合一，组成了一座复合剑阵……

    看的通天都目瞪口呆的……

    好家伙……

    你会阵法就算了……

    怎么连复合阵法都学会了……

    你就算学会了复合阵法我也能勉强接受，但你怎么还能组成复合剑阵的？！

    你的阵道天赋怎么也这么变态呢？！！

    他已经被震撼的麻木了……

    通天此时有些怀疑人生了……

    他不禁有些疑惑：自己究竟是离开了多久？几百年？还是几万年？！

    为什么短短几百年的时间，你能做这么多的事情？！

    大家到底过的是不是同样的时间？！！

     PS：求推荐票！

    (本章完)

