    第647章 搜魂！【求推荐，求收藏！】

    第六百三十一章

    叶辰看着那奄奄一息的雷族圣子，雷族圣子受了叶辰的一击之后，现在差不多只剩下了半条命。

    若不是叶辰想要留着他问一些问题，不然的话，叶辰早就将他杀死了。

    叶辰看向了雷族的圣子，淡淡问道：“说吧，你们来下界，到底有什么目的？”

    叶辰之前怀疑是不是审判之日已经到来了，被叶辰否定了，要是真的是审判之日来临，肯定不会派一些神离境的强者过来。

    毕竟，要毁灭这片大陆，神离境的强者，还很难做到。

    所以，审判之日来临之时，只怕下界的就是像是狱神级别的强者了。

    叶辰心中顿时明白了，这不是审判之日，反而像是一场历练！

    雷族圣子看着叶辰，厉声道：“快放了我，你们这群卑微的猴子，你们这群奴隶，你知道我是什么人吗？我是雷族的圣子，你们要是敢动我一根毫毛，我雷族必定灭了你们！”

    叶辰目光冰冷，他最不喜欢的，就是这样敬酒不吃吃罚酒的人。

    “哦，是吗？”

    只见叶辰轻轻抬手。

    顿时，雷电聚集成为了一个巨大的巴掌，狠狠的扇在了那雷族圣子的脸上。

    啪啪——

    两个红印。

    顿时显现出来。

    雷族圣子万分不解。

    他可是雷族的圣子，而这个叶辰，仅仅只是一个掌握雷电的人类罢了。

    但是为什么，他却会被叶辰的雷电所伤？

    他根本想不通。

    只是，他不知道的是，叶辰的雷电，乃是雷霆大道。

    所以，叶辰掌控的雷电，比雷族掌控的雷电的力量，还要强大，所以，即便是雷族使用的雷电，在大道的面前，还是一样会被镇压。

    大道，乃是一种法则，天地之间的法则。

    而无论是哪一种生灵，都是生活在了法则之中的。

    雷族，也是遵守着雷电的法则。

    而叶辰，是掌握了雷电的法则，所以，孰强孰弱，一比较便知道了。

    “现在，你要说了吗？”叶辰平静的看着雷族圣子问道。

    “孽畜，你还不放开我？”雷族圣子厉声喝道。

    叶辰看着雷族圣子，冷笑道：“看来，你是敬酒不吃吃罚酒！”

    既然如此，便不需要你说了。

    叶辰说着，顿时，只见叶辰的眼神之中，射出了一道光芒。

    光芒瞬间射出。

    雷族圣子无比震惊的看着叶辰问道：“这......这是搜魂之术？”

    “你怎么会使用这样的高等神通？”

    叶辰没有回答他，在叶辰看来，他已经是一个死人了，叶辰是不用回答死人的问题的。

    瞬间，只见叶辰进入了雷族圣子的脑海之中，立即，他就看到了万千生灵，来到了下界景象，不仅如此，他还看到了很多关于上界的信息。

    他知道了面前的这个年轻人乃是雷族的一个圣子。

    而雷族，也是上界的一大族之一。

    上界万族林立，但是能够被称之为大族的，也只有一百个左右。

    而雷族，就是这其中的一个大族。

    除了雷族之外，还有雨族，火族，灵族，天神族..........

    无数的种族，林立在上界之中。

    而他们此次下界，是为了一个叫做尘封的战场的地方。

    尘封的战场，其实，就是叶辰他们世界的北方，他们从未踏足过的，极北禁忌之地！

    “原来是这样？”

    叶辰瞬间掌握了他的所有记忆。

    从雷族圣子的脑海之中退了出来。

    这个时候，只见雷族圣子看着叶辰厉声道：“可恶的人类，卑微的爬虫，快将我放了！”

    叶辰目光冰冷的看着雷族圣子，眼神无比冰冷，犹如寒光射出一般。

    顿时，只见一道强大的力量，顿时出现。

    而雷族的圣子的身上，开始结冰。

    从脚上，不断的结出了寒冰。

    这是叶辰在闭关这段时间签到的冰之大道。

    “你......你要做什么？”

    这一刻，只见雷族圣子的眼神之中，露出了一丝恐惧之色。

    这个叶辰，他根本没有看到他出手，仅仅是炸了眨眼，他就被冰冻了起来了，他到底是谁？

    他的实力，到底有多么的强大？

    雷族的圣子，根本不敢想象。

    只见他的整个身躯，不断的结出了寒冰。

    整个人，都处于了冰封之中。

    “你......你到底想要做什么？”

    “不.......不要啊！”

    这个时候，只见叶辰轻轻的炸了眨眼，瞬间，只见那冰块，密密麻麻的开了无数的碎裂。

    就像是蜘蛛网一般，碎裂弥漫了出去。

    冰块不断的开裂，不断的开裂，顿时，整一块冰块，全部布满了裂纹。

    咔嚓——

    瞬间，只听到了一声声炸裂的声音。

    嘭——

    一声巨响。

    只见那冰块瞬间崩碎。

    那雷族的圣子，也随着那冰块，瞬间湮灭在了这个世界之上。

    ............

    上界。

    雷族。

    一个大殿之中。

    只见一盏魂灯，瞬间熄灭了。

    一个男子无比震惊的看着熄灭的那一盏魂灯，心中无比震惊。

    “怎么......可能？”

    “怎么会这样？”

    “是谁，到底是谁？是谁杀了我的儿子？”

    “我一定要让他碎尸万段！”

    “啊——”

    一个雷族的中年男子厉声咆哮道。

    杀死了雷族的圣子，叶辰眼睛都没有眨一下，这个时候，只见大师姐立即问道：“小辰，这到底是怎么回事？怎么会这样？

    上界的人，怎么会下来？”

    叶辰看着七个师姐，还有叶玉儿和叶枫儿，缓缓开口道：“我之前搜了他的魂，明白了一些事情，这些人下来，并不是审判之日已经到来了，而他们来是为了另外一件事情的。”

    “另外一件事情？什么事情？”三师姐接着问道。

    叶辰开口道：“历练！”

    “历练？”

    此言一出，只见众人惊讶的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“没错，他们都是下界历练的！在我们的北方，也就是我们所说的极北禁忌之地，在他们的口中，被称为了尘封的战场，似乎是当年我们人族的祖先，与域外的人大战的战场！”

    “而在那片战场之上，留下了很多的传承，而这些上界万族，便是想要得到传承，所以才不惜来到我们的世界。”

    (本章完)

