    太墟空间不止是一片破碎的空间。

    也是一处迷宫。

    大道圣人进入其中，也会陷入其中。

    无疑会帮助孙小圣等人减少一部分压力。

    但大道盟一出动便是一万名大道圣人。

    哪怕是孙小圣也倍感压力。

    若与其硬拼，最终结果如何很难预料。

    即便是胜了，必然是与整个南域作对。

    而其它三域看似相互制衡。

    但若是真理世界中突然出现了一位能凭一己之力战败南域的强者。

    势必会引起其它三域的忌惮。

    对于孙小圣而言，这绝非好消息。

    “战，还是不战，这是个难题！”

    孙小圣皱起眉头，沉思起来。

    无疑，大道盟的到来给他带来的压力是巨大的。

    这不比当初接引对付花果山时的压力小。

    他不禁看了一眼身后的天道。

    若放弃天道，孙小圣四人完全可以立刻逃之夭夭。

    逃走并不丢人。

    无意义的死亡才丢人。

    可大道盟若是发现天道未死。

    必然会斩草除根。

    这与孙小圣之后的安排背道而驰。

    “看来只能一战了！”

    孙小圣下定决心。

    不过，硬拼是不可能硬拼的。

    他也没有自大到认为自己可以挑战一万名大道圣人的地步。

    即便是有荒古女帝帮助，这种难度也绝不可能完成。

    因此只能在太墟空间上下手了。

    “将剩下的混沌魔神全都放出去。”

    “能拖延一些时间就拖延一会吧。”

    孙小圣当即对天道吩咐道。

    眼下，情况危急。

    尤其是对天道而言，一旦行差踏错结果一定是死。

    所以，她是最不可能违背孙小圣的。

    接着，孙小圣看向荒古女帝三人，淡淡说道：

    “诸位，俺老孙打算在这片小小的破碎空间中摆上一座神魔大阵。”

    “用来抵挡一部分大道圣人。”

    “虽然也只是抵挡一阵子，却可以帮助咱们缓解一部分压力。”

    “当然，如果各位想要离开这里，俺老孙绝对不拦着。”

    “一旦开战，若是有人敢退缩，就别怪俺老孙对他不客气了！”

    孙小圣冰冷的眸子扫过三人。

    他虽从未经历过背叛。

    但听到过的故事却不少。

    当年截教失败，就是由于长耳定光仙的背叛。

    东皇太一陨落也是鲲鹏老祖的背叛所致。

    不怕对手的实力有多强，就怕自己身边出现个猪队友。

    所以孙小圣要事先给杨眉大仙和陆压道人打一剂预防针。

    以防出现变故。

    “大圣放心。”

    “我等都是来自洪荒世界。”

    “唇亡齿寒的道理，我们都懂！”

    “此战，若不能胜，这真理世界也将无我等里立足之地。”

    杨眉大仙面色凝重道。

    陆压道人也附和着点头，用来表明二人的态度坚决。

    “好！”

    孙小圣暗暗放下心来。

    但他内心还是提防着二人。

    轻易相信他人的后果会落得如同通天教主和东皇太一一样的下场。

    他自然不能走这两人的老路。

    更何况，真理世界原本就是丛林法则。

    在任何人眼中，其它生灵不过是帮助自己谨慎的阶梯。

    唯有相信自己才是永恒的。

    “杀！”

    突然，声声怒吼踏破太墟空间的平静。

    一股股极具压迫感的威压涌入破碎空间。

    神念感知之下，那一万名大道圣人终于进入太墟空间。

    与空间中所剩的混沌魔神交起手来。

    “来了！”

    杨眉大仙面色凝重地自语道。

    那可是一万名大道圣人。

    这等阵容放在任何世界中都是制霸一方的大势力。

    可在真理世界里，却是四方星域的冰山一角。

    然而，就算是冰山一角，也绝非一般人可以撼动。

    无疑，大道盟盟主的过分谨慎给孙小圣带来了不小的压力。

    但若以为用这一万名大道圣人就想让他就范。

    怕是小看了他。

    “大阵起！”

    随着孙小圣一声低吼。

    由两名力之大道圣人，与两名大道圣人之力组成的神魔大阵瞬间凝结完成。

    也将天道死死护在了身后。

    然而，谁都知道，依靠这座神魔大阵根本无法阻拦一万名大道圣人的围攻。

    充其量不过是阻拦一下他们进攻的脚步而已。

    既然不能退，那便只有死战到底。

    不过，在临近死战之前还有一些周旋的余地。

    这整座太墟空间本就是一处迷宫。

    哪怕是大道圣人的超强感知也无法在断时间内分辨出各个破碎空间内的情况。

    这就是孙小圣目前所能依仗的唯一机会。

    “杀出去！”

    孙小圣瞥了一眼荒古女帝。

    两人没有丝毫犹豫。

    当下走出神魔大阵，朝着破碎空间钻了进去。

    转眼间便消失了。

    下一刻。

    两人出现在另一片破碎空间中。

    与此同时。

    眼前十多名大道圣人正与混沌魔神厮杀。

    说是厮杀，倒不如说是单方面屠杀。

    不管这些大道圣人是否来此，是真的抱着为同伴报仇的信念。

    还是来此掠夺资源的。

    总之，小瞧这帮人的后果一定十分严重。

    当孙小圣两人出现在这片破碎空间时。

    竟无人在意。

    毕竟，太墟空间中存在着无数破碎空间。

    不光是孙小圣两人会突然出现。

    这一小会，已经又出现了三四人。

    都是无意中从其它破碎空间中出现的大道圣人。

    见状，孙小圣两人反而不着急动手了。

    他们闲庭信步地靠近人群。

    在旁人毫无防备的情况下，突然暴起。

    “杀！”

    怒吼声乍起。

    力之大道完美的展现出来。

    顿时如同炸.弹一般在人群中轰然爆炸。

    一瞬之间，至少四名大道圣人莫名其妙的死亡。

    而魂魄和大道法则被孙小圣两人轻松收入囊中。

    但这点动静并不只是杀死四名大道圣人那么简单。

    因为这群人毫无防备的关系。

    重伤，轻伤者多达十多人。

    而在这些茫然着还未反应过来的时间内。

    孙小圣和荒古女帝一左一右，无情地收割起这些大道圣人的性命。

    一时间，这片破碎空间里满是惊恐的嚎叫。

    “收集了多少？”

    孙小圣看了一眼荒古女帝，淡淡问道。

    “六人！”

    荒古女帝面无表情地回答道。

    “很好！”

    “继续下一个空间。”

    “尽可能的不让他们聚集起来！”?

