    孙策之前没有吞噬过外域生灵，也没有获得完美道躯。

    但这并不妨碍他晋升神级圣人王境界。

    因为他可以反哺！

    完美道躯是领悟三千大道之后凝聚的。

    而他拥有了强大的灵魂，以灵魂化作元神，甚至化作阳神。

    然后以强大的阳神探索虚空，接触那些三千大道，获得完美道躯。

    这录亲王也是如此，所以才选择了一个小世界。

    他倒是想要选择天域世界，问题是那种世界抵抗力都很强，他的阳神想要融入其中需要消耗巨大的力量，他供应不上。

    而此时见到孙策竟然因为自己的两次灵魂冲击，就能进入神级圣人王的境界。

    录亲王脸色难看。

    他终于明白，此子能成为三清之一，不是因为人情关系。

    而是因为孙策的天赋强悍！

    “哼，任凭你再强的天赋，也要死！”

    录亲王阴险的弹出强悍的灵魂力量，轰击孙策。

    可下一刻，一道恐怖的灵魂力量出现，落在了录亲王的身上。

    “先等等，再让他与你战斗。”南宫昊淡漠道。

    录亲王没想到南宫昊会亲自出手。

    他更没想到，南宫昊的力量如此强悍！

    自己可是老牌的神级圣人王，至少进入这个境界三千年了！

    可此时南宫昊一出手，竟然好像巨象镇压蚂蚁一样。

    让他没有丝毫的反抗之力！

    录亲王脸色惊恐：“阳神！你竟然修炼成了如此强大的阳神！”

    南宫昊没有理会，只是看着孙策蜕变。

    而孙策的身上探出汹涌的灵魂力量。

    灵魂，是大脑中传出来的力量，它包涵了思想、意志！

    孙策有远大的理想和思想，也有无与伦比的意志。

    此时他的灵魂力量如汹涌的海浪，蔓延向了广元天域之外。

    他本可以探寻这个世界的三千大道。

    但是他不愿意。

    因为广元天域是南宫昊的。

    他不想跟自己信奉的天帝争夺，也明白争不过。

    任何人，任何生灵，都争不过这个被他崇拜的男人！

    孙策的灵魂蔓延向域外，跨过了边缘虎视眈眈的四大天域，蔓延向无尽虚空中。

    但他的力量，惊动了四大天域的强者。

    天族的一尊神级圣人王呆在坦阔天域，发出冷哼：“真是不知死活，竟然就这样肆意让灵魂蔓延，你可知道我们都是先找个安全地方，再探寻周围世界的？”

    “既然你这么放肆，那本尊就让你实现愿望，去死吧！”

    那天族神级圣人王散发出强悍的灵魂波动，凝聚阳神，要对孙策下手。

    南宫昊体内冲出阳神，化作一枚巨大的拳头，在混沌中狠狠轰下。

    这一拳，打的那天族尊者惨叫一声。

    对方都还没来得及偷袭孙策，就被一拳轰杀！

    阳神破灭！

    肉身自然也死亡！

    这一拳，惊了周遭四大天域的强者。

    他们全都惊疑不定的看向南宫昊的阳神。

    这家伙修成阳神是必然的，也是他们早就知道的。

    但谁都没想到，南宫昊的阳神竟然比一尊天族早年成名的尊者，更加厉害！

    竟然一拳灭杀一尊老牌强者！

    这一拳，彻底让四大天域世界的强者反应过来。

    南宫昊并不怕他们。

    他之所以放开广元天域世界，也只是想和他们平等交流，而非为奴称臣！

    好霸道的家伙。

    在面对四大天域威胁，竟然都不肯有丝毫的后退？

    没有人再去找孙策的麻烦，四大天域的王全都出面，和南宫昊沟通。

    “小子，你未免有些太放肆了。”幻月族的王冷冷道。

    “朕代天行道，永世称尊，做任何事都是应该的，何谈放肆？”南宫昊冷冷道。

    “哼，当真是霸气，不过你真有信心以一敌四？”鬼王阴恻恻的声音传来。

    南宫昊讥讽一笑：“朕曾经打开仙门，虽然只有一瞬，却也远超尔等，你们就那么有信心诛杀朕？”

    听到南宫昊这话，幻王和鬼王全都沉默了。

    没错，南宫昊曾经打开仙门。

    那力量甚至引来了一些高级天域的强者探查。

    虽然只是短短一瞬，但谁也不知道南宫昊从仙门得到了什么好处。

    如果出手，或许四大天域联手能胜。

    但无论杀南宫昊，还是抓住他，都没有绝对的把握！

    万灵天域的万妖女王忽然开口，声音柔糯：“成仙楼是不是要开启了？”

    “哪？”南宫昊皱眉，思索广元天域哪有这个地方。

    天族终于冷冷开口：“登仙阁！你们也称之为登天殿、天阁！”

    南宫昊这才恍然。

    但他也觉得奇怪，为什么每个天域世界对登仙阁的称呼都不一样？

    不过他也没多问，而是淡漠道：“应该是快了。”

    毕竟系统都让他过去签到了，不可能时间太长。

    “既然如此，我想咱们四大天域不如合作？”

    “到时候成仙楼……也就是你们的登仙阁开启，里面危险重重。”

    “如果咱们四大天域不合作的话，很难在里面得到好处！”

    万妖女王沉声道。

    南宫昊陷入沉吟，他不太清楚登仙阁里面有什么。

    不过曾经圣光王作为一代准帝，都想进入其中。

    想来，那里面好东西不少。

    或许真的有成仙的契机也说不定。

    南宫昊略一寻思，沉声道：“你们想怎么合作？”

    万妖女王轻笑一声：“天帝大概是不知道登仙阁之中有什么？”

    “那里是一片瑰丽的世界，我们能得到无尽的资源，也能接触到无尽的强者。”

    “那里也是各大天域世界，唯一晋升成为超级天域的希冀之地。”

    听到这话，南宫昊心中一动。

    他大概明白登仙阁是个什么地方了。

    但现在还不确定，还要进去看看才知道。

    而就在此时，混沌躁动，无尽的混沌风暴成型，吸引了南宫昊等顶尖强者的目光。

    他们看去，却见是孙策的阳神回来了。

    他的阳神背后，有一方世界的虚影。

    那世界比广元天域还大，物产丰富，灵气充足，还有诸多种族在其中游荡！

    这是一个低级天域世界！

    孙策竟然成功绑定了一个低级天域世界的天道！

    他只要将肉身送入其中，立刻能凝聚完美道躯。

    并且得到一枚‘字’！

