    天榜阴尸老人的蕴尸之法，居然被七百灵玉拍下了，让这个兔子拍卖师很难受，不过依然笑容不减。

    “恭喜888号……”

    一个天榜高手的蕴尸之法，对于炎墨来说帮助还是很大的。

    “确实是他。”

    “他的铜甲尸为什么这么短时间变成金甲尸了？”

    五雷宫的林剑羽域樊瑾雯都一阵疑惑，之前不是铜甲尸么？

    拍卖不断继续。

    “下面是39件拍卖品，传说中的法宝级九龙鼎仿制品，能够提高凝丹几率，可镶嵌灵玉炼制，不需要时时刻刻维持着灵力，是三宝大师之前所用的，不过现在三宝大师有了更好的，这一个就拿出来拍卖了，起拍价：1000灵！最低加价五十枚！”

    兔子拍卖师的话让李哲来了精神，法宝级九龙鼎的仿制品？

    “什么级别的灵器？法宝级仿制品，听起来好像是极品灵器级别的，怎么才一千灵玉？”

    有人喊了一声，毕竟没有人是傻子，不说级别，谁知道是什么层次的，而且才一千，表示不可能是极品，也不是上品，上品的灵器都需要2000灵玉左右的价值。

    “此物虽然只是下品，但具有奇效，很多炼丹师都是为它而来，现在开始拍卖！”

    话一落，下面嘘声一片，玩人呢？下品灵器级别的？

    下品灵器一般才二十枚灵玉，这个居然要一千低价！半个上品灵器了！

    李哲感觉眉心的玉净瓶抖了抖，眼睛一亮，这是和紫龙刀一个级别的东西么？居然和那时候紫龙刀反应一样。

    “我出一千！”一个沙哑的声音响起，有人出价了！

    “好，普通区的287号出价一千灵玉！”

    “一千零五十！”

    “一千一！”

    “我出一千二！”

    原本很多人以为会流拍的，但是此刻，却有很多人拍卖。

    “师兄，此物看起来很一般，为何价格如此高？”樊瑾雯疑惑，这个价格有点太高了一点，下品灵器级别的炼丹炉，这东西还是很多的。

    “此物不凡，这是三宝大师的东西，三宝大师就靠这个丹炉有的名气，对于炼制低级的丹药效果极佳，若不是三宝大师开始炼制更好的丹药，估计是不会拿出来卖的，这些人，估计有不少炼丹师为了此物而来，毕竟一般的炼丹师也很多，而且一个个都有点身家的。”

    林剑羽笑着解释了一下。

    “贵了。”疯老人摇摇头，感觉太贵了。

    李哲听得眼睛一亮，对于低级丹药具有极佳的好处？天师府也有下品丹炉，不过效果一般，还不如砂罐熬制药膏利索，操作太麻烦，若是这一个呢？

    玉净瓶都感觉好的，肯定是好东西！

    想到这里，李哲想要出手了，他灵玉很多，拍卖天澜苍竹绰绰有余。

    九宫的那位499虚境却先开口了。

    “一千三百五十枚！”这也是第一次有虚境高手竞拍，下面一阵杂乱，几个炼丹师更是忍不住低声暗骂起来，你一个虚境抢这东西干嘛？

    “499号贵宾出价1350枚，还有没有更高价？”

    千剑宗的虚境抚着胡须微笑道：“早就听闻汉默师兄新收的弟子是炼丹师，看来不假啊！”

    “哈哈哈，小徒其实更适合修炼，但是对于丹道痴迷，应该会希望这东西的。”汉默爽朗的大笑一声，脸上也抽搐了一下，显然也肉疼的很。

    要知道九宫现在很多低级丹药都是自己弟子炼制的，不能只索取不给点补偿。

    “一千四！”李哲举起手中的牌子。

    汉默笑容凝固，若是其他的修士就算了，贵宾区的怎么还有人和自己抢？而且最主要的是，不是五雷宫的，而是之前竞价的小子。

    “一千四百五！”汉默面色阴沉，这一下子就多给了一百灵玉。

    “一千五。”李哲继续举牌，灵玉来的容易，花起来也就不怎么在乎。

    “道友，为何一直和我过不去？”汉默忍不住了，这分明就是盯着他的。

    李哲拿着牌子道：“前辈，我是炼丹师，一直在等着价格差不多再拍，前辈你也不是炼丹师，花这么多钱干什么？”

    “哼，一千五百五十枚，道友，区区下品丹炉而已。”

    “一千六，这再拍下去都要变成上品灵器了啊！一千五百枚，都可以换五柄中品灵器了，何必花费这么大呢。”

    李哲报价报的也心疼了，日，这要自己多炼制多少丹药啊？

    “一千七，道友真的是财大气粗！”汉默忍不住想要暴起一巴掌拍死这小子了，若不是忌惮炎墨，不知道李哲身份，怕是早就暴走了。

    “一千八。”李哲不说话了，玉净瓶都提醒的，必然是好东西，别说一千八了，就是两千八，三千八他也会去拍下来！

    “既然道友这么喜欢，老祖让你！”汉默没有继续出，就算是虚境，他身上也没有再多的灵玉了，为了一下品丹炉再去动九宫库存，恐怕会引来麻烦的。

    李哲一喜，看向上面的兔子女郎道：“别发呆了，还等着叫啊？”

    “888号贵宾出价一千八百枚，还有没有更高价？一千八一次，这个是三宝大师的出名品哟，还有没有？一千八两次，现在888号贵宾出价一千八，两次了，没有了么？一千八三次，恭喜888号贵宾获得九龙鼎！”

    兔女郎满脸笑容，还以为最多一千五的，看来之前被李哲捡漏的秘籍缺口又补充回来了，这样自己到时候也可以多分几个灵玉了。

    “下面是……”

    拍卖品太多了，李哲付了大量的灵玉以后，自己都心疼了，直接把九龙鼎收入储物袋中，回去到时候让玉净瓶自己研究，说不定可以像紫龙刀一般。

    天澜苍竹一直没有动静，拍卖会为了让所有人都处于亢奋状态，拍几件差劲的，就会有一件好东西出现。

    “下面拍卖的是78号拍卖品，天澜苍竹！天澜苍竹是特殊的灵药，也是炼制虚神丹的辅助材料，本次天澜苍竹一共三十五节，现在开始拍卖，低价三百灵玉，每次加价不得低于十枚！”

    三百灵玉，这个价格不高。

    “三百！”

    “三百一！”

    “三百二十枚！我出三百二十枚！”

    ……

    天澜苍竹极为稀少，收集困难，连云雾山和驭兽斋都没有，而且去访友都没有找到，可以想象天澜苍竹是何等的稀少，不过炼制虚神丹的辅助材料，名头虽然大，但虚神丹已经数十年没有出现了，虚神丹全部材料收集完成，运气好也要几千枚灵玉价值的东西才有一份，成功率就算是炼丹大师炼制也就二成三成的，谁炼制的起？

    不过天澜苍竹还有其他作用，购买的还真不少。

    “四百！”李哲刚刚要举牌的时候，让李哲目瞪口呆的是，499这个傻子虚境又举牌了。

    这他妈的……

    举牌过后的499虚境立刻看向李哲，看到李哲盯着他，看傻子一样的目光，顿时大怒道：“道友你盯着老夫看什么？”

    李哲吞了吞口水，举起牌子道：“四百一十枚……”

    我真的不是故意的，这个真的是为了它来的，你有病啊？一直和我拍一样的……

    周围一片寂静，所有人都看出来了，这货是来故意顶人家的，财大气粗到这种地步了么？一时间，所有人的目光都聚集在李哲和499虚境身上。

    “是九宫的汉默老祖！”

    “那个戴面具的是谁？好像不是虚境，居然故意找茬！”

    “旁边也有一个虚境，不知道是谁，天，汉默老祖出了名的暴脾气，别在这里打起来。”

    “那倒不至于，这里虚境二十多个，就算是汉默老祖也不敢随意撒野，不过这位是谁啊？汉默老祖一开口，他就顶，不会是托吧？”

    “托？虚境陪伴的人去做托？你疯了还是人家疯了？”

    ……

    下面议论纷纷，所有人看到汉默老祖的脸色变得血红，到了这般修为，可以控制自己气血是很简单的，可想而知此刻的汉默老祖是何等的愤怒。

    五雷宫的樊瑾雯忍不住传音给疯老人道：“是你指使的么？”

    疯老人半天不语，然后传音道：“不知道怎么回事，也许是巧合吧。”

    巧合个屁！连疯老人都感觉这是故意的，所有人都有这个感觉，完全是故意的！

    “好，好，好，老祖倒要看看，到底是谁如此肆无忌惮的招惹老祖，哼！”汉默老祖闭上眼睛压制怒气去了，他决定，拍卖结束以后，就要好好的看看这是谁。

    “汉默师兄，暂且不要冲动，别忘记我们这次的目标。”呼延老祖传音提醒。

    “哼，若不是五雷宫，你以为我会在这里忍着？”汉默也是怒极，此次事关重大，五雷宫不知道在哪里找来两个虚境，他们这一次就是为了截杀五雷宫虚境。

    若是招惹一个陌生的虚境，确实是麻烦。

    “拍不拍了？快点！”李哲看向兔子女郎道：“不要浪费大家时间。”

    兔女郎：“……”

    你妈卖批，天澜苍竹，这些起码一千灵玉的估测，你难道想四百一十枚就拿走？

    可是这是什么情况？为什么没有人报价了？兔女郎一阵茫然。

