    看着残破不堪触目惊心的陈六合。

    刑天和帝小天第一次感受到了这般强烈的害怕与恐惧。

    哪怕是在他们面对死亡的时候，也不曾有此刻的心慌与害怕。

    他们心系陈六合，他们发自内心的不希望陈六合有事。

    三人的关系，早就已经在无形之间，变得亲密无间，变得肝胆相照，变得生死相依！

    刑天没有说话，一脸死灰的他，探出两根手指放在陈六合的脖颈动脉之上。

    这一试探，让得刑天的心脏狠狠一沉，直接坠入了谷底，他的眼中，盛满了恐惧。

    “没……脉搏了……”刑天非常艰难的吐出了几个字眼。

    帝小天的身躯也是狠狠一颤，他慌乱失措，当即就道：“放屁，怎么可能？陈六合这小子的命有多硬？他怎么可能就这样停止了脉搏跳动？怎么可能就这样把小命丢在了这里？”

    “小爷根本不相信，你别看这小子一向不怕死，其实小爷清楚的很，最怕死的就是这小子，他比谁都要珍惜自己的小命。”帝小天的情绪当场就有一点失控。

    他一边说着，一边用力的摇晃着陈六合的身躯，怒吼道：“陈六合，泥大爷的，你给佬子起来啊，你就这样倒下了吗？你看你这个熊样，佬子这一辈子都会嘲笑你的。”

    帝小天晃动的及其用力，一旁的刑天眼神黯淡至极，九王爷的四名仆人也是面色难看到了极点，眼神中全都盛满了凝重与严峻的神采，他们没能能够接受陈六合就这样丧命的事实。

    不过，一个停止了脉搏跳动的人……

    这代表着什么，在场的每一个人心中都十分清楚，这基本就代表着没有了生命体征……

    然而，就在几人心绪死灰，眼中慢慢浮现绝望的时候。

    突然，被帝小天剧烈摇晃的陈六合，张开了嘴巴，发出了一阵剧烈急促的咳嗽声。

    这突如其来的咳嗽，直接让得众人都愣住了，有点无法相信，生怕已经自己出现了幻听。

    “帝小天，泥大爷，佬子没死都要被你晃死了。”陈六合睁开了虚弱的眼睛，声音无比低微的说道，他的眼中，到现在仍旧是赤红一片，那妖异的血色，到现在都还没有消散开来。

    呆滞过后，帝小天和刑天等人皆是兴奋不已，激动的喜不胜收，这简直就是从地狱到天堂的感觉，没有感受过绝望滋味的人，永远体会不到他们这一刻的心情转变。

    “陈六合，哈哈，小爷就知道，祸害遗千年，你小子的命怎么可能这么薄，你这个比谁都怕死的人，怎么可能甘心让自己就这样过去了。”帝小天激动的脸都涨红了，双掌死死的抓住陈六合的臂膀。

    陈六合眉头抽蓄，龇牙咧嘴：“泥大爷，给佬子轻一点，你想整死我吗？”陈六合凉气倒灌几口。

    帝小天这才发现自己有点激动过头了，赶忙松开陈六合。

    刑天关切的问道：“陈六合，你现在感觉怎么样了？”

    陈六合深吸了口气，看了几人一眼，旋即摇摇头，道：“放心，伤是伤的重了一些，但我还死不了。”

    对自己的身体状况，陈六合还是非常有信心的，他现在虽然感觉自己的身体已经快要不是自己的了，四肢百骸都传来了锥心的痛楚，可他的生命力，依旧还算顽强，远没有到油尽灯枯的程度。

    听到这话，众人紧提在嗓子眼的心，终于能够放松下去几分了。

    在刑天的搀扶下，陈六合坐了起来，他抬了抬眸子，看到了站在很远处的轩辕牧宇等人。

    这让陈六合的瞳孔都是紧收了几分。

    再次深深的吸了口气，陈六合的面色变得冷峻了起来，他死死盯着轩辕牧宇等人，目不斜视的对刑天和帝小天说道：“扶我起来。”

    两人默默的把陈六合搀扶着站了起来，他们能感觉到，陈六合的双腿，都在打抖。

    这让他们异常担心，但此时此刻，他们也知道，陈六合的真实状态一定不能表露出来。

    两方人，就这样相隔着数十近百米，遥遥相望着。

    陈六合震惊轩辕牧宇的强大，没想到这个魂淡能在自己蹬出第四步之后，还能坚守住。

    不过，说实话，这个轩辕牧宇也当真了得，在那最危险的关头，竟然施展出了劳什子“轩辕斩”。

    那轩辕斩的威力，真的太过强大与恐怖了，让陈六合现在想起来，都面不住心脏发毛。

    如果刚才那一刻，轩辕牧宇没有及时施展出“轩辕斩”来抵挡自己的话，估摸着，此时此刻，轩辕牧宇就算没有当场丧命，也绝对留不住半条命了。

    但想法是美好的，现实总是不尽如人意的。

    只能说，半步殿堂级别的强者，真的太恐怖了，陈六合今天算是真正的亲身感受到了，的确有着让人敬畏的资本，这一点不参杂半点水分，做不得假。

    殊不知，在看到陈六合还能站起来的那一刻，轩辕牧宇等人的心中到底震惊到了什么样的程度。

    他们发誓，这辈子，几乎没有再碰到一件事情是有此刻这么震惊的了。

    看着如血人一样的陈六合，他们只感觉背脊发凉，头皮都有些发麻。

    他们的脑中都只冒出了一个想法，这特酿的还是人吗？什么样的人，才能拥有陈六合那么恐怖变汰的体格？这个家伙难道真的是不死之躯吗？无论承受了多么毁灭的打击，都不会倒下吗？

    轩辕牧宇等人的瞳孔都是在剧烈的收缩着，显示着他们每个人的心绪，都极不平静。

    也确实，平心而论，没有一个人能够在面对陈六合这样的对手时，还能保持镇定自若的。

    不等轩辕牧宇等人开口说些什么，陈六合就抬起双臂，分别把左右两边搀扶着自己的刑天与帝小天两人推开。

    两人都愣了一下，不明白陈六合是什么意思，但当即也不知道说什么好，很配合的退出了一步。

