    听了两人的介绍，李言才对这名灰发青年有了全新的认知。

    来自修炼资源极度匮乏的第95卡师巨城。

    本身天赋极差，直到四年前，灰发青年还是最底层的微光卡师，甚至不到白银段位。

    虽然实力低微。

    但是心态却很好。

    甚至想当老师。

    结果仅仅4年，就发生了如此剧变。

    李言回忆，对方的圣杯的能力，几乎如同开挂一般。

    不仅天赋，就连卡牌适性，甚至生命，都可以回收再利用。

    自己当时杀了他何止万次，他都活了过来。

    也就是说，他的手中，恐怕早已沾满了鲜血。

    “我清楚了，我会拯救他的。”

    “从今天开始，你们最好不要靠近他了，这对你们来说也会安全一点。”

    李言看着眼前的两人，并未告知他们，其实刚才一战，对方似乎就下定决心，想斩断过往。

    也许是预见了自己，让他意识到，他必须迈步前行了。

    之后李言直接起飞，离开了此地。

    另寻了一处了隐蔽，李言才盘坐下，露出思索之色。

    这次这个对手，有着开挂般的能力。

    如果任凭他发展下去，以后真的为敌，恐怕就算是自己，也难以招架。

    看来老塔主的算命，也算有几分可信力。

    抬手取消身上的装备卡，露出本来面貌的李言，此时眼中带着绝对的坚定。

    要在圣地结束之前。

    杀了那个男人！

    要结束这一切。

    在他依靠圣杯的能力彻底崛起之前。

    必须终结他！

    如果继续给他时间发展，恐怕要不了多久，他就会成为一个真正杀不死的怪物。

    李言回忆。

    圣杯的能力虽然恐怖，但是灰发男子先前并未轻易使用圣杯的能力。

    任何能力，获取都需要相应的代价。

    就比如自己想让卡牌进化，也需要献祭对应的卡牌，才能完成进化。

    联想到对方发动圣杯能力时，眼里那明显冷漠了一分的神色，李言露出疑惑之色。

    “他实力的代价，莫非就是人性？”

    根据伏完两名老乡的证词来看，现在的伏完，不仅外貌，甚至性格都已经彻底改变。

    熟悉又陌生。

    早已不再是从前的他。

    “不对。”

    李言回忆起了跟自己对话时，伏完说过的一句话。

    “唯独怜悯，使他难以迈步向前。”

    也就是说，他还有感情的存在。

    是因为他那个圣杯的原因吗？

    怜悯圣杯。

    莫非？

    李言大概猜到了对方圣杯的效果。

    如果真是这样。

    不如自己早点终结他。

    要知道凭借圣杯积攒的无数血气，伏完甚至能突破紫卡7星的封锁。

    李言回忆着，而后抬手，抽出两张攻打天国时缴获的紫卡。

    看来是时候加强己身实力，然后再去跟对方打一架了。

    如今自己想要变强。

    唯有去出货两张真龙紫卡了。

    李言下定决心。

    圣地还剩不到三个月就会关闭。

    要是离开了圣地，天知道对方会不会隐藏起来，暗中发展。

    要想解决他，唯有在这最后的时间里战胜他才行！

    第二天，向李向东收缴了最后一张战利品，完成十战十胜的成就后，李言再次独自离去。

    在圣地边缘，借助自然小红帽，李言又开辟了一处隐秘洞府。

    在着重布置，隐藏了一下自己的临时洞府后，李言才抽出了天一的卡牌。

    而后李言直接发动能力，柔和的白光扩散。

    当白光散去，李言再次来到当初破败的山门。

    山门内，天一两次在龙巢炼体，如今已经获得真龙之气护体，体魄越发强悍。

    其他几人在这两年间，也各自进化，到达了黄金7星之境。

    他们此时全都沉浸在修炼中，并未察觉到自己的到来。

    龙灵儿此时并不在山门中，经过李言提点，这两年间，她居然自己找到了月华蟠龙。

    而且没有李言帮忙，她自己居然就跟月华蟠龙达成了协议。

    都不用自己费心，她就走上了进化之路。

    如今作为唯一的大师姐，恐怕她归来之日，也会获得8星之力了。

    李言并未打扰静心修炼的众人，独自上路，前往了炎山蟠龙的巢穴。

    除了炎山蟠龙外，还有火龙也被天一薅过龙气。

    自号火龙的真龙，其实是一头进化失败的蟠龙，并未化身火龙，也盘踞在一处深渊中。

    李言如约到达炎山蟠龙所在的深渊之下。

    炎山蟠龙依旧待在他的炎柱上，此时看到李言，他巨大赤红的身子开始环绕起来。

    “人族，你很守信用。”

    炎山蟠龙看着到达的李言。

    李言点头，道：

    “我先看一下你的状态，才好确定你该如何”

    与此同时，李言抽出一张缴获的紫色源卡，发动能力。

    紫色源卡应声碎开，化作无数紫色光点，汇聚成一轮巨大的紫色**，从天而降，缓缓覆盖而下。

    炎山蟠龙能感受到，这轮奇怪的光圈，并未伤害自己。

    因为蟠龙的躯体太过巨大，这次出货，整整耗费了十几分钟，李言才获得了炎山蟠龙的源卡。

    获得源卡的第一时间，李言就以对方为对象，发动了能力。

    出乎预料，对方本就是6星巅峰的实力。

    所以炎山蟠龙距离7星，只差一步之遥。

    而且还有分支可选项。

    「进化路线：

    路线一，献祭一张火焰系紫金灵能卡，可进化为炎龙。

    路线二，特殊强化路线，吞噬云龙，可进化为蜃龙。」

    ——

    两个路线，意味着两个不同的进化方向。

    第二条路线显然是具有挑战性的。

    只能跳过了。

    李言看向炎山蟠龙，道：

    “你需要更强的火焰，才能进化。”

    “现在，我会兑现诺言，将更强的火焰，给予你！”

    李言再次抬手，此行缴获的紫卡中，刚好有一张火系灵能卡。

    虽然献祭紫卡很肉痛。

    但是不得不献祭了！

    李言选择路线一，献祭了手中珍贵的紫卡。

    而后紫卡爆开，不断汇聚，灼热的气息散发，一团跳动的赤红烈焰浮现，扩散开来，汇向炎山蟠龙。

    炎山蟠龙仅是感知，就非常清楚。

    他需要这一团跳动的赤色火焰！

    就如同涅槃之火！

    最终，炎山蟠龙在李言的注视下，周身烈焰攀起，成为了一头进化成功的炎龙。

    这是7星的强大真龙。

    随后，李言又去出货了6星巅峰的火龙，并且观看了火龙的进化路线。

    火龙的进化路线比较麻烦，需要它依靠自己，修复完进化失败的暗伤后，才可以继续进化。

    李言告知对方，随后只得先行告别，等下次再来。

    并未回山门，李言直接传送，回到自己的临时洞府中。

    而后李言抽出刚出货的炎山蟠龙紫卡，便开始强化起来。

    半个月后，经过强化，炎山蟠龙的源卡终于进化，成为了李言第二张7星紫卡。

    李言看向卡牌的卡图。

    卡图中，炎山蟠龙已经脱离那处深渊，巨大的身躯遨游天际。

    进化为炎龙，便获得了飞行的能力。

    通过卡图就可以看见，随着炎龙的飞过，大地之下，炎山蟠龙居住的荒原，已经化作一片火海。

    这是在装修新领地吗。

    这以后还想去找它的话，得更小心那些火了。

    收回手中卡牌，李言再次抽卡，抽出另一张真龙卡牌，炎山蟠龙的邻居兼朋友，6星巅峰的【火龙】。

    这两张卡，再加上自然小红帽跟圣光魔导师，全力一战之下，能够挑战伏完吗？

