    重新感应着自己右手中所持魔术礼装中充盈的魔力，阿尼姆斯菲亚的嘴角露出了一丝微笑。

    一旁的伊莉莎早已满眼闪烁的等候着阿尼姆斯菲亚了。

    只见阿尼姆斯菲亚拔出乌拉诺斯之枪之后，她们就兴致勃勃地围了上去。

    “喔！弗伦茨！真厉害啊，以前怎么从来都没见你用过啊？”

    也许是因为之前的太阳光被阿尼姆斯菲亚所召唤出的巨大星球虚影所散射，原先在地面上奄奄一息的伊莉莎白重新回复了活力。

    其实也有可能是阿尼姆斯菲亚有关于吸血鬼的言论也不一定。

    这次的马车实际上也是他特意为伊莉莎准备的。

    不然如果只有阿尼姆斯菲亚的话，他大可不必这么大费周章，只需要自己走来就好了。

    不过坐到一半之后就忍受不了车厢内闷热环境而跑出去的伊莉莎并未享受到远离太阳直射而得到的好处。

    反倒是立香更像是个吸血鬼一样在车厢中全程待到了最后。

    是个明明从者还在外面晒太阳但自己却在车厢里享受的不折不扣的屑御主。

    “….这，我以前也不会啊。最近才学的。”

    对于伊莉莎白有关于为什么弗伦茨·纳达斯迪不会用魔术的问题阿尼姆斯菲亚表示无法解释。

    要知道他也是近几年在学习魔术的。

    “诶，为什么啊～～～要是你以前就会的话就好了。这么厉害的场景要是其他的贵族们看到一定会全———部都吓趴吧！”

    伊莉莎开始未以前未能出过的风头而感到遗憾。

    值得一提的是她的尾巴到现在都还在发抖。

    “说那种话之前自己先别抖啊。”

    阿尼姆斯菲亚有些无奈。

    硬要说的话，他不能算是纳达斯迪，但伊莉莎白也不能算是历史上那位完全的伯爵夫人。

    至少阿尼姆斯菲亚记忆里的伊莉莎白没有头上两根弯曲的角，也没有翅膀和尾巴。

    而且因为是从巴托里家家徽得到的“龙”元素，所以伊莉莎白其实属于最低阶的龙种。

    比不过有着巨龙心脏的阿尔托莉雅亚就算了，就连与寻常的双足飞龙比起来，伊莉莎白也只是略高一筹。

    因此偏向野兽一方的本能会更占上风，再加上她这个模样本来就还是小孩一般的心性，会被阿尼姆斯菲亚召唤出的星球虚影惊吓到也算是正常。

    毕竟就连正常人在第一次看到那么具有压迫感的场景也会呼吸困难下意识地僵在原地。

    不过不知道为什么，阿尼姆斯菲亚总觉得伊莉莎在与他接触之后越来越有往成年版本的方向发展的趋势。

    立香早已见识过了一回，玛修和阿尔托莉雅都是从者，因此她们没什么大的反应也是正常的。

    相反倒是从来都没见过的尼禄一副云淡风清的样子。

    甚至连大气都没喘两下。

    吸取上次丧尸鸟群教训的阿尼姆斯菲亚这次特意将周遭的动物们用术式驱散。

    虽然只是掩耳盗铃，周遭的其他鸟类与动物还是会受害，但至少之后形成的活尸们并不会叨扰他们。

    阿尼姆斯菲亚也提前安排了士兵们到周遭巡逻，一些动物们的尸体被大源魔力侵染而已所形成的活尸寻常的成年人也足够战胜了。

    而他要准备和“众神”沟通的消息也早就传遍到了罗马周边的民众们当中。

    与上个特异点不同，这次的特异点对于罗马的一般人来说其实与平时并无什么不同，如果因为阿尼姆斯菲亚的魔术缘故而导致了什么其他可能毁坏人理的事故那就得不偿失了。

    该说这位陛下的接受能力远胜常人吗？

    说起来她在初次见到阿尼姆斯菲亚的时候就没有太多的惊讶，对阿尼姆斯菲亚展现出的魔术也只是略觉惊奇。

    是皇帝特权的影响还是天性如此？

    阿尼姆斯菲亚暂且无从得知。

    “这样一来就能解决总督汝的魔力短缺问题了吗？”

    面对尼禄的问题，阿尼姆斯菲亚自信的点了点头。

    “嗯，陛下。不过不仅魔力短缺的问题解决了————————”

    阿尼姆斯菲亚一边说着，一边将手中乌拉诺斯之枪的魔力放出。

    宛如石油一般的实质性魔力液体自枪尖流下，堆积在阿尼姆斯菲亚脚下的土地之上。

    一个个人形自魔力液体所汇聚的平面中涌出，成型。

    最终全都化作了阿尼姆斯菲亚的模样。

    “连战力都大大上升了喔。”

    他们一齐说道。

    困扰后世魔术师许久的问题在阿尼姆斯菲亚这里得到了完美的解决。

    就算是阿尼姆斯菲亚的魔术水平并不高明，凭藉着乌拉诺斯之枪中庞大的魔力也足以让他力大飞砖，用大力来解决功率的问题。

    更不要说阿尼姆斯菲亚虽然谦虚，但还没到妄自菲薄的地步。

    他的魔术相比较大部分的魔术而言还是相当管用的。

    “这样啊......这样余就放心了，汝不会再出现之前的情况了吧。”

    “嗯，陛下，多谢您的关心。”

    周遭出现的一个个阿尼姆斯菲亚在道谢完之后挨个消散。

    立香却从他们之间的对话当中敏锐地捕捉到了什么信息————————

    “之前的情况是什么情况？难不成是所长你的魔力出现不够用的情况了吗？”

    “唔姆，是那样呢。”

    还未等阿尼姆斯菲亚出声否认，尼禄便已经先行回答了她的问题。

    阿尼姆斯菲亚听罢有些头痛地捏住了自己的太阳穴。

    “什么！！！”

    藤丸立香虽然在自己担任御主时因为得到了迦勒底的支援而从未出现过从者魔力短缺的情况，但为了以防万一她还是了解一些从者和御主间基础的知识。

    人类的体液当中蕴含着丰富的小源魔力，既人体的生命力。

    既然谈到了人体的生命力，那么X液与血液就是魔力量排名最靠前的两位。

    唾液和汗液中的魔力则几乎可以忽略不计。

    这还是阿尼姆斯菲亚亲口教授给她的知识。

    如果所长真的出现魔力紧缺的问题的话，那么他和尼禄之间所能发生的最坏情况可能是.........

    什么嘛，她上次去夜袭所长都没成功，居然被这种不知道从哪里出现的皇帝抢先了吗。

    就算没有出现那种最坏的情况，不论是阿尼姆斯菲亚饮下尼禄的唾液还是他舔舐了尼禄的汗液又或是两者都有的次一级情况也足够糟糕的。

    立香的脑海中不禁浮现出了阿尼姆斯菲亚略微伸出舌头在尼禄的洁白的皮肤上掠过，连哪怕一滴汗珠都不肯放过的场景。

    “你在想些什么啊，没有的事。”

    阿尼姆斯菲亚轻轻拍了拍藤丸立香的头。

    “可是——————”

    “我虽然缺魔力，可还没到那个地步。”

    “什么嘛.....”

    立香有些遗憾地说着。

    她还想替阿尼姆斯菲亚把缺损的魔力补回去呢。

    也未必偏要御主才能给从者补魔的。

    “唔姆，汝们在讨论些什么？难不成魔力其实还有其他补充的办法吗？”

    尼禄回想起那日阿尼姆斯菲亚的含糊其辞，狐疑地看向了二人。

    “不不不，完全没有，陛下，您别听她瞎说。”

    阿尼姆斯菲亚一边把自己的可爱学生往一旁推搡，一边对着尼禄解释着。

    “毕竟她还只是个学生，会出错也是正常的。”

    “嘁，真要那么说的话应该是所长你教错了才对吧。”

    “你就别添乱了。”

    阿尼姆斯菲亚将立香重新探来的头又按了回去。

    “不说那些，我们差不多也要开始做正事了。”

    在确认了立香不会继续滋事之后，阿尼姆斯菲亚突然正色道。

    “难道，又要开战了吗？”

    尼禄问向阿尼姆斯菲亚。

    阿尼姆斯菲亚先点了点头，但又摇了摇头。

    “战争从未停止过，陛下。我们的敌人现在还在山与河的那边紧紧地凝视着我们。”

    他又看向了身后的藤丸立香与玛修等人。

    “现在我们的战力已经完全集齐，是时候该发起反攻了。”

    阿尼姆斯菲亚又抬头看向了天空中之前存在着星球虚影的位置。

    尽管意大利和高卢的民众对此会理解成是他的又一次“神迹”，但河对岸的“联合帝国”显然不会也相信这套说辞。

    整个北半球都能够清楚地观测到阿尼姆斯菲亚魔术所导致的景象。

    他们没有理由会在知晓阿尼姆斯菲亚能做出这种等级的魔术之后坐视不管。

    更不要提之前因为阿尼姆斯菲亚攻陷高卢行省之后的损失应该已经被“联合帝国”弥补了起来。

    换句话说，在阿尼姆斯菲亚使用出大魔术之后，因为尼禄一方在高卢所取得的局部胜利而姑且暂停的双方将会重新在正面的战场上兵戎相见。

    **************

    维也纳，这座之后将会成为松散的【神圣罗马帝国】首都的城市在公元六十年的现在还应该只是一座平平无奇的城市。

    然而耸立在多瑙河岸两旁的七座山丘与雄伟的城墙却彰显了这座城市非同寻常的地位。

    就算是土生土长的罗马人来了恐怕一时之间也难以区分这里和罗马的区别。

    要问为何这里会和罗马如此相似的话————————

    建立罗马之人就在此处。

    不过一名身穿绿色西装头戴一顶高礼帽的魔术师显然才在这里占据着真正的主导地位。

    雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，制作了近未来观测透镜“示巴”的迦勒底亚斯的前技工，所罗门七十二魔神柱之一的佛劳洛斯。

    他面色难看地看着空中刚刚消失的巨大星球虚影。

    从第一特异点雷夫就注意到了迦勒底中出现的异数，但他最开始却错误的估计了这个异数能够造成的后果。

    第二特异点到现在也已经折损了三位从者。

    .......

    那么也是时候召唤更多的从者了吧.......

