    荒涡们……慢慢有了信仰。

    它们崇拜着一直注视它们的‘神明’。

    当然，这个神就是颗粒生物，在获取了荒涡的信赖之后，它便能和荒涡进行思维的连接。

    虽然说是连接，但只是它单方面观察荒涡，荒涡不知道它的情况。

    除了对荒涡进行一些教导让它们能修复更多东西之外，颗粒生物主要是对荒涡传播……一些想法，让它们对洞口产生兴趣。

    它一直对荒涡灌输一种想法，那就是这个巨大的洞口里面有许多奇妙的东西。

    里面虽然很危险，但也有着让它们的文明完全恢复甚至变得更为强大的可能性。

    当然颗粒生物是不知道那里面有什么的，它只是想忽悠这些荒涡进去看看。

    最初这些荒涡用于很惧怕洞口以及里面的未知之物，它们完全不想进去。

    但颗粒生物一直都在告诉它们，里面有着可以让它们整个文明都‘升华’的东西。

    同时里面还居住着像它一样的‘神明’，如果和它们接触，有可能让它们获得强大的能力。

    因为这些荒涡对颗粒生物非常的信赖，它们都相信颗粒生物所说的，所以它们最后产生了进去洞口的想法。

    毕竟它们的文明现在恢复的也是很缓慢的，这些荒涡一直期待恢复成以前的巅峰时期。

    而颗粒生物则说它们只要能进入洞口，就有可能获得比巅峰还要巅峰的技术。

    颗粒生物虽然很想让它们直接进去，但它也不可能说那里面一点危险也没有，不然会还是会引起这些荒涡的怀疑，所以通过慢慢地诱导，总算让荒涡决定了要进去。

    荒涡因为颗粒生物的指引，它们除了修复城市引擎外还修复了很多过去的武器工厂。

    荒涡因此制造了不少的武器，同时也准备好了一艘专门用于探索洞口内部的飞行器。

    这艘飞行器长达五百多米，里面容纳了数千个荒涡，也可以说是一艘战舰。

    荒涡在这段期间也繁殖了不少，当然这些新生的荒涡也都是信仰着颗粒生物的。

    在准备好了这支强大的部队之后，这群荒涡便开始了行动。

    大量全副武装的荒涡搭乘上了这艘战舰，向着它们从未去过的地点出发。

    它们以前不愿意进去是因为信仰，而现在进去也同样是因为信仰。

    颗粒生物则带着期待的情绪，看着这群荒涡进去后到底会发生什么，实际上它最担忧的就是它和荒涡的神经连接会在进去后断开。

    还好它担忧的没有发生，荒涡的战舰缓缓驶入了巨大的洞口中，当它们穿过洞口的瞬间，就看到了……一个全新的世界。

    只不过这个地方看起来……并不是那么的美好。

    颗粒生物和荒涡一起看到了外面的景色，战舰之外飘荡着无数的飘浮物。

    飘浮物有很多种类，大多数看起来都是些生物的尸体，还有一些像文明建筑的大型物体。

    当然，这些建筑都不是荒涡的，它们从未见过。

    荒涡对眼前的景色很好奇，于是它们询问颗粒生物这是怎么回事，而颗粒生物则没回应。

    荒涡接收不到回应，它们只能自己探索。

    实际上颗粒生物也是故意不回应的，毕竟它对这里一无所知，而这群荒涡既然已经进来了，就不太可能又退出去，肯定会继续探索的。

    荒涡的战舰在大量飘浮物中缓慢前进，它们发现周围飘荡的尸体大多数都是些认识的生物。

    它们在生态区或是别的地方见过这些生物，它们大量在这……显然是和噬物之星有关系。

    但噬物之星在哪呢？

    这些尸体全都不会动，荒涡也收集了一些进行研究，它们发现这和噬物之星制造的躯壳是不同的，就只是单纯的尸体而已。

    对此它们感到很奇怪。

    不过战舰还是要继续前进，它们很快就接近了最近的一个看上去像是建筑物废墟的飘浮物。

    这个废墟的直径在三公里多，造型像是……蜂窝。

    它就是一块圆盘形的石头，上面排列满了整齐的洞孔，因为过于整齐，所以被认为是生物造的建筑物。

    荒涡方出了大量的遥控机，去探索这些排列整齐的洞孔内部。

    每个洞孔的直径都在十米左右，而在里面它们发现了很多的……躯壳。

    这次就不是尸体了。

    这些躯壳全都是会动的，它们在洞里面快速地移动，看上去好像没有任何目的，就只是在那单纯地跑来跑去，即使见到荒涡的遥控机，也不会攻击。

    荒涡也没有去打扰它们，而是探测完后就离开了。

    接着荒涡继续飞向周围那些像是文明建筑的东西，它们发现几乎每个建筑废墟里面都有着大量不知道在做什么的躯壳。

    除此之外就没有别的东西了。

    这让这群荒涡和颗粒生物都觉得非常奇怪，荒涡倒是稍微安心了一些。

    因为这里好像不那么危险的样子，但它们也怀疑起颗粒生物的话，因为颗粒生物说这里是有很多神奇的东西能让它们的文明技术提升巨大，但它们一个也没见到。

    这些漂浮的尸体和古怪的躯壳显然对它们来说没什么帮助。

    最多就是抓一些躯壳研究一下它们的构成，看看能不能造出来，但现在荒涡对构造兴趣不是很大。

    这里还有另外一件比较奇怪的事，就是这里的一切都是活动的。

    这不像外面的虚空那样是静止的，这甚至让荒涡起了在这里建立城市的想法。

    当然它们在了解清楚前肯定不会这么做的。

    随着它们往深处飞行，它们见到的废墟也就越来越多。

    大多数废墟里面都找不到什么东西，或是它们看不懂，无法了解里面的构造。

    不过也有一些荒涡在里面发现了类似文字之类的东西，虽然还是看不懂，但它们至少是可以明白这是文字。

    而颗粒生物则是看得懂的。

    当通过荒涡视角看这些废墟里的文字记录时，它就明白上面写的是什么。

    在很多废墟里都有类似的记载。

    记录着一场……有关静止的战争。

