    楚枫脚下轻轻一点，宛如离弦之箭般迸射而出，悍然迎向正面袭来的巨斧。

    在飞虹尚未出鞘的状态下，他右手握剑柄、左手握剑鞘，将长剑斜挡在身前。

    “当——”

    伴随着震耳欲聋的铿锵之音，巨斧与剑鞘当空碰撞在一处，飞溅出一蓬绚烂火花。那坚固无比的斧刃，竟然崩碎出几枚碎片，且在“咔嚓”脆响中蔓延开大片裂痕。

    在原剧情中，这样的巨斧足以轻松劈开金属水管、厕所的隔间墙壁。可惜在已是B级三等道具的飞虹面前，却显得如此不堪一击……

    楚枫承受了排山倒海般的恐怖力道，双臂却依旧稳如磐石。

    “嗡——”

    巨斧一撞之下，顿时旋转呼啸着被弹飞出去，在轰然巨响中斩断一根金属路灯杆，并劈入墙壁中。整个斧面都破开了厚实的混凝土墙壁，徒留斧柄还挂在外面。

    “吼——”

    楚枫尚在半空中之时，下方的丧尸就已经疯狂沸腾起来。等到他当空落下这一瞬，更有密密麻麻的血手抓来，一张张血盆大口裂开成花瓣状蠕动着，想要将他啃噬干净。

    “锵！”

    楚枫面不改色，闪电般拔出飞虹剑，向前方扫出一片苍茫恢弘的银色剑气，并闪身向前奔袭而去。

    剑气开道，所向无敌！

    “噗噗噗——”

    在这道霸道凌厉的剑气之前，他身前的那群丧尸就像是收割机面前的稻田一般，成片的头颅当场被砍飞出去，那猩红碎冰飞溅的场面简直蔚为壮观，像是局部下了一场豆大的密集冰雹。

    宛如天神铡刀扫过，削平一切胆敢阻拦在前的事物。

    车顶上安安等人转身看去，便见沸腾狂暴的丧尸群中，一片绚烂璀璨的银色豪芒乍现，化为死亡之网绞碎一切。

    此时的楚枫简直就像人形战斗暴龙兽，一路向前平推猛冲，所过之处血肉横飞。

    “吼！”

    那只扔出斧头的巨型感染体气势十足，随着一声怒吼便迈动沉重脚步，将地面踩得咚咚作响，撞飞一切挡在身前的丧尸，正面向着楚枫冲撞而来！

    单看这个架势，似乎就像是王对王的强强对决，双方将要展开一场惨烈的殊死搏杀。

    可事实却并非如此。

    “噗！”

    两者正面交锋的刹那，楚枫手中寒光一闪，斧头男伸出的手臂被砍断不说，连脑壳都被削掉一大半。

    “噗通——”

    沉重的尸体就此倒下，死得极为干脆。

    “就这？”黄毛都看傻眼了。

    不是，那哥们刚看上去不是那么生猛的吗，怎么帅不过三秒钟，一下就被秒杀了？

    这还没有我硬嘛！

    “击杀瘟疫寄生虫感染体，奖励200点积分。”楚枫脑海中响起的提示音，也证明了巨斧男的战力远不如完全体爬行者。

    而就在此时。

    三个斧头男已然奔袭而来，在凶狂的咆哮声中举起巨斧，从三个方向朝楚枫头顶劈砍！

    “砰！”

    右侧斧头男的头颅如同西瓜般炸裂，空气中还残留着橘色影迹，不用想也能知道是高斯手槍的杰作。

    “当——”

    楚枫左手平举剑鞘，右手反握飞虹，硬生生挡住了两柄斧刃。因同时抵挡两者的攻击，被震得手臂微微发麻，脚下地面都在“咔擦”一声中塌陷出一片蛛网状裂痕。

    但两个斧头男承受了强大的反作用力，竟然被震得踉跄倒退两步，将地面踩得砰砰作响，斧头都险些脱手而出。

    楚枫眸中闪过一抹凌厉之色，动如雷霆般向前飞掠，既避开身后和两侧袭来的丧尸，更反手以飞虹斩出一道弧形剑光。

    “噗噗——”

    两颗硕大的头颅当场被砍飞，迅速凝结寒冰，摔落在地便“啪”的一声碎成无数冰渣。

    “嘶——”爬到越野车顶部的克里斯，眼见这一幕，顿时倒吸了一口凉气，那精彩的表情简直跟见了鬼差不多。

    他本来想发挥自己的作战能力，帮助同伴抵御丧尸。却不曾想刚登上车顶，见到的就是楚枫与两个巨斧男错身而过，璀璨的银色剑光一闪，伴随着两颗硕大的头颅飞起。

    以及丧尸群中的满地头颅、残肢断臂、无头死尸、被寒冰冻结的黏稠血液……

    “我怎么感觉……”克里斯端着枪扫射四周丧尸，心情复杂道，“这里好像不需要我？”

    他甚至有了一种荒谬的念头，总觉得好像只要有爱丽丝这个“超人”在就能够摆平一切了。

    而克里斯所不知晓的是，这还是因为楚枫身体状态极差的缘故，否则必将比现在离谱不知多少倍……

    楚枫休息一夜，精神力、内力都只恢复了少许。尤其是内力，从监狱里绝杀爬行者就在不停消耗，这会又到了濒临枯竭的境地。

    甚至由于昨天大量失血，他的体能状态也不是很好。

    可即便如此，也简直跟开了挂一般生猛，看得克里斯怀疑人生。

    楚枫知晓自己的状况，为了应对可能出现的突发情况，最好还是保存一定力量，不要为了屠戮丧尸大费周章。

    他倒是半点不在意，反正斧头男已经被解决了。现在可以凭借大量枪械与子弹收割丧尸，不费吹灰之力地刷积分，难道它不香吗？

    楚枫甚至都不想消耗丁点内力施展轻功，单凭160点敏捷属性，便轻松地从一群丧尸头顶踩过，宛如飞人跨栏般急速掠过。

    他飞快追上开出一段距离的越野车，在车顶一个翻滚，双手捡起冲锋槍便起身，手持双枪对着两侧开火。

    “哒哒哒——”

    枪口不断迸射出炽烈火舌，凌厉的金属子弹迸射而出，打穿一只只丧尸的头颅，鲜血飞溅。

    黄毛开启了低收益提示，听着脑海中不停响起的击杀提示，更是亢奋得宛如打了鸡血，在车顶猖狂地哈哈大笑起来，叫嚣道：“来啊！Mother　fu.cker!”

    一时之间，丧尸的嘶吼咆哮声、枪声、越野车撞击重物之声、车窗被捶打破碎的声音，汇聚成一处。

    伴随被撞飞的丧尸、被爆头的丧尸、冒着青烟的枪口，越野车咆哮轰鸣着，在丧尸群中野蛮冲撞。

    这一切堪称暴力美学的画面，都充斥着浓浓的荷尔蒙气息……

