
　　“你是什么人？来到这里的目的到底是什么？”

　　爱蒙德微笑着看着面前的林羽从这个年轻人的身上他自然能够看到一些特殊的存在，他当然也知道这个年轻人在这之前便已经是有了很大的名气，在整个落日之城当中，靠着自己一己之力成功的就将所谓强大的格罗姆给打败了，这样的一个年轻人当然是非常厉害的，也能够有这样的名气。

　　所以当他这样的一个年轻人出现在自己面前的时候，爱蒙德就真是非常好奇了，这样的一个家伙本该去找萨尔的，为什么会在这个时候找上自己呢？、

　　出于本能的爱蒙德在这个时候非常小心谨慎的面对眼前的林羽，希望从这个年轻人身上能够找到一些什么特别的线索，不要让自己身陷巨大的麻烦当中。

　　他清楚的知道像是萨尔这样一个可怕的家伙很有可能会在各种各样的事情上面埋伏自己，一旦是在这个过程当中出现一点点的纰漏，很有可能就会让自己在这之后遇到巨大的麻烦。

　　此时此刻的埃蒙德，可是不希望看到这样的事情发生在自己的身上，而且眼前林羽很有可能就是萨尔故意丢出来的一个麻烦。

　　“看您现在这个样子是根本不愿意相信我这样的存在，但是其实很简单，我之所以没有去找萨尔，只是因为这个家伙已经掌握了7万大军，看起来好像是非常强大的存在，但是在这段时间当中，他一点都没有选择进攻的意思，反倒是在这边老老实实的固守整个落日支撑这样下去的话，岂不是要让我们自己白白耗死在这里吗？”

　　林羽说完这句话的时候，就非常认真地观察面前的艾蒙德，他想要知道眼前这个男人到底是怎样思考的。而事实上也真是跟他想象当中的一样，爱蒙德是一个彻头彻尾的战斗主义者。

　　他在这个时候当然希望能够主力进攻，以最快的方式将眼前的这些人类大军彻底的消灭掉，这样一来要不了多久时间，他们便可以从中偷，我一出去再也不需要担心什么，但是却没有想到受到了萨尔的阻拦，这段时间只能带着3万军队，一直鬼索在整个落日之城当中。

　　这对于爱蒙德而言，可以说是非常的侮辱了自己，本身是能够轻而易举的将整个战争扭转过来的，成功将整个局势掌握在自己的手中，但是却只能老老实实的出现在这种地方，一天一天浑浑噩噩的过着日子，这样下去的话还不是要等待多久时间呢，难道真的就只能这样下去吗？

　　埃蒙德当然是不想要看到这样的事情继续这般发生下去的，所以一直都在寻求各种各样的解决方式，但是却也不得不承认，在这一系列事情发生之后，似乎好像所有的问题都将不可能发生任何变化的一样。

　　整个局面都在别人的掌控之中，自己唯一能够做到的就是默默等待时间的流逝，也许这个样子才能够让他感受到自己还在活着吧。

　　所以在这个时候艾摩德看到面前的林羽之后，他脸上的表情也就变得非常奇怪了，他难以想象到眼前这个年轻人竟然真的知道这些事情，而且在这个时候还能说出这样的一番话来。

　　“你既然是已经知道了我的心中想法到底是怎么样子的，现在应该知道我想要做到的是什么事情吧。”爱蒙德看着面前的林羽心想着这个年轻人，竟然是要知道自己的心中所烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么现在是否能够给予自己一个正常的合理的解释，能让自己能够得以在这个过程当中改变目前所处的局面，成功地带领他们这些人，走向一个更好的未来，毕竟继续这般浑浑噩噩下去之后是没有办法解决问题的，很有可能会让他们在这个过程当中遇到更大的麻烦，眼下萨尔想要等待援军，这样才能够正面出击，对抗外面的人类军团，这简直就是一个愚蠢的想法，那些可笑的人类怎么可能会是他们的对手呢？

　　“您现在这个样子明显是想要等待一个合适的机会带领军队出击，但是因为萨尔的存在让你根本没有办法找到这个机会，也像我有一个合适的机会。”林羽微笑着看着面前的爱蒙德，他当然知道眼前这个家伙就是一个彻头彻尾的战斗狂，跟萨尔比较起来，这个家伙是一个没有头脑的存在。

　　但是因为他手中掌握着3万精锐的军队，所以萨尔对于这个家伙也多少是要给几分面子的，平时并不准备跟这个家伙太过计较，但是也都在各个方面限制着眼前这个家伙，希望他能够很好的掌控住这3万军队，而不是因为自己的一时冲动将整个家底全都被送出去。

　　也正是因为这个原因，林羽才会找到这个家伙，他清楚的明白，如果说萨尔想要阻止这一切发生的话，那么自己只要能够将爱蒙德掌控在自己的手中。

　　到时候7万妖族大军跟3万精锐的妖族大军的战斗，就会在这个城内打开的，到时候谁能够成为最终的获胜者，便可以成为这个世界的主宰者，而这一切就是林羽最希望看到的两败俱伤便能够让他们顺理成章的进入到这边，当然了以目前人类所处的环境之下，他们当然是希望能够正正紧紧的来一场正面战斗。

　　但是眼下所发生的种种却不能够让他们和之前想象当中的那般轻松，如果想要达成自己的目标的话，就必须要在这个过程当中不择手段，正所谓兵不厌诈，说的就是这个道理。

　　“你说你可以给我创造一个机会，我倒是想要听听看你到底是有什么样的机会给我，如果你真的说有这样的机会的话，我或许可以饶你一条命，但是如果你只是在我的面前胡说八道的话，那可别怪我不客气了，我手中的武器可不会就这么留下你的脑袋。”埃蒙德冷酷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百七十一章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 