    “这……”

    众人齐刷刷颤抖。

    量天尺，圣师曾经的法宝，堪比四品圣人的超级存在，让一个少年踏在自己的身上……这已经表明，不是朋友，而是主仆！

    “两位可知，这位苏隐……到底什么来历？”沉默了半天，一位老者忍不住道。

    “这个名字我听过，最近闹得沸沸扬扬，不知是不是同一个人，那个苏隐，据说是龙帝的暗棋，已经搜集了十多副圣骸，具体从何而来，并不清楚！”另外一位长老，消息略显灵通。

    瑶池圣人插话道：“若是龙帝的暗棋，量天尺不可能这么器重……恐怕和师圣有关，猜的不错，他老人家要回来了！”

    虽然她是苍穹圣人的弟子，却也受过师圣的恩惠，圣道之争不想掺和，不代表，不希望师圣回归。

    “师圣？”

    两位长老同时满是激动：“若是真的，就太好了！”

    一万年过去……终于要回来了吗？

    激动过后，二人同时看向眼前的女子：“瑶池圣人，你不会将这件事，禀告苍穹圣人吧！”

    他们知道这位和苍穹的关系，也知道师圣与对方的恩怨。

    “放心，我只要还是名师堂的长老，就不会做出背叛名师堂的事！”瑶池摆了摆手，淡淡道。

    “那就好！”

    两位长老这才松了口气。

    ……

    仙界，十万大山深处的一座山峰上。

    空间晃动，两个人影走了出来。

    “你打算在这里突破？”

    知道这里几乎没有人烟，是仙界最为偏僻的地方，量天尺猜出了少年的目的，好奇的看过来。

    苏隐淡然：“该试试了！”

    只有成为真正圣人，才有和苍穹、黄泉等人，角逐的力量，才能找到更多的圣骸，保护自己的老师，不因此覆灭。

    一直畏首畏尾，只会和今天一样，眼睁睁看着若蚕老师，化成飞灰。

    这种经历，他再不想经历。

    “有多大的把握？”量天尺看过来。

    “三成吧！”知道他的担心，苏隐沉思了一下，道。

    吕康的积累，比他现在是弱了一些，但同为二品圣人，不会弱的太多，即便如此，连三种融合圣道形成的雷霆都抵挡不住，被直接劈死。

    此刻的他，要融合六种，不用想也知道，雷霆更加可怕。

    “三成？”量天尺一愣：“那何必冒险，完全可以等等……”

    打断了他的话，苏隐叹息：“突破圣人，无论等到任何时候，都不可能有百分之百的把握！”

    剑圣的强大毋庸置疑，有把握冲击第六次雷劫的话，绝不会只是五品圣人的时候陨落！

    苍穹圣人强大不强大？有把握冲击九次雷霆的话，肯定也早就去做了！

    面对这种天地之威，任何人都不敢说有十足的把握。

    “可三成……太少了！”量天尺着急。

    “一直以来，我都想找个地方耕田、种地，养几只鸡，种几盆花，累了躺着晒晒太阳，写几笔字，画几幅画……偷得浮生每一天！”

    眼中露出笑意，苏隐声音平淡：“直到刚才在万墟渊，亲眼看到若蚕老师死亡，才明白还有很多人等着我，信任着我，希望我能守护他们花费一生努力，才维持来的家园！”

    他想起了乾源界的那些修士。

    费庭、覃召、玄夜、梁再兴、纳玉琼……

    古云秋、沈默平、冯长溪、范若亭、古灵儿……

    为了对抗巨魔一族，不怕牺牲，更不畏惧牺牲，只为了守护自己想守护的东西。

    因为是穿越，而且来到就被关在禁地，各种学习，他本身对这个世界，没有太多热爱，即便如此，也有想要为自己守护的人和生命。

    这些残念就是！

    没亲眼看到过死亡，永远不知道生命的珍贵，之前丹圣、药圣，尽管也遇到过危险，却知道救治的方法，心中焦急，实际上却并不慌张，此刻……看到若蚕老师陨落，却什么都做不到。

    这才明白……不成圣，永远都是个普通人，面对苍穹、黄泉，没有丝毫可以反抗的力量。

    所以，明知前方困难重重，明知前方生存的几率不足一半，依旧想要试试。

    “……年轻人，总要明知危险，还要去冲一下，这样才能告诉自己，体内还有热血，胸口还有血性！”

    安站在山峰之上，苏隐整个人如同笔挺的标枪。

    知道劝阻不了，量天尺道：“这样吧，你只要能渡过第一次雷劫，我就臣服与你，成为你的兵器！”

    之前，主人的残念说，这位少年，最可贵的是感恩，以及百折不回的信心，他还不以为然，此刻才明白，是真的。

    换做其他人，面对苍穹、黄泉这样的强者，肯定早就内心崩溃了，而他，哪怕一穷二白，哪怕只有虚仙九重，却从未后退过。

    或许，正因为有这种信心，才让他只有十八岁，就有了这种实力，才能真正领悟出无敌剑意。

    “他是为了我们……”

    识海中的诸多残念，同样沉默下来。

    他们知道少年这么着急突破，是为了什么，是不愿意若蚕圣人的事再次发生，是为了拯救他们，不让其陷入危险……

    做为老师，让学生，为他们冒险，35位残念，全都不是滋味。

    “或许，这就是他修炼的情道，不限男女，更多的是义、是恩、是尊重朋友的心！”

    “是啊，牢记使命，不忘初心，这也是我们喜欢他的地方……”

    ……

    做出决定，苏隐在山峰上，挖出一个山洞，布置了无数封禁。

    “我在外面替你守护，有敌人来的话，先替你挡住……”

    量天尺重新变化出本体的模样，隐藏在了山峰的一处角落。

    “多谢前辈！”

    炼化圣骸，是没什么动静，在什么地方都可以做，可一旦冲击圣道，必然会引来雷劫，稍有不慎，就有笼罩数百里的雷云。

    而且只要渡劫成功，整个仙界，都会出现祥云恭贺……动静太大了，不可能隐瞒得住。

    苍穹、黄泉、龙帝……想要杀他的敌人，不知多少，所以，他渡劫，不仅要应付雷霆，更要面对源源不断的敌人。

    天劫、人劫。

    天劫易渡，人劫难挡。

    到时候，肯定会有一场惊天大战。

    要么，渡不过去被杀，要么……成功突破，鱼跃龙门，真正拥有与苍穹等人抗衡的力量。

    坐在洞内，调整状态，将肉身、灵魂、真元，全部调整到最佳。

    一个时辰后，感到自己从内到外，都达到了巅峰。

    深吸一口气，正想炼化诸多圣骸，冲击圣人，就看到外面的天空，再次发出轰鸣，紧接着，无数祥云升腾而起，如同耀眼的烟花。

    不仅如此，远处的天空，浮现了一个巨大的“圣”字，一瞬间，脑海中仿佛响起了一个声音。

    “千秋大道，今日有主！”

    “是薛千秋，果然成功渡过了雷劫……”

    苏隐恍然。

    原来这就是所谓的“名额”，突破真圣，才有的场景。

    天地规则，会将你的身份告知天下，让无数人崇拜，无处人成为你的信徒。

    对于这位的突破，苏隐没有丝毫的嫉妒，也没有一点沮丧，反而充满了坚定：“他能成功……我也一定能！”

    薛千秋，不过是他的手下败将罢了！

    败一次，可以说是运气，接连几次，都吃了大亏，这种人都可以冲击圣人成功，他为何不可？

    一瞬间，心境再次有了突破。

    要说之前，只有三成的机会，而现在，直接达到了五成！

    ……

    山洞内。

    盘膝坐在一个石头上，苏隐手腕一翻，六副骸骨出现在面前。

    师圣、剑圣、情圣、药圣、画圣、傀圣。

    这六副，是之前计算好的。

    借助它们突破，可保证成圣后，基础稳固，以后还可以炼化更多的圣骸，融入其中，更好的提升修为和实力。

    “师之道，可以兼容所有大道，先以这条大道成圣，才能更好的突破！但我这边只要炼化圣骸，哪怕只是一个，天地规则，必然会感受得到，让阴云汇聚过来，到时，敌人就有可能发现……”

    六副骸骨，依旧需要弄出先后顺序的，先炼化画圣、傀圣、药圣的话，雷劫、敌人来临，没有超强的实力，如何抗衡？

    最好的办法是……先炼化剑圣的圣骸，拥有最强的战斗力，这样就算遇到危险，也不怕了。

    只是……剑圣大道，太过刚强，融合性很差。

    无论药道的治病救人，师道的传承文明，画道的记录现实，还是情道、傀道都和这种锋利的大道，相差甚远。

    先以这种大道突破，整个太极图，都会失衡，再想融合其他的，就难了。

    看出了他的纠结，杨玄传音过来：“我觉得，没必要选择一个炼化，可以想办法将六种职业，同时融合，从而一起突破！”

    苏隐愣住：“融合？”

    杨玄点头：“不错，和之前融合丹道、药道、疾风、烈焰一样，融合虽然炼化的速度慢了一些，可一旦成功，等于六种职业同时突破，就算遇到危险，也可以从容应对！”

    “不错！”苏隐点头。

    单独炼化一副圣骸的话，危机重重，相互融合，只要成功，等于六种职业同时突破，一跃掌控六种大道。

    想到这点，看向眼前的六副骸骨，六种大道在脑海中，缓慢的游荡。

    师道、剑道，画道、药道，他在乾源界的时候，都曾融合过，有一定的经验，此时丹田内，还有融合后的圣灵之气，聚合起来，不算太难，难的是，如何将这六种圣灵之气，同时融合，而又不失平衡。

    “开始吧！”

    将六大圣骸，摆在身体的四周，苏隐手掌凌空一抓，一道师道之气，进入丹田，紧接着剑道、情道……

    诸多圣灵之气，纷纷涌了进来，六种规则之力，在他体内，光圈一般的层层叠加。

    呼！

    虚空之中，出现了一柄意念形成的小剑，在空中不断刻画，四周的岩石，在剑气激荡下，形成一个个雕像，蜕变成傀儡。

    这些傀儡，齐刷刷坐在不远处，像是听到授课的学生，态度认真、端正……

    六种圣灵之气，分散着点亮了太极图中的六片区域，然后开始交融。

    按照道理，冲击圣人，是将一条大道，领悟到极限，然后再有足够的信仰之力，就可以突破。

    苏隐才来仙界，知道的人不多，自然不会有所谓的信徒，所以需要将圣骸中蕴含的规则之力，全部炼化吸收。

    无为道君、吕康，也都是，用的类似方法。

    只要将骸骨全部炼化，自然而然就可以冲击圣人，踏足那个人人向往的境界。

    一道道圣灵之气，被苏隐抽到体内，师圣等六副圣骸，再没之前的威势，逐渐变得有些惨白。

    “融入我身！”

    一声低喝，六副骨架同时碎成粉末，钻进他的皮肤，与他的骨头完美融合在一起。

    六种大道的规则，凝聚成了一个圆环，在血液内、真元内，不停游荡。

    刹那间，苏隐感到自己的力量，肉眼可见的增加。

    无论肌肉、真元、灵魂还是精气神，都像是打了兴奋剂，急速膨胀。

    知道是六种规则之力，认可了他才会出现的现象，苏隐并不担心，而是拼命汲取力量，控制着向丹田内狂涌。

    融合的规则之力，配合上足够的圣灵之气，此刻的苏隐，宛如再次回到了隐仙居，第一次面对墨渊等一百多位高手时的状态。

    气势雄浑，俾睨天下。

    轰！

    圣人的大门，被一瞬间推开，没有丝毫停顿。

    一品圣人初期，中期、后期，巅峰……

    短短十多个呼吸，来到二品圣人跟前。

    挥拳过去。

    咔嚓！

    二品的桎梏，同样被打破。

    又十多个呼吸，二品巅峰！

    一下炼化六副圣骸，等于吞噬了六位圣人蕴含的修为和力量，尽管已经死去万年，修为十不存一，加在一起，也是极其可怕的。

    吱呀！

    三品圣人的大门同样被他打开。

    进步的力量，这才缓慢下来，最终停在了三品巅峰。

    一突破就是三品巅峰……

    简直不敢让人相信。

    很快，力量平稳下来。

