    第9章 虾兵蟹将？一千万？

    三十二楼，天宫办公室。

    沈太岁此时有点懵，眼前的这个女人，就是楚三太子？

    无论是怎么看，这个称号，也应该是个男人吧？

    第五上天看到沈太岁的模样，笑着说道：“楚三太子，是京都那些人给的称号，算是一个外号。”

    “能让京都的那些人给冠上这么一个外号，你说强不强？”

    听着第五上天的话，坐在沙发上的楚三太子撇了撇嘴，站起来，来到沈太岁的面前，伸出手：“欢迎新人，我叫楚美人，至于三太子只是戏称而已。”

    楚美人。

    “你好，我叫沈太岁。”

    “那好，我们现在就出发吧，老娘我今天必须给它的蟹钳剁下来不可。”楚美人拎起外套，朝着外面走去。

    第五上天拍了拍沈太岁的肩膀，说道：“童无敌，你和沈太岁跟着去吧。”

    “白魔，你去将祸乱葬楼那边的东西给抓起来。”

    ......

    车上。

    沈太岁看着开着车的楚美人，问道：“姐，咱们这是要去哪里？”

    楚美人连着在工作台上点了几下，说道：“东海。”

    嗡！！

    随着一阵轻轻地声音，原本的汽车，外形忽然变了起来，两侧弹出双翼，湛蓝色的光芒从车尾喷发，整个汽车瞬间冲向了空中。

    飞行汽车。

    也叫做天马。

    这种汽车，价格不便宜，一般人还真的开不起。

    地面的跑车，在这个时代，早就落伍了，只要有飞行驾照，就可以购买这种天马汽车。

    沈太岁家里面也有一辆。

    这就是科技高新的时代，连汽车都得带着飞行模式。

    “这个速度要去东海那边的话，得两个小时吧？”沈太岁看着这两普通的天马汽车，问道。

    这样下去的话，到东海办事，然后再回来，天早就黑了。

    “放心，这可不是普通的天马，是咱们天宫专门配置的天马，它的速度，可是其他天马的十倍。”坐在后面的童无敌说道。

    外面和普通的天马一模一样，唯一不一样的就是双翼。

    有着天宫字样。

    “十倍？？”

    沈太岁瞪大了眼睛。

    楚美人这时候开口道：“开启正常速度模式。”

    天马汽车：“正常模式开启。”

    “请系好安全带，五秒后开始加速。”

    “五，四，三，二，一。”

    “加速开启，进入空间航道。”

    嗖！！！

    沈太岁没有感觉到丝毫的异样，大约十分钟后。

    东海岸边。

    沈太岁看着无尽，几乎与天相连接的东海海面，有点不可思议，他虽然也有一辆，但是这个速度......

    “这就是正常模式？”沈太岁可没有忘记，楚美人说的正常模式。

    楚美人点了点头：“没错，这速度就是天宫天马的正常模式，一般情况下，都是超低速模式，另外还有超速模式，不过，超速模式一般的话都是去星空使用的，在地球上，正常模式足够用了。”

    沈太岁：“......！”

    “那这天马？”沈太岁有些意动，这天马可以直接去星空？

    楚美人说道：“放心，等你的证件办好之后，你也可以领一辆，连星空能源也是终身免费加的，对了，到时候别忘了把你家的车也报备上，同样也可以终身免费加星空能源。”

    “这都是我们的福利，你以后会知道的。”

    沈太岁听到这话，心里面还是很高兴的，星空能源，就是让天马汽车动起来的能源，和前世的地球汽油一样的东西。

    因为星空能源的出现，取代了汽油的地位，同样，这星空能源是现在地球拥有的两颗能源星开采出来的，现在各国争夺的就是星空种的各种能源。

    其中有不少能源，已经成为了家家户户的必须品。

    海边。

    “死螃蟹，来娘来了！”

    他们来到的地方，是一个荒芜的海边。

    楚美人对着海绵大喊一声。

    没有过多长时间，海面上忽然有波纹闪动。

    哗啦啦！！

    忽然。

    一只巨大的红色螃蟹，不，是两只巨大的红色螃蟹，还有四个大虾，从海中破水而出。

    “哈哈，我还以为你能带来多少人呢，原来就两个人？”

    那大螃蟹看到楚美人他们之后，大笑着说道。

    来到岸边，螃蟹和大虾纷纷变成了人的模样，不过，即便是人的模样，他们的身上，还有着本体的象征。

    其中一个螃蟹，双手还是蟹钳，四只大虾，头顶上还有大虾的器官。

    至于前面的那个，和人并没有什么区别。

    沈太岁看着他，想来就是那个什么炎火蟹将了。

    “哼。”

    楚美人向前一步，看着炎火蟹将，冷冷的说道：“无缘无故偷袭你老娘，说说吧，把老娘引到这里，有什么目的？”

    沈太岁闻言，问道：“童姐，不是约架的吗？怎么好像变成了阴谋？”

    童无敌淡淡的说道：“东海中虽然有和我们交好的种族，但是东海实在是太大了，所以其种，也有和我们敌对的，显然，这炎火蟹将，估计就是要我们死的那一拨。”

    沈太岁：“.......！”

    “那既然是这样的话，你们带我这个新人来，是不是有点不合适啊？”沈太岁无语了，感情是来生死战的啊！

    天哪。

    自己还年轻啊！

    美好的日子还没有到来呢，这就生死战了？

    而且，对方人多啊！

    “楚三太子就是楚三太子，不好意思，有人想要你的命，咱们兄弟们做的就是拿钱办事的活。”炎火蟹将咧着大嘴笑道。

    “用钱买命？”

    楚美人目光一冷，问道：“那我就听好奇的，对方是出了多少钱？”

    炎火蟹将慢慢的伸出一根手指。

    “一个亿？”看到炎火蟹将的手指，楚美人似乎有些动怒：“老娘的命就值一个亿？？”

    炎火蟹将的脸上似乎带着错愕之色。

    “不。”

    “是一千万。”

    楚美人：“......！”

    童无敌：“......！”

    沈太岁：“......！”

    “一千万？”楚美人的手握成拳头，咔嚓咔嚓的作响。

    “为了一千万，就将你们的命送走，炎火蟹将，你的脑子怕不是有大问题啊！”

    轰！！

    楚美人猛然一脚踩在地面上。

    周围一阵气浪冲出，沈太岁几乎站不住身子。

    “这女人，也太恐怖了吧？”

    沈太岁看着前方的楚美人。

    “你们俩把那四个大虾弄死，晚上我们清蒸大虾，这两个螃蟹，交给我了。”楚美人说完，手中光芒一闪，一把黄金大剑出现在了她的手中。

    (本章完)

