    陆平在盈天道场当中最大的收获是什么？

    不是雷劫灵宝玲珑酒鼎，不是天阶上品的雷劫之水，更不是数量不菲的盈天派传承典籍，包括数套完整的传承典籍，以及真灵派得到的两套直通真灵大道的嫡传典籍。//www.  //

    然而事实上陆平自己得到的盈天派的嫡传典籍却是有三套，其中两套由姜天林老祖带回门派，而他自己得到的那一套便包含在陆平在盈天道场当中的最大收获当中，那便是成就纯阳法相，距离化身真灵只剩下一步之遥的盈天派飞天老祖的传承。

    飞天老祖的传承不仅仅是纯阳之魂，还有飞天老祖一生纵横修炼界的所见所闻，修炼体悟，还有就是飞天老祖所修炼的盈天派嫡传功法“灵猿搬山诀”。

    盈天派四大嫡传功法，除了飞天老祖的传承当中有这一部灵猿搬山诀之外，当初在盈天道场中央洞天山丘的四个方向分别放置了一部嫡传典籍，其中也有灵猿搬山诀，可惜陆平出来之后就近先收了一部嫡传功法，之后又被姜天林老祖收了一部，这两部都不是灵猿搬山诀，而另外一部灵猿搬山诀若是陆平所料不错的，应当是落在了沧海宗的手中。

    杜家洛随着大宝走进岩石洞府当中，见过了陆平之后，便听陆平问道：“你可知今日我召你来何事？”

    杜家洛想了想，道：“听刘真人说，似乎是为弟子修炼功法之事而来？”

    陆平点了点头，道：“你进阶溶血期，按照本派的规矩便可正是成为内门弟子，有挑选本派传承功法的权力，这一点仙院虽然都是按照本派的规矩来，但仙院弟子除你之外，其他弟子却并不知晓仙院其实是本派的外门别院，而仙院弟子也只有修为在达到溶血中后期，拜入本派锻丹修士门下成为真传弟子之后，才有资格知晓本派的所在。”

    陆平顿了一顿，接着道：“同你说这些，便是要告诉你有关真灵派以及北海修炼界之事切莫对外多说，便是仙院当中的外门弟子、客卿修士也不可提起半个字。”

    杜家洛心中凛然，口中道：“这些弟子都省的。”

    陆平见得杜家洛神色肃然，知晓他已经将自己的话记在了心里，便又问道：“你修炼十年，想来也有所见识，对于盈天派你知道多少？”

    杜家洛不知道陆平为何有此一问，但还是将自己对于盈天派的了解向陆平说了一遍。

    陆平静静的听杜家洛说完，微笑道：“看来你这十年并未一味的只知道修炼，这样很好，作为一名修士，将来总是要走出去看一看这修炼界的风情万物，体会一下这修炼界人情世故，一味的修炼反而束缚了修士的见识眼界，最终也会阻碍修士修为境界的提升。”

    杜家洛连忙点头称是，却听陆平自顾自的说道：“盈天派当年乃是修炼界赫赫有名的大型门派，其底蕴便是今日的本派也多有不如，盈天派虽然覆灭，但门派的传承却不当失传。”

    陆平看着杜家洛若有所思的表情，知道他已经猜到了自己将要传授他的功法，于是满意的点了点头，道：“想来你也猜到了，我将要传授你的一套功法的确是当年盈天派的传承功法，本派虽说传承万年，但本派立足海外，土属性的修炼功法却是少有，仅有的两三部虽说也能修炼到法相期，但传承功法严格来说不但看得是修士的血脉属性，还要看属于何种血脉，如此一来，本派适合你的修炼功法便多有潜力不足之患。”

    杜家洛点头道：“一切全凭师叔做主。”

    陆平“嗯”了一声，道：“我要传授你的功法乃是受一位盈天派的前辈所托，想要为其找一位传人，我曾答应那位前辈，盈天派虽然已经灭绝，但盈天派的传承当在真灵派延续。说来也是你的机缘，没有想到你进阶溶血期之后，所觉醒的根基血脉却是正与这位前辈所修炼的功法相合，于是我便同刘玄远真人说过了，要将这套功法传授于你，这套功法乃是当年盈天派一位大能所创，非同小可，希望你能够勤加修炼，万勿让这套传承功法蒙尘。”

    杜家洛也是心思敏捷之辈，陆平是什么人，那是真灵派赫赫有名的剑仙，仙院神秘的长老，平日里哪里会关注杜家洛这样的小修，可方才听陆平所言，杜家洛显然一直在陆平的关注当中，并且能够得蒙陆平传送修炼功法，杜家洛尽管修为低下，见识浅薄，也知道这是自己一次千载难逢的机会。

    陆平见得杜家洛已经明白了自己的意思，于是便道：“你且放开心神，我且将这套传成功法传授于你！”

    陆平说罢庞大的神念瞬间将杜家洛挤压的似乎连呼吸都困难起来，此时陆平的神念在修为进阶锻丹八层之后又有显著的增长，甚至与姜天林老祖的神念都要不相上下了，这番全力迸发而出，杜家洛这般刚刚进阶溶血期的小修如何能够受得了。

    好在杜家洛在经过片刻间的恐慌之后，便知道陆平不会也没有必要海他，于是放开自己的心神，将自己刚刚因为进阶溶血期而诞生的神识舒缓开来，便感觉到一股玄之又玄的意念一下子在自己的头脑当中爆开，就仿佛有千百只毛笔一同在一大张宣纸之上挥毫泼墨，片刻之间便有无数篇锦绣文章刻印在自己的头脑当中。

    杜家洛刚刚诞生的神识在如此庞大的传承面前就仿佛一条掉入海洋当中的鱼儿，一瞬间徜徉在修炼的世界当中找不到方向，无法返回到现实当中来。

    陆平在将飞天老祖留给自己传承的法相期之前的功法传授给杜家洛之后，见得杜家洛一时间还在接受这些庞大的信息，根本无法醒来，于是微微一笑，便闭目在石台之上开始入定打坐。

    不知过了多长时间，杜家洛终于从庞大的传承当中回过神来，整个人的脸上都交织着兴奋与震撼的神色，连忙朝着陆平拜倒：“多谢师叔传授功法！”

    “你不必如此，我所传授你的功法并不完整，这也是碍于本派规矩，只有当年进阶溶血中后期，有了拜入本派锻丹期修士门下，成为真传弟子的资格之后，才会得到完整的传承。”

    杜家洛神色间微微一黯，可随即又鼓足勇气，道：“不知弟子可否拜入师叔门下？弟子最初便是得蒙师叔收留，才有机会激活自身血脉，拜入本派门下，进入仙院修炼，弟子能有今天成就，全拜师叔所赐，还请师叔收留，弟子定然勤加修炼，不会让师叔丢脸！

    陆平冷哼一声，道：“成就？你不过刚刚溶血，便说自己有了成就，何其可笑？本派弟子虽说进阶溶血中后期之后便有了拜入本派锻丹期修士门下成为真传弟子的资格，但真实情况却是这些弟子在进阶溶血中后期之后十有八九只能够成为记名弟子，能够成为真传弟子的少之又少，想要成为真传弟子，你还差的太远！”

    杜家洛慌忙道：“师叔教训的是，是弟子好高骛远，弟子定然谨记师叔之言，刻苦修炼，待得进阶溶血中期之后，再来拜见师叔。”

    陆平对于杜家洛的言语不置可否，而是道：“你所修炼的功法干系重大，乃是盈天派当年有数的传承功法，虽有本真人护佑，但明枪易躲暗箭难防，还是切忌不要向外透露，别人问起，你便随便说一套本派的土属性传承功法便是。”

    见得杜家洛似乎还有什么要问，陆平径直道：“好了，片刻之后你且去见过刘玄远真人，让他带你去仙院藏经阁，你且将那里的功法挑一部用来掩人耳目便可。”

    杜家洛被陆琴儿带到山崖之上，远远的看到刚刚在真灵殿门口看到过的那名身材瘦削的修士正站在灵草园之外，似乎也是被刚才那位桃花仙子挡住了去路，正在一处树林当中打转，而这名修士似乎也已经发现了不妥，于是高声叫道：“弟子田越欲拜见玄平师叔，还请前辈放晚辈出去。”

    修士一连喊了数声却得不到回应，神色反而不急了，于是就地盘坐下来开始打坐，只是每过片刻时间便会起身重新高呼，欲求拜见玄平真人。

    杜家洛扭头向着旁边送自己上来的陆琴儿看去，却见陆琴儿笑道：“咦，原来这小子也来了，居然知道哥哥在这里闭关，这小子当年也是哥哥看重之人，且为他却通报一声吧，不过看他如此鲁莽，落入了桃花妹妹的迷阵当中，正好让他吃点教训，长长记性。”

    杜家洛扭过头来便当自己方才什么都没有听到。

    出得树林，杜家洛却是没有再看到那名桃花仙子一般的小女孩，不过看到旁边被困在其中的名叫田越的修士，显然这个小女孩就在附近，只是以杜家洛自己的修为根本无法发现人家罢了。