    巨大的声响，惊醒了谭家上下，让原本灯光昏暗的谭家，瞬间变得灯火通明。

    一道道人影从房间跑出，但是那些仆人丫鬟却没有敢上前，只能顺着声音发出的地方缓步接近。

    可谭家上下，穆莲儿，孙雨蝶，张大牛，洪妹，龙腾五人，却直接从房间中窜了出来，急速冲向声源处。

    “吱呀”

    王道的房门打开，只见他一边穿着外衣，一边好奇的走出了房门，此时他满心好奇，这是从哪来的人？这么嚣张？以现在他的名头，还有人敢叫嚣他？

    王道来到了声源处所在的小院，是谭府后院的小花园，一道黑影正站在小花园中心，周边的花草都已经不见踪影，只能看到一个约一米的深坑，那黑影正站在深坑之中，一双碧蓝色的眼睛，审视着前来的人群。

    此时孙雨蝶等人早已经来到了小花园，王道刚踏入花园，就看孙雨蝶手中烈火燃起，猛然一挥，一圈火焰围绕着深坑外围，无物自燃，将整个小花园照亮。

    那黑影的庐山真面目也呈现出来。

    竟是一只浑身棕毛，身长八尺的猴子！

    看到周围火焰包围，它也没有丝毫的慌张，碧蓝的眼眸看了孙雨蝶一瞬，嘴角抹过一丝不屑的笑容，道“这等实力也敢出来献丑？烈焰宗者还真是名不副实。”

    “叮”火红长剑入手，孙雨蝶斜剑上前，冷笑道“崖山泥猴吗？嘴臭倒是名副其实。”

    “事实罢了。”崖山泥猴撇嘴轻蔑的说道

    “那就看看这是不是事实！凤儿！”孙雨蝶一声娇喝，寂灭神凤携带五色火焰，从孙雨蝶身后冲天而起。

    崖山泥猴双眸一亮，哈哈大笑道“这灵体还不错！”

    “嗖！”

    孙雨蝶瞬间消失，脚踏幽冥空舞，鬼魅般出现在崖山泥猴身前，灼心十三剑，化作无穷火影，直冲崖山泥猴而去。

    崖山泥猴手下也不慢，身后尾巴转而成棍，双手飞舞，棕色长棍化作一道道棍影，轻松的挡下了孙雨蝶的一道道剑光。

    这时就听寂寞神风一声凤鸣，两道巨大的火柱，一黑一红，从双翅挥出，直冲崖山泥猴而去。

    崖山泥猴冷冷一笑，手中棕色长棍妖气大作，只听“轰隆”一声，整个地皮塌陷。

    重力之能！

    原本冲过来的火柱，竟然也受到了影响，偏离了轨道，竟然向崖山泥猴面前的孙雨蝶冲去。

    而孙雨蝶也因为突然改变的重力，身形一滞。

    崖山泥猴抓住了这个空档，一棍击出，直取心口。

    孙雨蝶冷冷一笑，道“雕虫小技！”

    只见孙雨蝶脚下步伐飞快转变，以一个诡异的姿势避过了崖山泥猴的攻击，手中长剑搭在长棍之上，借力一飞，跃至半空，手中长剑火光一闪，竟牵动了直扑而来的火柱，再一次恢复到了原本的轨道，再一次冲向了崖山泥猴。

    “轰！”

    两道火柱正中崖山泥猴，燃起了冲天的黑红之火，让崖山泥猴脚下那深达一米的深坑，又下陷了半米，周围的更是化作了一片焦土，整个小花园几乎损毁。

    孙雨蝶稳稳的落在地上，看着火光中崖山泥猴的影子，她并没有直接上前补刀，而是收起了武器，冷漠的站在原地，寂灭神凤也飞回了孙雨蝶头顶，但并未回到孙雨蝶体内。

    “呼！”

    只见火光中崖山泥猴手中长棍挥动，搅起阵阵飓风，黑红火柱顿时被飓风吹散，消失的无影无踪。

    大家定睛一看，发现崖山泥猴竟然安然无恙的站在原地，就连身上的毛发都没有一丝被灼烧的痕迹。

    “咚”

    崖山泥猴将手中长棍立在地上，发出了一声闷响，原本脸上倨傲的神色消失，带着一丝赞许的转过身来，看向孙雨蝶，点头称赞道“不错。看来寻道宗弟子能在十方大陆闯下威名，还是有些道理的。这么多年，还是第一次有人能够在招数上占我的便宜。”

    “区区培灵境巅峰，能有如此成就，你足以自傲了。”

    孙雨蝶不屑的一笑，道“你还真以为自己很强吗？不知所谓，凤儿，给它看看！”

    寂灭神凤凤鸣高昂，周身火焰再次勃发，双翅一黑一红，两道熊熊火焰燃烧，红炎红的发黑，黑炎黑的反光，刚刚的火焰浓度，跟现如今的简直不在一个层次。

    崖山泥猴碧蓝的眼眸中抹过一丝惊讶，大眼睛微微眯起，问道“刚刚几成？”

    “半成。”孙雨蝶淡淡的回答道

    “呵，没想到我竟然也有被人小看的一天。”崖山泥猴自嘲的笑道

    孙雨蝶淡淡的说道“只是不想杀你，毕竟你等族群从未害人，口无遮拦，给你一个教训，半成足够了，否则你必死无疑。”

    “有意思，寻道宗的弟子，还真是神奇，培灵境巅峰实力，竟然有能够威胁到我的力量，这个王道，太让我好奇了。”崖山泥猴翘起嘴角，露出了诡异的笑容。

    “对师尊无礼，死！”

    崖山泥猴话音刚落，就听空中一声暴喝传来，崖山泥猴抬头一看，慕容枫竟以百米身姿，遮天蔽日一般从空而降，硕大的拳头，夹杂着粼粼红光，直冲崖山泥猴扑来。

    崖山泥猴瞳孔一缩，轻灵的双腿飞速移动，身形顿时化作幻影，消失在原地。

    “慕容，收拳！”孙雨蝶沉声喝道

    慕容枫闻言，身体快速反应，手中红光瞬间消失，身体也急速缩小。

    “轰！”

    慕容枫落在了深坑之中，让那深坑又下陷了一米，扬起了阵阵尘土。

    “嗖！”

    慕容枫从深坑中跳出，来到了孙雨蝶身边，怒视着半空中，正在缓缓下落的崖山泥猴，闷声问道“师姐，为何？”

    孙雨蝶伸手一拍慕容枫的后背，笑骂道“你呀，总是那么冲动，这里是谭家，你这毫不留手的一记撼拳下来，是想让整个谭家都从魂方城消失吗？”

    慕容枫神情一滞，好像这才想起来这里是谭家，憨憨的表情变得有些尴尬，挠了挠头，道“对。”

    说完，慕容枫转头看向了小院外的谭成等人，直接鞠躬道歉，道“对不起，我冲动。”

    谭成下意识的摆了摆手，嘴里连连说着没关系，可其实他早就不会思考了，包括他在内的所有谭家成员，以及在谭家做客的安玲玲，一个个的都看傻了！

    这就是寻道宗弟子的实力吗？这也太强了吧？！

