    在昌平君、燕太子丹、农家侠魁田光以及项氏一族的家主四方势力的共同商议之下，一个足以影响天下格局的青龙计划就这样诞生了。

    除了几人之外，没有其他人知道这份绝密的计划究竟包含了怎样的的内容。

    在达成了共识之后，昌平君再次开口道：“青龙计划或许会持续很长的时间，这样漫长的岁月之中或许会发生各种各样的意外。”

    “所以我提议，为了保证计划可以得到传承，最好选择出几位继承人。这样即便是日后我们都不在了，青龙计划依旧能够继续进行。”

    听到这番话，项荣点头道：“熊启公子所言甚是，以防万一确实应该如此。”

    对于这个提议，燕丹与田光也都表示了赞同。

    昌平君接着道：“既然如此，那大家就分别说一下各自心中的人选吧。”

    闻言，其余的三个人都开始思考了起来。

    这件事很重要，需要经过慎重的考虑之后才能做出决定。

    不一会儿，项荣最先给出了答复，开口道：“我代表项氏一族，推荐项藉为青龙计划的传承人之一。”

    这个答案在几人的意料之中，毕竟项藉不仅是项荣的长子，更是项燕钦定的家族少主，由他作为传承人合情合理。

    紧接着，田光也说道：“我代表农家推荐魁隗堂堂主陈胜为青龙计划继承人。”

    说完这句话，他的目光放到了燕丹的身上，开口道：“丹公子，你这边呢？”

    燕丹想了一下，摇了摇头说道：“我这里没有什么好的人选就算了吧。”

    此时，他的心情也是有些沉闷，自己都快要死了，最后却连一个可以信任的人找不到，着实有些可悲。

    说着话又看向了昌平君，问道：“不知熊启公子的心中可有比较好的人选？”

    闻言，昌平君的脑海之中闪过了几道人影，紧接着却是摇了摇头：“这件事我还没想好，还是再考虑一下吧。”

    随后抬眼说道：“既然大家都有了决定，那么目前暂定项氏一族项藉与农家陈胜作为青龙计划的传承者。诸位可有异议？”

    “同意！”

    “同意！”

    几人异口同声的回道。

    昌平君点了点头：：“各位务必谨记，青龙计划属于绝密，万万不可泄露出去。即便是对于那几位传承者，不到必要的时刻也尽量不要透露太多。”

    另外三人闻言齐齐点头，答应了下来。

    正事商议完毕，燕丹等人也没必要继续留在此处，毕竟这里是咸阳城，待的时间长了会有暴露的风险。

    在打了一声招呼之后，就纷纷离开了。

    密室之中只剩下了昌平君一人，双目之中饱含思绪，似乎是在想些什么。好一会儿方才回过神来，复杂的情绪化作了一声叹息……

    片刻之后，转身离开密室，前往了咸阳宫之中。

    他是一个很聪明的人，虽然方才所商议的那个计划颇为缜密，但凡是都不能保证万无一失。哪怕他选择了站在楚国这一边，但就算有着自己的帮助，想要击败秦国也是很困难的。

    所以昌平君要留下一条后路，即便是楚国不在了，依然要让楚国王室的血脉流传下去，并且成为当权者。

    于是他去找了秦国的长公子扶苏。对方和他一样，也是身兼秦楚两国的血脉。

    昌平君的心中已经做好了打算，他要做两手……不，应该是三手准备。

    首先就是刺秦之计，如果可以成功的话，就能够以最小的代价解决问题。

    既可以让秦国继续保持霸主地位，又能够保全楚国，是他最想要看到的结果。

    而若是失败的话，嬴政接下来定然会疯狂报复，这个时候就需要联合各方实力对抗秦国，尽全力保住楚国。

    当然，想要正面与秦国抗衡是很难的一件事，所以便有了青龙计划的诞生。

    如果这个计划能够成功，则是秦国覆灭，楚国迎来新生。这个结果虽差强人意，但也还算是不错。

    可要是到最后依然没能力挽狂澜，楚国还是被彻底灭亡的话，那就要做最坏的打算了。

    昌平君是个城府极深的人，在很久之前他就已经考虑到了这种情况。

    所以一直都在支持长公子扶苏，毕竟这位公子有着四分之一的楚国血统。

    如果扶苏能够上位的话，即便是楚国真的被灭了，王室的血脉也不会彻底断绝。

    并且还会一代代的传承下去，与嬴氏一族共同成为天下的主宰……

    时光匆匆，很快就是一个月过去了。

    经过漫长的奔波之后，燕国车队终于抵达了咸阳城。

    在礼官的安排之下，一行人暂时在驿馆之中住下。

    一名侍者来到燕丹面前，拱手道：“还请公子丹暂且在此处休息，待到明日王上自会传召。”

    燕丹对此也没有什么意义，点头应了一声。

    天色暗了下来，躺在床榻之上准备休息，可即便身心疲惫却依旧没有丝毫睡意。

    从现在开始，他的生命便开始进入了倒计时，无论明日的刺杀成功与否，自己都是逃不过一死的。

    与此同时，其心中却也浮现出了一丝丝的恐惧。

    死亡是一件很可怕的事情，当生命走到尽头之时，才会明白生存的可贵。

    现在的他不想再将仅有的一点时间浪费在睡觉上，明日之后自会长眠，到时候想睡多长时间都可以了。

    此刻，自己只想静静的感受着时间的流逝，品味人生最后的终点……

    很快，一夜过去了，第二天的太阳照常升起。

    燕丹早早的从榻上起身，仔细的梳洗了一番，换上了一套端庄整洁的衣冠，一脸的严肃。

    虽然心中有着一些忐忑，但对于这个决定，他却没有任何后悔。

    这是自己人生之中，最好的结局。

    天色刚刚放亮，便有着一队人马前来，将其接入咸阳宫之中。

    坐在宽敞的车厢内，燕丹紧紧握着手中的地图，眼中浮现出决绝之意。

    今日是他的死期，也是嬴政的死期！

