    李雨菲看到是21楼后，脸色微变。

    和她一起的那两个同事看到她停下了后，连忙回来，和李雨菲一起站在电梯前。

    好奇的开口。

    “怎么了雨菲？”

    “刚才唐锦夏去了21楼。”李雨菲说完，看了同事她们一眼。

    那几个同事闻言，直接变了脸色。

    纷纷猜测起来。

    “21楼啊，那不是总裁办公室么？”

    “对啊，难不成，她去找总裁了？”

    “看样子，她真的和总裁有一腿诶。”

    李雨菲几个人叽叽喳喳的议论起来。

    她们一边议论，还一边向着办公室走去。

    看到唐锦夏位子上的午餐后，脸色都有些难看。

    “她没在这里吃午餐啊？”李雨菲随口提了一句。

    其他的那几个同事一听，纷纷凑过来。

    看到唐锦夏桌子上一口没动的午餐，眉头紧皱。

    “是啊，好像真的没在这里吃啊。”

    她们几个人凑在一起，直接开始揣测起来。

    “说什么点了午餐，结果跑去找总裁，估计是和总裁一起吃了吧。”

    “还不就是瞧不上我们呗，不愿意和我们一起吃午餐。”

    总裁办公室。

    唐锦夏对于这些并不知情。

    她来到办公室，看到办公室里一个人都没有，正纳闷的时候，突然被人从后面抱住了大腿。

    顿时无奈的笑起来。

    回头一看，蒋澄正抱着自己的大腿，冲着自己咧嘴笑着。

    看到蒋澄这么可爱的样子，唐锦夏莫名的就心情好了起来。

    伸出手，揉了揉蒋澄那头柔软蓬松的头发。

    笑眯眯的开口。

    “臭小子，我看你心情还是挺好的啊。”

    她说着，蹲下来，盯着蒋澄，和他对视着。

    不得不说，蒋澄长得实在是太可爱了。

    胖嘟嘟的小脸蛋，一双圆滚滚炯炯有神的眸子，特别的招人喜欢。

    “因为看到夏姐姐了啊，所以我才会这么开心。”

    蒋澄超喜欢唐锦夏的，抱着唐锦夏的胳膊，就在她的胸前蹭起来。

    他总觉得唐锦夏的身上有种妈妈的味道。

    所以才特别的喜欢和唐锦夏一起。

    唐锦夏伸出手，捏了捏蒋澄的小脸蛋。

    冲着他宠溺的笑了笑。

    “你这小嘴，可真甜啊。”

    唐锦夏无奈的笑着。

    “诶？夏姐姐怎么知道我的嘴巴甜啊，你尝尝，我刚刚吃了糖了。”

    蒋澄一听，直接撅起嘴巴，就要往唐锦夏的嘴巴上去送。

    唐锦夏一看到他这个样子，直接笑的不行了。

    这个小子真是！

    就在蒋澄刚要亲上唐锦夏的时候，蒋澄突然被人从后面抱了起来。

    “啊啊啊……”

    蒋澄吓了一跳，连忙回头抓着来人，搂着来人的脖子，看清楚是谁后，这才松了口气。

    “干爹！你怎么在这里啊？”

    蒋澄看到抱着自己的顾霆，顿时惊喜了。

    冲着顾霆笑起来。

    看到顾霆，唐锦夏起身，微微蹙眉，脸色有些不太好看。

    她打量顾霆，看到顾霆穿着很正式的西装，而且顾霆的身边还跟着个身材容貌极好的秘书，唐锦夏便知道顾霆是因为什么来的了。

    最近的业务上有和顾氏集团的合作。

    顾霆这次来，应该是和蒋远珩谈合作的事情。

    “顾总。”

    唐锦夏现在是蒋氏集团的员工，看到顾霆后，还是要礼貌一些的。

    冲着顾霆恭敬开口。

    顾霆闻言，抱着蒋澄，扫了唐锦夏一眼，目光清冷，冲着唐锦夏点了点头，也没有说什么。

    看到顾霆这么冷漠的态度，唐锦夏这才暗暗松了口气。

    顾霆装作不认识自己就好。

    “小橙子，去和夏姐姐吃饭吧。顾总，我们先谈下合同的事情。”

    蒋远珩这个时候从外面走了进来，他虽然很意外顾霆为什么会突然亲自来这里，但是也没有多想。

    进来，看到蒋澄在顾霆的怀中，便冲着蒋澄开口，说完，又盯着顾霆。

    顾霆闻言，冲着蒋远珩点了点头，接着转身，将蒋澄放在地上。

    唐锦夏见状，连忙弯腰去接蒋澄。

    结果顾霆的手指顺势在她的手背上轻轻的滑过。

    撩人的举动，让唐锦夏的心跳快了几拍。

    她抬眸，紧张的看了眼顾霆。

    却发现顾霆的脸色极为的淡然，好像刚才的举动是他无意的一样。

    唐锦夏的耳垂有些泛红。

    她连忙将小橙子拉到自己的身边，带着小橙子去一旁吃饭了。

    顾霆看了一眼唐锦夏的背影，平静的眸中泛起一丝波澜。

    蒋远珩虽然没有看到刚才顾霆和唐锦夏的“互动”，可是看到顾霆这会一直盯着唐锦夏和蒋澄的背影在看。

    心中有些疑虑。

    “顾少，会议还有半个小时开始。”

    跟着顾霆来的秘书突然开口。

    顾霆闻言，扫了那个秘书一眼，便和蒋远珩向着独立的办公室走去。

    一进办公室，蒋远珩便疑惑开口。

    “怎么，你今天突然来了？这种合同让手下的人来就行了，至于亲自来么？”

    蒋远珩倒了杯茶，递给顾霆。

    顾霆没有接，站在那里，扫了蒋远珩一眼。

    淡淡开口。

    “怎么，我不能来？”

    “哪能，顾少亲自来，我这儿可是蓬荜生辉了。”

    蒋远珩连忙笑了笑，手里把玩着茶杯，打量着顾霆，思索着。

    他有些看不透，顾霆到底是什么意思。

    唐锦夏坐在餐桌前，和蒋澄一起吃着午餐。

    蒋澄一直特别开心的样子，时不时地夹几道他不爱吃的菜偷偷放在唐锦夏的盘子里。

    唐锦夏很是无奈，宠溺的看着蒋澄，然后监督着蒋澄将他不爱吃的那些蔬菜都吃下去。

    看到蒋澄“痛苦”的把胡萝卜吃了后，唐锦夏很是欣慰，伸出手揉了揉蒋澄的小脑袋，眸子里满是满意和喜欢。

    “乖，以后也要这么听话，不能挑食哦。”

    “夏姐姐要是陪我一起吃的话，我就都乖乖吃掉！”

    蒋澄抬着小脑袋，盯着唐锦夏，想了很久，认真开口。

    唐锦夏笑了笑，捏了捏蒋澄的小鼻子，“小笨蛋，我怎么可能会一直和你一起吃饭呢？”

    “那你来当我妈咪不就好啦？！”

    蒋澄突然惊人的来了这么一句。

    “蒋澄，你乱说什么呢！”

    蒋远珩和顾霆从办公室里走出来的时候，恰好就听到了蒋澄说的这句话。

