    叶捷随着白菲菲离开后，秦天靠在河边的一颗树上，懒洋洋地盯着几个人的背影。

    对于自己的直觉，秦天一向都很准，白菲菲是个和普通女人不太一样，她给秦天一种很特殊的感觉，如果说杀手都是冷血无情的人，而白菲菲就是良心未泯的一个女人。

    秦天不认为自己是个正人君子，可也不是一个卑鄙之人。

    只要有利于自己的一切，秦天利用起来又有何不可？

    不知道为何，秦天总感觉似乎今天的刺杀还没完，心中总有那么一丝不安。

    他从身上掏出了香烟，刚想点燃，秦天好像想到了什么，立即拿出了手机，拨打风清炎的电话。

    等电话一接通，秦天就开口问道：“风老，如果我没有记错的话，很多年前，你曾经给暗神殿的首脑人物看过病？”

    “是的少主，确有此事，不过这是很多年前的事情了！您今天怎么突然问起这件事，难道……”风清炎话说了一半，心头猛然一颤，立即联想到了今天的刺杀行动，他的心更是咯噔了一下，情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    “你对暗神殿这个杀手组织了解多少，首脑是什么人？”秦天继续追问道。

    “少主，暗神殿的首脑是一个叫符邬的人，号称星源老怪，实力极其强悍，当年请我出诊的病人，就是符邬的亲儿子符源生，在救治符源生的那几天时间里，我一直都呆在暗神殿的一处秘密庄园里，因为这些人极其谨慎，所以对这处庄园的位置，我也说不出准确的位置，大概是在朱凌洞天附近……”

    “朱凌洞天？你是说，暗神殿首脑人物符邬居住的庄园，在三十六洞朱凌洞天的地盘上？”

    “应该没错，我去的路上，即使被蒙上了双眼，可对南岳衡山洞，还是非常熟悉的，周回七百里，朱陵洞天，肯定没错，那是仙人石长生所在地。”

    “当年符源生得的是什么病？”秦天眯着眼继续问道。

    “中了阴阳师之毒，全世界能解此毒者，非叶家外，无人可解，当年我手中正好有一颗解阴阳师之毒的丹药，阴差阳错地治好了符源生的病！”

    “你老实告诉我，你的手里怎么会有可解阴阳师之毒的丹药？”秦天闻言，不知道为什么，心中突然萌生一种不安的感觉，而且这种感觉越来越强烈。

    “少主，此事说来话长，电话里说不清楚，等你回来，我当面跟你说清楚此事的来龙去脉吧，如果刺杀你的真是暗神殿的杀手，那我可以非常确定地告诉你，符邬这位暗神殿的首脑，肯定在朱凌洞天的地界，如果您有需要我带路，我可以凭记忆帮你找到那栋秘密的庄园。”

    “你有多大的把握？毕竟过去了那么多年，如果贸然上山，找不到的话会打草惊蛇，甚至会惊动朱凌洞天的人。”秦天也并不是一个莽撞之辈，他哪怕再想挖出暗神殿的首脑人物符邬，也得权衡利弊，他贸然带人闯入朱凌洞天的地盘，势必会引来三十六洞七十二岛的针对。

    所造成的影响巨大，秦天不得不考虑周全。

    当然了，秦天也不是怕三十六洞七十二岛的人，霍子谦身为三十六洞七十二岛的统领人物，秦天都没把他放在眼里，其他人何惧？

    秦天担心的是打草惊蛇后，暗神殿隐藏起来就不好挖了。

    他对杀手的隐藏功夫还是略有了解的，要么不动，要么就一举斩杀所有暗神殿的人，绝不给他们喘气的机会。

    不过，秦天万万没想到，暗神殿的首脑符邬竟然住在三十六洞之一的朱凌洞天地盘上。

    这二者到底有没有什么联系？

    “少主，那……那您觉得如何才稳妥？”

    “你现在立即回忆一下，把符邬的这栋庄园可能的位置给我标记出来，至于他是不是真的住在朱凌洞天，我会想方设法把他挖出来的。”秦天知道自己要挖出此人，还是有一定难度的，风清炎回应一声后，秦天就立即挂断了电话。

    而秦天立即给雨晴拨了一个电话。

    得到的回应是关机。

    “嗡！”

    徐茜歆刚被雨万春接走，发现杀手刺杀自己后，雨晴的电话竟然关机了？

    秦天的心突然紧张了起来。

    立即再拨了雨万春的电话，可结果和雨晴的一样，无法接通。

    继续拨了徐茜歆的手机后，秦天彻底慌了。

    因为，徐茜歆的手机也是无法接通的状态。

    这个情况，在秦天看来，绝对不是巧合。

    连续拨打了几次，都是相同的结果，这一刻，秦天已然不能淡定了，他的紧张变成了恐慌，冷汗从脑门流了下来。

    雨晴、雨万春、徐茜歆都失去了联系，秦天哪还能平静？他此时急得如同热锅上的蚂蚁，喃喃自语着：“晴儿、雨爷爷，你们到底怎么回事？电话同时关机？不会真的出事了吧？”

    秦天又拨了医馆杨悠然的电话，结果杨悠然的手机也是关机状态，瞬间，秦天的心提到嗓子眼，心里素质再好的人，也绷不住了。

    当秦天再次拨雨晴手机的时候，电话竟然接通了。

    “晴儿，你怎么回事？手机怎么会关机？你在哪？快告诉我……”电话刚接通，秦天对着电话那头咆哮起来，无比紧张的情绪，瞬间爆发了出来。

    “喂，你吼什么？抽什么风啊今天？”

    话音刚落，电话那头的雨晴，也同时对着电话喊道：“我和爷爷都在医馆呢，我的手机昨晚忘记充电了，自动关机了嘛，刚才在地下室，爷爷的手机没信号而已，你紧张什么？”

    “呼！”

    雨晴的一句话，让秦天提到嗓子眼的心，终于放了下来。

    深呼吸一口气，秦天呵呵一笑道：“你们都在医馆？”

    “对啊，徐茜歆也在我身边……”

    “什么？”

    一提到徐茜歆，秦天刚放松下来的心，再一次紧张起来，这个女人被雨万春送到了医馆，这不是添乱吗？

    “怎么了？兴许你在外面沾花惹草，就不允许别人来找你吗？”

    秦天尴尬地呵呵笑道：“事情不是你想的那样，其实我和他什么事都没有。”

    “哼，你这个家伙心里想什么我难道还看不出来？看到漂亮的女人，两颗眼珠子都快掉下来了，好了，你抓紧回来了，茜歆何去何从，你最起码要跟我一个交代吧？”

    “喂……你听我说……”秦天没说完，雨晴已经挂了电话。

    秦天对着电话摇了摇头，雨万春这不是添乱吗？怎么能把徐茜歆带到医馆里去？

    现在好了，雨晴那如何交代？

    现如今，秦天也只能走一步看一步了。

    只要雨晴他们没事，秦天也放心了，感觉刚才自己有点太敏感了，这也或许是秦天担心薛馨雅会对雨晴带来伤害的一种本能反应，四十几天的时间已经到了，薛馨雅会不会第一时间找到富州城来复仇？这一直是秦天最担心的。

    加上杀手的出现，秦天绝对不敢大意，正所谓：小心驶得万年船，不怕一万，只怕万一，小心谨慎总没有坏处。

    现在秦天一个头两个大，他在想现在回去如何安排徐茜歆的去留？

