    真仙少帝、五阳皇、神骏天他们若是联手，那就将是三个庞然大物结成联盟。

    真仙教、三千道、东荒，当今天疆三大最为强大的门派传承结盟，这将是多么强大的力量。

    如果三大庞然大联倾尽全力，他们自认为, 必定能横扫天下，若是倾尽所有手段，只怕能斩杀李七夜，随之，中天人皇、天疯都会在这样的一场联盟之中出局。

    最后，道君人选，将会在他们三个人之中诞生。若真的是如此，到了哪个时候, 他们三个人谁能成为道君，就看他们各自的机缘、他们各自的造化了。

    毫无疑问，这样的联盟，对于他们三个人而言，无疑是一件极好之事，如此的联盟，可以使得他们三个人早早就锁定了道君的人选。

    “帝兄的建议，值得深思。”五阳皇不由笑了起来，并没有立即表态。

    神骏天一笑，笑容依然是倾国倾城，男人看了都会发呆，他笑笑，说道：“我倒是想领教一下李七夜绝世无双之艺。”

    神骏天这样的话，让五阳皇、真仙少帝他们两个人不由为之相视了一眼。

    李七夜的强大, 他们都是承认的，以现在的情况来衡量，李七夜的实力, 绝对是在他们之外, 他们天疆五少君，任何的一个人，要与李七夜一决生死的话，只怕，他们之中的任何一个人，都不是李七夜的对手。

    除非是他们联手了，否则，他们战胜李七夜的希望很小。

    “李七夜的强大，的确是让人忌惮。”五阳皇对神骏天说道：“以我之见，若是硬撼之，只所是难也，应当是智取也。”

    五阳皇这话已经说得很巧妙了，没有直接说神骏天不是李七夜的对手，弦外之意，神骏天想赢李七夜，那得与他们联手，否则，那怕强大如神骏天，也依然有可能惨死在李七夜的手中。

    “道理我懂。”神骏天含笑，轻轻点头，说道：“我乃是有可能战死在李七夜手中，惨死于李七夜手中。但是，如此绝世无双的高手，的确是值得一战。对手难逢，但是，凌绝天下之辈，更是难遇也，强如李七夜，奇怪无比，让人有一窥其底蕴实力的好奇。”

    说到这里，神骏天顿了一下，徐徐地说道：“如此绝对无双的对手，如此让人热血腾混的劲敌，若是错过了，或许，将是人生一大憾事也。”

    这样的话，从神骏天口中说出来，语气很温和，甚至有几分的优美，但是，这话却热血沸腾，让人不由在心里面燃起了豪情壮志。

    这样的感受，真仙少帝、五阳皇他们又何尝不知道呢，他们都是绝世天才，都曾经横扫天下之辈，他们也曾经是有过见猎心喜，遇到劲敌，遇到旗逢对手，也一样是热血沸腾，会有着不枉此战的念头。

    但是，李七夜这样的存在，依然让他们心里面不安，因为李七夜太邪门了，那怕是他们曾经横扫天下，曾经面对过无数的强者，乃是古祖，他们在心里面都有一个底，都可以去衡量他，但是，李七夜的邪门，让人无法去衡量，使得他们在心里面有不祥的预感。

    这也正是为什么真仙少帝会邀请神骏天、五阳皇联手的原因了。

    “我倒是想看一看，李七夜能承受多强大的道君力量。”神骏天含笑，徐徐道来。

    这样的话，从神骏天口中说出来，温润如玉，甚至让人听得舒服，就好像是好朋友在自己耳边说话一样。

    但是，听得懂神骏天这话的人，能感受到神骏天这话里面的力量，是让人不由为之毛骨悚然的。

    神骏天可是道君的儿子，他打出来的道君力量，那是恐怖无匹，犹如是道君亲手打出来的一样，那怕是真仙少帝、五阳皇都会忌惮三分。

    “道兄，不妨三思。”真仙少帝徐徐地说道：“道君之途，勇谋兼备，我相信道兄有着高人一筹的见解。”

    真仙少帝当然还是想留下神骏天，若是神骏天加入了他们的联盟，就意味着三千道也是加入了他们的联盟，有三千道这样的庞然大物，这对于他们而言，力量不知道将会强大多少。

    当然，从另一个角度而言，或许也乐意看到神骏天与李七夜一战，或许，以神骏天的道君力量，还能逼得李七夜使出真正的实力，这将会为他们提前摸清楚李七夜的底细，如此一来，他们就能商量对策，去对付李七夜。

    “大道谁先死，又何知。”神骏天一笑，十分的洒脱，那洒脱无比的笑容，是那么的出尘，是充满了无比的魅力，只怕许多女子看到神骏天这样洒脱阳光的笑容，一定会被迷死，一定会被迷得神魂颠倒。

    谷屘

    神骏天，不愧是道君的儿子，拥有着让天才都为之黯然失色的风采。

    神骏天，八匹道君之子，不论是风采，还是气度，他都不会弱了他父亲的名头。

    李七夜带着简货郎、算地道人进入了太初会的深处，直抵于一座山峰之下，望着这一座山峰，李七夜不由笑了一下，说道：“就在这里了。”

    “就在这吗？”简货郎不由为之精神一振。

    李七夜点了点头，目光一扫，目光扫荡之下，一切都能逃得过他的双眼。

    “难道黄金拳帝也是在这里结巢。”简货郎张望四周，没有看到任何身影。

    李七夜不由笑了一下，说道：“黄金拳帝，哪里还有精力去结巢，只怕他现在自保都来不及。”

    “受伤了，应该是受了极重之伤。”算地道人不由说道。

    毕竟黄金拳帝遭受到了真仙教、三千道、神龙谷这样的庞然大物联手围攻，在一位又一位古祖的围攻之下，只怕黄金拳帝再强大，也是吃不消，没有被围攻而亡，那都已经是十分强大了。

    “他的伤，不是来自于外敌。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“乃是来自于仙石，他是妄想以自之力去御仙石，在仙石的力量加持之下，虽然是让他变得更加强大，这也是他为什么能在真仙教、三千道这些庞然大物围攻之下能活下来的原因，但是，这是需要付出代价的。”

    “看来，他真的是找到了御驾仙石的方法了。”简货郎不由嘀咕地说道。

    他们都见识过仙石的力量，恐怖无比，黄金拳帝可以借御仙石的力量去对抗神拳崩天地，若是拥有着这样的力量，在三千道、真仙教、神龙谷这些庞然大物的围攻之下活下来，那也的确是正常之事。

    “谈不上找到了御驾仙石的方法。”李七夜轻轻摇头，徐徐地说道：“只是懂皮毛而已，若是真正能御驭仙石，何需沦落到这样的境地，只怕早就杀出重围，三千道、真仙教的古祖不可能挡得住他，必定是遇神杀神，佛阻杀佛。但是，那怕是皮毛之力，已经是强大无匹，此乃不是他所能掌御的力量，那怕是掌御皮毛，都将会付出代价。”

    李七夜这样一说，算地道人、简货郎就明白了，难怪最终黄金拳帝轰天逃遁而去，他的确是掌握仙石的一点点力量，这才能上他在真仙教、三千道的围攻之下，坚持到最后。

    但是，他所掌握的那么一点点力量，又不足于完全轰杀三千道、真仙教的诸位围攻古祖，只能让他逃之夭夭。

    而且，这样强大无匹的力量，恐怖绝伦，绝对不是黄金拳帝所能拥有的，在御驭这样的力量之时，黄金拳帝也是受了极重的伤，他是被仙石的力量所伤。

    李七夜扫了一下这座山峰，走到山峰下的狭谷之中，只见有老茎垂落，悬崖中空，被老茎根须所挡。

    “好了，该露一个脸了。”李七夜看着这个地方，淡淡地说道。

    但是，里面是一片的寂静，没有任何声息，简货郎与算地道人不由相视了一眼，立即以神识一扫，但是，以他们的修为，没有发现任何异象，也没有发现这里面有人。

    “既然不自己出来，那我请了。”李七夜淡淡一笑，随手一扫，听到“砰”的一声响起，只见老茎根须瞬间被扫灭，中空的悬崖瞬间被击空。

    在这随手一扫之时，犹如击中了什么东西一样，强大无匹，被这样强大的力量给挡住了。

    在这个时候，算地道人与简货郎一看，只见被扫灭了根须和击穿了中空之后，露出了一个人，一个人藏身在那里。

    这正是他们要找的黄金拳帝，此时，只见黄金拳帝身上缠着根须，这些生于山体之内的根须，此时就像是生长着触手一样，一条条的根须牢牢地搭在了黄金拳帝的身上，好像是要扎入黄金拳帝的身体里面，要生长入黄金拳帝的身体。

    黄金拳帝神态威武，但是，此时此刻，黄金拳帝的气色有些狼狈与憔悴，让人一看，就知道黄金拳帝受了重伤。

    而且，他身体的一些部分竟然角质化，就好像是要化作岩石一样，似乎有什么力量，要把他石化一般。

