    许褚骇然地看着屁事没有的典韦，这特么的还是个人！？

    自己人借马力，用的又是重兵器，一刀下去竟然被稳稳接住，这特也也太夸张了吧。

    别看人家后退三米，那是因为地面部够结实，看那稳健的双臂就知道，这一击人家接的稳稳当当，而自己才是那个落在下风的人。

    是，没有罡气加成，可对面不也是没有么。

    只是他们那里知道典韦根本就不存在罡气一说！

    感受着发麻的双手，现在许褚知道什么叫做你上你也麻了！

    当然，不管怎么说，他也比夏侯惇几人好的多。

    世界上竟然又如此大力之人，许褚难免心里涌起一股子不服输的劲头来，吼叫着再次冲了上去。

    夏侯惇给两兄弟再次打了个眼色，三人以许褚为主攻点，开始四战典韦。

    虽说跟着王轩学了不少精妙的招式和技巧，但典韦终究不是这方面的材料，还是更适合那种大开大合的打法，此时面对四人围攻，变得有些手忙脚乱起来。

    好在，他是步战，周围空间有限，四人终究不能一起上来，再加上他一身怪力，一击下去夏侯惇三人都要缓缓，这才让他一次最多面对三人，一时间还顶得住。

    一时间到真的成了来福在追打常威了。

    只是，越打，典韦越是憋屈，只感觉身上这套钢铁铠甲实在有些束缚的他难受，防御力是好，可失去了往日里的灵活性。

    “啊啊啊啊！”典韦发了疯般的怒吼起来，双手短戟猛地风车般轮了起来，一时间逼的四人连连后退，在看典韦，脸上青筋暴起，清晰地看到那些青黑色的血管不停跳动，那一身包裹住全身的铠甲发出一阵阵嘎吱吱不堪重负的响动。

    “咔咔咔，轰！”那些链接铠甲的卡扣被发了疯的典韦一下崩断，就跟圣斗士穿衣服倒放一样，四面八方地飞了出去。

    拖了一身束缚的典韦哇嘎嘎地咧嘴狂笑，那耳朵都咧到耳朵根子了，满口大白牙泛着冷光，看起来残暴到不行。

    典韦不光中饱含着暴虐在四人脸上扫过，双脚一跺，手中双戟舞动，拉出一道道残影，化身常威追着四人一人狂砸。

    ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    一百二十分爆发的典韦，在战阵之中这个特殊情况之下，打的夏侯惇四人狼狈不堪，许褚神情微微一个恍惚，一下响起了前段时间围攻吕布，不是，是被吕布围攻时候的惨痛回忆。

    猛地想起什么，许褚立刻打起精神，一边应对暴躁的典韦，一边分出一份精神注意夏侯惇。

    果然，这王八蛋又在打颜色！

    许褚也不管三人是打什么哑谜了，拨转马头，ε=ε=ε=(~￣▽￣)~

    夏侯惇：(°ー°〃)

    夏侯渊：（*゜ー゜*）

    曹仁：(。_。)

    典韦：(??д?)b

    ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣￣)┘

    看着一溜烟跑没影的四人，典韦也是傻眼，战场太混乱了，一眼照顾不到，上哪里去找人去。

    一气之下，典韦继续在曹军之中肆虐。

    事实上，整个前军已经快要崩溃了，不过是因为人太多，战场覆盖面积太大了，大到后面根本不知道前面发生了什么了事情。

    可站在观战台上的曹操却看的清清楚楚。

    本来还想拿自己的虎豹骑出来跟刘备过过手，现在么，曹操心里只剩下如何保全自身了！

    反败为胜什么的，他彻底放弃了。

    徐州兵那五万人，除了一万丹阳老卒之外根本就是凑热闹的，顺风仗还能打一打，逆风的话不给自己添乱就是万幸了。

    他带来的四万人，现在已经陷进去两万人了，即便是把手里剩下的筹码都丢上去，曹操也不觉得一定有必胜把握，而且，即便打退了眼前这两万人又如何？

    眼看着那边四千骑兵没动，一千重甲骑兵也静待机会，跟更不用提后面还有五千多步卒……

    曹操最怕的就是把自己的老底打没了，但刘备那边只是打残，若是没有占据绝对优势，曹操拿不到打扫战场的机会，他宁愿现在退兵！

    想让他一个人出力跟刘备拼个两败俱伤，最后被袁绍渔翁得利，打死他都不干。

    眼珠子一转，曹操想到了办法，扭头对着身边的程昱下令下，“仲德，吩咐丹阳老卒上去！”

    程昱当然也看出现在的局势，及时止损是最好的，现在把丹阳老卒扔出去顶缸，前面的两万人能撤回多少是多少，至于丹阳老卒死活，他不在意，反正也没控制力。

    别人家的孩子不心疼！

    一声令下，丹阳老卒在这个时代确实素质顶尖，根本没什么犹豫便从中军顶了上去，一批批本就士气不高的曹军顺势败退下来。

    丹阳老卒不是不知道前面战况不利，可这又如何，每次大战，都是战况不利的时候他们才上的，毕竟，他们是要分战利品的。

    他们有信心，从南到北，丹阳人一代代的雇佣军杀出来的名头，没有他们打不退的敌军！

    只是，身在后方，根本不清楚眼前的情况，也没人跟他们说刘备军到底是什么战力，这些过于自信的家伙犯了经验主义错误，一头冲到了铁板之上。

    上万丹阳精锐并没有保持统一阵型网上冲，而是分成一个个分散的三五百人的方阵，从混乱的曹军缝隙中冲了上去，常年的战场经验让他们十分善于打混战。

    每次冲上去的时候都是混战的时候，而他们这种以村镇和同姓亲戚组成的三五百人小队伍都能发挥出极限战力，所以才每战必胜。

    只是……

    草！（是一种植物）

    这些十人一队混杂在敌军战阵中的钢铁怪兽是什么玩意？

    没人说过敌军有这种夸张的兵种啊！

    另外，钱烧的么，穿这么全身厚重铁甲，这么有钱了不老实在家过小日子，还特么上战场？

    看看手里祖传的温养到极限的环首刀……确定这东西能砍透他们的盔甲？

    妈的，心里没底啊！

    可上都上了，还能如何，丹阳老卒传承下来的名声，绝对不能毁在自己手里。

    “圆阵，杀！”

    “杀！”

