    “娘，娘，您看我把谁给请来了？”

    刚一回到家，张检就放声大叫。

    “闹闹嚷嚷，成何体统？”

    出乎意料，一个中年人踱了出来，相貌与张检有几分相似。

    张检顿时蔫了，陪着笑道：“爹，娘不是一直说要向萧郎致谢么，我把萧郎给请来了。”

    “晚生萧业，见过伯父！”

    萧业抱拳施礼。

    “哦？原来是萧郎，不必多礼。”

    张父摆了摆手，望向萧业的目中，竟渐渐地流露出一丝感慨之色。

    他是白手起家，能在十余年家置出一份家业，也是有几分眼力的，虽然萧业穿着破旧，却面相尊贵，就如一块璞玉，即便被泥沙碎石包裹着，也掩盖不了那透射而出的光华。

    而自家的儿子，虽然读了些书，但是与有着悠久历史的大族子弟相比，仍显得浅薄了许多。

    ‘果然是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔啊！’

    张父暗暗叹了口气。

    其实张父是没去过萧家庄，见过萧家的人就不会这样想了，三十年，两代人，艰难求生，足以把志气打磨掉，萧业的贵气来自于李唐皇室，从班辈来排，他是皇帝李治的长孙，太宗李世民的重长孙。

    张父又不自禁的拿陈子昂与萧业相比，对于陈子昂的学识他是欣赏的，可身上总是缺了萧业的那种气度，不过不管怎么说，儿女与才学兼备的同龄人交往，也是为人父母者乐见其成。

    待陈子昂见过礼之后，张检问道：“爹，娘呢？”

    “你娘在后园，你们自去即可，为父尚要出门一趟！”

    张父点了点头，便向外走去。

    古时素有严父慈母之说，在儿女面前，父亲要不苟言笑，始终摆出身为父亲的威严，与儿女极其友人相处，多以指点为主。

    这就尴尬了啊，张父哪有什么能指点萧业？

    难不成教萧业做生意？

    怕是唾沫星子都能把他淹死。

    因此三十六计，走为上计，万一在交谈中，显露出自己在学识方面的浅薄无知，那可是丢大脸了。

    至于招待萧业，还得交给他的发妻，妇道人家嘛，浅薄不会让人耻笑。

    送走张父之后，三人继续往里面走，听到声音的张母、张玉与王氏迎了出来。

    萧业再向张母见礼，张母看着萧业，再想着自己的女儿萧玉，明年将要及笄，不由心中一动，不过她可不会表现出来，呵呵笑道：“贤侄不必多礼，检儿，代娘和你父亲向贤侄道谢！”

    萧业连忙道：“夫人客气了，张检是我的好友，朋友之间自有互助之义，再说张检已经向我道过谢了，再来一次，难免有生份之感。”

    “是啊，娘！”

    张玉偷偷看了眼萧业，俏面微微一红，就大着胆道：“人家萧郎来作客，可别让人以为咱们家规矩大，把人给吓走啦！”

    王氏也是个心思灵巧的妇人，见着张家母女对待萧业的态度，心里有了些猜测，不禁掩嘴轻笑一声：“哟，这点大的娘子，就向着萧家小郎啦！”

    “嫂嫂，谁向着他啦，人家不过是说句公道话嘛！”

    刷的一下，张玉顿时粉面红透了脖子根，羞恼的跺了跺脚。

    “好啦，好啦，先招呼萧郎坐下来罢，我去叫人上茶！”

    张母笑咪咪的转身离去。

    ……

    县学！

    四千四百六十一份考卷，摆在了五位考官面前，每回见着这架式，不论考官是谁，都会心生感慨。

    大唐的行政区划类似于明朝，有两京一十三道，两京分别是西京长安与东京洛阳，对应大明的北南直隶，分别是河北道与江南道，作为最基本行政单位的县，也分为九品，上上县专属于两京的附郭县，江都县位列上中，在地方上是第一等县，不仅赋税繁重，文教也兴盛。

    按唐律，上县每科取三十童生，中县每科二十，下县每科十人，在一些偏远的下中县和下下县，参考的学子不过百来人，甚至有的年份才几十人，即便只取十人，竞争也远远小于江都。

    其实落第的学子不见得文才差，与取中者往往只是毫厘之别，只能让人为之叹息。

    “诸位，我们开始罢，力争明日天亮之前张榜示名！”

    张柬之沉声道。

    “谨遵堂尊之命！”

    四人齐齐站起来，抱拳施礼。

    张柬之也转身，带领四人上首的文昌帝君焚香致礼，随即他将自己的县令的大印取出，摆放在像前的香案上，大喝一声，指点涌出一道浅赤色的官气射入大印。

    “诸位！”

    张柬之又喝一声。

    四人不敢殆慢，齐齐取出官印，逼出官气，均以赤色为底，但比之张柬之色泽更加黯淡。

    五道官气交织，官印中猛然爆发出金光，射入文昌帝君胸前的铜镜当中，刹那间，铜镜金光大作，映照了整间屋子。

    “诸位，五叠试卷，每人一叠！”

    张柬之低喝。

    四千四百六十一份试卷，每人有近九百件，首先是鉴别文气，凡是没有文气者不取，这就是道法昌盛的好处，在文昌帝君的神通之下，文气皆可显现。

    否则四千多份试卷，一一阅览，仅仅靠五个人，三天三夜也阅不完。

    试卷被一面面的揭开，凡是没有文气放在一边，有文气的放另一边，其中又分微弱白气，稍亮白气、密实白气与浓厚白气，这四等也是分开来的。

    通常来说，前者最多，后者稍欠，最后两者哪怕是在文教兴旺的扬州，也极其稀罕。

    大殿只余翻阅试阅的哗啦声，激发出了文昌帝君的神通，等同于得到文昌帝君的关注，谁都小心翼翼，约摸过了大半个时辰，五人陆续停了下来。

    张柬之首先道：“本县择卷八百九十三份，去除无文气卷八百零五份，有文气卷八十八份，其中一等六十二份，二等二十三份，三等两份，四等一份！”

    边说着，张柬之边把试卷摊成五叠，分类出来。

    县丞、府里来的两位教授与县教谕也分别唱出自己的分卷情况。

    四千四百六十一份试卷中，有文气的只有五百十五份，一等文气合计四百零三份，二等文气合计八十份，三等文气十八份，四等文气四份。

    其余的试卷，连阅卷的机会都不会有，将被集中焚毁。

    张柬之道明初阅情况之后，取出一份表格填上，便道：“诸位如无异议，签字画押！”

    随即张柬之在表格下方签名，并盖上官印，四人均表示无异议，各自签名盖印。

