    

    “那行了吧，你先把我放开，我这边还有工作呢，我忙完之后，等会儿要去婉清公司，今天要把那边的原石都给切了，还有设计加工呢。”

    “哎呀，我也就没有清闲的命呀，一边得帮你大老婆研发修复产品，另一边又得帮你的小老婆设计珠宝，我现在就是一个小妾呗，累死累活都没人管。”

    沐婉清说这话的时候语气十分的幽怨，秦啸霖听了这话就觉得这个小丫头片子心里边还是有一点点不开心的。

    但是要靠自己的话没办法呀，一窍不通啊，“算了，和你说这些也没用，这一次你先帮我把这一关度过，凭借我的感觉，我家族那边肯定会配一个人来，大多数情况下肯定会是我妈，她现在一心想着用我去给她的儿子换幸福，等她来了，你就有苦吃了。”

    沐婉清给秦啸霖提醒了这么一句，对于秦啸霖来说，这句话就相当于把自己推进了深坑里边。

    “什么？不应该吧，你妈这么残忍的吗？”秦啸霖有一点想打退堂鼓了，这丈母娘怎么都这么难对付呀。

    “那现在我都是你的人了，你要是想和我一起美美好好度过这一生，那你就得好好解决这一件事，否则就得头顶一片绿油油。”

    沐婉清对秦啸霖说这话的时候似乎还挺无所谓的，秦啸霖虽然知道沐婉清对这件事情不上心，但是他不行，如今他们俩已经有了夫妻之实，他不可能任由事情这么发展下去。

    要是他俩是上下级关系，沐婉清想怎么办就怎么办，他绝不插手，但如今身份关系不一样，他必须得把这件事情处理好，总不能看着丈母娘把沐婉清嫁给别的男人。

    这种事情他绝对不会让发生的，再怎么难面对都得去跟陈秀丽交接，两人正在讨论这件事情，一旁沐婉清的手机就响起来了。

    沐婉清拿出手机以为是她妈打过来的，却没想到是自家公司秘书，转身接通电话，没两秒，她表情就突然严肃起来，挂完电话，沐婉清就看响秦啸霖。

    “这是有什么事情发生了吗？”秦啸霖一看眼前沐婉清这严肃的表情事情绝对不简单，“到底是我低估了我妈，没想到她已经到我公司了，还自作主张将我的全部合作关系都中断，我已经濒临破产了都快。

    现在的局势就是如今的婉清公司算是与外界断绝了关系，卖不出去东西，唯一剩下的合作关系就只有月明姐的公司，其他的全部都中断了。”

    沐婉清将秘书告诉她的全部转述给了秦啸霖，“这你妈也太狠了吧，你好歹是她亲闺女呀，你该不会不是亲生的吧。”

    秦啸霖也被这个消息震惊了，这个丈母娘出手也太快了，心思狠毒，之前面对赵嫣然母亲的时候，他就觉得不好对付，没想到这沐婉清的母亲更胜一筹。

    “我之前的时候也觉得我不是亲生的，为此我还做亲子鉴定了，但是我确实是亲生的，大概是因为她重男轻女嘛。

    她的思想里边儿就是传男不传女，嫁出去的女儿泼出去的水，所以我在那个家，任何地位都没有，沐家所有的一切全都是给我哥的。

    而我存在的作用就是为我哥赚取更多利益，这次我妈之所以把我逼的这么着急，就是因为我哥这一次在外面闯祸了，而且还连累到了沐家，所以想把我嫁给邓家，这样邓家才会出手援助沐家。”

    沐婉清给秦啸霖解释了一遍，也算是从侧面说明了她为什么跟她母亲如此不和睦，“我确实也没料想到你在你们家是这样的境界，你这些年辛苦了。”

    秦啸霖一听沐婉清的这些话，身为两世的他就能体会到沐婉清从中的辛苦，自家老婆的母亲虽然也不太好，但却是为了赵嫣然好，想着把赵嫣然嫁到一家豪门，这样就能过好日子，出发点是好的。

    但沐婉清却不一样，她母亲是把沐婉清当做棋子一样作为换取利润的工具，来保证自家儿子的利益，难道她生的女儿就不算她生的了吗？为何要分得这么清楚?

    “我们去看看吧，我倒要看她这一次想做什么，不过得先跟你讲清楚，不能让她知道我有啸龙公司的股份，不然她不仅不会放过婉清公司还会把啸龙公司也拉下水的。”

    沐婉清给秦啸霖提醒了一句，“她把肖龙公司也想拉下水？呵呵！你这一句话说出来，倒是提醒了我，如今的婉清公司，我才是老大吧，她现在竟然对我公司下手，那我何必再客气呢？”

    秦啸霖在沐婉清提醒之后想到了一些事儿，咧起嘴笑起来了，他这个，一向都是睚眦必报，你不招惹我，我自然不会动你，但你自己跑过来动我的公司，那就别怪我不客气。

    “你想做什么呀？”沐婉清觉得秦啸霖这话里有话，大概是有主意了吧，“从刚刚你说的那些信息来看，我认为跟你妈面谈的机会不多，能坐下来好好聊天儿的机会更加不可能，既然知道没有这种可能性，那我换一种方法不需要动嘴的，让你妈主动过来找我们，你觉得怎么样？”

    秦啸霖心里边定下了主意之后，觉得对付陈秀丽已经容易多了，“那你这是已经有主意了呀，”沐婉清想知道秦啸霖下一步的动作是什么？

    “不过我得提醒你，沐家虽然现在经济不怎么景气，也不是非常的强大，相对于你的公司来说，那还是绰绰有余的。”

    秦啸霖的计划沐婉清自然不知道，但是沐家的情况，她还是了解一二的，从整体情况来说秦啸霖绝对不会是沐家的对手。

    沐家虽然如今不景气了，但毕竟魔都的家族，对于滨海来说，那是十分强大的存在，“你相信我吧，我这个人，一旦下定主意，即使再强大的对手，我都有能力扳倒他，而且如今，咱们两个已经成为一家人了，我绝对不能看着你被他们欺负。”

