    当初。

    死亡鹏王才渡过幼年期的时候，掌控的死亡源力，就能威胁到天道榜存在了。

    更何况他修行至今，死亡源力已经臻至第八转。

    杨希若不是携重器而来，仅凭自身，想要突破死亡鹏王的拦截，绝对不容易。

    而现在，杨希的天神体被萧叶震得七零八落，已然受到了重创，连那杆幡旗也被萧叶夺走。

    面对脱困扑来的死亡鹏王，处境自然不堪。

    放眼看去，滚滚黑气汹涌，像是大片冥水在动荡，所到之处一切生机都消失了，杨希那还在重塑的残躯，顷刻间震颤了起来。

    那些黑气，霸道又强势，像是刀子一般，不断钻入他的身躯之中，使其蕴含的生机，在迅速溃散。

    嗡！

    只见杨希的残躯亦在发光，一根根似蜘蛛线般的大道之丝在升腾，撑起了堡垒，在抵挡死亡源力的侵袭。

    两者相互碰撞，爆发出震天波澜，旋即陷入到僵局之中。

    而这种僵局，很快就被打破了。

    只见死亡鹏王那精壮的鹏身，已然化为了一轮黑日，有黑色的道则在闪烁，像是一块死亡磨盘，横移到杨希残躯上空，进行磨灭。

    死亡鹏王作为超级神兽，修行时间越长，懂得攻伐之术就越多。

    如今所展现的，似先天神灵在施展混沌秘术。

    嘭！

    这种死亡磨盘太可怖了，在转动之间，让汹涌的黑气沸腾了起来，震得杨希残躯以大道之丝撑起的堡垒，迅速破灭，旋即彻底崩碎。

    这一瞬间，杨希的先天本源都动荡了起来，以很直观的速度衰落了下去。

    “要陨落了吗？”

    这一幕，让远处的十尊先天神灵，都是深深感恐惧。

    在如今的混沌中，命运先天神灵，几乎成为了强势的代名词，鲜有人敢招惹。

    现在亲眼见到一尊命运先天神灵在遭劫，实在太富有冲击力了。

    轰！

    就在此时，万化大禁天突然颤了三颤，第四阶段规则受到干扰，引发的各种莫名变数，都是被强行压了下去。

    至于那十尊先天神灵，面露惊恐之色，他们肌体痉挛，所掌控的原始级大道，统统被压回了体内。

    很快。

    他们都知道是谁来了。

    在横空的雷芒映照之下，只见万化大禁天中，已经出现了两道身影。

    一者身形高大，一者身形壮硕。

    他们只是缓步行走，就好似将天地踩在了脚下，身上都爆发出同一种，可怖的大道波动，即便是先天神灵都不敢去沾染。

    “来了吗？”

    屹立在虚空中的萧叶，眸光微闪。

    他早已发现，自己手中的那杆幡旗在颤鸣，像是神邸复苏，要挣脱他的掌控。

    萧叶在运转天道神力，进行压制，然后脚步一跨，就拦在来者面前。

    他的目光盯着那高大的身影，流露出无尽的冰冷之芒。

    那，正是上个叠纪，在转生大禁天中发难，然后导致古神泰诺陨落的罪魁祸首——迪更！

    另外一尊命运先天神灵，面容模糊不清，像是水波在动荡，萧叶也不陌生。

    当年在大墟之中，他曾和对方照过面，知晓对方名为厉鸿云。

    这两尊命运先天神灵，都是曾和当世天道榜存在大战过的，实力远超杨希，如今联袂而来了。

    “放开杨希，并且交出我的命运神幡，我等可既往不咎！”

    迪更凝视着萧叶，威严的声音响彻天上地下。

    萧叶和那天道达摩神哈德联手布局，连他们都骗过去了，如今的局面，他们亦始料未及。

    而命运一方的先天神灵，本就稀少无比，绝对不容陨落。

    “呵呵！”

    “你们命运群族，自称接受神灵规则的约束，不会随意越矩。”

    “不论是他亡，还是我败，都是在顺应天道，如今你们又是以什么立场，让我放过他？”

    萧叶望着迪更，冷笑连连。

    “冥王不灵吗，这只会给你带来厄运！”

    迪更见此也懒得废话，直接双手结印。

    顿时——

    轰！

    萧叶手中的那杆幡旗，光芒炽盛了起来，幡面上的道则爆闪，比杨希催动要可怕太多。

    它竟然一下子就挣脱了萧叶的手掌，且散发出金属色泽，携裹无上道则，倒转过来，朝着萧叶胸膛刺去。

    嗖！

    至于那名为厉鸿云的命运先天神灵，也是同时而动，他一跃而起，朝着死亡鹏王的方向暴掠而去。

    两大命运先天神灵一起出手，威势堪称摧枯拉朽。

    可下一刻，一切就戛然而止。

    只见反击萧叶的那杆幡旗在哀鸣，明显受到了可怕束缚，停在了萧叶胸膛前。

    至于厉鸿云，亦被一种茫茫的力量给拦了回去。

    唰！

    刹那间，迪更和厉鸿云都是眸露精芒，表情铁青的望着萧叶。

    此时此刻。

    萧叶胸口的位置，正在爆发出迷蒙之光。

    那是一座七层的小塔。

    那是时间之塔。

    当年和天道达摩神哈德一战后，这座时间之塔，的确被密密麻麻的锁链所缠绕。

    事后，时间之塔就从那具残躯中，转移到萧叶本尊身上。

    此刻，那些锁链尽皆崩碎了开来，正在焕发新的光芒。

    其内像是有无上存在觉醒了，那种茫茫的力量越发浩大了，不但护住了萧叶，且在和迪更、厉鸿云针锋相对。

    “时间传人陷入垂危之境是假象，时间主宰真传弟子被禁封，果然也是假的！”

    “那个天道达摩神哈德，瞒天过海的手段，还真是惊人啊！”

    远处的那十尊先天神灵，都是面色苍白。

    时间主宰真传弟子，和命运先天神灵，孰强孰弱，他们不清楚。

    但他们却明白。

    那样的存在，一旦血战起来，他们必然会受到波及。

    此刻，命运和时间两种大道波动在肆虐，让他们身上好似压着无量大山，行动都迟缓了起来。

    “真是没有想到，我们命运群族，也有被达摩神算计的一天啊……”厉鸿云那壮硕的身躯上，有一种莫名的情绪在涌动。

    时间、命运两大主宰在世的时候，并未产生交集。

    但他却很清楚，同样掌控了尊品大道，时间主宰真传弟子绝对不比他们弱。

    “杨希必亡，你们来了也不行。”

    此刻，萧叶瞥了两者一眼，气定神闲道。

    （第一更到！）

