    然而就在李珂准备砍下德莱文的脑袋的时候，一阵箭雨就席卷了他所在的地方。直接让德莱文和他哥哥一样的倒在了地上，而李珂也不得不进行翻滚，并捡起那个盾兵的盾牌竖在自己面前，阻挡那些突然飞射而来的利箭。

    他本来以为是德莱厄斯的手下们赶到了，毕竟对方的身份不可能真的只带着8个人就敢来这里的，他绝对是带着自己的军队过来的。

    但是当一根利箭弹到他身边之后，他的眼睛就眯了起来，因为这阵压制的他抬不起头的箭雨，竟然有着骨箭的存在。

    这绝对不是诺克萨斯人的攻击！

    虽然很看不惯诺克萨斯人，但是李珂有一点是很清楚的，那就是诺克萨斯人绝对绝对不会在军械上缺斤少两，糊弄完事。而且他们的流水化生产能力也非常的强，大熔炉当中每天都可以产出数千把符合规格，耐得住考验的各式武器，而箭这种消耗品，更是做到了一个非常夸张的地步。

    这么说吧，诺克萨斯两个不同地方的兵工厂，他们做出来的箭随便抽出来一只做对比的话，用肉眼是看不出里面的差别的！

    果然是丽桑卓的手下吗？！

    从德莱厄斯他们出现在这里的时候，李珂就觉得有些不对劲了，毕竟诺克萨斯人出现在几乎是弗雷尔卓德腹地这种地方，实在是太奇怪了。虽然可以说他们对地形不熟悉，迷路到了这里，但是，一路上那么多的部族不对他们进行攻击这件事，本身就已经相当的奇怪了。

    因为诺克萨斯实在是太强大了，强大到每一个弗雷尔卓德人都明白的程度。所以正常情况下，他们这一路上一定会经受无数部族的挑战，毕竟击败了诺克萨斯人，就算只是一只小队，也会让带领他们的人得到巨大的声望。

    所以，肯定是一个能够让所有部族都听从命令的人，刻意的让他们过来的！而这片大地之上，也只有丽桑卓才有这个能力！

    “只不过她为什么要这么做呢？是因为不想让自己的手下们消耗太多吗？也就是说，她的力量已经不足以压制那些深渊当中的怪物了？”

    李珂顶着盾，听着那叮叮当当的声音，一边在雪地上奔跑，寻找能够更好躲避的地方，一边思考着大概是怎么回事。

    “而从背景故事和剧情上来看，虽然丽桑卓的目的也是一统弗雷尔卓德。但再‘未来’她却没有做到，而且就算艾希和瑟庄妮现在一直在飞速发育，她也没办法拿出大量的兵力去剿灭，只能全力的去处理深渊当中的虚空怪物……所以在不得不利用其他人的力量了吗？”

    利箭压根就没停下来，但是因为李珂的跑动，他也看到了那些袭击者。但是和以往直接冲上去不一样，这一次的李珂立即停下了冲锋脚步，并且迅速后撤。

    因为他面前的并不是什么弓箭手，又或者是手持利剑的士兵，而是三排手持两米五以上的长枪，以及盾牌的几十名战士。而且最绝的是旁边还有几个拿着渔网和抓钩，还有长长铁链的人。

    这可是比列成军阵的铁罐头还让李珂绝望的事情，因为至少铁罐头李珂还可以用自己能够在一瞬间爆发出非人之力的强悍身体莽过去，毕竟既然穿成了铁罐头，那么活动起来肯定是没他这种能够燃烧生命的人快的。

    而他如果敢直冲这样的战阵，如果没什么意外的话，就是先是石灰撒脸，然后渔网加身，长枪盾牌阵围攻，锁链缠绕。

    最后打出gg。

    “……早知道就不把那点冰裔的生命力用光了！”

    李珂飞快的往诺克萨斯人那里撤退，因为那里有他所需要的武器：两把斧头怎么看都要比两把剑更好的破开护甲！而且就算是当做投掷武器他也不心疼！

    只不过因为他的重新返回，箭雨又笼罩在了他和诺克萨斯人的战场上。而他以为已经死去的德莱文更是在他经过之后的两秒后，被一支利箭射中了屁股。

    “……该死的……你德莱文大爷……都这么惨了，竟然还敢有人……”

    因为迅速的失血，所以他的声音挺有气无力的，并没有引发李珂的注意，所以李珂也就没看到他拿起冰雪，往自己腹部伤口上塞的疯狂举动。

    他在这里是能够看到他哥哥德莱厄斯的伤口没有流出鲜血的，也就是说如果他的这部分身体被冻住的话，那么就不会再让他再因为流血而虚弱下去了，他的伤口会用另外一种方式止住鲜血。

    尽管这样做会让他永远的离开战场，又或者直接在逃跑的半路死掉，但是他是不会放弃尝试的。

    但这和什么狗屁的诺克萨斯的荣耀没关系，单纯的只是因为他哥哥德莱厄斯的胸口，还有着微弱的起伏而已。

    而抛开他不谈，发现这是第三方布下的陷阱的李珂，只是略微思考，就明白自己的能力早在那些冰霜祭司们离队之前，就已经被泄露的七七八八了。

    但是让他疑惑的是，那些战士们手上的长枪很明显是制式的兵器，并且在看到自己的时候，脸上没有任何的动摇，并且在自己撤退后也绝不贸然前进，而是缓步向前压进。那些手持渔网和锁链的人更是被牢牢的保护在盾阵当中。

    而且最重要的是，这些人全是冰裔！

    那些被各个部族作为杀手锏使用，每一个人都有着自己的名号，还有传说的冰裔，却在李珂的面前列成了军阵！并且每一个人都像是普通的士兵一样，沉默的站在那里，丝毫没有自己是弗雷尔卓德最强大人种的意思。

    “还真看得起我啊。”

    看着那些缓步前进，并且丝毫没有耽搁他们后方冰裔射击，以及盾阵阵型的战士们，李珂就感觉自己这次还真的是危险了。

    毕竟自己能够那么轻松的击败两位大名鼎鼎的英雄，完全就是靠自己抽取的那些冰裔的力量，如果不是那一次突然袭击杀死了三个人，并让他们为了不让自己‘施法’，不得不和自己近身作战，鹿死谁手还真的不一定的。

    但现在，冰裔生命力几乎耗尽的自己，也只是个比德莱厄斯强不了多少的普通人罢了。