    星期五平安夜。

    放学后秦嘉卉找周承宇，她过来五点多，周承宇刚好练完琴出去吃饭。

    “准备给你织围巾，织到一半偏了怕你戴出去丢人，等我练好了给你织。”

    秦嘉卉从书包里取出买的围巾。

    “好啊，你欠我一条手工围巾。”

    周承宇站秦嘉卉面前让给自己戴上。

    “理直气壮的你，看心情。”

    秦嘉卉把围巾对折后缠在周承宇脖子故意往紧勒了勒，长出来的塞进羽绒服。

    周承宇脖子温暖多了。

    注意到时不时有人注视，秦嘉卉兜里拿出口罩戴上，现在跟周承宇在央音总有人投来好奇的目光。

    “希望我送你什么？”

    周承宇搂在秦嘉卉肩上的手捏了捏她脸。

    “什么也不用。”

    秦嘉卉摇了摇头。

    吃了晚饭周承宇带秦嘉卉去学校琴房。

    跟工作人员熟了，周承宇带个人进去没什么。

    “果然是音乐的殿堂。”

    琴房楼内声声悦耳，秦嘉卉特别羡慕这里的学生，生活在音乐的世界。

    “苦尽甘来。”

    到琴房，周承宇脱了羽绒服和围巾挂柜子上，用湿巾擦手。

    秦嘉卉也脱了羽绒服，书包里掏出《法理学》和《民事诉讼法》课本，她白色羽绒服里面是黑色紧身毛衣，下面深蓝色紧身牛仔裤，身材展现的很美。

    “课程赶上来了吗？”

    周承宇翻开秦嘉卉的《法理学》道。

    不知不觉就到学期末了，元旦收假就是期末考，这学期过的太快了。

    “差不多了。”

    秦嘉卉学校课程自学没问题，平时忙的不可开交是在练英语口语。

    她蹬直的腿分开，额头在周承宇怀里撞了撞。

    周承宇双手抱着她脸弯腰在嘴上亲了下。

    “yelling at the sky ，screaming at world ，baby why you go away ，I’m sitll your girl.......”

    秦嘉卉看着周承宇哼唱。

    周承宇兜里掏出个小盒子，打开递在秦嘉卉面前。

    “挺贵的吧，你这个月家教是不是白干了？”

    看着明闪闪的钻戒，秦嘉卉脸上笑容像花儿一样绽放，伸出右手。

    “也不贵。”

    周承宇现在是出国缺钱，小钱不缺，戒指花了五千多，他卡上还有十三万多，包括钢琴大赛的奖金、小刘老师给的两万代言费，昨天卢女士发的一万多工资。

    这半年也没少花，开学老妈给的五万，学校补的一万花完了。

    主要去香港花的多，连买手表花了有十三四万。

    “戴哪个手指？”

    周承宇拿起戒指道。

    秦嘉卉笑着伸出右手食指，周承宇准备给戴她换成中指。

    “解释解释，不同手指戴戒指的意义。”

    周承宇轻轻戴上道。

    “右手食指单身贵族，中指名花有主，无名指热恋，小指单身主义，左手食指未婚，中指订婚，无名指已婚，小指不婚，记住了吗？”

    秦嘉卉看着右手中指的戒指，心里好甜蜜。

    歇了会儿准备练琴，周承宇手表脱下让秦嘉卉保管。

    秦嘉卉戴在自己手腕，戴两块肖邦快乐钻，感觉自己成表姐了。

    “一道道的那个山来呦，一道道水，咱们中央红军到陕北.......”

    周承宇先练两遍省卫视春晚准备演奏的《山丹丹花开红艳艳》，弹之前先听两遍歌曲，听着看钢琴乐谱。

    “你弹这首，保卫黄河，东方红特别有味道，细腻之中透着一丝粗阔。”

    秦嘉卉翻开书放在腿上说道。

    “毕竟是咱家乡的民歌，没有钢琴家比我更懂应该怎么弹奏。”

    周承宇脸上透着自信的笑容。

    “上了省卫视春晚你也算得上省内名人了。”

    秦嘉卉还是感觉很突然，周承宇真的就要上省春晚了。

    “省春晚还不如星光大道，你看过咱省电视台的春晚吗？”

    周承宇不知道该怎么形容省卫视春晚的收视率，别说全国，在省内收视率不知道有没有百分之十一，周承宇从小到大是没完整的看过一次。

    “今年一定看。”

    秦家微笑着摇了摇头。

    从小到大还真没看过省卫视春晚，一个完整的节目都没看过，看春晚首选央视，央视看不下去看湖南江苏等卫视的，那些卫视大牌比较多，星光璀璨。

    歌听完，周承宇把乐谱放好弹奏，着重练习乐谱改动过的地方。

    秦嘉卉在后面安静的看书。

    “.......”

    周承宇边弹边哼唱，练了几遍后练习《保卫黄河》，三十号晚上学校举行元旦晚会，周承宇要随乐团演奏。

    秦嘉卉很享受这样的时光，比约会逛街什么的浪漫的多。

    不知不觉一个多小时过去了，周承宇喝了口水放松放松手指，秦嘉卉来到周承宇身后，手放周承宇肩上揉。

    周承宇脖子往后仰着，秦嘉卉九十度弯腰亲了下。

    周承宇勾着她的腰坐自己腿上，半搂着她闭着眼睛弹奏《梦中的婚礼》，秦嘉卉看着自己帅气的钢琴王子，忍不住去亲吻，看会不会影响他弹琴。

    周承宇微张着嘴，依旧闭着眼睛，尽量保持内心平稳，心跳不由自主的加快。

    没有影响到周承宇弹奏，秦嘉卉吻的更认真。

    周承宇将《梦中的婚礼》弹出了不同以往的感觉，更加的柔美，旋律少了忧伤，多了一丝丝甜蜜、温情和浪漫。

    隔壁琴房练琴的人忍不住仔细听，《梦中的婚礼》还可以这么弹？

    练琴到九点半去酒店。

    “总感觉不安全，以后开标间吧。”

    周承宇还有近一个月才满十八岁，秦嘉卉担心未成年跟女生出入酒店以后被别有用心之人挖出来。

    周承宇没想那么多，俩人又不是做见不得人的交易。

    即使成了公众人物也有自己的私生活。

    “还是注意点，主要你没成年。”

    “......”

    星期六上午秦嘉卉陪周承宇练琴，中午一起吃了饭她回学校。

    周承宇下午跟乐团练《保卫黄河》协奏，元旦临近，明天要回一趟唐都，回来也练不了几次了，现在有空周承宇很用心。

    本来乐团协奏练习是在晚上，星期六晚上周承宇带家教，所以调在了下午。

    为了配合周承宇的时间，他们放弃了下午逛街时间，为了表达谢意，周承宇跟朋友圈卖特产的老乡订了三箱石榴一箱柿子饼，明天或后天应该能到。

    经过这段时间的协奏练习，周承宇钢琴演奏没问题，可以轻松配合乐团的节奏，主要是其他乐器容易出错。

    乐团练到五点，周承宇吃了饭回宿舍歇了会儿换衣服去带家教。

    第二天星期天。

    周承宇和秦嘉卉中午回唐都。

    星期一周承宇去参加省优秀文艺青年颁奖仪式。

