    高晋跟柳心相视一眼，决定进去看看。

    旋即告别两位同门，向中心区域深入进去。

    沿途中，高晋也没闲着，时不时放一招华彩光弹，将保底叠到三阶段，以备不时之需。

    这一怪异的举动，自然引起了柳心的疑惑：“奇怪，你一直空放这招技能干嘛？是有什么说法吗？”

    “提前空放一些技能，有助于天赋增伤的触发。”高晋面不改色的瞎扯道。

    “真的假的？”柳心半信半疑，“你确定这样真的有用吗？”

    “这叫数学期望，你不懂~！”高晋故作高深。

    柳心听的云里雾里，但并不妨碍她对【随缘之力】的好奇跟怀疑。

    随着不断的深入，附近的地面上开始出现一些残垣断壁，给人一种破败神秘的感觉。

    “这地方以前是干嘛用的？”高晋看着周围散落在各处的建筑残骸，难免有些好奇，“竟然留存着如此多的残垣断壁？”

    “也许有人曾经在这里生活过吧？”柳心猜想道。

    高晋无法理解道：“谁会在这种破地方生活？”

    尤其是中心区域外那些令人san值狂掉的真菌世界，真不是人待的地方。

    “小心！”

    话音刚落，柳心脸色一变，匆忙拍出一道白色掌印，击向高晋斜后方。

    高晋微微一惊，这才发现一头威能门罗兽正从斜后方向他扑咬过来，还好柳心发现的及时，一掌将起击退开来。

    “我去！”高晋冷汗直冒道：“这畜生从哪儿冒出来的？”

    作为一名主修神念的法系修士，神识高达139的人，竟然没在第一时间察觉到威能兽的靠近，着实令高晋有些后怕。

    “如果我没看错的话，它……好像是凭空冲出来的。”柳心的脸色惊疑而又凝重。

    “凭空冲出来的？”高晋不可思议道。

    “没错。”柳心凝重点头：“就在你斜后方十多米的位置，突然出现，没有丝毫预兆。”

    惊疑间，被击退的威能门罗兽已经向他们反扑回来，锋利的爪牙令人胆寒。

    “我去你妈的~！”

    已经叠好保底的高晋自然不怂，流云扇怒刺而出，疾火轰击剑正面迎击。

    轰！

    气势汹汹的威能兽被当场击溃，化作一缕神域威能，流淌到高晋周身。

    虽然轻松击溃了这头威能兽，但两人却怎么也高兴不起来。

    “这门罗兽古怪的很，还是尽快找到莹莹比较好！”高晋深吸一口，凝重道。

    说完，两人纷纷掏出身份牌，感应中心区域内其他同门的位置。

    “奇怪，大家怎么都在往中间靠拢？”

    通过观察同门们的行动轨迹，柳心很快发现了异样。

    高晋皱眉道：“难不成中心区域有什么东西在吸引他们？”

    “有可能。”柳心沉吟点头：“没猜错的话，这些突然出现的威能门罗兽也跟此事有关。”

    这更加激起了两人的好奇心。

    一路快马加鞭之后，终于来到了秘境最核心的区域。

    呈现在他们面前的是一座残破不堪的宏伟宫殿，整座宫殿通体由琉璃建城，闪烁着淡淡的琉璃光泽，给人一种美轮美奂的感觉。

    但这不是重点，重点是琉璃宫殿周边的场面，可以说是一片混乱。

    近百名不同宗门的弟子混杂在一起，与威能门罗兽为首的威能兽群混战在一起。

    “没听说过秘境中有这样一座宫殿啊？”柳心惊愕着看了眼手中的地图，凝望着眼前宏伟神秘的宫殿，美目微微闪烁。

    高晋可没心情关心这才，目光飞速在混战中扫了一圈，并未发现陈莹莹的身影。

    “那边的同门的队伍，过去问问情况！”

    说完，两人一路突破威能兽群的阻拦，向古苍派的队伍支援过去。

    轰！轰！轰！

    柳心虽然破不了门罗兽的盾，但杀起其他威能兽来，却跟砍瓜切菜一样轻松，硬生生在威能兽群的围堵下，轰开一条血路。

    当然，高晋也为这条血路出了不少力。

    附近其他宗门的队伍自然注意到了两人，神情都显得有些凝重，尤其是看到高晋一发【风指劲】破掉门罗兽护盾之后，更是惊的一愣一愣的。

    别说是他们了，连高晋自己都愣住了。

    原本只是因为疾火轰击剑还在冷却，所以抱着试一试的心态，将三阶段保底用在了风指剑上，没想到竟然成功破掉了门罗兽的护盾。

    这对高晋来说，无疑是个好消息。

    毕竟疾火轰击剑冷却慢、耗蓝还高，如果风指劲可以破盾，哪里还用得着疾火轰击剑？

    “原来这护盾的伤害承受极限只有3000左右吗？”高晋不禁陷入疑惑：“不应该啊？”

    三千伤害虽然很高，但秘境中能打出这个伤害的人应该不在少数。

    毕竟来秘境的历练者等级基本都比他高不少，普遍都在二十五级以上。

    但凡有招三百左右倍率的技能，配合一个增伤型天赋，然后再吃点丹药什么的，打出三千的爆发应该不难。

    就拿柳心来说，一发双重疾风破下去，就有三千五左右的伤害。

    可从之前的情况来看，柳心的双重疾风破并没有破开门罗兽的护盾。

    “才三千出头的伤害就能破盾了？”柳心也很快发现了问题，“真的假的？”

    说完，目光锁定在不远处一头门罗兽身上，尝试着打出一发双重疾风破。

    “3478！”

    然而，门罗兽除了被击飞以外，并未被破盾。

    这就更让两人懵逼了。

    不只是他们，鏖战中的古苍派同门们也看懵了，“小……小师叔祖，你是怎么做到的？”

    高晋凝重沉思一番，逐渐找到些思绪。

    随后在众人惊疑的注视下，开始进行尝试。

    “难道是保底之力自带破盾效果？”

    然而，正当他准备随便叠一发小保底尝试一下的时候，惊奇的一幕发生了。

    还没等保底叠起来，仅仅一发华彩光弹下去，门罗兽身上的护盾便如阳光下的泡沫一般，一碰就破。

    这下，别说是柳心和在场的同门了，连高晋自己都懵了。

    “啥情况？”

    高晋难以置信的看了看自己的双手，以为自己出现了幻觉。

    没办法，这已经不是伤害和保底之力的问题了，而是他随随便便一发技能，无论伤害高低都能轻松破盾的问题。

    “你不会随便一招就能破盾吧？”柳心紧盯着高晋，美目瞪圆道：“这……怎么可能？”

    “好像是的。”高晋从懵逼中回过神来，深吸一口气，再次打出一招华彩光弹。

    嗖！嗖！嗖！

    另一头门罗兽身上的护盾就跟喷到锐物一样，砰然破碎。

