    傍晚。

    米利国西部，希金山国际机场。

    一辆大巴车缓缓驶入航站楼的国际航班入口处。

    车刚停稳，身为队长的林振楠，就立刻起身大声提醒。

    “马上就要进机场了，大家不要遗漏任何物品，尤其是护照，绝对不能弄丢了！”

    “另外，大家都别忘了全程戴上口罩，虽然希金山没有被变异人的导弹击击中，但咱们还是小心为妙！”

    林振楠是深南兴华电讯科技的技术总监。

    两个月前，从米利国向华夏求助，希望华夏能够派出通信、电力、建筑等各方面的专业抢险队伍，以便于帮助他们尽快完成基础设施的重建与升级。

    曾经的华夏通信企业，想要到米利国做业务，简直难如登天，因为即便技术领先、设备先进，但总会被各种理由限制发展。

    既然米利国发出求救，希望华夏能帮助他们恢复并升级通信，这可是难得的表现机会，而且给出报酬也非常丰厚。

    于是乎。

    几家华夏大型通信企业，就组成联合体，承包了米利国的网络通信升级改造工程项目。

    而作为分包商之一的深南兴华电讯科技，当然不敢在这么重要的国际大项目上麻痹大意。

    所以为了更快更好的完成项目，公司便抽调精兵强将，组成了一支技术服务队，由技术总监林振楠亲自带队。

    他们刚来米利国的时候，变异人危机还没彻底结束，很多地方依然还有变异人没被剿灭，施工作业都是冒着生命危险的。

    后来变异人逃亡了南方几个州后，安全形势终于好了，工程进度也得以迅速加快。

    在短短一个月的时间里，勤劳吃苦的华夏工程师们，就让米利国人见识到了什么叫东方奇迹。

    一个月的时间，除了南方变异人割据的几个州之外，其他米利国的所有地区，有线宽带和无线通信，就都得以恢复。

    各行各业也是因为通信恢复，才得以迅速恢复正常运转，比如金融、保险、电商等等，没网络可不行。

    之后华夏各大企业，又花了一个月，进行了技术升级、人员培训等工作，一切工作都保质保量做完，自然也该回国了。

    但谁也没想到，网络上刚曝出消息，米利国并没有真正与变异人开战，表面维持战争状态，暗地里却相互勾结，贸易来往。

    这是不是谣言，谁也不知道，反正沉寂了一个多月的战争，在昨天就突然全面打响。

    面对米利国陆空军强大的攻势，变异人发射弹道导弹，试图将基因药液投放到米利国各大城市，结果却被导弹防御系统给成功拦截了。

    不过它们向南发射的弹道导弹，却成功命中了美里州中部和南部的多个国家大城市，将基因药液泼洒进了城市之中。

    许多国家的民众，都已经恐慌不已，而米利国境内似乎还一片祥和太平，甚至还有不少人，走上街头欢呼庆祝，米利国再次强大，用先进高效的导弹防御系统证明了自身强大的实力。

    然而……

    就在这一片欢腾庆祝的时候，华夏外交署协调各大航空公司，增加了好几架大型喷气式客机，用于执飞两国国际航班。

    同时华夏驻米利国的总领事馆，也对前来米利国，承揽各种工程项目的企业发出了风险警告。

    要求已经完成项目的各家企业，尽快购买机票安排人员回国，而项目还未完工或仍有经营业务的，则加强安全防范。

    而且风险警告的邮件和短信，不仅发给了每一家企业，甚至还发到了每一个人的手机上。

    确保每一个人都知道，变异人危机随时可能会爆发，一定不要食用来历不明的食物饮水，出门在外一定要做好口鼻防护。

    也正因如此，林振楠下车之前，才特意提醒众人，除了要拿好护照之外，更要全程佩戴好口罩。

    站在大巴车门口，林振楠一脸认真的，检查了每一个下车的同事。

    这些优秀的工程师，可都是公司的宝贝人才。

    而且自己带他们翻山越岭、漂洋过海的来到上万公里之外的米利国做项目，如今项目顺利完成了，也应该平安的把他们带回去。

    严格细致的检查，既是体现了企业对员工的负责，也是作为一个老领导，关爱员工们身体健康的尽职体现。

    陆陆续续下来了十几名员工后，林振楠突然伸手，将戴着耳机脑袋一晃一晃的汤敏杰摁住。

    这家伙既是公司有名的技术天才，也是出了名的刺头儿。

    名校毕业的他，曾来米利国留学工作多年。

    因为末世危机爆发，米利国权贵精英们只顾着逃命，以至于让东部地区民众死伤惨重，吓坏了汤敏杰。

    这家伙便打消了长期在米利国工作，乃至加入该国国籍的想法，辞掉了在一家知名国际网络巨头的高薪工作，回国加入了深南兴华电讯科技。

    性格有些乖张的汤敏杰，平日里就不怎么好管，春节时安排了休假，其他人都是在宿舍里和家人们视频聊天，而他呢？

    他竟然声称他在米利国生活了很多年，几乎就是个本地人，所以根本不呆在宿舍里，跑出去吃喝玩乐鬼混了一天。

    那一天大概是玩得太嗨了，食髓知味、难以忘怀，所以之后每一天，完成了工作任务之后，他就不见人影了。

    看着他日渐消瘦，林振楠当然知道，汤敏杰这家伙每天都出去干了什么。

    如今马上就要回国了，这家伙居然还不戴好口罩，一下车就要抽口麻烟。

    一把将汤敏杰摁住后，林振楠将他手里的麻烟一把拽走。

    “干什么你？回国之前，还想嗨一口是吧？”

    汤敏杰笑道：“哎呀林总，你就让我再嗨一口吧！这玩意儿只有这边才能买得到，而且还合法合规，回国后我可就吸不成了！”

    林振楠板着脸道：“这段时间，你小子是不是抽上瘾了？我警告你，别以为你懂技术很厉害，我就不敢收拾你！”

    “你赶紧给我把口罩戴上，身上还有多少麻烟，全部给我拿出来扔了，这些东西带回去，你小子一下飞机就死定了！”

    说着，林振楠就把刚抢过来一支麻烟给扔了。

    汤敏杰的脸色，立马就垮了下来。

    “林总你看你这又是何必呢？”

    “我当然知道带麻烟回国就是找死，所以我特意留了这么一支，就等着回国之前再嗨一口。”

    说罢，汤敏杰也不顾地上脏，立刻冲过去，将地上的麻烟捡起来，赶紧点着抽上。

    吧唧了一口后，还不忘扭过过来，朝林振楠嬉笑道：

    “真就这么一支，我抽完就进去，放心吧！”

    林振楠气愤不已，但想到他爸是公司副总，就强行咽下这口恶气。

    恨恨的指了指汤敏杰后，林振楠转过身，更加大声的提醒其他人。

    “都给我把口罩戴上！马上就要回国了，统统都给我打起精神，可别再最后一刻栽了跟头！”

    听到这话，其他人都纷纷积极回应。

    而汤敏杰呢？

    他斜叼着麻烟，嗨的不行。

    一脸不屑的暗暗嘀咕道：

    “真是个怂包！”

    “人家米利国有强大的导弹防御系统，变异人发射过来的导弹都被拦截了！”

    “都没有基因药液投放到希金山，真不知道有什么好怕的，真是人到中年不如狗，越活越怂！”

    吐槽之余，汤敏杰打定主意，自己偏不戴。

    有什么好怕的？

    等其他人进入大厅，开始过安检、过海关之时，汤敏杰不急不慢的抽完麻烟，想都没想便将口罩给扔了。

    悠哉悠哉的来到入口处，还不忘回头看了看，远处灯火璀璨的繁华市区。

    他实在是太爱这座自由的城市。

    只要有钱，不仅可以夜夜笙歌，还能买到一切。

    在国内，谁敢公然嗑药？谁敢当街持枪？

    找死吗？

    但是在这里，为了消灭变异兽和变异人，为了活跃市场经济，嗑药持枪都是合法的。

    “真希望末世能快点过去，我也好尽快回到这自由浪漫的希金山啊！”

    感慨之余，汤敏杰掀开保温帘子，走进开了空调，比室外更加温暖的航站楼内。

    凭借华夏人的身份护照，他当然是一路畅通无阻，很快便通过安检和海关。

    来到候机厅的登机口附近，看到除了公司同事们，其他要同机回国的华夏人，每一个人都戴着口罩，汤敏杰觉得真是太可笑了。

    这有什么好怕的？

    难道蜗居在米利国南方的那些变异人，还能把基因药液投放到机场候机厅吗？

    “汤敏杰！！！”

    林振楠怒不可遏的冲上来，大声喝道：

    “你的口罩呢？我不让你一直戴好吗？”

    “哎唷我的林总，你是疯了，还是怂了？你瞪大眼睛看看，这儿哪有变异人？我真不知道，你们在害怕什么！”

    说罢，汤敏杰便扭身往一旁的售货店走去。

    因为他发现，店里竟然有卖麻烟。

    末世之中的自由国度，果然就是特别自由啊！

    不过还没走出两步，就被林振楠给拽住。

    “你没看短信吗？这可是外交署的风险警告，你……”

    “放手！”

    汤敏杰板着一张脸，眼神透着凶戾和冷蔑。

    “你一个狗屁技术总监，凭什么管我？”

    “我戴不戴口罩，用得着你来管？”

    “外交署的短信里，也没说不戴口罩就不让回国！”

    “你要再这么胡闹，信不信我现在就翻脸不认人？”

    林振楠瞬间松手了。

    他觉得自己已经仁至义尽，尽到了责任。

    要是在这大庭广众之下，和汤敏杰大闹一场，显然太不值得。

    尤其是很快飞机就要起飞了。

    万一发生冲突，被警方带去接受调查，错过了航班咋办？

    春节都没有一起过，家里老婆孩子和父母，都还在等着自己回去团聚。

    “你，好自为之！”

    林振楠警告一句后，立刻扭身回去。

    但他并不觉得这很丢脸，反而很硬气的和同事们，以及其他正候机的同胞说道：

    “美里州中南部很多国家，已经被变异人投放了基因药液，变异人危机很久会爆发！”

    “米利国虽然用导弹防御系统，成功击落了变异人的弹道导弹，但你们别忘了，那帮变异人当中，有不少是前联邦情报局的特工。”

    “它们真要使坏，想要让更多人成为变异人，怎么可能只是发射导弹远程投毒？肯定会有很多我们意想不到的方式，所以大家一定要提高警惕！”

    “想想家里的亲人，想想以后还有很美好的生活，就算戴它十几个小时的口罩，又有何妨？只要能平安回国，一切都是值得的！”

    话音刚落，众人纷纷热烈鼓掌，大声叫好。

    此情此景，让汤敏杰更加火大了。

    彻底坚定了，坚决不戴口罩的想法。

    很快，到售货店买了一支麻烟，便迅速到吸烟室猛抽嗨皮。

    听到广播通知，从希金山飞往华夏燕京的航班开始登机，都还争分夺秒的多啜几口。

    等他飞奔着来到登机口，其他迫不及待想要回国的同事和同胞们，早就登机了。

    空姐提醒他带好口罩，结果反而被一顿回怼，没有法律规定必须戴口罩才能登机。

    上了飞机看到所有人都戴着口罩，汤敏杰冷笑不已。

    “一群瓜怂！”

    放好行李箱后，汤敏杰坐下扣上安全带，便开始在那飘飘然的感觉开始睡觉。

    也不知道过了多久，当他一觉醒来时，发现飞机早已起飞，正在云海之上巡航飞行，而且客舱内灯光黯淡，就连空姐都在睡觉。

    咕噜噜！

    饥肠辘辘的肚子，发出叫声。

    汤敏杰感觉自己饿得心慌，便毫不犹豫的按下呼唤铃。

    不一会儿，一位美女空姐走上前来。

    “发过航空餐了吗？怎么没叫醒我？”

    空姐欠身道：“抱歉先生，根据外交署的最新相关规定，国际航班不再提供餐食服务！”

    “我去！有没有搞错？我们要飞行将近十三个小时，一点儿东西都不让我吃，你是想饿死我吗？”

    汤敏杰捂着肚子，越发饥饿，他感觉自己都快能吞下一头牛了。

    “实在是抱歉先生，我们也是按照民航管理局和外交署的规定，我们……”

    “少废话，赶紧给我弄点吃的来，我就不信你们不给旅客准备，你们自己也不准备，难道你们这些空姐和飞行员，一个个都是铁打的吗？”

    汤敏杰的说话声极其响亮，直接惊醒了很多人。

    这时候，安全员走上前来安抚道：

    “帅哥，你冷静一下，我们也是按规定办事。”

    “如果起飞前你没有吃晚饭，实在是太饿，那么我可以带你去尾舱，吃点点心饼干垫垫肚子。”

    听到这话，汤敏杰毫不犹豫的解开安全带，气冲冲的直奔客舱尾部。

    安全员很快送上了两袋饼干和一瓶水。

    汤敏杰很快就吃了个精光，连水都喝得一滴不剩，却还觉得饿。

    “还有吗？赶紧再给我弄点吃的！太饿了，快点！”

    汤敏杰的语气，已经越发急躁。

    也不知道是因为急躁，还是客舱空调温度太高，他还觉得自己浑身特别燥热。

    安全员又送来了一些饼干和面包，甚至还有一大罐八宝粥，外加一瓶矿泉水。

    结果呢？

    不到三分钟，汤敏杰又吃完了。

    吃完之后是不喊饿了，但回到座位睡了不到两小时，居然又醒来喊饿要吃东西。

    生产队的驴，也不敢这么喂啊！

    安全员不给，汤敏杰就大闹客舱。

    一时间，许多人都惊讶不已。

    而一直暗中关注汤敏杰表现的林振楠，越发觉得汤敏杰的表现，完全符合网上说的，变异人初期表现。

    饥饿、口渴、发热、暴躁……而且看到美女空姐，就跟流氓似的无耻。

    反复观察之后，林振楠更加确定了。

    于是乎，趁着汤敏杰和安全员争执的时候，他突然从侧后方冲上去，双手死死将他搂住。

    “快来帮忙！这王八蛋肯定是要变异了！”

    “大家快用东西把他捆住！快点！”

    林振楠的大喊提醒声，让许多人如梦初醒。

    众人也不管汤敏杰怎么叫唤怒吼了，纷纷帮忙。

    不一会儿，汤敏杰就被擒住绑在了椅子上。

    骂个不停的臭嘴，也被一位旅客的臭袜子给堵住了，免得他不停大喊自己不是变异人。

    安全员拿来医药箱，戳破汤敏杰的手指后，用试纸去粘了一点血。

    不一会儿，试纸便呈现出吓人的浓黄。

    “不好了！”

    “他体内已经有变异基因！”

    “大家立刻远离他，戴好口罩！”

    这话一出，周围的旅客们立马吓得快魂飞魄散。

    一个个着急忙慌的，迅速逃离座位，逃得远远的。

    更有甚者，直接被吓哭吓傻，甚至是吓尿了。

    而尽管受过专业训练，也吓得不轻的空姐，当即赶紧通过电话告知飞行员。

    接到消息的飞行机组，当然毫不犹豫的挂出7700紧急状态代码。

    同时通过无线电，迅速向空管员发出呼救。

    “紧急呼叫！紧急呼叫！”

    “CB075航班内发现变异人，请求紧急降落！请求紧急降落！”

    ……

