    

    苏瑾的声音在耳边，傅然转头看着李昕墙上的照片，静默了片刻，像是终于妥协了似的，轻声说着：“真的····很明显吗？”

    很明显吗？

    这话问的，苏瑾一时都不知道该怎么回复了。

    这人一来，就恨不得贴在李昕的照片上，还有做的这些超出本分的东西，她又不瞎。

    “咳···也没有很明显。”苏瑾只能相对缓和的说。

    然而傅然却把这句话给听进去了，抬头看着照片上的笑的灿烂的李昕。

    “如果真的这么明显，她为什么看不出来呢？”傅然像是积攒了很久的疑问，语气里满是黯然。

    这，该怎么说呢。

    苏瑾看着李昕的照片，随即垂眸，看着自己手上已经黑屏的手机，缓缓出声：“或许这就是，当局者迷，旁观者清吧。”

    这局中的又何止傅然一人。

    她自己不也在这个死局里，困了许多年吗？

    ·······

    程逸来的很快，上次苏瑾带他来过的地方，他一幕一幕的记得清清楚楚。

    按响了门铃，就听见开门的声音。

    “进来吧。”看着来人，苏瑾淡淡出声。

    程逸这次倒是没拒绝，大大咧咧的走了进去，一往里走，就看见了坐在里面的傅然。

    “你怎么还在这？”程逸的脸色顿时不太明朗脸，直接的问道。

    傅然抬眼看了看站在他面前的程逸，眼里也同样有着隐隐的敌意，“主人家都没赶我走，程总在这急什么？”

    看着这人的样子，程逸浑身的戒备就不由得提高，这丝毫不带遮掩的敌意，一次两次，他要是再感觉不到其中的怪异，就是真的有问题了。

    也没有丝毫避讳的，直接坐在沙发上，眼神直逼面前的傅然，“不知道为什么，我看着傅导，总感觉有些眼熟。”

    程逸原本只是随便说着，试探这人一下。

    他得罪过的人太多了，万一这个傅然说不定之前也见过他，也是其中一个呢？

    只见他刚刚话落，就看见傅然始终冰封着的神色居然真的有了松动。

    哪怕他平复的很快，但还是被程逸看在了眼里。

    这一次，程逸的眼神已经不是单单的怀疑了。

    傅然感受着面前人的视线，一瞬间有着很明显的压迫感，直直的要看清他的本质一样。

    这，才是真正的程逸吧。

    “你们在干什么呢?这么含情脉脉的看着对方。”不知道什么时候走进来的李昕，正靠在玄关处，看那架势已经不知道看了多久了。

    而听见李昕声音的苏瑾，也很快的走进来客厅，一时间内，客厅里又呈现着四人对峙的局势。

    而看见李昕的傅然，像是惊弓之鸟一般，迅速的从沙发上站起，手里手杖都差点掉了。

    “你这是什么表情？”李昕看着傅然一脸见鬼的样子，真的有一秒钟怀疑着，自己一直还算看的过去的脸了。

    纵然做出了一些失态举动的傅然，脸上的表情还是维持着不变的，移开视线，声音有些平静的回答着：“没什么。”

    而此时已经是知情人的苏瑾，看着傅然的举动，颇有些无奈的摇了摇头。

    程逸眯着眼，他自然又是看见了苏瑾望向傅然的眼神，站起身来，不动声色的直直的站在苏瑾的面前。

    视线被突然的人插入，苏瑾抬眼，看了一眼神色如常的程逸。

    一身的深色西装，透着整个人有着微微的深沉，眉眼褪去了少年时的青涩，而变得有些凌厉。

    那双眸子似乎变了，又似乎从未变过。

    她被那人的视线，看的有些灼热。

    随即快速的转过身，不再看那人，朝着一旁的厨房走去。

    程逸看着苏瑾的背影，眼里的情绪晦暗不明。

    就这么，避他如蛇蝎吗？

    ······

    几人坐下，看着程逸带来的U盘，还有傅然传过来的资料，几人脸上的神色都开始微妙起来。

    “如果说，这只是一起普通的黑粉事件，好像也说的过去，毕竟，对方不就制造了这种假象给我们吗？”

    程逸淡声说着，眼底的嘲弄没有丝毫的掩饰，“计划的这么谨慎，甚至还有这另外一股力量，在压着这件事的发酵，否则，就凭李昕助理的那声尖叫，早就会引来一大群人了。”

    “而李昕的出现，也应该早就在对方的计划之内了。”苏瑾又紧接着说道，“唯一的漏洞，应该就是没有预料到傅然的出现吧。”

    众人的视线，又纷纷转移到了一直安静坐着的傅然身上，后者有些莫名的抬起头来回望着。

    一提起那次，李昕顿时又是气不打一出来，那阵莫名的的对话，一直都是这样的卡在她的心上。

    傅然啊，傅然，我现在就盯死了你，看你有什么把戏。

    李昕暗想着，丝毫不知道自己的这个举动，也为日后的羊入虎口，吃干抹净给留下了深深的伏笔。

    “等着吧，对方既然是有备而来，肯定不止这点小儿科的把戏。”

    程逸冷声说着，他的指尖又在下意识的摩挲着那只带着疤痕的指节。

    “不过至于对方是谁，我好像猜的差不多了。”

    这么大费周章的连环相扣，只等着最后集体的爆发，除了那人之外，怕是也没别人了吧。

    ·······

    而在另一边，带着黑帽子的男人，又找到了那个面容朴素的女人，低着头，又说着接下来的计划。

    本以为听过之后，女人会有着些许的犹豫，但让人想不到的是，女人全程听得面容平静，没有一丝的犹豫或者是不安。

    “只要这样说，李昕就再也不能出现在电视上了吗？”

    女人全程只问了这一句话。

    “对，就这样说出来就行了。”男人低声说着，随后就看见女人没有迟疑的点了点头。

    两人即将分开，男人看着中年女人的背影，像是有些吐槽着说道；“诶，这年头，居然还有这样的人物，真是够狠心的。”

    李兰听见了这人的嘟囔，停下来脚步，回头看着男人，依旧是那般朴素的脸，语气极其平淡的说着：“狠心什么，那些难道不是事实吗？”

    眼神没有丝毫的闪躲，煞有其事的模样，像是真的确有其事一般。

    若不是男人之前特地调查过，还真的要被骗了。

    ‘“妈的，真是个疯子。”

