    “美好的同居生活开始喽！”

    挂断电话之后，陆天宇笑着说道。

    能有现在这个待遇，他最感谢的自然是老头子了。

    没想到那个不靠谱的老货，还能办出这么敞亮的事儿来。

    十多年来形成的印象，在今天终于有所改观了。

    看来给他物色老伴这件事儿得尽快提上日程了，投桃报李嘛！

    这一晚，陆天宇睡得异常踏实。

    甚至睡梦中，还“遇到了”未婚妻付宇诺。

    要不是被尿憋醒了，估计孩子都可能出生了吧？

    整理完内务之后，陆天宇在别墅院子里面锻炼起来。

    这是他多年来养成的习惯，要不然会越呆越懒的。

    一套下来之后，汗水已经浸湿了外套。

    陆天宇回到别墅，拿着换洗的衣服进到洗手间里面冲澡。

    由于有约法三章的规定，所以他不认为付宇诺会来一楼自己的地盘活动。

    因此在冲凉的时候，也就没锁洗手间的门。

    正当他哼着小曲、打沐浴液的时候，洗手间们被推开了。

    透过雾气，就见付宇诺睡眼朦胧的走了进来。

    看样子，应该是平时她也习惯在一楼上洗手间吧？

    “咦，你是谁？为什么会在我家？”

    付宇诺也感觉事情有些不太对劲，不过她显然并没有马上清醒过来。

    说话的语调都像是在睡梦中一般，听得陆大少忍不住想笑。

    这个美女实在是太可爱了，如果让付氏员工知道她这样的话，还会信服她吗？

    “宇诺，你是不是忘了咱们之间的约法三章了啊？你实在是太过分了，我的清白啊！”

    说完之后，陆天宇赶忙用浴巾将自己的身体给裹住。

    “啊！”

    付大美女终于清醒过来，明白是怎么回事儿了。

    尖叫声随之而来，她的肺活量着实可以，震得陆天宇耳膜生疼。

    “呯！”

    尖叫声结束之后，摔门声也立马传了过来。

    跑出洗手间的付宇诺，心跳达到了130.

    她从来就没有过这样的感觉，整张脸也烧的要命。

    怎么会这样？

    怎么会这样呢？

    靠在墙壁上的付宇诺，反复的问自己这个问题。

    按理说自己不应该去餐厅拿一把刀，去跟姓陆的家伙拼命吗？

    但现在除了心跳加速之外，似乎并没有其他的想法了。

    不行！

    自己不能在这儿继续呆着了。

    万一姓陆的家伙从洗手间出来怎么办？

    想到这儿，付宇诺也顾不得报仇了，直接落荒而逃···

    “宇诺，之前在洗手间里，你都看到了什么？”

    车上，这已经是陆天宇第五次这么问付宇诺了。

    付大美女感觉自己快炸了，但却没理可讲。

    毕竟确实是自己破坏了约法三章，所以有气也得忍着。

    暗暗地生呼吸一口，道：“我对你不感兴趣，同时也什么都没看到，这回你放心了吧？”

    “没道理啊？难道你对八块腹肌不感兴趣？”

    看着独自嘀咕的陆天宇，付宇诺的火气又飙升上来。

    不过现在她也只能隐忍，这小子要是有一天落在自己手上，有他好看的。

    然而陆天宇可不考虑这些，哼着小曲、开着车，那叫一个自在。

    “停好车子之后，一会儿来会议室做记录。”

    到付氏集团门口，付宇诺朝陆天宇吩咐道。

    随即潇洒下车，那个女强人又回来了。

    对于她的安排，陆天宇自然没有任何异议。

    现在自己就是付总的私人助理，这是他的工作内容。

    当陆天宇来到会议室之后，就见付氏集团的高层都在呢。

    一个个脸上尽是愁容，显然是知道了消息。

    “时间到了，没来的，苏部长你记一下，这个月绩效没了。”

    到了八点半之后，付宇诺冷冷的说道。

    苏妙妍点点头，随即将没到的人记了下来。

    “相信大家都听说不少合作伙伴毁约的消息了吧？今天会议的主要内容就是讨论怎么应对这种情况，现在是咱们付氏非常关键的一个阶段！”

    付宇诺再次开口，说句不好听的，已经快到了生死存亡境地了。

    “付总，我听说这件事儿的起因就是因为您新招聘的助理。”

    “我也听说了，在商会上，陆助理顶撞尹公子所致。”

    “谁惹出来的事儿，谁去摆平。我想陆助理若是能真诚的给尹公子道歉，事情或许会有转机。”

    “对，他还自作主张让付氏退出滨海商会，实在是太肆意妄为了。”

    ……

    令付宇诺没想到的是，这帮高层居然直接开始批斗起陆天宇来了。

    不过话又说回来了，他们说的确实是没什么毛病。

    这件事儿陆天宇的责任是大了一些，但他也是为了维护自己。

    所以付总一时间不知道应该怎么来处理了，只能将目光看向了陆天宇。

    陆大少脸上尽是不屑的笑意，随即起身道：“你们都是爷们，如果当时在场，见到付总被围攻的样子，难道能无动于衷吗？”

    “那也可以换种方式吧？为什么一定要动手呢？如果不是因为你的冲动，尹公子怎么可能下令封杀咱们付氏呢？你还想推卸责任吗？”

    一个戴着眼镜的中年人，指着陆天宇恶狠狠地说道。

    现在他已经切实的触碰到了自己的利益，所以这人根本就不管陆天宇和付宇诺之间的关系。

    “我需要推卸责任吗？小爷来这儿就是为了让付氏市值在一年之内翻倍的，几个想毁约的算什么东西？信不信我有能力让他们过来道歉？”

    在场的这些付氏高层听了陆天宇这番狂妄的言论之后，嘘声四起。

    就连付宇诺和苏妙妍眉头都皱了起来，原本她们还想帮姓陆的这家伙说话呢。

    但现在这种情况，这货牛皮吹得叮当响，还怎么替他说话啊？

    所以二女相视一眼，只能选择了沉默。

    这出戏是姓陆那小子自己导演出来的，那就得唱独角唱到底吧。

    而反观被声讨的陆大少，一脸太让自若的表情。

    似乎一切尽在他的掌控之中似的，也不知道这货的信心是从哪儿来的。

    就在此时，会议室的门被敲开了。

    昨天打算毁约的几个合作伙伴尽数走了进来，一个个诚惶诚恐···

