    可能在后世之人眼里，君权是独一无二，任何人都不敢轻易冒犯的。

    可实际上，任何一个皇帝的权力，虽是口口声声受命于天，却都来自于臣民。

    当臣民们对你深信不疑，将你视为君父时，那么这个权力，便可畅通无阻，自这洛阳的正德殿，可在一月之内，影响到千里之外一个小小的村落。

    即便是天子，也为无数的利害关系所束缚。

    譬如言论。

    譬如堂而皇之的道理。

    譬如大臣们错综复杂的关系。

    譬如宗室。

    这个世上，从不曾有人可以随心所欲，除非你已什么都不在乎了，否则，你即便是动怒，也得憋着，即便你是真龙，也得盘着。

    就如苏芳，他说出这番话的时候，其实许多人都听出了他对君上的冒犯，可他的话……没有错！

    他完全是为了大陈朝的安危，为了天下的黎民百姓。

    难道你陈凯之去送死了，他们还要带着一群人去送死不成。

    明智的选择便是迎接那位皇帝。

    所以他凛然无惧，难道就因为自己的建言不入陛下的耳朵，陛下就可以惩罚吗？

    这样的君王，和昏君又有什么分别？

    那么大不了，就挂冠而去罢，都到了这个份上，似乎继续留恋这内阁大学士之位，似乎也没有了多少意思。

    陈凯之却显得极耐心，高高的面南而坐，让陈凯之这时明白，为何古代的君王为何如此了，因为唯有坐在这里，底下的群臣才可以一览无余，他们每一个人的表情和反应，都可尽收眼底。

    陈凯之心知，今日这场‘君臣之辩’，本质上，并不只是陈凯之和苏芳之间的仇怨，这一幕，宛如一场戏，每一个人都在试探着天子的深浅。

    倘若陈凯之恼羞成怒，面对苏芳大声咆哮，痛快倒是很痛快了，甚至来个直接拖出去砍了，似乎也很解恨，足以让人生出忌惮之心，可陈凯之也明白，后遗症也会非常明白，因为这样快意恩仇的言行举止，对于百官和臣民而言，只会令其生出忧心。

    可若是陈凯之默不作声，任这跳梁小丑如此，那么君权就不免要遭受动摇了。

    陈凯之抚弄着案牍，一双眼眸浅浅眯着，看着苏芳，目光露出渗人的寒意，可他那张清绝的面容却是露出心平气和之色，他嘴角浅浅一勾，淡淡道。

    “是吗？只是因为如此？可是，朕却得知，苏卿家和关中有联系，早就和关中有过私下的媾和，苏卿家，朕说的对不对？”

    此言一出，殿中依旧是死一般的沉寂。

    陛下没有选择动怒，可见陛下即便如此，还保持着理智；可与此同时，陛下却抛出了这个罪证，意义就不同了。

    你苏芳可以提意见。

    但是你私下和乱党媾和，这就是叛逆了。

    听闻陈凯之的话，苏芳的脸色微微一愣，一双眼眸转动着起来，似乎有些不敢相信自己的听到的。

    可是，他知道这个是真的，陈凯之是掌握了证据，因此他心头一震的同时，内心却是极快的计算起来。

    自己有什么把柄吗？

    不，不应该的。

    在此之前，苏芳确实和关中的杨家有过联系，只是这个联系，极其机密，即便是书信往来，过手之人，也不超过三个，这三个人，无一不是心腹中的心腹，断然不可能有背叛自己的可能，即便是锦衣卫和明镜司，也绝不可能知道这些内幕。

    既然如此，那么陛下何以说出这些话来？

    除非……

    这陈凯之是在故意试探自己。

    不错。

    想到这里，他心中大定，却是气定神闲的，朝着陈凯之徐徐开口说道。

    “陛下，臣乃内阁大学士，如何会和乱党媾和，臣赤胆忠心，对陛下绝无异志，陛下此言，对臣而言，实是诛心，倘若陛下如此信不过臣，臣心痛如绞，莫非陛下要臣以死明志吗？”

    他这话，说的可谓是悲愤。

    就差将自己比喻为比干和魏征了。

    表面上是顺从，可实际上，却一副陛下想要如此栽赃陷害一个忠臣，那么，臣宁愿去死，也不肯受此侮辱了。

    现在，陈凯之只剩下两个选择，要嘛是你要死就去死吧，几乎可以想象，这一句出来，会有多少人兔死狐悲，又有多少人，认为陛下此举，竟和商纣王没有分别。

    而另一种选择，则是陈凯之立即虚心认错，表示自己不过是失言，请爱卿不必介意。

    当然，诚恳的说出这番话，倒是能令人欣慰，可这对陈凯之的威信而言，打击却是致命的。

    陈凯之没有动怒，依旧是笑了，一双眼眸越发认真的看着苏芳，眉头轻轻挑了起来，淡淡开口说道。

    “是吗，卿家认为这是诛心，那么，又为何还要勾结杨氏？”

    依旧还是死咬着这不肯撒手。

    苏芳一点也不惧，而是正气凛然的道：“臣若勾结杨氏，天诛地灭！”

    此时连陈凯之都不得不佩服苏芳这等老油条的厉害了。

    无论是到了什么份上，他永远是一副赤胆忠心、仗义执言的样子，永远都是一副忠臣附体，好似只要陈凯之对他稍有一点斥责，都会成为昏君一般。

    这样的真是厉害，让人都不敢轻易对付了。

    那这只是旁人而已，他陈凯之却是不怕的。

    陈凯之依旧笑着，一双璀璨的眼眸透着得意之色：“朕等的就是你这句话。”

    苏芳听罢，微微皱眉，他心里百般的想着，陛下何以如此认定呢，他不可能会有什么真凭实据，这一点自己比任何人都要小心，他断无可能露出任何的马脚。

    所以他依旧一副赤胆忠心的模样，正色道：“陛下若是不容臣，臣愿引颈受戮，可陛下斥臣不忠，臣万万不敢接受，臣愿请死，亦不愿受辱！”

    到了这个时候，却听啪的一声。

    这一声实是干脆，而且过于突兀，以至于让百官纷纷抬头，朝着声源处看去。

    却见陈凯之狠狠的拍案。

    而陈凯之的手掌，何止有千钧之力，以至于这御案，竟是承受不住，咔的一声，竟是断为两截。

    龙颜震怒，任何人都可以自陈凯之的眼中，看到杀机，这重重杀机在眸中闪烁着，令人心生寒意。

    苏芳想要议和，固然许多人不认同，可他毕竟是内阁大学士，却因为如此，陛下却认为他与乱党私下媾和，这便是要杀人的大罪了，如此，难免令人认为，陛下的行为有些过分了，不合礼法。

    现在见陛下怒不可遏，竟是长身而起，一身杀气，满面冷笑，许多人心里发寒。

    苏芳则抬眸，凝视着陈凯之，都到了这个份上，即便此刻求饶，也没有了意义，他这等老油条，深知今日他与陈凯之之间有越多的‘争执’，反而到了关中，说不准越得信任。

    陈凯之却是冷笑：“那么，你来告诉朕，这一封书信，是怎么回事？”陈凯之说着，直接从袖中取出一封书信，啪的一声，丢在了殿下。

    那书信犹如落叶一般在空中飘荡了一会，便落在了地板上，落在了众人眼前。

    书信……

    果真竟是一封书信。

    满殿哗然起来。

    原来大家以为，陈凯之只是想要借机除掉苏芳，可现在……竟没来由的有了书信……莫非……

    苏芳也是一愣，他倒没有大意，而是疾步上前，捡起了书信，这书信……竟是如此的面熟。

    他身子打了个颤，面上露出极古怪之色，随即取出了信笺，一打开，他脸色瞬间的苍白如纸了。

    这封书信，何止是面熟，简直是太熟了。

    因为这封书信，本就是自己所写的。

    里头虽没有什么太多犯忌的话，却有不少，都是对杨氏的寒暄，虽没有太多实质性的内容，用词也是模棱两可，可这封书信，本就是在关中叛乱之后发出，下头还有日期，这关中杨氏，已经被列为了叛贼，自己无论写出任何书信，都不合适。

    苏芳的瞳孔收缩，不可置信的看着陈凯之。

    自己的书信，怎么会出现在陛下手里。

    绝不可能，这绝不可能。

    负责送信的人，乃是自己的侄子，这个侄子，办事一向稳妥，而且他与自己，可谓一荣俱荣、一损俱损，断不可能出卖自己，这等重大的书信，乃是自己的侄儿亲自送的，绝对是万无一失，锦衣卫和明镜司，就算是有通天之能，如此机密的事，也断不可能查出什么蛛丝马迹。

    而且，侄儿送出了书信之后，也很快就快马回来禀告，也早说了，一切稳妥，并没有任何的问题。

    既然如此，这封书信，怎么就在陈凯之的手里呢？

    他顿时脸色变了，目光透着满是难以置信，整个人都害怕起来。

    只这一封书信，就足以堂而皇之的教自己死无葬身之地了。

    他心乱如麻，发现自己捏着书信的手，竟在颤抖。

    仿佛自己一切，都已大白天下。

    他目中依旧还在震惊，又似乎在努力的克制着自己的情绪。

    最终，他咬了咬牙，立即拜倒在地！