    第796章 阴魂宗五护法   

    唐宇并不是很在意积阴德这件事。

    

    不过有的积，他也不想错过。

    

    至于如何才是真正的积阴德，他自己也说不太清楚。

    

    胡三姑始终没有明言相告，可相处的那一个月里，他几经试探胡三姑，倒是摸索出来一些，例如处理阳间阴气浓重之地，超度阳间的孤魂野鬼，治病救人等等。

    

    行善便可积阴德。

    

    既然九里坡这里有问题，那就不能视而不见。

    

    视而不见没坏处，处理了有好处。

    

    不过当下干掉老鬼更重要，只能干完正事再来九里坡。

    

    回核桃村后山的路上，唐宇才收到胡三姑的回复。

    

    “你那边搞定了吗？”

    

    胡三姑略微有些疲惫的声音，在唐宇的脑中响起。

    

    “还没呢，不出意外的话，天亮后就能搞定。”

    

    唐宇将老鬼的情况说了一下。

    

    虽然刘屠夫是老鬼的徒弟，可也说不清楚老鬼到底有多强。

    

    按照张小兰说的，老鬼没有达到鬼王的境界。

    

    至于老鬼离开核桃村后山，去宝药镇的这几个月里，功力有没有精进，达没达到鬼王的境界，暂时就不得而知了。

    

    原本唐宇觉得可能性不大，可是得知老鬼有凝练阴珠后，他心里可就没有底了。

    

    万一老鬼这段时间嗑了大量阴珠，真有可能成为鬼王。

    

    “问题不大。”

    胡三姑说道：“你能凌空画符，手里还有鬼王印玺，哪怕那只老鬼晋入鬼王境界，也不可能是你的对手。”

    

    “听你这么说，我就放心了。”

    唐宇心中松口气，不过老鬼是谨慎的性子，他还真不敢大意，“我要是真搞不定，就开鬼门招你过来，行不？”

    

    鬼门，阳间连接阴间的通道。

    

    龙虎山、茅山等等修道的门派，都有祖传开鬼门之法。

    

    玄医一派没有，可胡三姑私下传唐宇开鬼门之法了。

    

    只不过鬼门不能随便开，稍有不慎就会引出乱子，而且阴间对生人开鬼门这件事很忌讳，要是被哪个阴差抓个正着，下去了一定会被穿小鞋。

    

    这种开鬼门，也不是打开鬼门关，而是在阴阳两界打开一条通道，能送阳间的阴魂下去，而阴间的阴魂也能趁机逃到阳间。

    

    问题在于私开鬼门，无法确定开到什么位置。

    

    要是开在十八层地狱，在十八层地狱受罚的恶鬼必定蜂拥而出。

    

    那时就是阴阳两界大乱。

    

    将鬼门开到地狱里的事情，历史上有发生过，每一次都导致阴阳两界大乱。

    

    不过胡三姑传给唐宇的开鬼门之法，是阴差的手段。

    

    虽然鬼门开出的位置也无法确定，但不会出现开在地狱中的情况。

    

    可就算如此，鬼门也不是随便开的。

    

    怕就怕闹出意外。

    

    “你要真搞不定，可以开鬼门。”

    胡三姑声音很是凝重，“不到迫不得已的地步，还是别开鬼门。

    地府刚安定下来，要是闹出乱子，老谢真能上去把你抓下来。”

    

    唐宇道：“明白，但凡还有保命之法，我决不开鬼门。”

    

    他之所以提及开鬼门之事，是先给胡三姑打个预防针。

    

    以他的保命手段来说，干掉老鬼应该没什么问题。

    

    开鬼门的几率，应该可以忽略不计。

    

    和胡三姑聊了一路，回到核桃村后山，唐宇就盘膝坐下闭目养神。

    

    快要天亮之时，唐宇动手烧纸，刘屠夫联系老鬼。

    

    这次烧掉将近三刀纸时，烟灰才凝聚成鬼面。

    

    “师尊，弟子拼尽全力才将臭婆娘赶走，她又去吸收树王的阴气了，以弟子现在的状态，已经无法再与她一战，天色也要亮了。”

    刘屠夫有气无力的说道：“师尊，您到哪里了？

    再不回来，您的墓就真会被臭婆娘抄了。”

    

    “本座再有两刻钟就能到核桃村。”

    

    烟灰鬼面哼了一声，随后就消散了。

    

    刘屠夫吓得双腿顿时发软，求救的看向唐宇，“大师……”   

    “无需担心，剩下的事情交给我。”

    

    唐宇不多说废话，抬手收了张小兰和刘屠夫，用土掩埋烧的纸灰，就上山来到树王前，摸出烟点上一根，静静的眺望着核桃村。

    

    一刻钟左右，他就看到一辆牧马人出现在村口。

    

    横穿村庄，直奔后山而来。

    

    驾驶位和副驾上有人，后座似乎还有人。

    

    唐宇眉头微微一皱，毫不犹豫取出断龙刀别在后腰。

    

    牧马人在后山脚下停下，车门一阵开合，从车上下来五个人。

    

    四男一女。

    

    五人都是三十来岁的年龄。

    

    清一色的黑色运动装。

    

    两个先天境巅峰期，那个女人和另外两个青年是先天境后期境界。

    

    五人身上都萦绕着浓郁的阴气。

    

    唐宇开启无妄之眼，也没看到谁的身上有阴魂邪灵。

    

    不是老鬼附身回来了？

    

    唐宇眉头紧皱。

    

    这五人出现的时间太巧了，不可能和老鬼没有关系。

    

    难道是老鬼外出的几个月里，收服的修者？

    

    这五人的感知力很强，全都扭头看向山上的唐宇。

    

    目光碰触，五人眼中闪过浓烈杀机。

    

    而后，五人脚掌蹬地，向着山上飞掠而来。

    

    唐宇立刻就改变作战计划，转身向着山顶飞掠。

    

    到了山顶，他回头看了一眼，立刻从山的另一面下山。

    

    那五人追到山顶时，唐宇已经到了山脚下，他们就又追着下山。

    

    一挑五，唐宇还真不惧。

    

    哪怕对方五人的境界都比他高，他也有干掉五人的把握。

    

    只不过，没必要拼命啊。

    

    他向着西北方向飞掠，有意控制着速度，在到达老鬼墓的上方时，他被五人追上给围住了，立刻翻手握住后腰上的断龙剑，冷声问道：“几位，为何追着在下不放？”

    

    “你是何人？”

    五人中看着年龄最大的青年，上下打量着唐宇，“报上名来。”

    

    “江湖散修唐天宇。”

    唐宇依然保持备战姿势，报上行走江湖的化名，目光在五人身上一一扫过，“你们各个满身阴气，都是修罗门的余孽吧。”

    

    “放屁。”

    五人中身材魁梧的青年骂道：“修罗门算什么东西，求我们加入，我们都懒得理会，我们乃是阴魂宗金木水火土五护法。”

    

    阴魂宗？

    

    唐宇眉头顿时紧皱。

    

    遇到硬茬子了。

    

    

