    见秦菀一直不说话，秦旭心中没底，他试探性地上前一步……

    见秦菀没有后退远离他，他心里小小地松了一口气。

    “菀菀……”

    秦旭试探性地喊了一声。

    秦菀朝他看了过来，还是没说话。

    见状，秦旭心里又松了一口气。

    他看出来了。

    她没有讨厌他反感他，最多就是生他的气。

    想到这，秦旭胆子大了不少，试探性牵住秦菀的手。

    肌肤相碰的那一瞬，秦菀的手“下意识”地躲了躲，那一刹秦旭本能的紧抓住她的手不肯放开。

    “菀菀……”

    成功拉到心上人的小手后，秦旭再也控制不住自己，嘴角逐渐上扬。

    “菀菀，我知道错了……”

    “我跟你道歉，之前是我……蠢，是我不开窍，只要你能原谅我，要打要罚都随你好不好？”

    为了求得秦菀原谅，平日里骄傲的秦家大少爷牺牲极大，不惜自己骂自己。

    他一边说一边紧拉秦菀的小手，小幅度地摇晃着。

    平日里嗓音清亮的男孩，这一刻却压低了音量，扁了扁小嘴，又无辜又可怜。

    秦菀：“……”多少是有点招人稀罕的。

    “菀菀……”

    “我是真心喜欢你的，比真金白银还真！你信我好不好？”

    秦旭眨巴着一双无辜的大眼睛，眼巴巴地瞅着她，试图求得她的心软垂怜。

    秦菀：“……”可爱，想欺负。

    见秦菀面色柔和了不少，看着他的眼神似乎也“热情”了几分，秦旭心头一阵激动。

    “菀菀，你愿意原谅我了吗？”

    秦菀轻“哼”了一声，没有承认，但也没有否认。

    她的反应给予了秦旭莫大的鼓舞，让他心头一阵雀跃。

    “菀菀，那，那你愿意和我交往吗？”

    秦菀瞥了他一眼，下巴微抬，一脸傲娇地说：“看我心情。”

    闻言，秦旭一脸错愕。

    还，还能这样？

    他还以为，她会像电视剧里演的一样，说着“看他表现”之类的言语。

    想到这，秦旭嘴角上扬。

    不愧是他喜欢的人，就是与众不同，不落于俗套。

    看着秦旭脸上“憨憨”的傻笑，秦菀身侧的手微不可见地动了动。

    唔，是真的可爱。

    想捏，想欺负。

    “那，那你现在还喜欢我吗？”

    “……”秦菀看着他沉默不语。

    虽然没有点头，但她也没有摇头不是吗。

    想到这，秦旭没有气馁，在心里默默地为自己加油打气后，他再次大着胆子，眼巴巴的瞅着秦菀。

    “我，我想抱抱你，可以吗？”

    秦旭小心翼翼地问着，和平日里的高傲大少画风截然相反。

    若是让熟悉他的人看到这一幕，怕是会惊掉下巴，怀疑他是不是吃错药，又或者被人魂穿了。

    对上秦旭可怜的小眼神，秦菀……最终还是没绷住，上前一步伸手抱住了他。

    秦旭：“！！！”

    她抱他了！

    菀菀果然还是喜欢他的！

    她心里果然还是有他的！

    【秦旭好感度加2，当前好感度89。】

    就在秦旭努力压下激动的情绪，伸手准备回抱住秦菀时……

    怀抱突然一空……

    短短几秒的拥抱过后，秦菀放开了他，趁着他没反应过来时，她冲他挥手告别。

    “很晚了，早点休息，我先进去了。”

    说着，秦菀就头也不回地走了。

    看着她离去的背影，想着方才那个“敷衍至极”的怀抱，一股委屈情绪自心底油然而生。

    她还是一如既往地渣。

    即便喜欢他，喜欢他都告白了，她还是没放弃变着方式的“渣”他。

    面对告白，不给结果，渣！

    毫无预兆地抱他，抱完连一句交代或者安抚都没有，渣！

    秦旭满身怨念地转身，视线却和不远处“偷窥”的温泽撞上……

    在有了他的情况下，还招蜂引蝶，吸引了一堆的烂桃花，太渣了！

    【秦旭好感度减1，当前好感度88。】

    【秦旭好感度加2，当前好感度90。】

    别墅二楼，落地窗前，秦菀站在窗帘后，透过缝隙含笑打量着楼下铁门外，正在对峙的两个男人。

    真可爱。

    “你干嘛这么看着我？”

    “我都没有纠缠秦菀了。”

    面对秦旭的仇视，温泽一脸无语。

    是，他跟踪他们，偷窥他们确实是他的错。

    但他也是为了他们俩好啊！

    他不跟踪偷窥他们，他怎么继续直播？

    他不直播他们俩的好戏，直播间的那群无良观众怎么会给他打赏？

    没有打赏，没有积分，他还怎么离开这个任务世界？

    他都已经退而求其次，放弃了之前的攻略任务了。

    秦旭在对他不客气，他可就要……

    算了，他不配。

    想到那个梦境的最终结果，温泽立马一脸沮丧。

    害人害己说的就是他。

    他确实自私，他承认。

    他确实可以为了任务，适当地给秦旭和秦菀的感情增加点难度和坎坷，让他们经历一些磨难和痛苦，最终收获美满。

    但残害人命……他还是没冷血残忍到那种程度的。

    当然，最最最重要的是，梦境的最后他可是牺牲了自己一大半的积分，换取这个位面重启，只为改变秦菀和秦旭的命运。

    一大半的积分啊！！！

    他辛辛苦苦赚点钱赚点积分容易吗？

    他为了那点积分那点钱，把自己都出卖了。

    结果到头来，他啥都没得到，还赔了夫人又折兵！！！

    “我记得你家不住这边，你怎么会出现在这里？”秦旭双眼微眯，一脸危险的盯着眼前的温泽。

    温泽脑袋慢了那么半拍：“……所以，你是什么意思？”

    “呵！”秦旭冷笑一声，眼中寒意顿现。

    “焯！你不会怀疑我出现在这里是因为秦菀吧？”温泽忍不住爆粗口。

    秦旭也不说话，一边整理衣袖，一边朝着温泽逼近。

    见状，温泽没有丝毫犹豫，扭头拔腿就跑……

    “秦旭，你能不能理智点？”

    “住在这里的又不是只有秦菀！”

    温泽一边疯狂逃命，一边忍不住冲着秦旭骂骂咧咧地喊话。

    “我不否认秦菀她长得好看，但这世上又不是只有她一个女人，我和她之间也没啥感情基础的，我至于这么阴魂不散地纠缠她吗？”

    闻言，秦旭揪住他脖颈后方的衣领，冷笑着问：“不是为了她，难道你出现在这里还是为了见我不成？”

    “……”温泽一噎：“如果……如果我说是呢？”

    “你……信吗？”

