    周岭继续向下深入。

    那眼眸里的金色光辉越来越耀眼，全身似乎都在逐渐融入到一团金色而炽热的阳光里。

    这里，还不够！

    周岭试了一下，这个位置还不能吸引到真正能够淬炼经脉的阳火。

    在炙烤之下，继续往下。

    此地像是一个炼丹大鼎的底部火源的位置一般，若是向下，越是会经受阳火的烘烤。

    但是，真正的阳火，他仍旧没有靠近。

    又在继续往下一段时间后，在自身肉体的承受接近极限之时。

    周岭总算是能够感受到周围比较充沛的阳火。

    当然，这些阳火也不是最深处的阳火，只是从深处逸散出来的。

    但是，对于目前的周岭，拿来洗练经脉，足矣！

    找了一根合适的方形石柱，盘坐在上，周岭开始孕养经脉。

    这是一个再熟悉不过的过程。

    在突破外轮境的时刻，周岭为了孕养经脉，足足坚持了十三日之久。

    而今，到了内轮境，肯定不能比这短，怎么也得翻个倍。

    那就孕养二十六日！

    在第六日的时候，周岭感到体内的经脉已经孕养到极限，已经纯粹地不能再纯粹。

    但既然设立了目标，那无论如何也要坚持完成。

    在这样不断坚持下，第二十六日终于到达，整个经脉都是明晰透彻。

    “有必要吗？第六日的效果好像跟现在的效果差不多！”干犟有些奇怪说道。

    “有时候，失之毫厘差之千里，虽然目前我也不确定这样有没有用，但是，总感觉应该这样做！”周岭说道。

    干犟皱眉，陷入沉思。

    如果是别人这么说，他必然不以为然，但周岭背后的存在，使得周岭本身也很特殊，所说出的话会不会真有什么隐含的大道理？

    经脉孕养的目标已经大成，周岭开始引动下方的阳火。

    引火入体其实是一件非常危险的事情，一般都会有强者进行护法。

    不过，周岭也没有那么强大的背景，姥姥不疼舅舅不爱的，只能自己独自承受这一切。

    好在，第一次引火入体有九瓣曼陀沙华的帮助，而这第二次，毕竟已经有了经验，问题并不是很大。

    一缕缕阳火顺着内轮的经脉，渐渐走向周岭的全身。

    那一根根白色的经脉渐渐染上金色的光辉。

    ……

    斗兽场。

    “我赵澜天，独斗赤阳魔兽一月，有谁能比？”赵澜天骑在一只赤阳魔兽幼崽的背上，双手狠狠抓在其两只角上。

    “你服不服？”赵澜天眼睛有些微红。

    他身下骑着的赤阳魔兽幼崽喘着粗气，似乎被赵澜天折腾得已经爬不起来了。

    “你还不服！”赵澜天抬起拳头就是一阵痛打，此刻可谓意气风发。

    等他打的差不多累了，才终于罢手。

    而他身下的赤阳魔兽幼崽似乎终于有些坚持不住了，摊在地上。

    赵澜天爬起来，看了看地上再次被自己打败的赤阳魔兽幼崽。

    虽然其体型，大概只有赵澜天膝盖那么高，比起来就像是一只微不足道的小狗。

    但在赵澜天看来，这毕竟是一只赤阳魔兽，自己能够打败已经能够证明自己了。

    就在赵澜天得意洋洋之时，那地上的赤阳魔兽幼崽突然猛地一个翻身，那体内深处的血脉，金光大放，源源不断的力量涌入它的体内。

    然而，赤阳魔兽幼崽猛地冲刺，一根角狠狠穿过赵澜天的衣服。

    它带着赵澜天，向着斗兽场放它出来的那个通道冲刺。

    越过了宫殿，来到了祭坛。

    “你放开我！”赵澜天无力地喊道。

    这只赤阳魔兽幼崽哪里来的那么强大的力量？

    赤阳魔兽幼崽根本不顾赵澜天嘶吼，猛地一头跳进了最中心的大鼎里面。

    “这里是哪里？”赵澜天犹如在风雨之中飘零。

    ……

    “可恶！画怎么就没有了！”澹台颖颖举着阳火云朵，看着大鼎壁上的一幅幅刻画。

    上面所揭示的故事让她神往。

    那曾经大陆文明的赤阳神兽，那一个个体态怪异的生物。

    还有那些根本没有在过往古书上看过的强大人类。

    那个战车青年，战车上是有着家徽的，究竟什么样的家族能够培养出这样年轻的强者？

    还有那最后的白袍青年，又是什么来历，为何在这个节骨眼会选择刺杀战车青年。

    赤阳神兽是因为被那些诡异怪物感染了背叛，还是单纯因为这个白袍青年背叛？

    这些刻画后面，必然有着一个惊天动地的大秘密。

    但是，到了这里就没有了。

    一切刻画终止了！

    “不可能的，既然当年有人在这大鼎内部留下这样的讯息，就不可能只有这些，一定还有别的刻画！”澹台颖颖完全抑制不住心里的好奇。

    “剩下的刻画，究竟实是在哪里？是不想被轻易知晓，故意藏在了什么地方吗？”

    “呜啊呜啊呜啊！”在澹台颖颖沉迷于大鼎内壁刻画所揭示的故事的时刻，不知什么时候，在她的四周，出现了一只由黑色粘液组成的类人形体，一只眼睛一张嘴，四肢各两个指头。

    赫然是周岭之前碰到的粘液人形体。

    澹台颖颖神色一凝，眼眸余光注意着那远处的粘液人形体。

    “是刻画上的怪物！”

    “没有想到，这里竟然还有刻画上的怪物在存活着！”澹台颖颖心里不可思议

    这都过去多少年，竟然还有着怪物能够鲜活存在。

    粘液人形体猛地向着澹台颖颖冲击而来。

    突然，它撞到了什么东西。

    像是一层细密的丝线布成的网络。

    整个身躯四分五裂成一块一块的。

    然而，这些分裂开来的液体却没有死亡，而是继续蠕动，重新很快汇聚在一起。

    反而是那隐形的丝线，一根根开始染上了黑色。

    “这个怪物，就是这么进行污染的！”澹台颖颖连忙切断自己和那些被污染的灵气丝线的通道。

    若是被顺着污染了，那么，她的后果也将不堪设想。

    “还不止一只！”澹台颖颖惊道。

    四周的黑暗里，又传来一道道轻微的粘液滴落声。

    又是三只粘液人形体攀爬了过来。

