    而此时的项宁，也有自己的渠道，能够知道来自域外的一些情况，云栾星被袭击的消息，也传到了他这里。

    此时的他，正坐在书房里，沉思着什么。

    而下一刻，一道熟悉的气息浮现，项宁挥挥手，武锐便从窗外进来，一进来，武锐也不废话，直接进入主题。

    “云栾星的消息你知道了吗？”

    “知道。”

    “那我就简短点说。”武锐开始将他现在知道的一些情况告诉项宁，项宁听后皱起眉头，他开口道：“七级文明么？做事的手法倒是狠辣，其实每一个七级文明都有这样的做法，就是为了不被人抓住蛛丝马迹，就目前而言，还找不到关键点。”

    武锐点点头，他开口道：“我觉得，这十二矩阵，这一次袭击就像是在警告我们一样，之前我们扬言说过会下一次出现，一定能找到他们，但这一次，倒是给我们上了一课。”

    “一次如此，不代表次次如此。”

    武锐点点头，是的，就像是小偷，第一次偷盗的时候，可能没人发现，但是次数一多，暴露的概率就越大。

    更何况他们也不觉得十二矩阵真的能无限的派遣这些强者过来，真当神灵和宇宙级是大白菜么？

    真是如此，他们恐怕也看不上人族的那些东西。

    “对了，这一次我来，除了这一件事外，还有另外的事想跟你说一下。”

    “什么事？”

    “云栾星的军长和作战旅旅长在这一次遭遇战里为了云栾星内的科研学者，强行拔高自己的修为，达到了半神层次，但是你知道后果是什么，他们现在，只有不到十天的时间，我想为他们求一个机会，至少他们之前，给他们时间，是有机会成神的。”武锐看着项宁的眼眸。

    他知道，自己现在提出的要求有点过，毕竟现在项宁是不出世的状态，他现在的战略地位之高，不容一丝泄露。

    项宁要完成的事情，说句抛开一切道德情感，即便是牺牲在多都抵不过他要完成的那件事。

    但是武锐没想到的是，项宁并没有多加思考，便直接答应了下来，他开口道：“不过他们需要付出一点代价，便是需要在某种意义上死亡。”

    武锐一愣，什么意思他没有反应过来。

    项宁笑道：“别误会，我知道你是想借助白泽的力量，而让我来作为引导，想要救下他们，他们必然是知道我的身份，毕竟人族内，能做到的，也就只有我，就算我隐藏身份什么的，他们也都能猜忌，甚至消息传出域外，域外有心人也能猜到，所以，他们需要假死，或者说，我救下他们后，除非我出世，否则他们就要一直隐匿，不得跟家人联系，不能跟之前认识的所有人联系，真正的，隐藏幕后。”

    武锐听后点点头，表示明白。

    “你也不用担心太多，这何尝不是在隐藏我们人族的力量，当有一天真撕破脸皮的时候，也能吓一吓那些轻视我们的势力。”项宁道。

    “好，既然如此，我安排一下，带来水泽城？”

    项宁摇摇头：“去昆仑山。”

    “好！”武锐虽然不知道为什么要去昆仑山，但还是答应下来，二话不说，也不逗留直接离开了这里。

    而项宁，则从座椅上站起身来，横跨万里，来到昆仑山深处，此时昆仑山白雪皑皑，在项宁出现的时候，山脉之中，一道久远的气息响起：“他们都说你死了，我就觉得不可能。”

    “哈哈哈，确实差点点就死了。”项宁落在一处山崖上。

    在他面前，一双龙瞳睁开，而那声音，正是山脉巨龙的。

    “这突然找到我，是想做什么？”

    “想借助你的鲜血一涌，不用太好的，就核心一点区域的就行，不用精血。”项宁道。

    他虽然没看过云栾军长和刘旅长的伤势，但是也是看了域外那场战斗的录像的，并且他也试过以自己的寿命为代价换取力量的。

    换取之后，身体可不光光虚弱，而是快速的老化，不负以前的生机。

    而很显然，他们两人必然有这种情况，而他来此，寻山脉巨龙的鲜血一是龙族恢复力极强，他们的鲜血用来制作恢复药剂的效果是最顶的。

    二便是山脉巨龙的实力足够强，现在天天都趴在昆仑山脉深处，源源不断的吸收着那积压了三千万年的灵气，实力能不强么？早就达到了宇宙级的层次，在给他睡个几年，怕是都能成神灵了。

    “行。”说罢，山脉巨龙从身体内挤出了两滴鲜血，虽然只有两滴，但是一出现，周遭的温度便瞬间升高，里面所蕴含的能量无比的庞大，光是这小小两滴，恐怕给普通人整下去都能给撑爆。

    项宁将其收起来，然后盘膝而坐。

    “怎么还留在这里干什么？”山脉巨龙道。

    “这不是很久没来了么，跟你聊聊天怎么样，而且我也算是在这里等人了。”

    “有什么好聊的。”山脉巨龙呼噜一口气，项宁笑了下，低声一语：“白泽。”

    顿时，这冰天雪地之处，却也慢慢生出鲜花绿草，山脉巨龙之前还是半闭着的眼睛忽然睁开，看向远方。

    只见一头有着一身纯白绒毛，头生鹿角的神异生命踏空而来，周身散发着浓厚的生命气息。

    “这是······”

    “你活的够久，有没有感觉出来？”项宁笑呵呵道，之前曾经说过，山脉巨龙算是真正的龙，因为他们从未在地球中找到过哪怕跟山脉巨龙有一点点基因连接关系的生命。

    当时项宁还推测山脉巨龙会不会是星空巨兽产下什么的，毕竟山脉巨龙确实强大。

    “没有，但是我不知道为什么，觉得好像······不知道，我不知道那是什么感觉。”山脉巨龙想说，又说不出口。

    项宁点点头，摩挲了一下，看来山脉巨龙不是土生，但绝对是土长在地球的，想要知道答案，还得看白泽。

    白泽缓步落下，非常的优雅，而它的目光也是被山脉巨龙所吸引的。

