    “下去吧。”

    江继摆摆手，显然是这件事情就到此为止了，不打算继续深究。

    杨鸿宁与孙禄才感谢一番，然后连滚带爬的出了大殿。

    待两人出去之后，江继环视一圈殿内众人，然后说道：“两人行径固然可恶，但是提出的问题却是客观存在的，不知道诸位有什么应对之策？”

    听到江继的话语，众人不由得面面相觑，特别是之前就觉得江继胸有成竹，会有解决办法的人更是愣住了。

    还是许旭阳见气氛有些尴尬，立刻说道：“不如就按之前制定的计划行事？”

    江继听到许旭阳的话之后，心中暗自点头，还是许叔明白他的想法。

    就如同周树人先生说的那样：很多人的性情都喜欢调和、折中，譬如你说这屋子太暗，在这里开个天窗，大家一定不允许，但是如果你主张拆掉屋顶，他们就会居中、调和，愿意开天窗了。

    现在江继想要做的也是一样，此刻事前就被透露了风声，还被暗示过的许旭阳配合的十分好。

    果然立刻就有人反对，万馗在其他人还顾忌着江继威严之时，再次站了出来：“刚才那两个人虽然没一点骨气，但是说的却不无道理，单单躲进苍青山脉已经无法解决这次的事情，所以最好还是想个其他法子。”

    “万堂主说的极是，宗主，之前的办法已经无法实行了。”

    “对啊，这次的情况与之前并不相同，再按照之前的办法无异于等死。”

    “……”

    望着议论纷纷，吵成一锅粥的众人，江继轻轻的敲了敲扶手，敏锐察觉到声音的人立刻停了下来，很快大殿内就恢复了安静。

    “右护法，从始至终你都一言不发，难道是已经有了什么好办法吗？”

    方惊浪从神游之中回过神来，他没想到江继竟然会点名叫自己。

    但他没有丝毫慌张，对于这件事他确实早就有了应对之法，之所以一直没有说话，是他从一开始就洞察了江继这次召集众人的目的，甚至对江继的打算也隐隐有了猜测。

    “属下认为之前杨、孙二人有一句话说的很有道理，我们这么多人聚集在一起实在是太过显眼，因此不如将人分散开来，至于具体怎么安排，属下还没想好。”

    江继别有深意的看了他一眼，然后说道：“本宗主觉得右护法的想法不错，所谓‘小隐隐于野，大隐隐于市’，既然如此，不如将宗门弟子隐于普通人之中，这样一来，即使朝廷想要围剿，但是找不到人，便毫无办法。”

    “当然，分开也不是乱来，要有章法，我打算将各分舵的人交叉安排到不同的分舵所在之地，辅以两三个本地人，这样一来就能在本地人的引导下悄无声息融入各地，也不会被人察觉原本身份。”

    “大家觉得如何？”

    名望、大义、未来憧憬已经不足以压下朝廷带来的威胁，如果直接分开，没有多少凝聚力的青龙会说不定就这样散了。

    所以江继打算将这些人打散，再派些值得信任的人混在各个分舵之中，监视他们，这样一来就能依然掌控住这些人。

    话说到这份上，殿内没有一个是弱智，自然明白了江继的打算。

    这样一来，他们的影响力毫无疑问会大幅削弱，只是若是不按照江继的方法去做，难道真的要按照原计划实施。

    再沉默了一会儿之后，钟离雨首先响应：“属下觉得宗主的应对之策非常好，这样一来可以最大限度的降低身份暴露的风险。”

    在此之后，殿内众人陆陆续续的表示同意。

    江继满意的点点头，嘴角露出一丝微笑：“大家如此深明大义，我心甚慰。”

    在性命与你的双重威胁之下，能不深明大义吗？

    不少人暗自腹诽，表面上仍然笑嘻嘻。

    当然该拍的马屁还得拍，什么“都是宗主领导有方”，“宗主智谋无双”，“宗主英明神武”之类的，一股脑的说出去就好了。

    江继双手平举，然后向下一压，大型拍马屁“大赛”立刻停了下来。

    “不过即使分开，也不能影响宗门的发展，诸位舵主在到达各地之后，在暗中渗透各个地域，尽量将各地暗中掌控住，同时不断吸纳人才，还有有潜力的弟子。”

    “原本的外事堂取消，内务堂照旧，所有分舵的财物状况由内务堂掌控，斗战堂选取部分弟子，跟在我身边，随时听候我的命令，戒律堂随机巡视各地，惩戒那些有异心，违背宗规之人。”

    “若是各地分舵立下大功，我不会吝啬赏赐，同样，若是犯错，我也不会姑息。”

    “在扩张过程之中要注意隐蔽，尽量不要暴露身份，遇到解决不了的问题不要硬来，直接上报给我，由我来解决。”

    “青龙会未来一段时间，将处于潜龙在渊之时，等到时机合适之时，必将一飞冲天，席卷整个枫州，甚至冲出枫州，让世人知晓青龙会之名。”

    “在此之前，需要各位暂且忍耐，默默发展。”

    江继站起身来，气势冲霄，朗声说道：“这只是黎明前的黑暗，光明终将到来，而且大丰王朝乱象已现，飞龙在天已经为时不远。”

    在强大神意的加持下，江继画大饼的效果很不错，纵然在场的大部分都是老油条，依然有些热血沸腾之感。

    接下来的事情就比较简单了，分配各个分舵的人选。

    既然众人已经知道了江继的目的，那江继自然也不会客气，光明正大的往各个分舵安插自己信得过的人手。

    在所有人达成一致，又有外敌威胁的情况之下，事情进行的异常顺利，所有分舵很快就完成了重组。

    “大家都下去准备吧。”

    众人开始散去。

    就在这时，一个人匆匆忙忙的跑了进来，引得所有人侧目。

    “宗主，属下有要事禀报。”

    正当众人以为又是什么坏消息的时候，那人说道：“那条异种大蛇的蛋快要孵化了。”

