
　　圆藏山下，亚瑟与立香等一行七人，正驻足观看。

　　立香抬头望向并不高大的圆藏山，山林间弥漫着一股异样的气氛。仿佛有某种恐怖的东西，正潜藏在黑暗中，默默窥视着他们。

　　“走吧！”立香深吸了一口气，毅然迈向了圆藏山。

　　山腰上，柳洞寺寂静无声，山门和各处建筑也已倒塌泰半，仅剩下破败的主殿，仍然屹立在庭院中。立香等人并没有进入柳洞寺，而是快要接近柳洞寺时，从山门阶梯上拐了个弯，走向了另外一个方向。

　　一行人穿过森林，来到一处山壁跟前。旋即立香看向库丘林，问道：“就是这里吗？”

　　库丘林点了点头：“不错，这里就是圣杯战争的源头，大圣杯所在之地，只要进去就能看到大圣杯了！”

　　奥尔加玛丽仔细打量着面前这个洞穴：“看起来像是天然的洞窟。”

　　“这里来就是天然洞窟。”远坂凛说道，“当初就是选择了这里的一处天然洞窟，再加上人工改造了一部分，这才建立起了大圣杯的系统。”

　　听到远坂凛的解释，奥尔加玛丽不禁一怔，然后就想起了远坂家是冬木市灵脉管理者，知道这些内幕倒也没什么奇怪。

　　几人打量了一番山洞后，立香和奥尔加玛丽他们正要进入其中时，亚瑟和库丘林却突然转身看向身后某处，惹得几人不得不停驻脚步。

　　大家转身看去，就在来路上的一处地势较高处，不知什么时候出现了一尊身影。

　　“刚说完，就有守护者出现了！”库丘林看着那身影，讽刺般说道，“你还真是一条忠心耿耿的走狗啊！”

　　“是Archer！”玛修看到那满身不祥气息的身影，立刻提盾挡在了立香身前，“Master，小心！”

　　立香身边的远坂凛看到archer的时候，不禁露出了惊讶的神色，就连远坂凛身边的卫宫士郎，也不禁露出一副不可思议的神色。

　　远坂凛向那熟悉无比的身影喊到：“Archer？怎么会是你？”

　　“嗯？”archer将目光转向立香身边的远坂凛和卫宫士郎，瞳孔陡然一缩。“这怎么可能？”Archer不可置信地低声自语着，“他们不是都已经被烧成灰烬了吗？怎么可能还活着？”

　　Archer紧紧地皱起了眉头，心中百味杂陈。

　　不过，他略做一番思索后，将心中所有杂念全部压了下去，冷冷地对着下方的立香一行人说道：“离开这里！这里不是你们该来的地方！”

　　说着，Archer拉开了手里的长弓。

　　“小姑娘，你们先进去，archer就交给我来对付！”库丘林一甩法杖，瞬间纵身跃出，径直向archer奔去。

　　“我们走！”立香看着库丘林迎战archer，毅然转身走向洞穴。

　　……

　　山洞里，守在这里的Saber突然睁开了眼睛，望向了通往山腹的唯一通路。

　　立香一行人进入山洞后，就发现里面是一片巨大的空洞，中间可以看到一座高高地台地。高台上被浓郁的黑红色光辉所笼罩，高台中间可以看到一颗黑红色，像是太阳一般的圆球，澎湃的魔力气息从其中泄露出来，带来一种让人窒息的感觉。

　　“那是什么？”立香望着高台，带着几分吃惊，几分疑惑。

　　奥尔加玛丽震惊地看着那片高台上的黑色太阳，“这……这不是一台超级魔力炉心吗，难道这就是大圣杯？”

　　“没错，那就是大圣杯！”亚瑟看着台地上的东西，突然开口说道，“那是由御三家中的爱因兹贝伦家族，所负责铸造的大圣杯。将冬之圣女‘羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦’作为祭品，将她的魔术回路分解、魔术式置换的人体宇宙，化为一尊超级魔力炉心——这样的构想即是大圣杯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然是这样的东西吗？”奥尔加玛丽呢喃了一句后，便陷入了沉默。

　　“哦，来了吗？”一到声音突然回荡在空旷的洞穴里。

　　大家转过目光，追寻着发出声音的地点。一个漆黑的身影映入了所有人的眼帘，冷漠的暗金色龙瞳看着下方的立香一行，浓重的威压带给了他们极大的压迫感。

　　“是Saber！”奥尔加玛丽惊呼一声。玛修立刻提着大盾，挡在了立香身前，

　　“看到了有趣的Servant和人了呢！”Saber用目光，扫过玛修和远坂凛与卫宫士郎。

　　口中虽然说着戏谑的话语，脸上却仍然保持着冷漠的神色。就仿佛远坂凛和卫宫士郎对她来说并不值得一提，好似两个无关紧要的跳梁小丑。

　　最后，黑色骑士王的目光，落在了亚瑟身上。看着亚瑟的时候，她不由恍惚了一瞬，但是很快就回过神来。

　　深深地看了亚瑟一眼后，Saber的目光转向了玛修和立香的身上。

　　被用那样的目光盯着，冷汗从额头上悄悄留了下来，立香不由自主地握紧了腰间的长剑。

　　“做好准备吧，不知名的两位少女，你们的防守和攻击是否确实坚不可摧，就有这把剑来确认吧！”说罢，Saber持剑奔向玛修和立香。

　　“上吧！”立香抽出腰间的长剑，双手持定。

　　一股斗气从立香身上冒了出来，从肩膀到手掌再到手中的大剑，斗气的光辉将大剑包裹，带着一股战天斗地的意味，直指奔袭而至的Saber。

　　“呵呀——”立香手持大剑，迎上了Saber的剑锋。

　　锵——锵——

　　立香的大剑与誓约胜利之剑碰撞，挡住了敌人的攻击，但却因为力量不足，被击退了几步。玛修立刻揉身而上，提盾挡住了Saber接下来的攻击。缓过一口气的立香，立刻手持大剑重赴战场……

　　有着斗气本来因为兵器交击所产生的反震力道，也被斗气给化解掉了。再加上斗气加持力量和移动速度，立香倒是勉强跟上了Saber的战斗。

　　如果是单打独斗，立香现在的实力基本上只能撑个几招，然后就会落败。可是有玛修从旁辅助防御，两人联手应对Saber，一时间竟然难分轩轾，打得不分胜负。

　　因为大战而迸溅起点的石头，被奥尔加玛丽布下的魔术屏障所阻挡，奥尔加玛丽四人站在屏障之后，看着场中的战斗，奥尔加玛丽的脸上写满了担忧的神色。

　　不过，到底是身经百战的骑士王，立香和玛修虽然和她一时间打得有声有色，但是终归是实力与经验不足，两人的配合又未曾达到默契无间的程度，很快就被Saber压制到了下风。

　　立香和玛修只能且战且退！

　　突然，Saber身上魔力爆发开来，誓约胜利之剑一记重重的横劈，劈在玛修手中的大盾上。

　　玛修当即就倒飞了出去，手中的大盾也把握不住地脱手而出，随后整个人摔在地上，重重地滚了好几圈。

　　“玛修——”立香担心的喊着玛修。

　　“还敢分心？”Saber冷冷地声音传来，似乎在嘲弄着立香。伴随着她的声音，一道劲风从立香的侧面突袭而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十六章 总攻免费阅读。https://xs.23sk.com 