    

    清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。

    “呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着华服的白发老头子，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力。

    嘹亮的声音，在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么。

    既然他不是妩媚的女子，那么便只能靠“快、准”来步入高潮。

    直接省略一堆废话，快的不要不要的，直接掐准在坐的所有客人真正需求是什么。

    所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩，至少是连那位阴寒如冰块的血宗少宗主，都是微微点了点头。

    就是小医仙看的也是一愣一愣的，可能这就是各地文化的不同吧，要在在这里弄一个美女女子，恐怕到时候那些庞大的势力看上了，到时候给谁还是问题。

    或者说给还是不给？

    “作为一年一度的拍卖大会，我想我们八扇门所所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”老人轻拍了拍手，朗声道:“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始!”

    随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光，好半晌后，强光渐消，水晶台上。

    白发老人面前的拍卖台处，一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。

    “此剑名寒锋，乃寒铁所铸，堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核。

    若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼，神兵利器，可是外出的必带之物。

    诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是?”

    老人手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道:“底价十万，诸位请吧。”

    小医仙倒是没有多少心情的看着这柄剑，属性不符不说，就是那品质看起来似乎也不怎么样。

    还没有她手上的“御灵”完美一些，要是“幽溯”的话可能更好，只不过她施展不开罢了！

    最关键的还是距离太远了，召唤都召唤不了，简直就是难受啊！

    要不是有“御灵”抚慰着她的心灵，恐怕她得抓狂。

    她学的斗技除了“白帝拳”外，基本上除了下毒就只有剑技了。

    不过她倒是可以让剑斗技或者白帝拳变成毒斗技，但是没有剑，终究还是限制太大了。

    而在她的印象中，赤手空拳怎么比得上“冷兵器？”

    冷兵器怎么比得过“热武器？”

    虽然热武器可能在这里没有多少用处，但是斗气可以当做热武器的源泉，但是如果真像什么“枪、火箭弹或者核武器”，那东西还真没一团斗气方便。

    所以说，在这里科技永远是不行的，天地之力强悍无比，区区科学“解释不了什么的！”

    当然，萧炎虽然没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣，对于斗者来说，一把称手的武器，就如同炼药师手中的药鼎一般，那是吃饭的家伙，因此，白发老者的话一落之后，拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。

    第一次的竞价，在持续了几分钟后，便是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以十五万金币成功拍买。

    在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等……

    甚至有一次，小医仙还有些愕然的望着那被推上来的一位小美人，她年龄不大，看上去或许仅仅就在十二三岁间。

    可身材却是发育得令人咋舌，一张小脸蛋上充满的胆怯，顿时将拍卖场中那些成天杀戮的男人欲望给激发了出来，一个个化身为狼。

    最后竟然搞出了将近十五万的高价，这让得台上的白发拍卖师笑裂了嘴。

    小医仙坐在柔软的椅上，淡淡的望着周围的那些丑态，微微闭目，等待着能够让她心动的东西。

    只不过此时她的旁边跟着一个“小美女”，低着头在旁边摆弄着手指。

    “咳咳！”

    “我只是买过来放生用的！”小医仙暗暗的在心理说道。

    她怎么能看到一个如此好看的女孩子跌落深渊的低谷当中，至少她看到了，不可能不管吧！

    而且买来也是为了放生，放生，放生……

    “重要的事情说三遍！”

    拍卖会的前期，并没有出现什么太过引爆气氛的奇物，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人，那前排的那些拥有庞大钱财的强横势力，却是至今为止，没有出过一次手。

    “叮...”

    又是一道清脆铃声从水晶台上传下，白发拍卖师满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银盘。

    银盘当中放着一个破旧的青铜面具，看起来有着很长的时间了，一看就是古老的玩意。

    “咳咳，这面具据说是一出遗迹的钥匙，买下来说不定有机会能前往那个遗迹，获得无上机缘，低价三万！！”

    白发老者说的很有理，甚至眼睛和胡须都吹的一愣一愣的。

    但是在场的都不是傻子，谁又会去买一个不确定的因素？

    小医仙此时望着那个面具举了举手说道：“我出三万零一枚金币！”

    就当白发老者准备收走这个面具的时候，小医仙那苍老的声音传了过来，瞬间他脸色大喜。

    就是周围的人看着小医仙的眼光也是在看傻子一般，一个不知道来历的破旧面具，有什么用？        

