    成为楚公后，邢道荣除了十天半月去城外军营视察一下外，其余时间都待在自家公府里面。

    政务有蒋琬，张昭，刘巴等人把关，军务由庞统总摄全局，各大统兵将军辅助，都不需要他操心。

    其中，刘邕已经从夏口调回长沙，辅助蒋琬处理政务，接替他的，是魏延。

    虽然刚被曹操封为楚公，但因为天下形式变动，邢道荣和曹操的关系，反倒不如以前。

    而夏口这样的重地，短期还好说，长期来看，没有大将镇守，始终不妥。

    一同进驻夏口，辅佐魏延的，是陆逊。

    连年战争后，邢道荣治下三州之地，百废当兴谈不上，但青壮缺乏却是真的。

    民间需要修养声息，过于穷兵黩武必耗底蕴，虽然曾经许诺陆逊，让其独领一支新军，此刻却还不到时候。

    因此，陆逊被任命为魏延的副手，协助驻守夏口。

    陆逊的能力自然在魏延之上，但资历、功劳等，却远不能相提并论，当然只能当副手。

    同一待遇的，还有邓艾，同样因为暂时无兵可练，被安排在南郡，担当刘磐的副手。

    从建业班师回来后，经过和庞统等人多番商议，邢道荣麾下十三万大军，分做四处。

    其一，便是夏口三万人，由魏延、陆逊统领。

    其二，南郡一万骑兵和二万步兵，骑兵继续由刘磐统领，在南郡和武陵之间的平原上训练，步兵则驻扎在江陵，由邓艾统领并兼训练。

    其三，兀刺凶带领二万藤甲兵，在桂阳整日训练。

    最后，就是长沙的四万人马了，由黄忠统领，陈应辅助。

    这十三万人马，都是久经训练，而且百战乃还的铁血精兵，每一个都有希望晋升‘精锐’兵种！

    所以，邢道荣十分重视这些老兵。

    对这些经历过多次大战的老兵，他打算进一步挖掘他们的潜力，争取让每个人都是‘锐士’，然后从中挑选‘精锐’兵种备选。

    另一方面，数年后，扩军的时候，这些老兵就是种子，可以以他们为核心，迅速打造出精兵出来。

    境内，荆州是老巢，又有重兵把守，没什么好说的，安全的很。

    交州也到手数年，执掌各郡的官员，都是邢道荣亲自过目，忠诚度提升到l 100%，也不会有问题。

    至于新得的扬州之地，之前已经被军队‘犁’过一遍，江东世家没那个胆量起异心，蒋琬派出大量官吏去执掌地方，目前没看到什么问题。

    总之，现在大体无事，各地百姓都能安心耕种，断绝数年的商旅，也慢慢出现，整个长江以南，开始逐步恢复往日繁华。

    这种情况下，邢道荣难得的休闲了下来。

    陪陪怀孕的孙尚香，和樊氏、祝融女玩耍，逗逗邢社，或者一个人独处，默默思考问题。

    日子就这么过去了。

    ……

    建安二十三年。

    春。

    邢道荣得到来自北方的消息。

    刘备，公孙康，马腾，已经在去年冬天退兵了。

    原来，去年自赐封邢道荣为‘楚公’，并赐九锡之礼后，整整半年都没有消息，曹操终于放下心中担忧。

    也不知道曹操怎么想的，他一口气将刘备，公孙康，马腾，孙权四人，全都封‘公’，并九锡之礼！

    刘备为‘蜀公’，公孙康为‘燕公’，马腾为‘秦公’，孙权为‘齐公’！

    当然，这种时候，曹操也不会忘了自己，他请天子诏，赐封自己为‘魏公’，并九锡之礼！

    得到天子册封‘公’之后，刘备，公孙康，马腾三人地位提升，也就借着这个台阶，一一退兵。

    既然无法打败曹操，又得了这般好处，自然只有退兵一徒了。

    别忘了，他们同样辛苦征战三年，不管是士兵军卒，还是粮草辎重，都消耗无数，本就坚持不了多久。

    既然曹操这么识相，哪还有不见好就收的？

    对曹操来说，这些家伙早就是事实上的独立诸侯，给个‘公’位册封，能让他们合理退兵，自然是求之不得。

    这样的操作，可以有效缓和诸侯敌视，只要这次退兵，日后自有机会报复回来。

    这次一举封出去五个‘公’，相当于承认了邢道荣，刘备，孙权，马腾，公孙康的独立地位，同时，汉室的威信彻彻底底的丧失殆尽。

    曹操也不能说没有损失。

    至少，‘挟天子以令诸侯’时代，已经彻底终结！

    从此以后，曹操再也不能拿天子诏令说事了，人家都封公建国了，虽然名义上，天子依然高一等，但却管不了人家内务事！

    尽管，曹操或天子，从来就管不了人家内务！

    但相比原本时空，曹操这么做，其实还隐含了许多好处。

    比如，曹操现在这个‘魏公’，因为有外面邢道荣等五个‘公’挡着，篡逆的名头几近于无！

    人家和邢道荣等五人一样，依然承认大汉天子，怎么就是篡逆了？

    至少，邢道荣，刘备，孙权，马腾，公孙康没资格说曹操是篡逆！

    除了这五个人，他人更没资格！

    于是乎，通过这样的操作，曹操成功洗白！

    至于汉献帝，那是完全没威胁了！

    按照一般的篡位理论，曹操对汉献帝，不是暗害就是软禁，因为要篡位嘛！

    但现在用不着了！

    吾曹孟德绝无篡逆之心，天子，你特么别再怀疑我了！

    当然，你也管不了我，我曹操贵为‘魏公’，天子地位固然尊崇，见到你，我要行礼，但你没权利管我！

    就像当年的周天子管不了春秋五霸，也管不了战国七雄一般！

    当自庞统嘴里，得出曹操这么做的深层原因后，邢道荣叹为观止，对曹丞相，不，对‘魏公’的敬佩，如滔滔长江，连绵不绝。

    还可以这样操作？

    仔细想了一下，邢道荣发现，经过这么一番操作，虽然有开历史倒车的嫌疑，但相比原本时空，曹操的名头无疑好了许多。

    至少，奸臣的称号，应该套不到他头上了。

    真要硬说奸臣，那也是邢道荣等五人优先！

    “不知道刘大耳是咋想的？”

    手抚颌下浓须，邢道荣暗暗想道：

    “刘大耳不是自忖汉室宗亲，要力挽狂澜，匡扶汉室么？怎么就接受了‘蜀公’之称呢？”

    “呵呵！”

    越想越好玩，邢道荣禁不住笑了起来。

    ……

    孙尚香的肚子，一天比一天大了起来。

    去年初秋怀孕，按照十月怀胎的规律，估计要今年夏季才能生下来。

    对了，怀孕的不止是孙尚香，还有樊氏的侍女春兰，秋月，以及孙尚香的侍女雪剑，梅剑。

    别问为什么，问就是不懂这个时代权贵之家的快乐！

    不知道为什么，回到长沙这半年，邢道荣播种的效率一下子提升了起来，导致处处开花，而今年势必是个结果的好年头。

    当然，每个怀孕的侍女，都被‘楚公’提升为‘夫人’，地位大变！

    这一天，邢道荣静极好动，带着兀突骨和三百‘天罡斧卫’，来到夏口视察。

    在魏延和陆逊的恭迎下，邢道荣将夏口守军上下视察了一遍。

    “不错！”

    邢道荣对两人笑道：

    “将士们的精气神都不错，‘锐士’比例大增，文长和伯言用功不少！”

    夏口三万守军，原本只有五千‘锐士’，半年后却有了八千，尽管魏延和陆逊都有高级练兵法，这个增幅也是惊人的。

    当然，和这支军队前几年连续征战，积累了无数大战经验也大有关系。

    不管怎么说，这半年来，两人都很用心在练兵就是了。

    “职责所在，末将不敢怠慢！”

    魏延和陆逊两人，齐齐拱手说道。

    “嗯！”

    微微点头，看了两人一眼，邢道荣大踏步走了出去。

    没人知道，他心中正在叹息不止。

    原因？

    魏延身为武力93的‘破阵猛将’，今年已经8级了！

    而陆逊，因为智力96，阶位比武将的‘破阵猛将’还要高一阶，等级已经高达9级了。

    长沙的庞统，更是达到了10级，追上了邢道荣。

    “这些家伙，身为这个世界的土著，每日都在潜移默化的吸收天地间‘战争杀伐之气’，从而级别不断提升！”

    邢道荣心下暗暗想道：

    “但哥却因为灵魂特殊，无法主动吸收‘战争杀伐之气’，每次都需要参与大战，由系统自战场吸收，等级才能提升！”

    “往日里征战不停，还看不出来弊端，但如今无战事，军队止戈，百姓休养生息，无法自主吸收天地间‘战争杀伐之气’的弊端，一下子就凸显出来了！”

    “难不成，就这么修养个三五年，等庞统等人纷纷十多级，诞生三阶武将技了，哥还是只有现在的10级？”

    念及此，邢道荣一阵郁闷。

    “系统，我真的无法自天地间自主吸收‘战争杀伐之气’？”

    郁闷的邢道荣，在脑中向系统问道。

    ‘是的’

    系统给出简洁而明确的答复。

    邢道荣更郁闷了，继续问道：

    “我参加了那么多战争，几乎每一场都十分惨烈，按理，吸收的‘战争杀伐之气’，应该远在土著自主吸收之上，为什么晋级这么难？”

