    而被凉冰疑惑的星灵，此时在召开高层会议。

    林杨分析道：“梼杌和穷奇文明的超级战士，应该已经被我们解决的差不多了。

    至于这两个文明的王，应该处于二代超级战士的水平。”

    阿塔尼斯看着众人：“那这两个王，就交给我和教皇你吧。”

    林杨摸索着下颚：“嗯，我也是这么想的。但要解决掉两大文明的所有战舰，这就不是件容易的事了。”

    “我们现在的大小战舰加起来也就一万艘左右，的确不好同时抗击梼杌和穷奇的联合舰队。”

    林杨看向吉娜拉：“吉娜拉，现在联军有多少艘战舰？”

    “到目前为止，已经聚集了两百万艘，大约还有两千万艘各式战舰从各个星系赶过来。”

    林杨双手搭在议事桌上，看向众人：“我建议把这个星云毁灭了，你们有意见吗？”

    “举手表决吧。”

    在场的五人纷纷举起了右手。

    林杨见无一人反对，出声道：“好，现在开始规划艾尔之盾行进路线。”

    “教皇，大主教，各位族长，梼杌王和穷奇王请求通话。”一个星灵突然报告到。

    “接到大屏幕。”

    “星灵教皇，如果你带领你的舰队退兵，我们梼杌文明还有穷奇文明将会对这件事既往不咎。”

    梼杌王看着屏幕上的庞大舰队，最终做出了妥协。

    他本以为这里是他们两大文明的主场，调动战舰的效率一定比星灵快，结果，现实狠狠打了他的脸。

    虽然最后一次，星灵只调来了两艘战舰，并且其中那一艘建造风格迥异的战舰还一只晾在一边。

    但他不敢赌了，尽管他们现在已经有两百倍兵力，但这一战打下来，每个几千年是恢复不了的了。

    再这期间，他们的下属文明又会闹出什么事儿，就更加不敢猜测了。

    但星灵真的会妥协吗？

    林杨给出了他的决心：“不用这么麻烦，反正早晚都要打，与其每隔几千年就打一次，我们更偏向于一次性解决。”

    穷奇王嗤笑：“不知好歹！好，我们穷奇文明和你死磕到底。”

    梼杌王看着林杨，同样坚决道：“梼杌文明也是如此。”

    等他们所有的舰队集齐，就算是一人一口唾沫，也能把这一万艘战舰给腐蚀了，真当他们不敢打吗？

    “好，出动地面部队算我输！”

    梼杌王和穷奇王听到林杨的话，不由大笑：

    “好，还请星灵教皇记住你刚才说的话，别到时候把战舰打没了，和我们拼刺刀。”

    “放心，我向来说到做到。”

    梼杌王和穷奇王对视一眼，梼杌王笑道：

    “豪爽，那我们就约战于明天的这个时候。剩下的时间，你们好好道个别吧。”

    然后，通讯挂断。

    “吉娜拉，计算一下，明天这个时候，对方联军有多少战舰到达战场？”

    “大概有一千万艘。”

    “既然他们想来个瓮中捉鳖，那我们就给他们来个无底洞，让他们有来无回。”

    一个星灵通讯员报告道：“教皇，天使的天启王想要见你。”

    “叫她来会议室。”

    “是。”

    凉冰带着两个天使向艾尔之盾上飞去，金色的船体外壳大气恢弘，回想起菲尼克斯的介绍，看来这艘战舰是隶属于星灵的艾尔族。

    “听说你要见我？”林杨看着走进会议室的三个天使。

    “哟，你还真长这样啊。”

    两个小天使听见自己王一开口，就是这样的语气，恨不得夹紧门缝里。

    “要谈就谈正事，我的时间很宝贵，没兴趣和你扯皮。”

    “这就是正事。你们到底属于什么形体？”

    “菲尼克斯不是向你介绍过了吗。星灵形体。”

    “好，我就当多了一种已知形体。

    第二件事，你们这是在打对外扩张战争吗？”

    “我们的科考队受到原住民的抢劫，纯属自主防卫。”

    凉冰自来熟地找了把椅子坐着：“那科考队呢？全部阵亡了？”

    “那倒没有，那支红色舰队就是我们被袭击的舰队。”

    凉冰仔细回想了一下刚才一路上看过的舰队，突然猛烈站起，椅子应声而倒。

    “我靠，你家科考队是由战舰组成的！”

    “文化传承，我也无奈。”说完，林杨还象征性地摊开手。

    凉冰嗤笑：“开着战舰跑到人家地盘上，人家不打你才怪。”

    “诶诶，别颠倒黑白。我们有完整的外交原则，是他们执意抢劫后，我们才进行的自卫反击。”

    凉冰重新找了把椅子坐着：“那他们的文明处于什么程度？”

    “两个比你们弱一点的文明。”

    “我怎么不知道，天使什么时候成了文明标杆了？”

    “等等。”凉冰揉着额头，“你刚才是说，你们在同时对战两个文明？”

    林杨做到凉冰对面：“不，准确的来说，是同时在打三个文明。

    就我们坐着的这艘战舰才刚刚解决掉一个文明。”

    “这么说，我被你坑了。”

    “怎么说？”

    “外面我目测一下，少说也有两百万艘战舰吧。

    而你们，顶多了不过一万艘。

    所以你把我骗过来，是想让天使出兵帮你。”

    林杨轻笑：“你想多了，让你过来，纯粹就是让你参观一下，放心，这些事星灵能够自我解决。”

    凉冰听到林杨那自大的口语，大笑：“哈哈哈，相差两百倍兵力，竟然还想赢，真当本王没打过仗呢？”

    “所以才让你来参观一下，大兵团作战可以退出历史舞台了。”

    林杨起身向会议室门口走去：“你最好待在你的天启号上，毕竟火炮无眼。另外，纠正一下，不是两百倍，而是一千倍兵力。”

    “靠！”

    大意了，她还真被坑了！

    “喂，姐。我去星灵的前线战场了。”

    正在和鹤熙讨论星灵历史问题的凯莎一愣：“你刚才不是在星灵驻地外围吗？”

    “他们邀请我去参观他们的战争，我想我们作为盟友，自然该站一下位，所以就同意了。”

    凉冰通讯里传来一声轻笑：“所以你就掉坑里了。”

    “我靠！鹤熙你还落井下石起来了。”

    凯莎严肃问道：“情况如何？”

    “星灵此时正在和两个文明交战，他们约战于明天。

    星灵投入了一万艘战舰，而对方投入了一千万艘战舰。

    这星灵教皇还说，要给我们展示一下怎样让大兵团作战退出历史。

    姐，你说可笑不可笑。”

    “能回来吗？”

    “回来不了了，六亿七千万光年啊！”

