
        萧媚，紫菱还有李嫣三女，其实早已苏醒，她们睁眼看着迅速远去的萧辰，心中虽然担心，但是更多的，是对萧辰的自信。

    当他想要与这天帝古城的诸天骄争锋之时，那这片天地，这里的天骄，又有谁可以阻挡住萧辰的脚步。

    虽然只是对萧辰的满目自信，但是她们对萧辰充满着信心，相信着萧辰，可以君临这天帝古城，可以成为这里无上之人。

    就像在星光之座上，要是萧辰想要了，那又有其他人什么事情了呢？

    所以当她们看到萧辰如此走向远方的时候，心中有担心，但是也有期待。

    余尘也注意到了萧辰身上的气势，四**相，全部都是圣法相，力量加身，让萧辰有着这样骇人的气势，其实他也是被震撼到了。

    但是他完全没有因为萧辰有着这样的力量和天赋而感到自卑，而是突然豪云壮志，一股冲劲在其心头产生。

    “轰...”

    而就在这个时候，余尘身上的力量再次增强，一股世界之力镇压通天巨树的法则之力。

    一个以世界之力为主要法则的法相诞生，同样是圣法相。

    如今余尘也是凝聚了四个法相，每一个法相都有强大的世界之力，而四法相同出，连在一起，就像是一个个世界合并在一起，让世界之力更加强大。

    余尘也是迈出脚步，虽然没有萧辰那般速度，但是也不在停留，一步一步向前走去，渐渐消失在诸人的视野当中。

    “看来，在逐渐熟悉这里的力量之后，大家都有这突破，而且也都不在压制自己的进程了。”萧媚一笑。

    身为战神萧家的一员，她又怎么耐的住寂寞，之间萧媚周围一尊尊宛如黄金战神的身影出现，为萧媚开路。

    而这些身影，尽皆是她的法相，战神法相，每一个战神都可以与她融入一体，配合战神决，可以让萧媚的实力剧增。

    这也是萧家独特的手段，萧媚也是如萧辰和余尘两人一样，打算向前走去。

    似乎因为萧辰的原因，越来越多的人，开始爆发，并且瞬间走出很远。

    紫菱和李嫣也是如此，一个身上身披星光铠甲，有着强烈的空间波动。

    一个有着无数凤凰虚影，一道道凤鸣之声响彻天地，她们都速度也不慢，向着通天巨数的树顶进发。

    当然也不是所有人都可以像他们一般如此，不过也是有着爆发。

    但是，他们却没有追上萧辰，直到他们无法继续前行，不得不停下脚步的时候，依旧没有看到萧辰。

    但是却看到了一摊血迹，还有属于海神窟的衣服。

    看来，之前萧辰和人爆发了战斗，不过胜利者显而易见，是萧辰获胜了。

    但是看到这摊血迹，也让诸人有些担心，在前方，应该还有着敌人在，可是也只能萧辰一人面对了，他们暂时帮不上什么忙了。

    他们猜测的不错，萧辰以这样的气势，一直没有停下脚步，自然追上了前面的武者。

    其实看到这个武者的时候，萧辰知道对方是海神窟的人，而能走到这里，也是很不容易的，天赋实力也是不凡。

    本来萧辰不想理会，直接越过他继续向前，可是显然对方认出了他，虽然萧辰没有见过此人。

    看来每一个实力，来到天帝古城的武者都不少，本来萧辰认为他见过的那个海龙华已经是海神窟最强的存在了，没有想到还有一个实力不错的武者在这里。

    而就在萧辰越过他，继续前行的时候，这个海神窟的武者动手突袭了。

    但是走到这里的萧辰，又凝聚出一个发相，此发相拥有神魔之躯，与萧辰融合后，让萧辰的肉身更加强大，万法不侵。

    神魔之力在这个法相形成之后，运用的更加自如。

    而海神窟这个武者，在见到萧辰这个威势的时候，内心其实十分震惊，但是萧辰无视了他，让他窃喜的同时，产生了想要突袭重伤萧辰的想法。

    并且也付出了实践，他出手之后，以雷霆般的速度想要往后退去。

    他打算放弃在这里修炼，先离开这里，但是没有想到的是，萧辰的强大完全出乎了他的意料。

    不仅偷袭出手没有伤到萧辰，更是被萧辰追上。

    “我本无意与你战斗，为何出手。”萧辰冷漠说道。

    虽然他与海神窟为敌，但是此人萧辰并没有见过，自然谈不上什么恩怨。

    或许因为势力的原因，他有出手的理由，但是萧辰认为，自己已经足够宽容，并没有对海神窟所有武者动手，有的也只是牵连在里面的武者罢了。

    所以萧辰也觉得，此人也没有必要非要对自己出手，尤其是自己的气息并没有收敛，对方应该也知道两者之间的差距。

    “呵，你真是天真，已经为敌，那怕与你结仇的人不是我，但是我就真的可以独善其身吗？要是我那天在海神窟之中，而你去复仇，那个时候，我依然需要动手，既然有机会，而且你的天赋实力如此惊人，要是可以在这里伤到你，在之后，自然就会有人解决你。”那海神窟被萧辰抓住，似乎也放弃了抵抗，冷声说道。

    他的话，到是让萧辰一愣，没错，其实与他有恩怨的，一开始就是那几个人，但是后来这个恩怨却越来越大。

    要是他真的去到了海神窟，并且发生了战斗，难道就会放过那些他并不认识的海神窟武者。

    而这些海神窟武者，难道就因为这个事不是他们惹出来的，就不会出手吗？

    显然这是不现实的，所以萧辰觉得这个武者没有错，确实是他太天真了。

    那样的话，这样的势力也无法长久存在了，这种凝聚之力都没有，还如何发展。

    “你的想法和做法没有错，既然如此，要是你碰到了我的朋友亲人，为了对付我，也会出手的吧。”萧辰说道。

    不过这个问题，也只是他随口一说，因为不用问，答案他自然也是清除的，既然是敌人，当然会出手了。

    ［本章完］
  