    刘六符这话虽然是在问李元昊，可也是说给新西夏的大臣们听的。

    李元昊点了点头，“辽国的火器还不错，却不知比之宋国的火器又如何？”

    这话问的有些刁钻，刘六符还真不好回答。

    略一沉吟，刘六符才笑道：“外臣只是个文官，却是没有上过战阵的。但是我大辽将士能与宋军战个互有胜负，想来这火器水平也是不相上下的。若是新西夏的将士们，也有了这等火器，便足可与宋军交锋。若是再勇猛一些，夺回西夏故地又何尝不可。”

    夺回西夏故地，这可是新西夏君臣们的一块心病。

    尤其是李元昊自己，自迁徙以来的这些日夜，无不想着如何去夺回故土。

    可是形势比人强，党项的人马骑射并不差，但是面对宋军的火器，却几乎没有还手之力。

    无论是野战还是攻城战，都已不是宋军的对手。

    如今辽国使节将火器摆在自己的面前，哪怕依旧无法将宋军击败，但至少也不会面对宋军之时毫无办法。

    可是李元昊也明白，这是辽国在利用新西夏，故意给宋国树立仇敌。

    明知道辽国打的如意算盘，李元昊却感觉自己不得不上这个圈套。

    眼看着宋国有了火器，现今辽国也有了这等犀利的火器，新西夏若是手中没有这等火器，怕是接下来便会不妙。

    无论是辽国还是宋国，只要腾出手来，怕是都会对新西夏有所不利。若是自己手中没有火器，总是感觉不踏实啊。

    野利仁荣此时开口道：“贵使，那火箭弹我看着威力倒是十分的巨大，但是火炮这等火器，实是粗笨无比，而且威力亦不大。若是我们只要这火箭弹的制造之法，不知道是否可行。”

    刘六符哈哈一笑道：“火箭弹虽然看上去声势不小，但是那只是针对兵士的杀伤。若是攻打城池的话，还是火炮更加好用一些。那一枚炮弹便将近十斤，被打出两里远，足可了砸的城砖粉碎脱落。若是用来对付步骑兵将，被炮弹轰中了的话，则当者更是瞬息崩碎。”

    “五千两黄金，我新西夏可购买这火箭弹的制造之法。”李元昊此时看向刘六符，他的话有种不容质疑的态度。

    “陛下，野利兄，真以为买了火箭弹的制造之法，新西夏便自己能仿造出火炮不成？”刘六符在出使之前，早就得了郭喜的叮嘱，因此早有防备，“那火炮制造之法甚为艰难，新西夏若是自行制造，怕是不花费个十余万两白银，是无法造出来的。这等火器最是危险，毫厘之差便会爆炸出事。最后的结果，只怕比从我大辽手中购买还要付出更高的代价。”

    李元昊与野利仁荣互相对视了一眼，却是对刘六符的话信了几分。

    若非如此，对方也不会如此自信的将两样火器都送到新西夏来。对方就是笃定新西夏不是那么容易仿造，才会这么做。

    而且刘六符所说的危险，也并不是乱说，容不得李元昊君臣不相信。

    张元这时开口道：“只是贵国所要的价格实在太贵，我朝虽有心，却无力承担。如今国库之中，也不过只有十余万两白银罢了。若是购买火器的制造之法，最多只能出得起十万两白银。”

    这不过是个托词，对此刘六符早已有备。

    “这倒不妨事，来之前我皇便曾对我言道，若是贵国钱财一时不足，可以用牛羊来充数。一头牛可值三两银子，一只羊可抵一两银子。想来新西夏不缺牛羊，只须以这些牛羊来抵便可。”刘六符哈哈一笑道：“陛下若是真想换取这两种火器制造之法，用足够多的牛羊也是可以的。”

    李元昊和手下的大臣们，这时再傻也明白过来，辽国这次来便是要出售火器制造之法的。但是对方又不想白送，无论如何也是要新西夏付出代价才成。

    有心不要，以此来吊一吊辽国的胃口。可是这等军国重器，若是没掌握在手中，却也太过没有安全感。

    李元昊想了想，终是点点头道：“既然如此，我朝便出一半金银，另一半用牛羊来抵可否？”

    对于李元昊所提出的要求，刘六符没有什么不能答应的。只要对方肯拿出等值之物，刘六符就一定会答应。

    当下双方便互相约定了交易方式，敲定了交接办法。

    虽然付出的代价不小，可是新西夏君臣上下，对于能得到火器的制造之法，皆是比较期待的。

    尤其如今的新西夏的西面也不太平，塞尔柱帝国正与新西夏隔着西洪河对峙。

    当初的喀剌汗国，乃是塞尔柱帝国的番国，而两国的信仰也相同。

    但是党项将喀剌汗国给覆灭了，这便使得塞尔柱帝国，对于这个新西夏政权，产生了极大的敌意。

    所以，塞尔柱帝国便在西洪河的西岸不断增兵，对新西夏造成了不小的威胁。

    李元昊无疑是个有着极大野心狂傲之人，但是对于塞尔柱帝国这样的大国，一样也不敢轻忽。

    何况新西夏不过是刚刚建立，李元昊也怕无谓的消耗，使得本就人数不算多的党项一族人数变得更少。

    如今只要将火器制造之法掌握，那么新西夏对付塞尔柱便有了一些底气。

    新西夏的牛羊和金银钱财，便如同流水一般，往辽国境内送去。

    而新西夏的工匠们，也都被送到了辽国境内，向着辽国学习火器的制造方法。

    足足用了近两个月的时间，辽国的火器制造之法，才被新西夏完全学会。

    大宋在这些时间也没闲着，官家励精图治，使得大宋上下的面貌为之一新。

    虽然表面上看，大宋只不过是变的繁荣了一些。但是实际上，如今的繁荣与以往的繁荣，并不能算是一回事。

    如今的繁荣之中，有相当的一部分，是范宇暗中发力。是他使得其中相当一部分，是借了永昌隆商号的影响力，鼓励民间建立各种作坊得来的。

    而在大宋各个路的辖下，只有河西路是范宇最青睐的。

    首先是河西路这个地方，赶走了党项之后，也没有什么大族留下。

    这样的情况下，张唐卿等人又都是在河西路担任要职，河西对于范宇来说，便好似成了一张正在等待作画的白纸。

