    永恒级层次的自爆威力自然覆盖面极大，数十公里那都是因为庞封压制之下的范围，若非庞封去压制，恐怕这么一炸，鳞角体这边至少得出现不知道几百万具尸体。

    但即便如此，也是让鳞角体这边损失了将近百万的兵力，并且庞封此刻的精神体已经破损得跟蓝布条一般了。

    正面承受项宁的一击就危险至极了，更别说用自己的身躯去压制项宁这一击所爆发出来的威力了。

    庞封的生命力也是极为的顽强，或者说，在这鳞角体大军之中，想要将他这个精神力体彻底的击杀难度还不是一般的大，毕竟都是精神力所汇聚的了。

    在鳞角体世界之中的庞封，每派遣一头鳞角体进入洪荒宇宙都会在其身上附着上属于自己的精神力，如今几千万的载体进来，只有将这里的鳞角体给全部击杀了，才能将庞封也彻底击杀掉。

    但是那又谈何容易，所以即便庞封知道自己硬接会受到极为严重的创伤，他也毫不在意，并且现在看着项宁手中的那把神兵破损得只剩下一个能源核心，还笑出声来：“只要这些鳞角体不死，我这精神体便不会消失，而能让你如此对待，可让我荣幸之至。”

    之前庞封还极为的瞧不上项宁，但是在项宁动用了禹王以及无支祁的力量之中，他便将项宁视为这个洪荒宇宙之中唯一能够跟他们鳞角体，或者说跟整个九域以及那更高维度抗衡的人。

    抗衡得过，抗衡不过在且不说，项宁必是重要的一环。

    “就你也配？”项宁冷笑，若是放在以前，项宁除非遇到生死大敌否则不可能会动用重铸来对付他们。

    在以前可以动用，那是因为那时候的吞噬力量不强，所以可以根据场合动用，可以算是随心所欲了。

    但是现在，永恒级的强度以及能量储备，你炸一下试试？那得花费多少代价才能补充回来，所以，现在有两个老祖给传能量，项宁表示就没打过如此富裕的仗，那不得奢侈一把？

    于是乎，在当庞封觉得项宁是气急败坏的才说出这些话的时候，他看着吞噬者慢慢重聚刀身，然后散发出来的恐怖气息，这一下子，庞封是有些傻眼的。

    因为在他的印象中，项宁刚才用的，可是自损的招式，这种招式通常伤敌很大，自损也不少，他本身有鳞角宇宙补给，很快就能恢复，但是项宁呢，这个宇宙他感受过，能量层次很低，即便是永恒级，神灵级强者去汲取，都汲取不到多少，需要花费的时间很长。

    即便项宁与众不同，但这真的太过不寻常了，要知道，之前他们俩可是打了一仗，自己有如此多的补充，尚且没有恢复至巅峰，为何项宁就跟有什么储备了几千年的能源用不完一样。

    “看来你是知道了啊。”庞封忽然没头没尾的说了这么一句，项宁一时间有点没听懂，看着项宁那一脸没听懂的样子。

    庞封冷笑道：“不用在我面前装了，毕竟你们洪荒宇宙的精神力强度还没达到三千万年前的程度，不过你不一样，隐藏的很好。”

    项宁：“？······”

    “虽然不知道你们是怎么知道我们会将要大举进攻而来的，但是从我们鳞角体大军一开始破开那旋涡来到这个世界的时候，就被你们所狙击，洪荒文明给你们留下了不少东西，甚至在我们鳞角宇宙也留下了一些东西，能够监测到我们的方位。”

    “一个多月的时间，我们鳞角体秘密动用一些你绝对不知道的能力调查了你们洪荒宇此刻的联军状况，兵力不算太多，根本难以承受我们如此之多的进攻，毕竟你们所谓的钥匙并没有普及开来，只有一部分的强者拥有。”

    “面对我们如此强大的总攻，你们大可边退边守，坚持到你们各大文明的援军到来，届时我们这大军也无法坚持太久，只能稳住抢下的星域战区，但是与我所想的完全相反，你们居然跟不要命一般······”

    项宁知道庞封在拖延时间，毕竟那都是能够看得到的，对方破烂布一般的精神力慢慢修补回来，但项宁并不紧张，等着他说完，毕竟他有两位大佬的支持，怕个屁？

    说实话，项宁只是有预感，但现在人家自爆，那自然是需要考虑的。

    “我们不得不佩服你们···哦不，你的决策，当年的禹跟你一样，打得连我都看不下去了，还要继续坚守着。”

    项宁冷笑一声，不言语，庞封继续道：“知道吗，在我们眼中，你们所做的一切，都是那么的透明，你们调配的援军，你们的计划，在我们眼中一栏无语。”

    “说实话，被你们继续这样搞下去，确实很危险，但是这一切都是无用的，你们这样做，或许能挡住我们鳞角体，但是你能挡得住三年后第三个大域开启吗？”

    “什么！?”项宁双目紧皱，死死的看着眼前的庞封，三个大域的开启，这是他所没有预想到的，他皱着眉头问：“三个同时开启？”

    “嗯？看来你好像还不知道啊哈哈哈哈哈！”庞封畅快大笑着，看着项宁，眼神中流露出悲悯：“我觉得你们还是放弃抵抗的比较好，比较发展了三千万年，还没三千万年前的洪荒一族那种程度，现在只要你能自杀，断绝洪荒一族的传承，彻底放弃晋级更高的层次，成为高维的附庸，不好么？”

    项宁眉头紧皱，没有去理会庞封后面的话，而是在想着这个消息到底是真的假的。

    而庞封好像看出了项宁的考虑笑道：“是否是真，不用考虑，这三年是给你们宇宙的时间，谁让你们反抗得如此激烈，并且表现出来的能力，远远超过我们的想象。”

    庞封说着，这三年在他眼中就跟三天一般。

    在他看来，如今洪荒宇宙的抵抗程度，就已经超过了他们当时的预测了，否则，也不会让大军加快进程了。

    并且也算是好运，破封的第一个是他们鳞角体，这恐怕是洪荒文明算好了的，留下了钥匙。

    想到这里，庞封不得不赞叹一声洪荒文明不愧是当年能够一抗九域的文明。

