    “大人，您来了？”柳燕看到江胜，平时冷漠的脸露出极为少见的炽热之色，这看得一旁的四狗心中酸酸。

    江胜则是有些疑惑的看着四狗：“你怎么在这里？”

    四狗咬了咬牙，最终还是道：“江哥儿，你老实说，我是不是一点天赋都没有？”

    一旁的柳燕眉头一皱，江胜如今威望已成，山寨里所有人包括以前下庄村的人看到江胜都会以大人称呼，在贺大勇等人被抓后，还一直称呼江哥儿的就只有四狗了。

    看样子自己得找个时间说说这家伙，他和大人关系很好，但大人现在已经是他们的领袖，有些规矩不能因交情而不立。

    江胜则有些无奈的看向四狗，叹口气走了过去，勾住四狗的肩膀：“狗子，你和我从小一起长大，刚进岛的时候又一起出生入死，倘若你有天赋，我怎么可能会不让你和侯小年他们一起呢？”

    四狗咬牙，眼圈一红，抹了下有些泛酸的眼睛：“我也知道这道理，我就是…..我就是有些不甘心……我也想变成侯小年他们那样杀野人的英雄好汉……”

    江胜拍了拍他肩膀：“个人才能不同，你不能成为那种提刀拼杀的英雄好汉，但如果能在其它领域有所建树，也是能受人尊重的。”

    “比如？”

    “比如…….洪老不是说你有木匠天赋吗？”

    “屁！”四狗哭笑道：“那老头逢人便说他有木匠天赋…….”

    江胜：“………”

    这就很尴尬了，江胜其实也想找出对方的优点，毕竟论忠心，他甚至比柳燕可靠，但关键是…..确实没啥才能呀。

    系统在看人这方面是不会出错的……

    “去做了试一下吧。”江胜笑着拍了拍他肩膀：“不去试试，怎么知道那老头是在忽悠你呢？”

    “做木匠有出息吗？”

    “当然有，大工匠，在前朝墨家流行的时候可是备受尊重的！”

    “我没读过书，江哥儿可别骗我……”

    “怎么会…….”

    哄走四狗后，一旁柳燕有些复杂的看着江胜，低声道：“大人今后会一直这样待他吗？”

    “为什么不呢？”江胜笑道：“有什么坏处吗？”

    柳燕愣了愣，随即反应过来：“大人英明……”

    人都不会喜欢完全没有人情味的上司，江胜一直表现得杀伐果断，再加上一些神秘力量，很容易让人敬畏，但如果一直这样也容易让人不安，四狗是一个好例子，他是一个能证明江胜重情义的象征，而且因为能力平庸，即便江胜再如何纵容，也闹不出什么大乱子…..

    “走吧……”

    “好的大人！”柳燕眼中再次涌现炽热之色，三日没去东海了，她感觉身体都快生锈了…..

    在东海其实大部分时间她都是在帮大人完成捕捉水精的任务，可即便只有很少的自由时间，她都觉得很赚，在那里，她能明显感觉自己先天功的状态会非常好，不像在外面，往往要花一两个时辰才能勉强进入佳境，还不能被打扰.....

    再次来到东海，两人便开始分工，柳燕作为抓捕水精的主力手，自然得去完成任务，根据江胜的规矩，她如果能抓到三只水精，剩下的时间便可以自由分配，修炼也好、练身法也好，都随她自己，倘若没抓到，便必须用十小时的时间去追寻水精的踪迹……

    而江胜则是以探寻地图为主，他得摸清这块碎片里可利用价值到底有多大，在他看来，这里现今最大的价值不是兵灵加成，而是这些高于普通世界的物种。

    鱼、贝、蟹、虾，那种一看繁殖量很大的物种，江胜都有搜集，准备拿样本数据送往天宇科技，进行基因研究和比对。

    然后就是海藻、水草这些存活力强，然后又有食用价值的东西也得搜集，然后就是一些凶猛物种得标记。

    也不知道是避水珠的关系还是亲和度的原因，那些一看就是食肉形的凶猛物种从未对江胜和柳燕攻击过，不过江胜却依旧看出了价值。

    比如有一次江胜便看到一只巨大无比的鲸种，一瞬间几乎让目光所及的一切都笼罩在阴影之下，让江胜想到了传说中的鲲鹏，这玩意要是能驯服，还需要担心什么海战？

    但这玩意显然不是现在的他能接触得到的，因为他连让系统提示那东西的名字都做不到！

    现在的自己，还是捉捉螃蟹，弄点水草什么的比较合适.......

    在经过一晚上的对比，江胜发现东海的这些生物很奇怪，奇怪在饮食的表现上，仔细观察会发现，每个区域的鱼类和蟹、虾等品种似乎都有明显不一样，而不同的品种在饮食上也完全不同。

    比如江胜最看好的东区的一种类似江团大小的一种黄鱼类，繁殖数量大，成群结队，看起来鱼骨小肉脂肥厚，一看就适合大量养殖。

    但这种鱼类他仔细观察发现，它们只吃海底一种发着青光叫碧落的鱼虫，其它任何海虫海草从它们面前过的时候它们看也不看一眼！

    这种现象不止一种鱼类，江胜发现很多鱼类似乎都有这种毛病，仅盯着一两种食材吃，哪怕饿着，也都只寻找符合自己食谱的，挑食程度远胜自己老爹以前养的大猫。

    这就很麻烦了，一旦基因改变，会不会也需要相应的食材对接？如果是，恐怕除了鱼的基因，那些海草、海虫的基因也得研究配对怕是才能大量养殖东海这些海产生物。

    相比来说，花果山泉水里的那些物种显然要温和得多，泉水里的小鱼虽然只吃水草和花果山土里的软虫，但系统明确提示可以直接移植到新世界。

    而且花果山的品种有明确提示食用后可增加人气血和体质，而东海那边的生物则没有提示，江胜也不知道是不是亲和度不够的原因。

    但如今看来，为了稳妥起见，前期基因研究还没出结果的情况下，鱼塘养殖这种事，还是以花果山的小鱼为主比较好。

    对于改善食材这一块，江胜是很热情的，因为如果碎片里这些食材有提升气血的效果，那营养价值恐怕堪比那些价格昂贵的营养液，如果是这样，那自己前期的能量点便可以节省一大截。

    培养精兵需要营养，尤其是侯小年他们这种带着兵灵的士兵，食量远超常人，江胜能明显感觉，他们饿的频率越来越快，很多时候一顿饭吃了两大碗肉，三四个山薯，却还是很快就饿了。

    但那么大量下去，锻炼上却无法控制体重，让江胜不得不控制他们的食量，继续实用营养液来给他们补充体能，这种消耗显然是无法长期维持的......

    而花果山这些明显能提升气血，系统显示高营养价值的肉食，或许会是解决这个问题的关键！

    “大人，这是第三只水精，您收好！”

    在柳燕献宝般交上第三只水精后江胜看了看系统时间，心中不由感觉柳燕似乎越来越熟练了，这才不过两小时……

    “大人，那……我练功去了？”柳燕小心翼翼问道。

    “去吧……”江胜点头，心中则在盘算明天把每天任务增加到五只，开玩笑，一个打工的，一天只上两小时班？身为老板怎么可能允许？

    不过这样增加的话，恐怕要不了几天任务就得完成了吧？

    江胜想着打开了系统任务，看着水精任务的奖励，上面写得清楚，除了奖励五十只百花猿猴的兵灵外还奖励搬运水源、水产、附近水草苗种的许可，到时候这玩意吃了是否有用，就可以直接试试了。

    但如果真如自己所想，这种带灵气的食材能替代营养液的话，肯定要扩产养殖，但找谁来带头呢？

    现今山寨里由于自己的分田规则，所有人都有田种，大部分人怕是不想转业的，得找个熟人来牵头，并让很多人看到好处才能引流一些人过来做养殖…..

    周阳这个有养殖天赋的职业玩家适合做技术指导，但牵头的人不能是他，他太面生……

    江胜思索了一下顿时想起了个人，一个本应和自己关系很好但却最近一直躲着自己的人。

