    林辰的目光落在大殿中央的女人身上，眼底浮现几分惊艳。

    强大的女性修道者，只要她想，基本外貌都不会差，眼前的女人虽然姿容绝美，但仅凭这一点，还不足以让如今的林辰感到惊艳。

    这女人给人一种不食人间烟火的感觉，但眉目之间，却又有一丝勾人的韵味。

    前一秒只觉得她像是清心寡欲的仙子，下一秒，又觉得她像是以玩弄男人情欲为乐的狐媚。

    她的外貌与气质结合在一起，有一种很难言的感觉。

    既有着成熟女人的风韵，又有黄花少女的娇俏，再看一眼，竟是又有几分历尽沧桑的暮年之感。

    这女人给林辰的感觉，就像是一幅变幻莫测的绝美画作。

    每眨一次眼睛，都会从她身上发现一种新的美。

    “都说男人喜新厌旧，再漂亮的女人，看久了也会感到腻味。

    但如果是这位的话，无论看上多少年，都依旧会有满满的新鲜感？”

    林辰心中低语，走到对方面前，不卑不亢，又带着一丝面见长辈的恭敬：“见过池瑶前辈！”

    面前这女人，给她一种深不可测的感觉。

    毫无疑问，就是池瑶主宰。

    “月裳和我说，你是商阎的弟子？”

    池瑶主宰平静的目光落在林辰脸上，她的眸子像是深不见底的寒潭，仿佛没有什么能够瞒过她这双眼睛。

    林辰心道，该不会这位，也和师傅他有着旧情吧？

    他扫了眼对方不起波澜的面孔，意识到自己想多了，点头道：“晚辈林辰，家师正是神狱主宰。”

    “你过来的目的，月裳已经和我说过。

    我不跟你拐弯抹角，想要我帮你快速掌握《阴阳游鱼身法》，可以。

    但是，你要去帮我找一样东西。

    将东西带回来，我便会帮你。”

    池瑶主宰显然不想在林辰身上，花费太多时间，没兴趣与林辰多聊，话语无比直接。

    “不知前辈，要我帮你找什么东西？”

    林辰好奇道。

    池瑶主宰道：“五色石。

    一种存在于圣陨禁区外围区域的宝物，看起来像是五彩斑斓的晶石，很是显眼。”

    五色石？

    而且还是存在于圣陨禁区？

    林辰立马想到，不久前月裳主宰和他说的七色乾坤石！七色乾坤石，也是存在于圣陨禁区。

    这两个名字实在太相近，林辰不得不猜测，它们之间是不是有着什么关系？

    就月裳主宰所说，关于七色乾坤石的事情，她也是在池瑶主宰这里听说的。

    林辰忍不住心中好奇，道：“敢问前辈，这五色石和七色乾坤石有什么关系，莫非也能够让至尊神器进行升级？”

    如果五色石也能让至尊神器进行升级，纵然无法直接升级为混沌至宝，那么自己也可以顺便找一些自己用。

    当然，前提是要能够找到。

    月裳主宰并没有询问林辰是在哪里听说“七色乾坤石”，回答道：“五色石和七色乾坤石，应该有着关系，但具体什么关系，我也不知晓。

    五色石没办法让至尊神器升级，我是拿来修补混沌至宝的。”

    修补混沌至宝！林辰一惊，混沌至宝竟然还能进行修补？

    月裳主宰道：“混沌至宝拥有自愈能力，但如果产生的缺口太大，那么靠它的自愈能力要恢复过来，需要非常漫长的时间。

    借助五色石，能够让混沌至宝快速恢复。”

    原来如此！林辰露出恍然神色。

    不过，修复混沌至宝这种事情，即便是得到五色石，操作起来估计也非常困难。

    至少林辰完全不知道是怎么操作的。

    紧接着，他脑海中又突然想到一个问题！龙鳞梭原本所属的那件混沌至宝，崩毁成一块块碎片，按理来说，靠着混沌至宝那点自愈能力，要恢复过来，应该非常困难吧？

    为什么那些残片互相碰触，就能快速融合？

    和寻常混沌至宝，好像不一样啊！打个比方，玄黄钟之前在“虚无之海”中产生一条裂缝，后面是在神狱塔第四层呆了数百年，那条裂缝才最终消失。

    如果“玄黄钟”彻底毁坏成一块块碎片，那绝对完了！无法恢复过来！为什么龙鳞梭却可以？

    还有一点，龙鳞梭能够与至尊神器融合，让至尊神器堪比混沌至宝，这一点好像和七色乾坤石很相似？

    话说，龙鳞梭该不会，和七色乾坤石之间，有着什么关系吧？

    一个个疑问，出现在林辰脑海。

    他下意识，想要将龙鳞梭取出来，询问池瑶主宰，是否对龙鳞梭有所了解，但很快就打消这个念头。

    说到底，他对面前的池瑶主宰，不够了解，也不够信任，不敢什么东西，都拿出来给对方瞧一瞧。

    万一对方心生歹意，那就麻烦了！林辰选择旁敲侧击地问道：“前辈，能不能麻烦您，多和我说一些关于七色乾坤石的事情？”

    池瑶主宰冷淡道：“七色乾坤石我不曾亲眼见过，所了解的那些，当年都已经告诉月裳，想来她都已经告诉你。”

    林辰道：“既然前辈你不曾见过，那么关于七色乾坤石的消息，不知道又是从哪里来的？

    圣陨禁区里面，真的存在这么一种宝物吗？

    会不会是以讹传讹？”

    池瑶主宰摇头：“关于七色乾坤石的信息，我曾经确认过，消息的源头，应该是来自那位传说中的荒天主宰。

    既然消息是来自他，那么就不可能是以讹传讹。”

    林辰一惊，没想到，七色乾坤石的消息源头，竟然是来自那位万古最强主宰。

    说起来，自己和荒天主宰，当真是缘分不浅！“好了，如果没有别的事情，你退下吧。

    将五色石带回来，我自然会帮你。

    若是没有找到，那么你便不需要再过来。”

    池瑶主宰显然是要送客了。

    “晚辈还有一个问题！这五色石很难找吗，前辈何不自己去寻找，又或者让天珑宇宙的其它主宰去寻找，而要让我过去？”

    林辰道。

    池瑶主宰淡淡道：“不算难找。

    我不自己过去，是因为有别的事情要处理；不让手下的主宰过去，是因为那里即便只是圣陨禁区外围，寻常主宰，依旧有陨落的危险。

    你自己小心点，若是陨落在那边，与我无关。”

    林辰：“……”寻常主宰，有陨落的危险！敢情是不想让你们天珑宇宙的主宰去冒险，所以让我过去呢？

    

