    ‘盘古’军不禁心头一跳，心底下意识地升起惧意。铁狼回过神来，举起大刀大喝一声，‘盘古’军心头一震，一齐发出一声呐喊，挺起狼牙棒踏前一步，堪堪抵挡住了陌刀军无俦的气势。

    两千陌刀军不疾不徐地向前推进，‘盘古’军只感到面前的压力越来越大，不过他们并没有被这气势所摧垮，毕竟他们是高句丽人中最为精锐的勇士。

    “杀！！”陌刀军猛发一声喊，第一排陌刀勇士手中的陌刀就如自下而上挑斩而出，动作整齐划一，远远望去就如同一架联合收割机前的刀轮一般。几乎就在此同时，第一排‘盘古’军挥舞狼牙棒猛发一声喊，一齐高举狼牙棒朝当头的陌刀军猛砸过去。

    血浪猛地激荡而起，同时沉闷的大响连片响起，就如同铁板被击碎时发出的响声。

    眨眼间，气势骇人身着重甲的数百名‘盘古’军被劈翻在地，有的甚至被一刀两断；数十名陌刀军士兵也被正面击中，其中半数倒下了，然而另外一半却仍站立着，被击中的地方厚重的铠甲明显下凹，可见这‘盘古’军狼牙棒的威力也确实不容小觑。

    陌刀军阵挤入高句丽军中，手中的陌刀不停地上下翻飞，带起一蓬蓬血雨，残肢断臂漫天飞舞，扑向陌刀军阵的‘盘古’军和禁军就如同扑火的飞蛾一般，不得不承认‘盘古’军在这一刻所表现出的悍勇确实让人敬佩，然而在所向披靡的陌刀军面前，却如同孩童般幼稚可笑。

    陌刀军阵突然分开，如同一对巨大的臂膀般朝敌军杀去，眼神如同万年冰川般寒冷，面对不断汹涌上来的刀丛和呼啸的狼牙棒，竟然没有丝毫的情绪波动，然而在那平静如同枯井的眼波下分明有嗜血的疯狂。

    陌刀军踏着敌人的鲜血和尸骸不急不徐地向前推进着，手中的陌刀一如既往地重复着那几个动作，上挑、下斩、直捅。

    陌刀军将残余的盘古军比如大殿。双方暂时脱离了接触。这时，盘古军竟然只剩下不到一半人了，在刚刚短短两刻钟的时间里，竟然被陌刀军斩杀了近两千人，两千余具尸体层层叠叠地扑在大殿前的台阶上，鲜血已经将原本玉白色的台阶染成了血红色，给人一种凄惨的感觉，因为这上面的尸体基本上都是盘古军和高句丽禁军的，简直就像是单方面的屠杀。

    残存的盘古军面色苍白地看着眼前沉静如山的陌刀军，眼神中分明有一丝恐惧之色，他们本是无所畏惧的勇士，然而在看到己方将士在几近毫无还手之力的情况下接连倒在血泊之中后，心底竟不由的升起恐惧的感觉，这种感觉对于这些勇士来说是何等的陌生。

    李木青面色苍白，神情显得有些麻木，她虽然早已经知道高句丽难逃灭亡，然而却怎么也没想到己方最精锐的勇士所发起的最后的反击在对方面前竟然如此不堪一击。李木青粲然一笑，罢了，罢了。“都放下武器吧！”李木青一脸平静地道。

    残军的盘古军和禁军面面相觑，虽然流露出动摇的神情，不过却也有些难以置信。

    “都放下武器！”李木青有重复了一遍。

    几个军官犹豫了一下，首先放下武器，随即众人纷纷放下了武器。这时，关羽来到大殿中，与他一道进来的还有大队第一军团的普通将士。

    李木青一脸平静地走到关羽面前，行了一礼，淡然道：“事已至此，再打下去不过是徒增伤亡罢了！我愿意下令放弃抵抗，投降！”说到最后两个字时，李木青不禁惨然一笑，她虽然已经看透了，然而面对举族、举国灭亡又怎能不心有感慨呢！“我恳求关将军一件事情！”李木青恳求道。关羽豪声道：“只管说来，如果我能做到就绝不推脱！”李木青深深地看了关羽一眼，“多谢关将军！我希望关将军能够答应，大秦军不要屠戮城中的普通百姓和放下武器的高句丽将士！”关羽哈哈一笑，傲然道：“女王，你多虑了！我大秦将士将士横扫六合，却不屑做此等龌龊之事！”“多谢关将军！”李木青诚挚地道。“你不必谢我，要谢就谢我们陛下吧！”

    李木青笑了笑，目光炯炯地盯着近在咫尺的关羽，神态与刚才完全不一样，就好像被丈夫抛弃的妻子一般。关羽不禁感到有些莫名其妙，皱了皱眉头。

    “关将军，你也许不知道，从几年前第一眼看见你起，我就再也无法忘掉你！”声音凄婉，如同杜鹃泣血。关羽皱了皱眉头，正色道：“女王，我不明白你说什么！请你自重！”

    李木青凄然一笑，“可恨我为高句丽之主，你却是大秦的将军！~~”李木青越说越激动，胸前的起伏越来越剧烈，如果换一个时间地点，这或许是一个非常美妙的图画。

    关羽的脸色很不好看。周围双方的将士不禁面面相觑，暗想：这是演的哪一出啊！就连骁勇无匹的陌刀军也不例外。

    李木青将心中的心思一口气地全都说了出来，长长地吁了一口气，就好像放下了一个大大的包袱一般，又像是了了一桩心愿。

    李木青看了一眼神情复杂的关羽，淡然道：“关将军，与你说了这么多，我心愿已了！”语气中似有绝然之意。关羽不禁一愣，随即便看见李木青竟然突然拔出佩剑，义无反顾地朝雪白的脖子抹去。关羽一惊，下意识地出手了。

    血花一现，与此同时李木青的手臂被关羽一把握住。关羽手掌一用力，李木青吃疼，手一松，宝剑登时掉落下去，‘哐当’一声响。

    “你为何要救我”李木青凄婉地道，此时的她哪里还有不久前号令三军那样的气势，简直就是一个为情所困不能自拔的可怜女子。

    关羽不禁气恼，“你发什么神经！”

    李木青没来由得感到一阵委屈，突然抓起关羽的手掌狠狠地咬了下去。关羽皱了皱眉头，不过却没有挣开。

    周围的双方将士看得是目瞪口呆，只感到自己仿佛在发梦一般。

    “咬够了吧！咬够了，就松开！”关羽皱眉道。李木青抬起头来，只见关羽的手背上落下了两排清晰的牙印，几个地方还渗出了鲜血！李木青娇颜一红，却一扬臻首，傲然道：“怎么样把我退出去斩首吧！”

    关羽没有理会李木青，对身边的亲兵吩咐道：“你们几个好生看着这个疯子女王！其他的人把俘虏押下去！”语落，头也不回地离开了大殿。

    就在关羽率领将士攻入王宫大殿的时候，王宫中其他地方的战斗也基本上快到尾声了。

    凌晨前，各处战斗结束。在这场战斗中，高句丽军被杀的并没有多少，猝不及防下绝大部分人选择了投降，被杀的高句丽军基本上都是在大殿前挡住关羽的盘古军。

    第二天早上，陈楚在众将及铁卫的簇拥下进入到高句丽王权的象征，王宫大殿之中。这时，大殿已经被清理干净，不过台阶上斑驳密布的血迹仿佛在告诉人们，不久前这里发生了一场惨烈的战斗。

