
　　听到这个系统提示，杨天不知道是该喜还是忧心，不过总的来说，还是喜大于忧吧！有了这个系统提示，不论自己与吴郡这一战是什么结果，最少不会受到系统的干扰。

　　而这则系统提示也给杨天透露出了一个信息，那就是如果在诸侯争霸开启之前，两大同属于朝廷的势力爆发战争，很可能有一方会被扣上反贼的帽子，然后系统亲自出面号召天下群雄群起而攻之。虽然以前也有过同阵营势力之间相互攻伐，但由于规模和实力的原因，并没有达到系统号令天下的程度，可这并不说明系统不会干这样的事情。

　　当然，现在系统准许甚至鼓励势力间相互攻伐，对白云城来说有好有坏，好的是系统放开了这道枷锁，自己便可以扩张地盘，但坏处同样如此，一些历史牛人也同样被放开了限制，比如曹操。只是对于这坏处，杨天并不是太过于在意，如果自己现在拥有了如此优势，还对曹操感到胆怯的话，那这辈子真就白活了。

　　至于自己该如何选择，杨天根本就没有考虑，因为这完全没有考虑的必要。只要他的脑袋没有被驴给踢了，那就一定会选择开启诸侯之战。

　　杨天不知道的是，在他听到这则系统提示的同时，另外还有两人也得到了系统提示，而且提示的内容也是大同小异。

　　其中一人便是刚刚下令攻打海盐县城的许贡。他听到的提示与杨天听到的一模一样，之所以会是他得到系统提示，而不是吴郡的郡守盛宪，便是因为他已经成为了吴郡的实际拥有者，吴县这座重城已经掌控在他的手中。不然他当初也不可能下达征调军队的命令。

　　只是对于听到这则系统提示后的心情，许贡与杨天完全不可同日而已，杨天表现的比较淡然，而许贡可就有了一种吐血的冲动。自己不就是想要攻打治下的一座县城吗？怎么将阳光给引出来了？

　　对于右将军、夷州牧阳光，许贡心情也是颇为复杂，崇拜有之，嫉妒亦有之，但作为阳光的邻居，许贡更多的是想敬而远之，至少在短时间里不想去招惹阳光。许贡非常了解阳光之前的战绩，对夷州的那些虎狼之势也有过深入的了解，他知道以目前自己的实力，还无法与夷州抗衡。

　　可是！可是现在他却没有回头之路了，因为系统主神也说了，只要交战双方任意一个选择开启，那么诸侯之战便正式生效。如果他是阳光，现在也绝对会选择开启，这点毋庸置疑，因此他的选择在这一刻根本无关紧要。

　　只是让许贡有些疑惑的是，为什么海盐县城会归属于阳光？难道蔷薇城一方投降到阳光麾下了？自己以前只听说过蔷薇城与阳光的关系尚可，可从未听说过蔷薇城会归降于阳光啊？要知道蔷薇城的实力可不弱，要不是这次他收编了整个吴郡除海盐县之外所有县的大部分精锐军队，恐怕也不能与蔷薇城抗衡。这里面透着蹊跷啊！

　　不过许贡心里虽然不解，但也知道这是阳光与蔷薇城合伙给自己布下的一个陷阱，而自己居然也跳了进去，简直就是一个悲剧。

　　现在既然悲剧已经发生了，许贡就得想办法补救，他现在对向阳光求和基本上不抱任何希望，因为换做是他自己，也不可能在这种情况下答应对方的求和。现在摆在他面前最现实的一个问题就是：这城到底是攻还是不攻？

　　至于最后一个听到这系统提示的人便是扬州刺史陈温，至于他听到的是什么内容，又或者作出什么选择，便只有他自己才知道了。天籁小说网

　　在杨天和许贡作出选择之后，整个夷州和吴郡均响起了一则系统提示：

　　系统提示：吴郡都尉许贡攻打阳光所属海盐县城，双方均选择开启诸侯之战，夷州-吴郡诸侯之战正式开启。两地玩家或npc按照入籍地点自动加入两方阵营，并自愿参与战争。若判出阵营，则所有声望值清零。诸侯争霸期间，玩家所获得积分为历史剧情任务中积分的十分之一。

　　夷州和吴郡的玩家几乎是瞬间石化！不论这一刻是在做什么，全都停下了手中的事情。

　　海盐县城怎么就属于阳光了？这是他们的第一反应。特别是蔷薇公会的成员，他们虽然都知道自己公会与白云城关系很好，是唯一一个与白云城有盟约的z国区十大公会之一，可是也从未想到过董大会长会将海盐县送给阳光。如果他们这时候知道董冰玉不仅将海盐县城送给了阳光，更是将整个海盐县都送了过去，不知道会作何感想。

　　不过一些头脑比较灵活的人都猜到这可能是杨天要迈开扩张的步伐了。

　　虽然现在诸侯争霸时期还未开始多久，几乎所有的玩家势力都还处于观望状态，但白云城不一样，它是属于能与npc势力比肩的庞然大物，就算是与目前z国区最大的诸侯袁绍相比也不遑多让。因此在解开了系统套上的枷锁之后，自然会选择在第一时间张开自己的爪牙，开始逐鹿天下。

　　只是让这些玩家郁闷的是，他们居然都被强制绑在了自己所属势力的战车上，连选择的权利都没有，这在以前可是从未有过的事情。落籍于夷州的玩家还好一点，他们之所以选择居住在这里，大多数都是比较看好杨天的，而且此次诸侯之战的两方势力，明显不是一个重量级的，他们根本不用担心战争会打到夷州本土，既然如此，如果自己不想去参战，完全可以打酱油，不予理会便可。但吴郡的玩家可就不一样了，鬼知道阳光什么时候会率军打过来？到时候双方战场上相见，他们可不会认为阳光会对他们手下留情。

　　当然，这些吴郡的玩家也同样可以叛出自己的阵营，只是这损失可就有些大了，因为这将扣除自己所有的声望。声望这东西的作用说大不大，但说小绝对不小。对于普通玩家而言，声望决定了他们能在npc手上接取任务的好坏，有时候要想购买一些特殊物品也得看声望而定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十七章 诸侯之战免费阅读。https://www.23sk.net 