    『

    赵尧修炼完，在想完这些乱七八糟的事情以后，就平躺在床上，想着以往自己在南瞻部洲时的过往了。

    赵尧本是南瞻部洲人，但是在去年的时候出了一场车祸，之后他的灵魂就穿越到了东胜神洲。

    在东胜神洲的时候，赵尧也只不过活了差不多俩年的时间，就不幸的被人干掉了，不过他在死之前，也修炼成了绝世神功。

    但是另赵尧没有想到的是，自己挂掉了以后，居然又穿越回了南瞻部洲，而且是穿越回到自己原来的这副身体里了。

    不过赵尧在东胜神洲的这俩年的经历，让他明白了不少的人生哲理，所以此时的赵尧，也不在像曾经那样纨绔了，毕竟经历了一次生死大劫，人总是会有些改变的。

    赵尧想着想着，就想起了自己以前生活在南瞻部洲时，做的那些荒唐事，此时的他心理很惭愧，当初还没有穿越之前，赵尧祸害了不少的女人，有的是酒吧猎艳，有的是……，总之是无所不用其及。

    赵尧的美心姐就是她的女人之一，而林美心之所以会和赵尧发生那样的关系，则是因为林美心再一次和客户谈项目的时候，被人下了药，就在那些人想要强暴林美心的时候，幸好赵尧及时赶到把她救了。

    也幸好赵尧机灵，想出了好办法把林美心给救了出来，但是赵尧把林美心救出来的时候，林美心已经中了春药，所以无奈之下，赵尧只能跟她发生了关系。

    而俩人在发生关系以后，林美心也没有怨恨赵尧，甚至还跟赵尧同居了，可以说俩人现在的关系完全可以算做夫妻了。

    而在俩人发生关系以后，林美心之所以决定继续跟赵尧同居，是因为她知道，赵尧总是去招惹外面那些乱七八糟的女人，不管林美心怎么劝赵尧，他都不听，而且俩人又发生了那样的关系，所以林美心为了满足他，不让他乱来，就心甘情愿的做了赵尧的情人。

    同时林美心的心里也觉得，自己把身体献给赵尧这不算什么，因为在林美心的心里，赵尧是她最亲最爱的人，所以林美心愿意为了他而付出一切，也正是如此，林美心才会心甘情愿的做了赵尧的情人，而在赵尧的身边，像林美心一样的情人，还不止一个。

    赵尧想着想着，很快就进入了梦乡，然而就在赵尧睡得正香的时候，他忽然感觉到有人钻进了自己的被窝，不用想，赵尧也知道是林美心回来了，接着

    赵尧就睁开眼睛道：美心姐！你回来了！

    嗯！林美心回应了一声，接着笑到：小家伙！再过几天就是你十八岁的生日了，你又没有想过要怎么过呢？

    我的生日！林美心说完，赵尧就恍然的重复了一句，此时的他忽然有一种恍如隔世的感觉，接着赵尧就感慨的想到：这么安稳的日子好久都没有体会过了！

    赵尧重复完，林美心就翻了翻白眼到：小混蛋！你是不是把你自己的生日都给忘记了啊？

    是啊！美心姐！我还真是给忘记了！赵尧苦笑到！

    赵尧话毕，林美心就再次翻了翻白眼到：小家伙！你还真是没长心啊！自己什么时候过生日都不知道了。

    算了！也不用你安排了，等你过生日的时候，姐姐会把倾城还有飘飘她们都叫过来陪你的！林美心无语的说完，就再次说道！

    哦！而林美心说完，赵尧也只是随意的回应了一声！

    这时林美心又翻了翻白眼到：好了！小混蛋！我们还是赶紧休息吧！明天晚上姐姐还要上班呢！

    好吧美心姐！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，接着她们就各自进入了梦乡。

    时间转眼就到了第二天，此时的俩人都已经吃完了早饭，而此时的赵尧，正坐在俩人卧室里的床上，无语的看着林美心此时的动作。

    这时的林美心正坐在床上，同时手还在摆弄着自己的小脚丫，赵尧看到林美心的动作，心里别提有多无语了，接着他又打量了一下林美心的容貌，当赵尧看到林美心的倾世容颜以后，就立马有了一种说不出的喜悦和爱怜！

    赵尧看着看着，就想起了一句有名的古话！

    北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，在顾倾人国！宁不知倾国与倾城，佳人在难得！

    赵尧看着林美心的美貌，同时想到：美心姐真的是好美啊！不光拥有一副倾国倾城之美貌，其举手投足间更是尽显女人的优雅风姿，体态更是尽显丰腴合适有度。

    赵尧越看心中就越是喜爱，心情也随之喜悦了起来，不过当赵尧想到林美心的性格的时候，就不自觉的嘴角抽了抽，心想：看来老天爷还是很公平的啊！在给你开一扇窗的同时，必然也会关闭另外一扇窗，不然人就该完美了。

    赵尧想到这里，就又看向了林美心的脚丫，说起来抠脚这个动作如果是放在别人的身上，一定会让人感觉到很不雅，但是放在林美心的身上，赵尧确没有感觉到丝毫的不雅之处。

    此时赵尧看着林美心的动作，虽然觉得她很奇葩，但确没有半点厌烦的感觉，林美心的脚丫很小也很匀称，而且还白白嫩嫩的，看着就像瓷娃娃的脚丫一样。

    而此时赵尧奇怪的眼神，林美心似乎也注意到了，于是林美心就似笑非笑的道：怎么了大宝贝！你是不是看到姐姐抠脚的动作，觉得姐姐奇葩啊？

    怎么会呢？美心姐！我真没有这种想法啊！你误会我了！林美心问完，赵尧就撒谎道！同时心里也在无奈的想到：美心姐啊！美心姐！咱好歹也是一个倾国倾城的大美人，咱就不能淑女一些吗？你看看你现在的动作，简直就像一个抠脚大叔。

    这时林美心歪了歪头，然后笑道：宝贝弟弟！姐姐怎么觉得你是在撒谎啊！

    小混蛋！你现在已经得到姐姐的人了，是不是就开始嫌弃姐姐我了啊！林美心说着，就顿了下，接着又假装怒道！

    此时赵尧听到林美心的话，立马就反驳的说道：美心姐啊！你在说什么啊！我怎么可能会嫌弃你呢，你这么美，这天底下又有哪个男人会嫌弃你呢！

    哦！林美心似笑非笑的回应了一声，接着又继续媚笑道：好了！宝贝弟弟！姐姐不跟你说这些了，你去帮姐姐买些东西吧，姐姐在家里等你回来，好不好？

    林美心话毕，就来到了赵尧的身边，挽住了赵尧的胳膊，并且晃了晃，同时还用寄予希望的眼神看着赵尧。

    而林美心说完，赵尧就有一种不好的预感，接着他又疑惑的问道：美心姐！你想买什么东西啊？

    林美心笑道：卫生巾！

    啊！赵尧惊讶道

    这时的林美心看到赵尧惊讶的样子，也知道他不想去买，于是就再次晃了晃赵尧的胳膊，撒娇的说道：好不好嘛！大宝贝！

    赵尧面对林美心的撒娇，心里是没有任何办法，可是他还是苦笑着道：美心姐啊！你看我一个大男人去买那种东西，总归是有些不好的！我们能不能商量一下啊？

    赵尧话毕，林美心就撇了撇嘴道：切！小家伙！你还好意思说这话，你算算你都祸害了多少良家妇女了，就连姐姐我都没有幸免，你还真好意思说的出口。

    赵尧听到林美心的话，脸色立马苦了起来，心想：看来今天不去给美心姐买这东西，她是绝对会跟自己没完没了的，而且现在是在撒娇的求自己，如果弄火了她，估计就不是这样了，到那个时候可就麻烦大了。

    赵尧想到这里，就直接苦笑道：美心姐！过去的事情你就别再提了，我去还不行嘛！

    过去的事情！你还真好意思说的出口啊！赵尧话毕，林美心就再次翻了翻白眼回应道。

    接着林美心又继续媚笑道：既然大宝贝你答应了，那就快去吧！好不好啊？林美心说完，就看着赵尧诱惑的眨了眨眼睛。

    而赵尧看到林美心的模样，也只能点头苦笑道：好吧美心姐！我这就去！

    接着赵尧心里又很是无奈的想到：唉！美心姐为什么老是喜欢玩撒娇这一套呢！如果美心姐的性格一直都像她撒娇时的样子，那该多好啊！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了家里。

    介绍一下南瞻部洲的情况。

    南瞻部洲与地球基本没有太大的区别，但是生活在这里的人类的寿命，确要比生活在地秋上人类的寿命长很多很多，平均每个人都能活到三百岁以上，在这里一百五十岁左右的人，只能算作是中年人，而南瞻部洲和地球除了人的寿命有区别以外，其他的也就没什么太大的区别了。

    而南瞻部洲这里也有古武者异能者，甚至还有岛国的忍者，这里的特殊群体也是及其稀少的，绝大多数的人类都是普通人，虽然这里也有特殊群体，但是生活在这片陆地上的人们，也并不是绝对的崇尚武力，因为这里的平凡人还是很多很多的，而赵尧正是这些平凡人中的一员，同是也是一名隐藏的绝世高手。

