    沉寂了一段时间之后，终于要迎来暴风雨了。

    这一日，不论是三仙界还是不渡海，所有人都还没有反应过来，暴风雨就要来临了。

    “轰、轰、轰”天地轰鸣，在这一日，整个三仙界、不渡海突然摇晃起来。

    整个世界一下子剧烈摇晃，犹如世界末日来临一样，在这个时候，不渡海掀起了亿万丈巨浪，滔天的巨浪拍打向天空，要把天宇上的日月星辰都要拍打下来。

    “轰、轰、轰”随着一阵阵轰鸣之声不绝于耳，犹如翻江倒海，这就好像是有巨人在这个时候把整个三仙界、不渡海给腾了起来，要把整个世界撕成两半。

    “发生什么事了？”在这个时候，有人骇然，三仙界的无数生灵都不知道发生什么事了，整个世界都在摇晃，星空上的星辰那是簌簌发抖，似乎再这样摇晃下去，天空上的所有星辰都会一颗颗坠落下来。

    在不渡海，能听到“轰、轰、轰”的巨浪滔天之声，巨浪高高拍起，一浪紧接着一浪，直接拍上了天穹，要把苍天都淹没。

    如同天灾一样降临，一下子把三仙界的所有生灵都吓得脸色煞白，都被吓得颤抖不止，有无数的生灵被吓得跪倒在地上，一次又一次地祈祷着。

    相比起三仙界被吓破胆的无数生灵来，不渡海的始祖、无敌相对镇定了不少，他们看到整个不渡海的巨浪滔天，好像整个不渡海都要被掀翻，这让他们也不由十分吃惊。

    “这是要干什么？”相比起三仙界的无数生灵来，不渡海的始祖、无敌却看出了端倪，这突然而来的惊天动地，并非是天灾，而是有人为之，有人以强大无匹的力量在撼动着这个世界。

    在这个时候，不渡海的始祖、无敌他们都知道，整个世界，拥有这样实力的人，也就只有三仙和李七夜了。

    现在造出了如此惊天动地的动静，毫无疑问，这一定是三仙和李七夜他们造出来的，只不过，让他们好奇的是，三仙和李七夜他们造出如此惊天动地的动静，这将会是干什么呢。

    “要来了。”有知道内幕的始祖已经猜到李七夜和三仙将要干什么了，特别是见过三仙的始祖，感受到那可怕的力量之后，他们都不由为之悚然，心里面骇然，喃喃地说道：“真的要这样做吗？这，这，这未免是风险太大了吧。”

    知道这是要干什么的始祖，一时之间，也是惊魂未定，因为他们知道三仙和李七夜要做的事情，那是实在是太过于可怕了，一旦失败，说不定会把整个三仙界都搭进去。

    “开始了。”相比起不渡海的始祖来，在赎地之中，有人远眺，他们反而更加的期待，他们并没有惊慌失色。

    事实上，他们早就已经知道这一天将会要到来的了，当年李七夜向他们索要仙物的时候，他们就知道，这一天终究会要来临。

    “或许，这将能成功。”在赎地深处，有生灵如此低吟。

    但是，在赎地之中，也有生灵神态凝重，他眺望着那苍穹之上，他的目光似乎能跨越亘古，跨越任何世界，他目光落在那最深处，但是，看不到什么。

    “不知道，那个人还在不在。”在赎地之中，有巨头神态凝重，轻声地说道。

    巨头说这样的声音，世人是听不到的，就算是不渡海的始祖、无敌也一样听不到，但是，巨头之间，却能听得到，那怕是相隔亿亿万里，那怕是相隔着千万空间，他们也能听得到。

    所以当听到“那个人”这三个字的时候，在赎地之中，再强大的巨头都一下子神态凝重起来。

    李七夜远征，不论是哪一尊巨头，对于他多多少少还是有信心的，然而，但是，当一提到“那个人”的时候，他们都神态凝重起来了，那怕他们这样的无敌，都感受到了可怕的压力。

    “那个人——”有巨头不由低声昵喃：“很久很久没有他的动静了，只怕，已经没有人知道了吧。”

    那个人，一提及，只有懂得的人才会知道可怕，他们就是懂得的人，他们都知道那个人是多么的可怕。

    但是，这个人却在很遥远很遥远的亘古时光之中，就已经消失了，再也没有人见过他。

    但是，像他们这样的巨头，相信那个人一定还在，他绝对不可能死去，亿万岁月过去，他们都没有死去，更何况是那个人呢？

    他们都相信，那个人绝对没有死，只不过，没有人知道他在干什么而已。

    在九界、在十三洲，此时此刻，也有强大无比的存在感受到了如此强大的力量波动，在那最深处的空间之中，有人瞬间睁开了眼睛，远眺更遥远的世界。

    “要开始了。”在那更深的空间处，有可怕的存在不由缩了缩身体，往更深的空间躲去，因为他知道这将会意味着什么，这或许就是灾难的开始。

    “愿这一战能带来改变。”在那葬地的最深处，也有深邃无比的眼睛望入了三千世界，神态凝重无比。

    他们知道，或许这一战会带来可怕无比的灾难，但是，不论成功与否，它都将会改变亘古以来的格局。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”在三仙界，一阵撕裂的声音响起，三仙界所有的生灵都听到了这一阵撕裂的声音响起。

    不管是身处何方，不管是什么生灵，在这一刻三仙界、不渡海的所有生灵都听到了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的撕裂声音。

    “看，天空裂开了。”在这个时候，三仙界有人大叫了一声。

    此时此刻，三仙界的所有生灵都纷纷抬头向天空上望去，果然，在天穹之上，出现了一道裂缝。

    这一道裂缝如同天痕一样高高地挂在了苍穹之上，在这个时候，所有生都感觉天空就好像是无形的墙壁，被人以强大无比的力量撕开。

    在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音中，只见这一道裂缝被可怕无比的力量一寸寸撕裂，似乎再这样下去，整个天空都要被撕成两半。

    “这是——”看到天空上的裂缝，不渡海的许多始祖、无敌都不由抽了一口冷气，他们知道，这是撕开一个世界的界垒，这样的力量是他们远远无法达到的，他们知道，这一定是三仙和李七夜干的。

    “要通往另外一个世界吗？”在这一刻有不少始祖、无敌才意识到李七夜和三仙这将是要干什么了。

    “会成功吗？”知道内幕的始祖、无敌看着天空上的裂缝一寸寸被撕开，不由忧心忡忡，他们担心最可怕的事情将会降下。

    “天空要被撕开吗？”三仙界之中，无数生灵都战战兢兢，他们不知道即将要发生什么事情，但是，在如此恐怖力量之下，他们都不由颤栗起来，生存的本能告诉他们，这绝对不是什么好事。

    “喀嚓、喀嚓”的声音一阵阵响起，传遍了三仙界，传遍了不渡海，在这一刻，有许多无敌都不由屏住呼吸，特别是赎地之中，巨头更是屏住呼吸，等待着即将到来的暴风雨。

    “轰——”的一声巨响，就在这一刻，在天空裂缝之上，瞬间出现了可怕的黑暗，可怕的黑暗一下子如同洪水一样倾泻而下。

    在这“轰”的一声巨响之下，倾泻而下的黑暗犹如瞬间要淹没整个世界一样，在另一个世界，一尊恐怖无比的存在是恨不得立即挤入三仙界。

    在可怕的黑暗瞬间冲击而来的时候，三仙界的所有生灵都被吓得魂飞魄散，在这刹那之间，所有生灵都感受到了黑暗即将附体。

    “不好——”不渡海的始祖、无敌都被吓得骇然失色，在这石火电光之间，不知道有多少的始祖、无敌都瞬间远遁而去，他们害怕像当年的事情再一次发生。

    “砰——”的一声响起，撼动了九天十地，刚霸无敌，在这刹那之间，仙光冲天而起，一击无上，至高无上，可以撼动世间的所有一切。

    在如此刚霸无敌的力量之下，整个三仙界、不渡海都如沧海一栗，都犹如大千世界的一只蚁蝼，如此的力量，不仅仅瞬间把黑暗轰了回去，它更是能毁灭整个世界。

    在“砰”的一声巨响之下，刚霸无敌的力量并没有把三仙界轰了回去，在仙光之中，一击硬生生地把泻倾而下的黑暗轰了回去。

    那怕倾泻而下的黑暗再可怕，再强大，但是，在这仙光中的刚霸无敌一击，瞬间被击穿，瞬间被轰回了它自己的世界。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，在天穹的裂缝已经被烛照九天十地的仙光所遮掩了。

    在仙光之中，出现了至高无上的身影——李七夜。

    在“轰、轰、轰”的巨响之下，李七夜那至高无上的身影是逆空而上，往天空中的裂缝而去，他要穿过裂缝，要攻杀入另外一个世界。

    “太霸气了。”看到这样的一幕，瞬间把黑暗轰回了自己世界，以无敌姿态穿过裂缝，攻杀入另外一个世界，震撼着所有的始祖、无敌。

