
　　在江茶认出了母子二人的同时，秦秀珍也同样认出了江茶。她一脸震惊的看着江茶，然后说到，“怎么是你啊？”

　　“就是我呀，我也很意外，竟然会在这里看到你们。”

　　那怎么也没有想到，会再次遇到当初火车上的母子二人。

　　当时要不是江茶靠着精神力寻找，眼前的这个小男孩，说不定就被人贩子给拐跑了。

　　不想几年过去了，小男孩都已经长成了小少年，再过几年都要比她还高了。

　　“原来你就是江茶，江大夫呀。”

　　“没错，我就是江茶。”江茶笑着点了点头。

　　“江茶，你好。我叫秦秀珍，这是我的儿子王泽。今天我们母子两个是慕名而来。我们是从金大哥的口中得知，你和你师父的医术都很厉害，这才上门求医的。”

　　“原来是秦同志，你们先进来吧。我师父这会儿还在午休，等他一会儿醒来你们在和他说。”

　　“好的，那就麻烦你了。”

　　母子二人进了院子，王泽的目光一直围着江茶转，他想要喊她，又不敢喊她。

　　“小泽，你怎么啦？是有什么话要跟我说吗？”

　　王泽的脸突然红了，他看了母亲一眼，又看了看江茶，鼓起了勇气问道，“我可以喊你姐姐吗？”

　　“当然可以呀，我原本就比你大，你喊我姐姐不是应该的嘛，难不成你想和你妈妈一样喊我的名字吗？”

　　“姐姐。”王泽红着脸喊了江茶一句，很是不好意思。

　　对于江茶，他是感激的。他知道自己曾经在坐火车的时候，差点就被人放着拐走了，是江茶救了他。

　　只不过那时候他还小，现在又过了那么多年，所以刚看到江茶的时候，他压根就没有认出来。

　　最后还是听母亲和江茶说话，才慢慢的回过味来，然后看着江茶越看越觉得有些熟悉，这才想起火车上发生的事情。

　　“小泽真乖。”江茶伸手摸了摸王泽的头，招呼着秦秀珍和他一起坐下，又转身去给母子二人倒了一杯茶，并端了一些果子出来给王泽吃。

　　“江茶，你太客气了。这果子你还是端起来吧，留着招待其他的客人。”

　　“没事，果子吃完再买就是了。小泽，别客气，喜欢什么自己拿。”

　　和王泽说完，姜茶就向秦秀珍询问起了病人的情况。江茶看过秦秀珍和小泽的情况，二人的身体都没有问题，所以他们今天上门来，应该是给家里的亲人请医生。

　　秦秀珍也没有瞒着，把丈夫王博的情况对江茶说了一下。

　　直到这时江茶才知道这秦秀珍也是一个苦命的女人，原本就是乡下人，好不容易嫁了一个城里的丈夫，丈夫却在执行任务的时候瘫痪了。

　　江茶也是这个时候才知道，当初他们母子二人是第一次坐火车进京城，所以才差点出事。而当时，秦秀珍的丈夫已经瘫痪了。

　　如果不是这样，说不定到现在，秦秀珍和儿子都还留在乡下。

　　两人正在讨论着秦秀珍男人的病情，刘老从房间里走了出来，看到家里有客人，还以为是江茶的朋友。23sK.com

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第556章 怎么是你免费阅读。https://xs.23sk.com 