    既然这个地方被打上了星标，那对于这支小队来说，肯定是个很重要的地方……只不过，为什么会在海里呢？

    单从现在这两名士兵的遗物之中，柯岚并没有发现任何潜水装备，如果他们想要抵达那个星标位置，首先就得解决海水的剧毒和辐射问题——退一步讲，就算无畏战士的装甲能够防水防辐射，关键是这玩意也不配备气囊和推进器啊，丢进海里直接就沉底了，根本派不上用场……

    等会儿……沉底？

    柯岚的目光在漆黑的海面上扫过，这一片靠近海岸的水域表面都是一模一样的，并没有任何特殊的地方，即便是星标点所在的位置也是一样……

    但海面上一样，却并不表示海底的情况也都是一样，所以说……这张地图上的这个星标点，指的很可能是海底而非海面……

    距离海岸五十米的地方，应该还在大陆架的范围之内，深度不会太深，即便没有潜水装备只要保护措施得当，徒手也能潜到星标点的底部。

    既然这个星标点没有被写上“危险”的字样，那么说明这地方相对来说应该还算是安全的，就是不知道那里到底有什么东西了。

    将这些东西收拾了一下，柯岚再度回到了那片他醒来的海滩。

    深潜服还留在海滩上，在经过这种程度的蹂躏之后，虽然推进器之类的设备已经全部报废，但深潜服本身却依旧没有什么损伤——军规级的装备功能上可能没有那些同类的民用品来得花里胡哨，但在皮实耐草这一点上，肯定是完爆绝大多数民用品的。

    不然从军队里流出来的那些东西也不会在黑市上被哄抬成天价了——在这个年代，军用品几乎就和好东西三个字划上了等号。

    柯岚再一次穿上了这套沉重的深潜服，在检查了一下气密性之后，便朝着地图上那个星标点一步步地迈了过去。

    在海滩上，每一次抬腿都柯岚都必须调动全身的肌肉一起发力，才走出去了几十步，他的体力就消耗了个七七八八，好在进入水中之后，浮力帮他抵消了一部分装备的重量，这才让他稍微轻松了一点。

    ……

    “应该……差不多就是这个位置了……”

    这个位置，水深大概只有三米左右，但能见度却出奇得差，再加上探照灯也坏了，柯岚只能借着从水面上投下来一丝微光小心翼翼地摸索着。

    这里依旧属于海滩的部分，脚下是一层细密的泥沙，地势平坦，既没有暗礁，也没有任何水生生物——和海面上一样，这里“一无所有”。

    “该不会这地图已经没有时效性了吧？”柯岚心中略微有些担忧，如果说地图上的星标点有着能帮助他离开这座荒岛的东西，那会不会那支海豹小队的幸存者已经借助这里的东西逃出生天了呢？徒留下这么一张已经“作废”了的过时地图？

    倒是也不能排除这种可能……

    就在柯岚自认倒霉，决定放弃搜索的时候，他的脚下突然踩了一个空，整个人猛地往下一坠，滑入了一个洞口之中——在这泥沙之下，竟然是隐藏着一条隐秘的通道！

    不用多想，地图上的那个星标点指的肯定是这条通道！

    一口气坠落到通道底部的柯岚打开了手电筒，环顾了一圈四周的情况——这是一个“L”型的通道，整个通道里都灌满了海水，自己刚刚就是从“L”的垂直部分滑下来的，现在出现在他面前的，则是“L”的水平部分。

    两侧的通道壁十分光滑，很难看出是天然形成的还是人工挖掘出来的，不过在垂直通道和水平通道的连接处，倒是有着一个标记——一枚被打入岩层之中的钢钉，钢钉的钉帽上面有着一个蚀刻出来的五角星标志。

    “看来是找对了地方……”柯岚将手电筒对准了通道的深处，这支手电筒用的是锂电池，无论是亮度还是穿透力都没法和深潜服上的探照灯相比，在这没有任何外来光源的通道里，柯岚的视野范围也就只有五米左右。

    要是在这通道里隐藏着一头侵蚀之种的话……恐怕在柯岚还没能看见它之前，它的触手就已经能把柯岚给穿个透心凉了。

    地图上的确没有把这个标记为危险区域，但几十年前这里安全，并不代表现在这里依旧安全……刚刚那头复活的侵蚀之种就是一个很好的例子。

    一手举着手电筒，一手将那根石笋横在身前，柯岚缓步朝前走去……

    ……

    所幸，这条通道里除了海水之外什么都没有——在向前走了上百米之后，通道开始出现一个向上倾斜的坡度，沿着这个坡度往上爬，没走多远，柯岚竟是钻出了水面！

    出现在他面前的，赫然是一个巨大的海底溶洞！

    他现在在意识到自己犯了一个十分初级的错误：虽然这座土质干燥的荒岛上存在地下水的可能性极低，但从某种角度上来说，侵入岩层的海水同样也是地下水的一种，而这个海底溶洞，就是被海水给生生溶蚀出来的。

    “淦……原来那个溶洞在这里……”柯岚的目光从那些悬在洞顶的钟乳石上扫过，如果这些钟乳石都有着手中石笋那样的功效的话，这地方岂不等于是一个专门对付侵蚀之种的超级军火库？！

