    魔罗：“来得好。”

    手中灭世黑莲也扔了出去。

    “轰隆”一记硬撞。

    灭世黑莲轰然炸开，炸碎了那道金色‘卍’字。

    但灭世黑莲爆炸产生的灭世威能，也瞬间被炸开的佛光中和，消解与无形之中。

    黑暗渐渐散去，金色的云层渐渐向下压来。

    只见千余菩萨、罗汉端坐云端，对魔罗形成了包围之势。

    正是为首的佛祖的撕开了黑暗，轰出一道金色‘卍’字攻击了魔罗。

    双方都是全力施为，竟是打了平手。

    魔罗望着那佛祖的百丈金身，不住冷笑：“如来。你终究还是来了。”

    正是如来世尊率西天诸佛来援助昆仑了。

    如来世尊：“魔罗，你屡次为祸三界，我都饶你不死。今日不能再饶你了。”

    魔罗：“好的很，如来，这一次你我分个生死吧。”

    魔罗，身为第六天魔主，还有一响彻三界的名号——佛敌。

    他的死敌从来不是三清，恰恰正是西方佛教的如来世尊。

    早在很久以前，魔界便有预言，第六天魔主魔罗会死于西方佛教释迦摩尼之手。

    释迦摩尼以凡人之身成佛，展现出了强大潜力，魔罗成魔较早，畏惧预言，千方百计以大欺小，想要杀死释迦摩尼，阻止他成佛。

    但不知怎么的，以魔罗的强大实力，去对付一个凡人，却始终未能成功。

    甚至没能阻止释迦摩尼成佛。

    释迦摩尼成佛之后，化身如来世尊，修炼出百丈金身，和魔罗之间交战更是频繁不断。

    慢慢的如来世尊的实力渐渐反过来压制住了魔罗，数次将他击败。

    但如来虽能击败魔罗，却始终无法杀死他。

    双方彼此之间曾经厮杀过上千年，杀得天地变色，日月无光。

    也曾坐而论道，相互用言语叱责对方的不是，想用意识扰乱对方。

    但最终的结果就是，谁也奈何不了谁。

    有人预言，如来与魔罗乃是一人双体，本体是一朵黑白相间的莲花。黑色乃是魔罗，白色乃是如来。两位至高强者本是一体同命，所以魔罗杀不了释迦，如来也杀不了魔罗。

    也有人预言，魔罗终将成为如来最终浩劫，覆灭西方佛教。

    这朵黑白莲花，终将化为虚无。

    今天魔罗原本就是来昆仑试试水的，并没想搞多大的事。

    他也知道昆仑是天庭的根基所在，天道圣人绝对不会坐视不理，肯定会拼命。

    原本也抱着能抢则抢，抢不到就走，魔罗并没有施展出真正的实力，与昆仑死战。

    却没想到西方佛教会来凑热闹。

    那就打吧。

    魔罗一见如来顿时红了眼，当即便要与他一对一分个生死。

    不料太上老君手中拂尘一卷，化作丝线牢笼，铺天盖地阻挡住了魔罗的去路。

    “魔罗，你且看清楚。来的都是谁？”

    魔罗定睛看去，这才发觉形势不妙。

    西方佛教来的天道圣人并不是只有如来世尊而已。

    只见如来世尊的身后站着一位老佛，同样也是百丈金身，那是燃灯佛祖。

    如来世尊的右侧站着一位老佛，手持十二品功德金莲，那是接引佛祖。

    如来世尊的左侧站着一位青年僧人，拥有十八手，且形态各不相同，那是准提菩萨。

    全都是天道圣人级别的强者。

    包括如来世尊在内，这次西佛佛教一口气来了四位圣人。

    太上老君微笑着说：“魔罗，如今六对二。你们好像不占优啊。”

    老君也是调皮，玩心大起，将当初罗喉嘲讽的话，全部奉还。

    “六对二？”魔罗回头看去，这才发现大黑天不知道什么已经跑了。

    魔罗肺差点气炸了。

    深渊魔族真不愧是最怂魔族，难怪其他魔族都称深渊魔族之所以藏于深渊之下，是因为怕死。

    全魔族都瞧不起深渊。

    今日一见果然不见，就连深渊魔主也是怂得有板有眼，一看情势不妙，连招呼都不打，就逃走了，妥妥得卖队友。

    如今的局势不是简单得六对二了。

    元始天尊驱动眉仙子留下的众多至高神像，竟能将罗喉魔祖逼至角落里，就算罗喉不落败，短时间内也无法抽出手来援助魔罗。

    也就是说魔罗一个人，得一打五。

    不不不不，不止如此。

    太上老君还能一气化三清，魔罗得一对八。

    这还打个屁啊。

    毫无胜算可言，能逃出去就算不错了。

    魔罗的脸色真是要多难看就有多难看，手里紧紧握住灭世黑莲，准备决一死战。

    但魔罗也知道有世尊在此，灭世黑莲的效果也不太大。

    因为如来的净世白莲，能中和掉灭世黑莲那灭世级爆炸威力。

    眼见着魔罗陷入绝境，如来却开启金口：“魔罗你走吧，莫要再贪图不属于你的东西了。”

    “走？”魔罗愕然：“你们放我走？”

    太上老君也说：“魔罗，你在众多魔祖之中也算是个善良之辈。你若愿意罢兵言和，答应从此不再进犯。我们可以放你一条生路。”

    “哈哈哈哈哈！”魔罗长笑一声：“有意思，有意思。这么多年，还是第一次有人说我是个善良之辈。”

    笑完之后，魔罗收敛笑容：“可惜我魔罗和那大黑天不一样，干不出这种卖队友的肮脏事。”

    魔罗心知肚明，这帮天道圣人齐聚在这，主要目标不是自己。

    他们真正想要灭杀的是魔祖罗喉。

    只要将魔罗赶走，他们就可以施展全力，围杀罗喉。

    到时候，罗喉就算再强大，被那么多至高强者围攻，恐怕也难逃覆灭的结局。

    罗喉在魔界也算是名义上的领袖，魔界若是没有了罗喉，历时便会陷入群龙无首的境地，天界事后再反攻魔界，那不犹如摧枯拉朽一般容易。

    到时候，魔界恐怕就会不复存在了。

    果然打得一手好算盘，这群天道圣人奸诈得很呢。

    魔罗淡淡说：“我魔罗不是什么善良之辈，但我爱惜自己的名声。若今日丢弃战友逃跑，以后又有什么脸面去见魔界子弟。”说罢，魔罗战力全开，黑暗再次降临昆仑，并带来了无限灾害。

    无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒，不断砸向地面。

    黑雾带来的黑暗，海洋与大地振动，海水倒流，山崩，地裂，狂风巨响，日月无光。

    这一次，魔罗展现出了他的全部实力，他要以一人之力，挑战八位圣人。

    见到魔罗展现全部实力，太上老君也不禁动容。

    这位魔主是真不好对付呀。

    罗喉也忍不住回头看了一眼魔罗，微微点头赞许：“魔罗，你，很不错。”

    这是魔祖罗喉破天荒般，第一次夸赞另一个魔族。

    罗喉又说：“不过，他们仗着人数，要赢我们，恐怕也不是那么容易的。”

    罗喉深吸一口气，拔出了他的战刀。

    长刀指天。

    “殒天”

    一道刀劲，斩裂天空，储藏着毁灭之道的终极破坏力。

    无穷无尽的毁灭之力喷涌而出，幻化为一个又一个魔门。

    每一个魔门之中，都释放出深紫色的厚重云层和黑暗物质，充满了昆仑的上空。

    大批不知命的雾状生物从魔门中涌出。

    这些雾状生物落到哪里，哪里就成了人间炼狱。

    就连太上老君都被惊呆了。

    因为他已经感受了这些雾状生物的强大威能。

    始祖魔！

    每一个雾状生物，都是一个始祖魔。

