
        第1021章王对王

    随着铁浮屠一声令下，诛天殿四十多位圣武全体出击，杀向了天王殿。两头葬海梵精蜥则守护着姚文武和死里逃生的人质们沉入海底，暂且脱离战场，以防天王殿趁机偷袭，这些人好不容易救回来，千万别再一锅端了。

    “战！”老殿主淡淡挥手，众王候主动出击，像是道道陨石，撞向了杀奔过来的诛天殿队伍。他们正想领教诛天殿这些高高在上的圣武们的实力，跟海族比起来究竟有什么差别。

    秦命和葬海幽魂他们联手出击，锁定那些初阶圣武，展开狂战。

    一场浩大而恐怖的战场转眼铺开，席卷数千米高空，诛天殿这些圣武都不是弱者，可是天王殿这些王侯们哪个不是大路上最顶尖的天才，哪个不是身经百战，战力剽猛。尤其是经过赤凤炼域这段时间的淬炼，不少人突破，不少人实力暴涨，就连幽冥王和青龙王，都回归到了全盛的时期。

    老殿主迎击铁浮屠、幽冥王对战夜渊明、青龙王强攻何沧海，天武对决在战场中部横扫出近千米的空白处，能量狂潮把那片空间挤满。其他方向，以天卫赵路平为首的诛天殿强者全面碰撞天刀王等王侯，基本就是二对一的围剿局面。

    刚刚照面，天王殿众王候就感受到了铺天盖地的恐怖压力，作为东部顶级霸主，诛天殿里不缺天才，而每位晋入圣武的强者，哪个不是有着惊人的天赋。天王殿众王侯血性迸发，悍不畏死的迎战，刚刚经历过西部乱战的他们，每个人都有股子从内而外散发的凶悍气息，应付这种乱战，他们有的是经验。

    一方强一方狂，打的激烈恢宏，打的血水飞溅，惨烈无比。

    一个是东部最顶级的超级霸主，一个是霍乱西部的超级狂徒，诛天殿第一次领略到天王殿的凶悍，天王殿也首次感受到诛天殿的强大，这是一场王对王的巅峰对决。

    激烈的战斗持续了短短一炷香而已，全面被动的天王殿因天刀王乱刀劈死天卫赵路平而出现逆转，赵路平的惨死不只是死了个强大的战斗力，对诛天殿众武圣的心里冲击更大，作为新一代天卫，赵路平近些年声名赫赫，光芒非常耀眼，可是短短半柱香，被天刀王狂野劈杀，血洒天海。

    天刀王如入无人之境，七刀劈空，乱战全场，她实力本来就强大，是幽冥王青龙王之下第一人，如今半只脚跨入天武，无人能挡。

    当诛天殿调集两大巅峰圣武强行阻击的时候，失去牵制的鬼武候、青海王，以及千佛候，三强突然联手，三人之力迎战八大强敌，像是三头暴怒的雄狮，牵制住了诛天殿此次队伍的最强大的战斗力。

    诛天殿愤怒反击，两大巅峰恶战天刀王，八大强者围剿青海王等三强。

    轰轰烈烈，越战越狂躁！

    短短几分钟而已，众王候全部受创，血染长空，但诛天殿憋足了劲儿的全力出击硬是没杀死一个王侯。而压制天刀王的两大巅峰越来越吃力，他们明明面对的是个女人，却像是在驯服一条太古凶兽，滔天的刀罡、狂暴的势头，让身经百战的他们都感到了压力。

    秦命他们联手冲击，虽然不敢去触碰那些五重天六重天的，却像是狂奔的狼群，在五重天以下的圣武群里打的热火朝天。

    就在战场再次陷入僵持，天王殿越战越吃力的关键时刻，天狼王和百炼候两大‘悍将’驰援战场，上来就直奔最关键的天刀王战圈，他们实力远不到巅峰圣武，却毅然决然的轰了过去，吼动天海，悍不畏死。实力不够，气势来凑，完全是同归于尽的疯狂。一个照面，天狼王和百炼候双双败退，几乎被崩碎了身体，浑身是血的坠落汪洋，但那两个巅峰圣武却收到干扰，天刀王抓住机会，硬抗其中一人的猛攻，不顾一切的劈碎了另外那个。

    天刀王浑身浴血，啸动长空，惊惧全场。

    面对失去牵制的天刀王，另外那个巅峰圣武且战且退，根本招架不住。

    “撤！！”

    关键时刻，铁浮屠下达了撤退令，虽然在迎战老殿主，却时刻关注战场，天刀王那里的情况全部落到他的神识里，他一时半会儿压不住天王殿殿主，夜渊明和何沧海显然也被对手纠缠住了，脱不开身。可那边已经要失控了，再拖延几分，那个疯狂地女人将会造成更大的损失，他没想到天王殿里竟然还有如此强悍的人物。

    夜渊明、何沧海同时震退青龙王和幽冥王，向着铁浮屠靠拢。他们战意汹涌，却表情凝重，堂堂天卫，竟然制不住两个所谓的王？这两个老家伙看起来年龄不小了，可坚韧和强盛竟然不比他们弱。接近半个时辰的激战，竟然来了个势均力敌？

    青龙王和幽冥王退到老殿主身边，气息稍乱，不愧是诛天殿的天卫，没让他们失望。

    中部战圈的终止，也传递到了外部，接连的交锋后，双双后退。

    天王殿众王候无一不是浑身浴血，重伤轻伤不等，再打下去，真不一定能坚持住了。不管其他方面怎么样，单论战斗力，诛天殿确实要比海族强几分。当然也可能是海族的最强者都在镇守魔域秘境。

    诛天殿的圣武们看起来还算可以，少数几个重伤，其他都是轻伤，但是每个人的脸上都爬满着愤怒。两倍围剿，足足半个时辰竟然没能拿下一个！对于高贵而强大的诛天殿而言，这简直就是个耻辱。

    天卫赵路平战死，另有一个巅峰圣武，一个高阶圣武，三个初阶圣武，这种损伤让他们更难接受。

    天刀王以横扫之势，震撼了全场，她腰间挂着天卫赵路平的脑袋，刺激着诛天殿。“诛天殿，不过如此！”

    秦命他们扶着重伤垂死的百炼候和天狼王回到队伍，拿出生命之水给他们调理，够狠啊，完全是送死去的。不过多亏他们的亡命一拼，否则天刀王想要杀出来，还要费些时间，到时候其他王侯真不一定扛得住，尤其是深陷重围牵引八大武圣的青海王他们。

    诛天殿和天王殿隔着几百米对峙着，这是双方第一次交手，诛天殿差点被逆袭重创，天王殿差点全军覆没，都感受到类来自对方的强盛压力。

    老殿主一指铁浮屠：“天王殿，接战！”

    这一举动再度刺激诛天殿，应该是由我们来宣战，我们来表达愤怒，怎么好像你特么受到挑衅了。

    “天卫，哼哼……拿去吧。”天刀王扔掉赵路平的脑袋，七柄战刀收入石棺。

    “我们在西部古海等着你们。”老殿主挥手，带着众王候后退，百米之后，腾入云霄，向着西方冲去。

    诛天殿队伍久久沉默，虽然愤怒着，却也在震惊着。天王殿展现的实力大大出乎预料，不仅那老殿主强的惊人，其他王侯没有一个平庸的。四十多人围剿，本来应该包了饺子，却没想到来了个中心开花。
  