
　　“接下来就是考验技术的时候了，必须赢的漂漂亮亮！”

　　在确认能力强度后，无名的手在地上轻轻一按，这被无限拉伸的地下室顿时一震涌动，接着地面化为滔天大浪席卷向近神之物。ŴŴŴ.23sk.com

　　近神之物见此立即怒吼一声，身上的陨石纷纷炸裂开，体表一道道口子钻出一条条触手，这些触手相互缠绕，最后形成四条粗壮的肢体。

　　众人分不出这四条肢体到底算是鳍还是爪，也可以说两者皆有。

　　这四条粗壮的肢体插入泥土浪潮之中用力一蹬，近神之物瞬间撞击在困兽之笼上，不等它发起后续的攻击，大量泥土卷住它的下半身，直接将它甩到空中。

　　“后辈在看着呢，我怎么可能让你反击成功！”

　　无名笑着飞到半空，看着近神之物，而近神之物也紧盯着他。

　　下一秒，龙之外壳一阵膨胀，转眼化为一头巨大的红色巨龙。

　　恒星聚能炮！

　　红色巨龙张开嘴，嘴部大量红色的宝石顿时闪耀红光。

　　这些宝石，每一块都是由大日定界神针打造而成，内涵无数永远燃烧的恒星，哪怕每一颗宝石只能抽取少量能量，聚集在一起仍然足以轻易的摧毁一颗星球。

　　近神之物不用看都能感知到此刻的红色巨龙有多危险，它顿时低吼一声，大量漆黑、类似于黑曜石的物质凭空而生，直接将自己包裹成圆球形状，进入防御状态。

　　刹那间，一道红光从红色巨龙的嘴里射出。

　　世界在这一刻仿佛凝固，接着红光所过之处，空间都被扭曲成波浪的形状，当红光落在近神之物的身上，那黑曜石般的物质直接被扭曲，接着被扭曲、拉扯的黑色物质被熔穿一个大洞。

　　那藏匿于黑色物质内部的近神之物顿时瞳孔收缩，想躲闪却已经来不及了。

　　轰隆！

　　近神之物庞大的身体在惊怒中被击穿，接着红光落在困兽之笼上发生爆炸，但无穷的火光并没有逸散，而是又形成一条条巨龙缠绕向近神之物，直接将近神之物拖到地面。

　　可以说，无名觉醒独属于自己的超能力后，还是第一次遇到那么适合当沙包的目标，他现在也是在测试自己能做到什么程度。

　　恒星聚能炮，其实是他准备给赤霞星那条超级巨蛇的礼物，一般情况下他就没考虑过在地面使用这一招。

　　不过觉醒超能力后，他对超能力的掌控更胜以往，所以反而不需要顾忌那么多，恒星聚能炮逸散的能量不但不会对外界造成影响，反而成为他后续攻击的一部分。

　　此时近神之物身体已经被破开一个大洞，不过内部并没有鲜血流出，反而有大量类似于石油的物质滴落。

　　不过这些漆黑、类似于石油的液体并不可燃，落在地面就形成一块块漆黑的结晶。

　　……

　　“为什么？”

　　“好热，好吵！”

　　在近神之物体内，姬震终于被惊醒过来。

　　如果是正常情况，他应该是在接收到新的信仰才会苏醒，可现在近神之物都受到重伤，他和近神之物的关系已经非常紧密，所以近神之物重伤，他也会感到十分难受，从而提前苏醒。

　　在黑暗中他缓缓睁开眼睛，接着他就陷入沉默。

　　“玫瑰……”

　　姬震没想到在自己沉睡的时候，玫瑰夫人竟然会召唤近神之物，结果玫瑰夫人被没有他影响的近神之物给吃了。

　　如果他苏醒着，他可以对近神之物施加影响，从而使近神之物知道什么可以吃什么不能吃，但因为他误以为地面发生战争，需要很长一段时间才能够重新恢复秩序，所以他决定休息一段时间。

　　谁知道，一切就乱了套。

　　“……”

　　姬震深吸一口气，将无数情绪压在心底。

　　现在乃是生死存亡之际，儿女情长也好，心里的一切妄想也罢，全都只能暂时放下。

　　“虽然不是完整的星际巨兽，但也足够了！”

　　如果近神之物是全盛状态，他想要和近神之物一起进化为‘兽神’，还需要很多很多的信仰才足够。

　　可现在近神之物已经被无名打的半残，‘合体’的门槛反而下降了。

　　如今他只有彻底和近神之物融合，并且成为真正的兽神才有可能与无名一战。

　　外界。

　　无名停下攻势，庞大的身体瞬间缩小，重新变成龙之外壳的正常形态。

　　信息掌控显示，近神之物体内出现了一股新的精神波动。

　　“难道是怀孕了？”

　　无名看着被火龙缠绕，完全无力挣脱的近神之物，心里有些好奇的想道。

　　别看地上的火龙好像很普通的样子，实际上不但吸收了恒星聚能炮逸散出来的庞大能量，同时还蕴含着无名施加的好几个超能力。

　　这些超能力组合在一起才形成这连近神之物都难以挣脱的火龙。

　　“等等，这是……”

　　无名看着信息掌控新搜集到的资料，眼睛微微一亮。

　　接着他就没有进攻的打算，而是落在地面上，退后到倪鲸等人身前，他笑道：“看好了，这也是一条路，通往未来，与众不同的道路！”

　　“道路？”

　　倪鲸、白墨等人纷纷一愣，然后不解的看向近神之物。

　　这时，近神之物庞大而又残缺的身体一阵扭动，胸口仿佛有什么东西在钻出来，而它的血肉则不断被胸口的存在吸收，看上去就像是在缩小。

　　近神之物自然不愿意坐以待毙，所以它疯狂的挣扎。

　　如果它是全盛状态，确实有机会挣脱，但现在它的伤势太重了，不但身体被之前的恒星聚能炮洞穿，同时缠绕在它身上的火龙也让它难以拼死一搏。

　　在一阵徒劳的挣扎后，近神之物的身体逐渐变形，同时胸口渐渐露出一张人脸。

　　“怪物变成了人？”

　　倪鲸等人吃惊的看着近神之物胸口的人脸。

　　“可惜，你们看不到真正有意思的地方。”

　　无名却有些遗憾的看着近神之物，对背后的倪鲸等人说道。

　　此时近神之物身体层面的变化确实有趣，但也就那个样，无非就是两个生命融合成一个生命，这没有什么奇怪的地方，有很多动物都可以做到这一点。

　　比如鮟鱇鱼，雄鱼遇到雌鱼时就会咬住不放，不久就会成为雌鱼身体的一部分，相当于是融合在了一起。

　　眼前这一幕，真正神奇的是精神层面的变化。

　　近神之物虽然已经被兽神信仰‘腌制入味’了，但在生死本能上，它还是可以察觉到危机。

　　当它精神与姬震的精神相互融合时，它就显得极为排斥，那股精神波动极为强烈、明显。

　　问题是当第三股精神波动出现后，它反抗的越明显，三股精神的融合反而越完美。

　　这种神奇又和谐的现象，才是无名真正关注的地方。

　　兽性、人性，神性。

　　如果说姬震代表着人性，那么近神之物就代表着兽性，而姬来国无数岁月传播的兽神信仰则凝聚出神性。

　　三者完美的融合，最后诞生了一个新的灵魂。

　　这是以姬震为主导，兽性与神性相互平衡的神奇存在。

　　PS：本来今天就准备恢复三更，但始终不在状态，十分抱歉，我明天努努力，争取恢复三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【146】融合升格免费阅读。https://xs.23sk.com 