    第16章心口里扎刀子

    众人虽然袒护明娇娇，可是基本的道德底线还是在的。

    内心觉得明娇娇这件事情做得的确不太地道，口口声声叫妹妹叫的那么亲热，可是转头就撬了妹妹的男朋友，还是在妹妹受重伤的情况下……

    一向把明娇娇当做好朋友的几个人，心里莫名其妙的升起一股危机感，各自心怀鬼胎的想着明娇娇有没有她们男朋友的联系方式，如果有的话要尽快让男朋友删了才行。

    明娇娇敏锐的察觉到众人的情绪，心里快要气死了，面上却涨红了脸，咬着下唇，一脸委屈。

    “明珞，在医院的时候，你不是说祝福我和景宴吗？你现在又这样说……你是还放不下景宴吗？我把景宴还给你。”

    “我这里是垃圾回收站？”明珞挑眉。

    有人没忍住噗嗤笑出了声。

    明娇娇羞恼极了，委屈的瞪了一眼笑她的人，自己眼睛都红了。“明珞……我……”

    电话响了，打断了明娇娇的话。

    明珞接起电话，电话里传出了聂恒的声音，“明珞，你在哪里？我好倒霉啊，我怎么办？我要有三个月见不到你了，我快疯了。”

    明珞：“……”

    三个月不见，还有这样的好事儿？

    明珞压住内心的喜悦，虚伪的安抚道：“怎么了？”

    “大魔王，都怪大魔王，他让我下乡去巡视，你知道巡视的是什么地方吗？都是山沟沟，那些地方我连澡都洗不了，吃也吃不好，我不去，你帮我想想办法，怎么才能不去？”

    “你一定要去！”明珞义正言辞，对聂瑜琛的感觉一下子从‘这个孽徒’变成了这是个‘炒鸡大好人’。

    她该给他发个好人卡。

    她劝说道：“能力越大，责任越大，你有能力做好这件事情，而且，三个月的时间并不长。”

    “不长吗？不行，我三天见不到你，就要疯，你和我一起去，让我在那里待三年都行。”聂恒说的可怜巴巴的。

    明珞忍不住蹙眉。

    邹锦年一周必须见她两次，而聂恒的频率也差不多如此……

    她下意识觉得这和那一朵诡异的桃花有关。

    她果断拒绝了聂恒的无理请求，“我没空，我要处理车祸的事情，不能离开，不过，如果你能待三个月回来，我可以答应你一个要求。”

    “真的吗？”电话那头聂恒喜悦极了，他一下子懒洋洋的从沙发上坐了起来，仿佛诈尸。

    他决定了。

    三个月后，他就让明珞做他的女朋友！

    “我从不说假话。”明珞唇角微勾，三个月的时间，按照原主过往的情史来看，聂恒会和那些当初轰轰烈烈追求原主的人一般，很快就放弃了。

    这是一个很好的冷静期。

    “行，那我就去，不就是三个月！”聂恒握紧拳头，心里高呼‘哦也！’“好，既然我要去了，那你今晚来为我送行吧，昨天的皇后你觉得怎么样？今天咱们继续去。”

    “可以！”明珞干脆应下，单纯的快乐通过电话传了过来，莫名让人心情愉悦。

    挂了电话，明珞若有所思。

    聂瑜琛估计是察觉到了聂恒对她的特殊，故意调走聂恒，此举未免以小人之心，度君子之腹。

    谈恋爱哪有搞事业重要？

    在神界，她要是被爱情拖下水，还怎么可能成为威震六界的弑神。

    到了凡间，自然也是如此。

    明娇娇几个人则呆住了，聂恒的声音不小，房间又安静，她们清晰的听到了皇后两个字。

    这个城市有凡戈，自然也有和凡戈旗鼓相当的皇后，都是富豪出没，网红爱打卡的地方。

    “明珞，你们昨天去的是皇后？”

    明珞抬眸，看清了众人眼中的羡慕震惊，她知道她们的心思，她本来懒得理她们，可既然她们这么拜金，她倒是不介意往她们心口里扎刀子。

    她漫不经心的“嗯”了一声。

    众人一阵惊叹，羡慕又嫉妒，而明娇娇则要嫉妒疯了，原来是去了皇后，她也去得起……

    (本章完)

