    随着帝北宸将信函上的内容看完之后，他的脸上亦是露出了一抹放松的笑容。

    好在，情况并不是最糟糕的那一种。

    原本心紧悬着的百里红妆在瞧见帝北宸脸上的笑容之后，她那攥紧的拳头亦是悄然松开了几分。

    “北宸，信函上怎么说？”

    漆黑如墨的凤眸紧紧凝在帝北宸的身上，百里红妆虽然少了几分忐忑，不过仍旧有着几分紧张。

    她对于爹娘的现状全无了解，以那岳思情丧心病狂的程度，她实在担心爹娘会受到怎样的折磨。

    事实上，这些她根本就不敢去想……

    帝北宸将手中的信函递给了百里红妆，道：“弑天楼已经查到了你爹娘所被关押的位置，只不过处于岳家内部，我们想要将其救出来也并不容易。”

    在他看来，只要知晓红妆的爹娘还活着，那就已经是最好的消息了。

    虽然要将他们救出来十分困难，不过天无绝人之路，只要他们好好安排，一定会有办法的。

    百里红妆迅速将信函上的内容看完，心里亦是放松了几分。

    信函上说的内容很简单，不过每一句话都有着很重要的讯息。

    蓝云潇和慕菱冰都被关押在岳家，地点就是岳思情所居住之处下方的地牢。

    这些年来，蓝云潇和慕菱冰时常受到岳思情的折磨，伤势恐怕十分严重。

    不过，唯一值得庆幸的就是身体并没有残疾。

    即便救出来之后恐怕也需要修养很多时间方才能够恢复。

    百里红妆看着信函上的内容，这些情况都在她的意料之中。

    以那岳思情的变态程度，折磨定然是少不了的。

    最重要的是，岳思情竟然就将爹娘关押在她的住处之下，这折磨起来可就更加方便了。

    在百里红妆的心里隐隐还有一种猜想，要知道，岳思情的医术十分精湛，毒术也十分出众。

    但凡是研究医毒之术的人，平日里竟然会需要做试验。

    她觉得，岳思情很有可能会将她的爹娘当成试验品。

    若非如此，岳思情也不需要将她爹娘关押在如此之近的地方。

    一想到这一点，百里红妆便心神一紧，做实验，那可是极为残酷的。

    倘若岳思情真的这么做了，那么她将来就让岳思情来当她的试验品！

    “现在已经确定了我爹娘所在的位置，我们什么时候出发去营救？”

    百里红妆并未因为知晓了这个消息之后就失去了冷静，越是在这种时候，越是需要冷静的去判断。

    否则，一旦在这营救过程中出了什么问题，他们可是连后悔的机会都没有。

    “岳家戒备森严，那岳思情平日里又总是呆在她的屋子里，我们想要神不知鬼不觉的将伯父伯母救出来恐怕十分困难。”

    帝北宸眼中漫着思索的光，现在的他们还不是和岳家彻底闹掰的时候。

    如今最重要的便是将伯父伯母就出来，所以打草惊蛇并不合适。

    究竟该如何营救，这可需要从长计议。

    百里红妆微微点头，“我们得想一个办法调虎离山。”

