    关逸在听到云小曼的声音之后也不由得转过身，目光随着后者所看的方向望去，这一看，他也注意到了那三道熟悉的身影，面色顿时也变得十分难看。

    不过，关逸倒是很平静地就接受了这个结果。

    “我就说他们三个没那么简单，想要让他们死，免不了要费一番功夫。”

    关逸面色复杂，不知为何，他就是觉得这三个家伙十分邪性。

    百里红妆和帝北宸自是不必多说，可是就连那宫俊，他都觉得十分奇怪。

    根据舅舅所言，这几年来，舅舅一直在想方设法的打压他，甚至派人想要直接取了他的性命。

    然而，这家伙就是福大命大，每一次都能够安然无恙的逃脱。

    “真希望白大哥能快些回来，如果他们在这里，想必他们就跑不了了。”

    云小曼叹了一口气，心中也有些后悔。

    “小曼，这两个家伙不简单，我们现在只有两人，最好还是离他们远一点，否则一旦被他们发现，我们怕是会有麻烦。”

    关逸的面色变得凝重起来，他还记得当时在城主府外，百里红妆看向他的目光。

    他几乎能够肯定，百里红妆已经将这个仇给记下了。

    “逸哥哥，这样未免也太让他们得意了。”

    “总比丢了性命好。”

    关逸在下了决心之后身形便迅速向着一旁掠去，他并不打算离开这个地方，只打算距离远一些。

    毕竟除了这个地方，在别的地方想要换取足够的积分实在是太难了。

    云小曼心不甘情不愿地跟着，脑子的里则一直在想着如何才能报复回去。

    就在这走神的时候，一只妖物趁机袭击了她！

    “砰！”

    云小曼的身形被重重地撞倒在地上，在她的脖子上留下了一道锋利的爪痕！

    “啊——”

    云小曼惨叫一声，剧烈的疼痛让她觉得脖子一阵麻木。

    她伸手摸了摸自己的脸颊，这才发现自己的脸颊竟然也在这一爪子之下受伤了！

    看着手上那鲜红的血液，云小曼面色苍白，目光渐渐变得尖锐，疯狂地喊道：“我的脸！我的脸！”

    关逸见云小曼发疯般的大喊，第一时间捂住了她的嘴，将她拖到了一旁。

    “你疯了！难道想刻意引来他们？”关逸怒斥道。

    云小曼却是根本顾不上这些，“逸哥哥，我的脸……我的脸怎么办？”

    “不过是皮外伤罢了，应该不会有问题的。”

    关逸将疗伤药递给了云小曼，“你先在这里歇息吧。”

    百里红妆正在猎杀妖物，忽然听到远处传来了一道尖叫声，隐约间觉得这声音倒是有几分熟悉，不由得看了过去。

    只是她这一看却并未见到熟悉的身影，不由得皱起了眉头。

    “难道是我听错了？”

    “主人，你怎么了？”

    “没什么。”

    百里红妆摇了摇头，收起了心头的疑惑，继续猎杀起了妖物。

    就在百里红妆和帝北宸安心赚取积分的时候，宫俊瞧了瞧四周的情况，脑海中便迅速浮现了一个计策，目光顿时变得明亮起来。

