    这一天，宁安翻译英文原件翻译得焦头烂额，偏偏那女同事在一旁喝茶聊天，闲得无事可做。

    宁安便顺手将一叠文件推过去：“麻烦帮我把这边翻译一下，这样进度可以快一些，我们可以进入下一个流程。”

    没想到女同事不接，转了转椅子：“我这边还有事要做，抱歉，暂时没法帮你翻译。”

    “这个文稿并不是我一个人的任务，不过我已经完成大部分，现在只是忙不过来了，想让你把这一小部分做完。”

    “我也很忙。”女同事摊手，表情淡漠，“帮不了。”

    说完，她直接站起身，端着自己的咖啡去茶水间接咖啡。

    接了咖啡，干脆就不回来了。

    宁安看着她的背影，恼火地将文件拍在桌子上，气得七窍生烟。

    本来就是合作的工作，宁安已经好脾气地跟她商量，结果她还推辞。

    宁安真是气得没办法，她只能努力工作，争取早点晋升，远离这种负能量同事。

    工作忙了一天，宁安累得连一口水都喝不上，心里的气也憋了一天。

    她回家的时候宋邵言在洗澡，浴室里是“哗啦啦”的水响声。

    宁安去卧室换下外套和衣服，又拿了换洗的睡衣，衣橱里是干干净净的气息，还有洗衣液的香气和香氛的味道。

    这气息多多少少让她心里舒服一点。

    就在这时，她瞥到桌子上有一个不大不小的文件袋夹在两本书之间，她并不记得自己有这个东西落在桌上。

    她皱眉，走过去抽出来。

    是一个白色不透明的文件夹，里面好像是薄薄的纸张。

    宁安在想，会不会是宋邵言的东西？或者是她的快递？

    她拆开来一看，手指头夹出里面的几张白纸。

    宁安瞳孔放大，眼神里都是惊讶和震惊，手指头发抖，从头到脚都是冷意。

    亲子鉴定书？

    宋邵言偷偷带小糖果去做亲子鉴定？

    结果当然是小糖果是宋邵言亲生的。

    宁安胸中压抑的那团火彻底爆发，原来他和她在一起并没有完全相信过她，明明怀上小糖果的时间就是她还在京城的那段时间，完全可以确定小糖果就是他的孩子，他居然还信不过带小糖果去做亲子鉴定。

    宁安的手指头紧紧攥住亲子鉴定书。

    男人口中的爱情就是这么单薄，单薄得像张纸，一捅就破，经不起任何的考验。

    只是宋邵言的这个举动触碰了她的底线，她没想过他和她在一起后还去做亲子鉴定。

    他要想做亲子鉴定她不拦他，他完全可以在她没有答应做他女朋友前去做，她不会有什么反应，最多就是对他有膈应。

    可他现在做是什么意思？真得很恶心她。

    他心里头有疙瘩是吗？不求一个百分百的确定，心里头不安宁是吗？

    背着她偷偷带小糖果去做亲子鉴定，这件事她还不知道，他也没有任何声张。

    他会做这个亲子鉴定，说明他对她是怀疑的，他怀疑她曾经和别的男人上过床，怀疑她婚内出轨，怀疑她有过别的男朋友……

