    “对啊，彦祖……是叶浪吧，他去了哪里?”

    峡谷内，众卧底聚在一起，李青阳道。

    “难道他出事了?”

    有人猜测道。

    众人顿时一愣。

    虽说彦祖，不，叶浪在魔道混的比他们好很多，但方才两方混战，也不是没有这种可能啊!

    众人愣神之际，莫玄离和张师道等五位帝境，来到了他们面前。

    “见过诸位宗主。”

    众人连忙拜见。

    “不必多礼，你们都是有功之人，能平安回来，本座心里甚是高兴!”

    莫玄离心情极好，摆摆手道。

    随后双手掐诀，道道青光在九人身上一闪而过!

    青光散去，众卧底发现自己已经恢复了本来容貌，魔气也消失不见!

    不由又是一阵喜悦!

    戴了这么久的面具，终于能再次做回自己了!

    一个字，爽!

    “对了，不知诸位宗主，可知叶浪去了哪里，是否出事了?”

    李青阳很快冷静下来，沉声问道。

    叶浪曾帮助过他，他心中无比感激。

    “出事?”

    “他能出什么事，好着呢。”

    几位宗主对视一眼，脸色不由有些古怪。

    随即，将叶浪被魔道派到正道卧底，成为双面间谍，又毁掉魔道计划的事情，告诉了众人!

    啊这???

    众卧底心中顿时升起不敢置信的念头，满脸震惊的呆愣在原地。

    可是这话是由诸位帝境大佬说出来的，由不得他们不信!

    叶浪……居然在暗中做了这么多事，发挥了如此重要的作用!

    自己等人和他一比，完全是在打酱油啊!

    同样是卧底，差距为何这么大!

    “原，原来如此。”

    “这么说，叶浪现在应该在剑宗。”

    良久，李青阳回过神来，还是有些高兴道。

    这时，也已回过神来的段一刀，忽然又开口道：

    “弟子还有一个疑惑，数日前弟子为了救聂师妹，曾暴露了身份。”

    “但是却有一位魔道皇者将当时在场的无极魔宗之人全部斩杀，还给了弟子疗伤丹药。”

    “不知道……那人究竟是什么身份?”

    他这一开口，顿时将其余卧底从震惊中拉了回来，也是纷纷表示疑惑。

    “不仅如此，我还听到一些隐秘消息，说魔道内有一名内鬼，袭杀了不少魔道强者，弟子猜测应该也是那人。”

    曾代号白云子的紫天宗郭妙阳，开口补充道。

    “这……”

    莫玄离几帝，不由面面相觑。

    他们压根不知道这事。

    “或许叶浪会知道这件事情，走吧，先随我等回剑宗。”

    莫玄离摇了摇头道。

    随后，便带着众卧底回到了玄天剑宗。

    玄天剑宗。

    秘境内，叶浪正和殷嫣然呆在一起。

    “女帝大人，你没事吧?”

    “我看你好像受伤了。”

    叶浪凑到她跟前，关切道。

    殷嫣然俏脸红了红，微微扭头道：

    “无碍，已经服过丹药。”

    “对了，这两人，你是如何策反的?”

    殷嫣然口中的两人，自然是莫沙和采阳，此时他们也在不远处站着。

    “晓之以情动之以理，现在他们已经完全知道错了，改过自新了。”

    叶浪洒然一笑，撒谎道。

    他总不能说，因为我把他们变成傀儡了吧!

    解释起来太麻烦!

    殷嫣然点了点头，叶浪的本事她已经见识了很多次，策反两个天人境魔道武者，似乎也不是什么不能接受的事情。

    这时，莫玄离等人也带着李青阳等卧底弟子来到了秘境。

    “殷宗主，伤势可已稳固?”

    几位帝境客气问道。

    殷嫣然点了点头，表示自己还好。

    “叶浪，这次你可是立了大功，想要什么奖励，你可以自己提!”

    莫玄离走到叶浪面前，带着笑意道。

    其他几位帝境，包括张师道都没有什么意见。

    因为这次大战能这么顺利的胜利，可以说有叶浪一半的功劳!

    “奖励嘛……弟子想要天材地宝和元石，什么质量的都可以，数量越多越好!”

    叶浪见他这么说，也没有客气!

    他也知道现在魔道基本算完了，连几位帝境都全部重伤，之后莫玄离他们肯定要去追杀的。

    可以说是已经胜利了，也是时候论功行赏了!

    更何况，现在他傀儡点可还差的多呢!

    算上之前那些皇境的储物袋里的，还有后来林煞在最后一战中击杀魔道武者获得奖励里的天材地宝。

    加在一起才换了十七万傀儡点!

    加上之前的三万多，还差足足三十万傀儡点，才能把那尊魔傀，据为己有!

    “天材地宝和元石?”

    莫玄离等人脸色不由有些古怪，这些东西可不算什么珍贵的东西。

    而且还不要求质量!

    这么懂事儿?

    殷嫣然听到叶浪的要求，扭头看了他一眼，也略微有些奇怪。

    不过叶浪肯定有自己的想法，她也没有多言。

    “对，丹药灵宝什么的好东西，就留给他们吧，大家当卧底都不容易。”

    叶浪点了点头，大气道。

    众卧底听到叶浪此言，顿时心里有些感动!

    “对了，叶浪你知不知道……”

    这时，莫玄离又想起段一刀说的那人，不由向叶浪介绍起来，问他知不知道。

    叶浪听完之后，神色略显古怪。

    他们说的，不就是林煞嘛!

    微微思考，叶浪心中有了定计，打算跟莫沙二人一样，将林煞洗白，也免得日后有什么误会。

    “那魔道皇者叫林煞，是我，不，冷殇在天魔门的师尊，但是早就已经被我策反了。”

    “他做的这些事情都是我让他的做的，之前忘了跟你们说了。”

    叶浪简单解释道。

    “什么?他被你策反了?一尊魔道皇者被你策反了?”

    “难以置信!”

    “……”

    叶浪说完，几位帝境一下就不淡定了!

    这叶浪是怎么做到的，居然策反了一位魔道皇境?

    还安排他暗中袭杀了魔道强者!

    太特么……牛逼了吧!

    李青阳等卧底，更是又是一连串的震惊!

    都特么快麻木了!

    不带这么玩的，这样显得他们很废物啊!

    “对了，那那个林煞……现在在何处?没有在之前的战斗中陨落吧?”

    这时，莫玄离忽然想到什么，带着些期待的问道。

