
晚上九点，苏幕遮正在店铺里赶这几天因请假而未写的作业，突然，门外传来几声“笃笃笃”的敲门声。

苏幕遮放下笔，起身去开了门。

门外站着的正是久未谋面的狐尊殿下。他身后跟了四只白色的小狐狸，都伸着圆圆的脑袋看着苏幕遮，像四颗圆滚滚的糯米团子。

苏幕遮有些疑惑，狐尊以前就算带四只小狐狸修炼，也是在店铺旁边，今天是怎么了？他开口问道：“狐尊殿下，有什么事么？”

狐尊并未进门，只是深深看了苏幕遮一眼，回答道：“我有几个族人在无量山中失踪了，我须去找到他们，临行前，我想请你照顾这四只幼狐一段时间，报酬等回来我会付给你。”

苏幕遮看了看这四只眼神期待的小狐狸，点点头同意了。

狐尊对它们示意，小狐狸们就欢欣鼓舞地进了屋，跳上沙发乖乖地趴在那看着门口的两人。

狐卿把四只小狐狸安顿好，转身便要离去，苏幕遮喊住了他，等狐卿转身，他匆匆跑进屋里，拿了一些护身符及避邪符出来。

将这些符纸交给狐卿，苏幕遮道：“狐尊殿下，带上这些符纸，以防万一，我和小狐狸们都等你们平安归来。”

狐卿看着手中的符纸，对苏幕遮温柔地笑了一下，便转身腾起青云离开了。

苏幕遮看着青云在夜幕中消失，叹了口气，锁上门，就进屋去了。

四只小狐狸见他进来，十分激动，立马窜到他的身边，在苏幕遮的腿边挨挨蹭蹭。

苏幕遮蹲下身，逐个摸了摸它们的头，问道：“会化形么？”

其中一只小狐狸听罢站直身体，然后一阵青烟升腾。青烟散尽后，一个大概五六岁的人形糯米团子就出现了。这小孩儿长得极为可爱，白白胖胖的身体，大大的眼睛如同黑玛瑙一样闪闪发亮。

苏幕遮眼神柔和，将小孩儿抱了起来，小团子高兴得抱住了苏幕遮的脖子，凑倒他的脸上亲了一口。

其他三只小狐狸见状不乐意了，纷纷在地上上窜下跳起来，想引起苏幕遮的关注。

苏幕遮将怀里的小孩放到沙发上，用毯子将他裹起来，防止他着凉。然后才对地上的三只小狐狸说道：“乖乖的，你们也要努力学习化形哦。”

小狐狸们点点头，苏幕遮将它们也抱上沙发，然后对沙发上的四只说：“你们不要打架，哥哥去给你们做点好吃的。”

小狐狸们以同一频率点头，苏幕遮便起身去了厨房。

结果苏幕遮刚一走，三只小狐狸就跳到小孩身边去抓它身上的毛毯。小孩儿也不乐意了，白光一闪，就变回小狐狸从毛毯中爬了出来，去跟其他三只小狐狸打架了。

待苏幕遮从厨房出来，四只小白团已经打成一团了。

苏幕遮将手中的盘子放在桌子上，敲了敲桌面，喊道：“别打了，赶快过来吃饭吧！”

小狐狸们耳朵一动，停止了打斗，争先恐后的向苏幕遮的方向扑了过去。

苏幕遮将饭菜平均的分在四个小碗里，因为是晚饭，吃饭的又是些小狐狸，他就只做了一些清淡的饭菜，但同样美味。不信？请看，桌上四只小狐狸都已经把头埋进碗里去了。

苏幕遮见它们吃得开心，就去了写字桌边继续赶作业了。

这时黄一黄二出去“鬼混”结束，正从屋外穿进来。他们本打算和苏幕遮打个招呼，结果一进屋，就看到正在桌上吃东西的四只小狐狸。于是，两只小鬼齐齐愣住了。小狐狸感觉到危险的气息，停下了动作，警惕地向黄一黄二的方向看了一眼。然后跳下了桌，纷纷拥到了苏幕遮怀里，对着黄一黄二呜呜的警告着。

两只小鬼的脸都要裂开了，黄一颤抖着手指指着四只小狐狸问苏幕遮说道：“小苏，它们，它们是怎么回事？”

黄二更直接，顷刻间眼里就包了两泡泪水，哭诉道：“小苏你是不是不爱我们了？”

苏幕遮无语地看着两只小鬼，道：“狐尊有事要出门，就把它们暂时托付在我这里了。”

没想到黄一直接哭了出来：“小苏，你将来是不是要和狐尊结婚？要不然怎么会现在就帮他带孩子……”

黄二则听了哥哥的话嚎啕大哭：“狐尊那么不喜欢我们，你们结婚后他肯定会虐待我们，说不定还会把我们赶出家门！我们不活了（你们本来也没活着）。呜呜呜呜……”

苏幕遮现在可谓是头疼欲裂：“谁说我要和他结婚了？等狐尊回来，小狐狸就会被送回去了。还有，我说了多少遍，你们不要总看些脑残剧好么，现在智商低的我都不想说了……”他以前怎么没有发觉自家两只鬼这么逗比呢？

黄一黄二闻言停下了哭泣，泪眼婆娑的问道：“真的？”

苏幕遮点头。

黄二说：“那你向我们保证，不管以后怎么样，你都会永远最疼我们爱我们给我们做美味的香……”

苏幕遮的额头暴起青筋，这还学会提条件了，得寸进尺了啊？他冷眼一瞥两只小鬼：“再吵明天的香就没有了！”

两只小鬼乖乖的闭上了嘴，眨巴这大眼睛，一片纯然无辜的样子，倒是和四只小狐狸有些相像。

苏幕遮拍拍怀中的小狐狸们，让它们继续如吃饭。等小狐狸们走后，苏幕遮看了一眼不远处的两只小鬼，两只小鬼谄笑着飘回香炉里，苏幕遮才继续去写作业。

等他写完作业，看看时间，已经晚上十一点，四只小狐狸也已经趴在沙发上睡着了。苏幕遮去将碗筷收拾好，又去给小狐狸们盖上毯子，就关上灯去卧室休息了。

……

第二天早上，苏幕遮被闹钟叫醒，洗漱时突然想起，自己今天还要上学，那谁来照顾四只小家伙呢，总不能把它们也带到学校去吧？

给还在睡的四只小狐狸做好早饭端出来，敲门声便响了。苏幕遮放下盘子去开门，门外站着一个妖娆的女子，见了苏幕遮，她恭敬地行了一礼，道：“大人，狐尊殿下说在您有事不在家时，由我来照顾我狐族稚儿，为您分忧。”同她的外表给人的感觉相反，这狐族女子无论是神情还是言辞都给人以羞怯的感觉。

苏幕遮让女子进了门，指着桌上的早餐说：“一会儿等它们醒来就让它们把早餐吃掉。”

女子闻言点头。

苏幕遮突然一指点在女子额头中央，指尖隐约有金光闪过。他淡淡道：“你还不能让我完全信任，我只好给你下了禁制，你若伤害小狐狸，这店里的除妖剑就会将你斩杀！”不怪他多疑，如今是多事之秋，先有钱鋭明被人摄魂害死，然后狐族族人又被不明物所伤。任何接近苏记的陌生人都不可轻信，他必须慎之又慎。

女子脸色发白，忙跪在地上：“我必不会伤害我族族人，请大人相信。”

苏幕遮居高临下的看着她，道：“你好好照顾它们便是，等我回来自会为你解开禁制。”说完便背起背包出门上课了。

等苏幕遮一走，狐族女子跌坐在地上，心道，不愧是渡灵师大人，这般的威严。她本以为凭借自己的美貌，任何人类男子见了她不说目眩神迷，也一定会温柔以待，没想到渡灵师大人却和狐尊一样，对她完全是不理不睬。

一转头，便看见身后的桌子上，四只小狐狸正高兴的吃着早饭，女子在心里泪流满面；要不是因为你们这群小崽子，老娘用的着来渡灵师大人的家里么，还差点送命，而且……老娘也好饿，渡灵师大人的厨艺真好，你们这群小崽子真是太幸福了……

四只小狐狸吃完早饭后，看了一眼地上狐族阿姨（女子狰狞脸：是姐姐！），都露出嫌弃的神情，为什么狐尊殿下要让这个笨阿姨来照顾我们呢？我们好想跟漂亮哥哥一起出门啊。

……

……

苏幕遮正走在学校的路上，一只纸鹤从空中飞了下来，他伸手接住纸鹤，纸鹤便在他的手心变成了一张纸。苏幕遮仔细看完纸上的内容，手指一抹，字迹便消失得干干净净，然后他手一扬，纸鹤便又飞到天空，慢慢的消失在远方。

自钱鋭明被人害死后，苏幕遮无时无刻不在寻找那个杀人凶手。他联系了自己认识的天师道士，又让黄一黄二召唤来他们熟识的各路鬼魂，将玉葫芦中杀人者的气息分给他们，开出极高的报酬，只为尽早找到杀人者。

只是，到了如今，并未有任何消息传来。苏幕遮也试图设阵法找人，然而每次都只得到非常模糊的定位，想来，那人已经有所察觉，藏匿了身上的气息。

但苏幕遮坚信，总有一天，他会找到那人，然后，亲手杀了他！

……

等一天的课结束后，苏幕遮走在回家的路上，突然有邻居上来问他：“小苏啊，你是不是有女朋友了？”

苏幕遮一愣，道：“没有啊？”

邻居大妈一脸“我懂我懂”的笑容：“是不是不好意思了？我可在看见那个女孩子从你店里出来了。不过，你女朋友长得真不错，小苏，你有福气啊！”说罢便笑呵呵地走了。

苏幕遮有些莫名其妙，想来她大概说的是那狐族女子，也只得无奈的叹了口气，回家去了。

到了屋里，那女子果然还在，她被小狐狸挤在沙发一角，认命的拿着遥控器给它们调频道。

见苏幕遮进屋，原本懒洋洋的小狐狸瞬间精神起来，从沙发上直接扑向了苏幕遮。女子也起身，对苏幕遮行礼。

苏幕遮身上挂着四只小狐狸上前，给女子解了禁制，然后让她回家了。

那狐族女子逃一般的跑出了房间，苏幕遮也不在意，对身上的小狐狸说道：“听话，都先下来，我一会儿去给你们做好吃的。”

四只小狐狸乖乖的从他身上下去，蹲坐在地上拿大眼睛看着他。

苏幕遮起身，先去给黄一黄二上了香烛，然后便去做饭了。

黄一黄二边抱着香烛啃边气哼哼地瞪着四只小狐狸。小狐狸们也一改在苏幕遮面前乖巧的样子，狠狠地瞪了回去。

哼！臭不要脸爱撒娇的混世魔王两面派，跟那只臭老鼠是一个德行！哼！小苏是我们的！

哼！智商低下又脑残的千年老鬼老不修，那么大年纪了还欺负小孩！哼！漂亮哥哥明明是我们的！

双方的目光在空中交锋，似溅起了无数的火花。

“饭做好了，你们六个都来吃饭吧。”苏幕遮将饭菜放在桌子上，打断了六只的对视。

双方同时一扭头，向饭桌冲去。宠以后再争，现在，还是先去享受美食吧！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707714"  chaptername="第十九章  照顾小狐狸（争宠篇）">加入书签</a>
</div>
