    “说得好！”

    阿蛇面色敬仰的拱手捧了一句后不再讲话，转身望向拍台关心下一件拍品了。

    而那个孙城主，见自己避免了花费高额灵石拍回去一个没有用的东西后，朝身后坐在67号位置上的卫无惧投来感谢的视线。

    只是这视线中还包含了一点其他的意味。

    事实上不只孙城主。

    场内几乎所有人都有意无意的望向67号的位置。

    卫无惧加过一次价后，没有人再喊价，这件彼岸花自然毫无疑问的落在了卫无惧的手里。

    只是卫无惧之所以花这么大一笔灵石，购买一个只在初生小世界里才能培育的花种。

    是否意味着，最近那个新面世的小世界就在卫家手里呢。

    众人一时间内心各怀鬼胎，思绪万千。

    换位思考一下，如果他们侥幸拿到了这个初生的小世界，绝对不会因为一颗彼岸花的种子就暴露了自己，那将会让自己的处境极其危险。

    更何况——

    就算他们十分想要这个彼岸花的种子，也会让别人替自己拍下，或者是暗中记住拍卖者，日后截杀。

    绝对不会这样堂而皇之的站出来。

    所以，这个卫家会不会是被人推出来的呢。

    富家女回头望了眼坐在卫无惧旁边的陈蛊，眼睛闪烁了几下后，装作若无其事的样子转回头来，和古老低声不知道在商量一些什么。

    ...

    “第十件拍品——”

    “秘法，万剑斩仙！”

    话音刚落。

    场上众人顿时回过神来，目不转睛的紧紧的盯着台上的刘老。

    “终于上秘法了！”

    “等了这么久，终于有个能拿的上台面的东西了。”

    刘老扫了眼众人微微一笑，开口道：“相比大家也都知道，待武道修为突破了武师境的时候，便需要选择自己的主攻方向！”

    “有人主修拳，一拳可崩山，乃为拳修！”

    “有人主修剑，一剑破九州，乃为剑修！”

    “有人主修阵，一阵庇宗门，乃为阵修！”

    “有人主修毒，一毒灭十里，乃为毒修！”

    “而这门秘法，万剑斩仙，便是极其适合剑修的一门秘法。”

    这时台下有个小势力的人，眉头不解的开口问道：“那这和武技有什么区别？”

    “自然是有区别的。”

    刘老笑呵呵的解答道：“这位应该是刚突破武师境没多久吧，不然也不会问出这种问题。”

    “比如一门剑技类的武技，只能是主修剑的人去修炼，而一个修拳的人去学习这门剑类武技，不但事倍功半，甚至还有走火入魔的风险！”

    “而这门秘法万剑斩仙！”

    “则是无论你主修什么的，你都可以无障碍修炼这门秘法！”

    “你是主修拳的，可以在敌人防备之外，拳风未至，万剑先到！”

    “你是主修阵的，可以用困阵放松敌人警惕性的同时，万剑齐发！”

    “无论你是主修什么的，掌握这门秘法，都可以大幅度的增强你的战斗力！”

    随后刘老轻拍了下手。

    一个端着托盘的美艳女子，缓缓从后台走了上来，只见托盘中放着一块石头材质的符文，整个符文显得晶莹剔透，充斥着浓郁的灵气。

    “此法修炼成功后，可将手中长剑幻化出数个虚像，同时御敌，大成时，幻剑可遮天蔽日！”

    刘老轻轻拎起小锤在桌子上砸了一下，定音道。

    “此玄级下品秘法，起拍价5000枚中品灵石，每次加价1000枚中品灵石。”

    话音刚落。

    场面上便涌起了热闹且嘈杂的拍卖声。

    “37号，加价一次！”

    “67号，加价一次！”

    “18号，加价一次！”

    “128号，加价一次！”

    “67号，再次加价一次！”

    “37号，加价一次！”

    “...”

    几乎所有人都参与进来了这次拍卖浪潮。

    价格一路被喊到比刚才彼岸花都要更高的价格，并且还在持续上升。

    “好家伙！”

    阿蛇眼神略微呆滞的，喃喃道：“刚才也没发现这些家伙兜里这么鼓呐。”

    随后也来不及耽搁，急忙将场上喊过高价的人样貌记在心里。

    无论最后这些人是否拍卖成功。

    都意味着这些人兜里灵石肯定少不了。

    陈蛊眼睛微微眯起，望着场面上这疯狂的场面。

    秘法他也不是没有接触过，六耳便掌握了一门秘法，金瞳眼。

    而这门秘法如今已经每个青龙帮帮众都修炼入门了。

    只是没想到一门玄级下品的秘法，可以引发如此大的波澜。

    不过想想也是。

    无论是阵盘或是彼岸花这种东西，只能说是家族底蕴，不可能每次御敌都从兜里掏出一朵彼岸花来。

    毕竟彼岸花就算可以诛杀武帝，也只能使用一次而已。

    而每个势力可不是只有一个敌人。

    所以对于大部分势力来讲，增强势力的主要途径还是秘法这种每个人都可以修炼的东西，甚至还可以成为一个家族的代表特征。

    只是秘法毕竟不同于武技。

    武技易求，秘法难求。

    而且也不是所有秘法都是攻伐向的，此时遇到一份功法向的秘法，自然所有势力都不愿意这样放过这份秘法。

    “恭喜139号，以4200枚上品灵石拍下这门玄级下品秘法。”

    “啧..”阿蛇忍不住肉疼的咂舌感慨道：“4200枚上品灵石啊，也就是整整420000枚中品灵石啊，花这么多灵石买一份秘法值得吗？”

    “这么多灵石得多久才能赚回来啊。”

    “当然值啊。”吊儿郎当坐在一旁不知何时怀里多了个果盘的卫无惧随口道：“秘法这种东西和彼岸花不同，又不是一次性的。”

    “可以永久让自家实力弟子或者子弟学习，别说4200枚上品灵石了，花费再多灵石也不为过。”

    “毕竟秘法这种东西，差不多相当于一个势力的底蕴了。”

    “就比如说一个新建势力的弟子碰到一个老牌势力的弟子。”

    “这个新建势力还没掏出刀呢，那个老牌势力的弟子已经十几个秘法砸过来了。”

    “你说这要怎么打，根本没法打嘛。”

    “所以——”

    “秘法这种东西，拍价再高也不意外。”

