    次日，天还没亮，巴温特和艾伦这一老一少就离开了小镇。镇外那片空地上的尸体和机车残骸早给清扫一空，有了这次教训，铁狼这支暴匪应该在短时间内不敢再来小镇滋事。两人徒步行走了两公里，艾伦也就算了，他如今的源力已经尽数转换为虚空天火。所过之处，雪地自然消融，连化水都来不及便给蒸成了茫茫白烟。这一路走来，积雪让道，烟龙远扬，走得何其霸道。

    巴温特却是老老实实地跟在艾伦后面，借他的光走在雪地中不断化开的平坦路面上。但这个老铁匠身着单衣，仅拎着个酒壶不时喝上口，显然也不简单。艾伦心想这也正常，普通铁匠哪里接得上千均，哪里抡得动同为陨铁材质的打铁锤。只是霍恩不曾谈及这个铁匠的身份，艾伦是有心人，知道巴温特肯定不想让太多人知道自己，他也就没问了。

    两人来到一个冰湖前，冰湖湖面已经结冰。风吹过，带起无尽寒意。艾伦倒不觉什么，他身边热烟升腾，不惧严寒。可要是普通人站在这，怕已经腿肚子打颤冷得要命了。

    巴温特再喝了一口，小心翼翼地把酒壶收起来喃喃道：“剩下不多了，但愿够回程路上喝。”又对艾伦说：“小子，把刀取出来吧。”

    艾伦听教听话，将背负长匣放到地上，一手开匣。里面当即涌出一股炽烈热意，那躺在匣中的刀胚隐现红光，刀身更是不断透起热意。寻常人别说持刀杀敌，恐怕连碰到碰不得。艾伦握住与刀身浑身一体的刀柄，刀胚立时闪现一片如树根状错缩复杂的暗红纹路。

    “把它扔到冰湖里吧。”巴温特朝湖面努嘴道。

    艾伦一言不发，将刀胚当成了标枪。劲力一发，刀胚当即拉出一道深色虹光往冰湖中心投去。扑通一声，刀胚砸在冰面上，毫无悬念将冰面砸开了一个口子。湖面上响起一阵噼里啪啦的破冰声，冰冻的湖面生生给砸出十几公分宽的缺口，刀胚自然沉进了下方没有结冰的湖水里。

    下一刻，一股热烟从缺口冲起，冲击的气流之强，甚至把缺口又再生生扩展了几分。接下来热烟升腾不断，湖面下不断传来咕噜咕噜的水声。艾伦眯了眯眼，知道那是湖水被刀胚不断散发的炽烈热量给强硬蒸发，才有了那水声热气。他朝巴温特看了眼，后者也不再藏着掖着，直接道：“你带来的火神之心，所蕴含的火系源力十分霸道。我猜那种结晶多半在那地心或火山深处，长年吸收地热源力储存其中，什么狱炎之瞳比起它来差了十万八千里。为了把它融进千均里，我可没少花功夫。”

    他摆了摆手，让艾伦到了嘴中一声“多谢”又咽回了肚子里去。老铁匠叹道：“当年老爷打造这柄千均时，便时常感叹没有绝好的材料可以和千均相融，致使千均最终还是功亏一篑。千均之所以保持着刀胚似的粗糙模样，并非老爷无法将之磨砺成刀，而是认为这更合乎千均的器性。”

    “直到如今我看到了火神之心，知道千均脱胎换骨的机会就摆在眼前。也只有这种材料，才能够让断了的千均获得重生。要不是有它，我也不敢贸然答应霍恩先生的请求。”老铁匠翻了个白眼：“行了别盯着我看，我是什么人就懒得提了，你只要知道我曾经在梅斯林将军手下干过一段时间既可。”

    艾伦耸了耸肩。

    巴温特继续道：“可火神之心虽然能融入千均里，但它太过霸道。你也看到了，即使融入新刀之后，它仍一刻不停地向外散发热力，太过锋芒毕露。所以最后还得丢进这冰湖里冷却，把它的锋芒全压回刀身内。锋芒内敛，才算大功告成。”

    看向冰湖，如今湖面冰层不断裂开，热气早已不只原先那一股。一道道热烟从冰层裂缝里争先恐后地往外喷发，让整个冰湖上头笼罩着偌大一团白烟。艾伦走到湖边，之前冰面与湖岸持平，现在冰层已经跃落，和湖岸有几十公分的落差。而这个落差正以肉眼可见的速度下降，艾伦脸上难掩讶色。

    一个多钟头后，这个冰湖已经见底，只剩下浅浅一滩湖水。湖中白烟升腾，被艾伦掷进湖里的长刀就这么斜插在湖底中。巴温特打了个眼色，艾伦掠入湖中，来到长刀附近。只见长刀上那外层铁衣正悉数脱落，露出里面光滑且呈暗红色的刀身来。艾伦伸手一拍长刀，长刀弹起，在半空嗡嗡震动，将残留在表面的铁衣完全震散。

    艾伦伸手捞刀，刀身深处突然一抹红光亮起。

    湖底中宛若升起一轮太阳。

    刀气冲天！

    那湖中最后一滩湖水终是给热气催发，湖上那轮太阳也渐渐收敛的气焰，最终化成丝丝缕缕的焰气缭绕着刀身不休。艾伦定神看去，之前的刀胚已经完全蜕变，如今被他握在手中的这把长刀。刀柄呈深色，一如千均无异。至刀身起，逐寸往上，颜色由黑化红。至刀锋三寸处，则滟红近赤，宛若被火烧得通红的铁块，可触之却手感冰凉。刀脊上则分布着几道金黄的纹路，偶尔闪烁。每当亮起，长刀便热力惊人。

    艾伦握在手中，可以清楚感应刀内源力的种种变化，生出和长刀心意相通的感觉。这种感觉甚至比之前千均在手还要来得舒服自然，当下随手一刀隔空虚斩，刀锋处冲出一截朱红刀气。湖底震动，从艾伦脚下悄然出现一条裂缝，笔直延伸，直达百米。裂隙两边一片焦黑，其间隐现丝丝红芒，这道黑槽间更是青烟升腾，如同被高能加农炮的光束划过一般。

    随意一刀，便有如此威能！

    巴温特欣然点头，一付就该如此的模样。他忍不住拿出酒壶，将里面的酒一口喝光，然后抹了把酒渍道：“小子，你手中这把刀已经有列入名.器的资格。它虽然由千均而来，可它已经不是千均，替它取个名字吧。”

    艾伦想了想，见刀身焰气如萤光缭绕，自语道：“赤萤？不，太过柔弱，配不上这刀的霸道。那么……就叫赤王吧。”

    刀鸣不已。

    这日，艾伦携新生名刀赤王和露茜几人离开了小镇。镇长的孙女站在镇外那棵老松下久久不归，当天晚上，巴温特和镇长彻夜长谈。第二天早上，仅背着个打着补丁的背囊，以及拎上那把打铁锤，这个在镇上落户多年的铁匠也离开了镇子，没有人知道他要去哪。

    这个世界就是这样，来来去去，聚聚散散。

    深夜。

    莫比特睁开眼睛，皱着眉头看向胸前伤口。他胸口处绑着一圈绷带，洁白的绷带正渗出血水，这很不正常。按理来说，纵使霍恩那把秋滟的刀气再怎么霸道。给莫比特三天时间，也足够清除干净。可他在地表已经停留了快一周，伤势非但没有愈合，反而愈发严重。

    总统站了起来，决定无论如何，明天也要返回巴比伦。

    他离开浮岛太久了。

    纵使每天都有消息从浮岛传来，巨细无遗，让他能够遥遥操控巴比伦上的各项决策。但像这样离开那个政治中心多日，在莫比特来说还是绝无仅有的一次。不知是否因为伤势古怪的原因，他心中一丝不安挥之难去。

    出于保密的缘故，莫比特无法接受详细的检查。只能由艾力芬特找来信得过的医生替总统疗伤，可对于总统伤势为何不减反剧，那些医生也说不出个所以然。以至暴戾的艾力芬特杀掉了两三个，莫比特看在眼中，却末阻止。

    艾力芬特是他布置在地表的一颗棋子，许多莫比特不能出面的脏活累活都交给这个胖子去做。艾力芬特那些个见不得光的勾当，莫比特十分清楚。甚至连掠食族的存大，总统也是睁只眼闭只眼。可那不代表他信任艾力芬特，事实上，能够获得总统信任的十根手指头都数得过来。

    他起初也怀疑自己伤势不愈和艾力芬特有关，可莫比特详细检查过胖子差人送来的任何东西，包括食物和衣物都没有发现任何端倪。于是到了现在，他也说不清伤势为何会这般古怪了。

    莫比特走到窗口。

    艾力芬特的这个庄园正淋浴在清冷的月色之下，胖子明显是个十分顾惜性命的家伙。他在这个小小的庄园里安置了一支百人军队，明岗暗哨不说，这家伙甚至在两个制高点上各布置了一门防御重炮。就算重炮型号落伍，但防御对象是个小小庄园的话，倒也绰绰有余了。

    今晚庄园的气氛依旧是外驰内张，可如果有谁敢踩进胖子精心布置的这个雷池，那大概都会死得相当难看。在以往不是没有过宵小光顾，或是敌对势力的杀手光临。但不管什么人，一旦进入这个庄园之后，便如泥牛入海没了声息。久而久之，这个庄园在当地人眼中已经和魔窟无异。

