
“诶！诶！！你们别走啊！我发誓，我真的发誓！”林枫向前追了两步，见三人只是回头冲自己笑了笑，迈向树林的步子根本没有停下的意思之后，便知道三人根本不会相信自己，有些丧气的放下了已经抬起的手臂，撇嘴笑了笑，缓步跟了上去，口中自言自语的嘟囔道：“哼！不发就不发！其实要真的发誓，我还不敢呢！哼哼。。竟然不相信我，你们可别忘了，这个家里还是。。”

“姐夫！！”突然，李晓枫不知从何处突然蹿到了林枫眼前，将垂着头只管独自抱怨的林枫吓的登时向后撤了两步，随后才不停的抚着胸口，不满的狠狠瞪了对方一眼，没好气的问道：“作死！不会好好的出现么？！什么事！”

“哎。。难啊！”李晓枫讪笑几下，先是摇摇头，然后颇有感慨的轻叹一声，随后将目光投向了已经走入树林内的三个女子。

“哎！”顿时，林枫也是心生无限感慨，摇摇头轻叹一声，伸手拍了怕李晓枫的肩膀，望着三道俏丽的背影，低声询问：“晓枫！之前你不是说羡慕我么，看了今天的情况，你还羡慕么？”

“羡慕！当然羡慕！”李晓枫不假思索的脱口而出，但是看向林枫的双眼之中神色却是有些异常。

“你有病吧？！这他娘的你都能羡慕？！”林枫吃惊的望着李晓枫，眼珠子上下翻飞，像是根本不认识李晓枫一般，仔细的重新打量起了对方。

“我还没说完呢，你着急什么！”李晓枫先是摆摆手反驳一声，随后也忘了逐渐消失的三道背影，摇了摇头，抬手拍了几下林枫的肩膀，然后便将一副写满了我很理解你的表情呈现在了林枫眼前，随后竟然语重心长的摇头长叹：“哎！羡慕是羡慕！但是更多的，却是同情！”

“你！！”林枫顿时一愣，指着李晓枫有些不知道该怎么接话，却看到李晓枫一脸严肃的看着林枫，郑重的抱拳行了一礼，随后微微一笑，转身就跑，却留给了林枫一句话：“姐夫！恕我爱莫能助！日后保重！哈哈。。”

“你个小兔崽子！这不是诅咒我么？！你给我等着！！”反应过来的林枫顿时跳脚大骂，不过随即就看到了一脸淡笑的袁彪正向自己走来，便气呼呼的停下追骂，向着袁彪走了过去，摇头叹气，低声询问：“老袁，刚才那情况。。”

“枫哥！恕我老袁爱莫能助！保重，保重！”没等林枫说完，袁彪就利落的抱拳打断了林枫的话，很显然，刚才李晓枫的话和动作都被袁彪知道了，不过袁彪的后果就没李晓枫那么幸运了，扭过身子才刚抬起一条腿，便觉得脚腕处有重力阻挡，随即就感到身子不由自主的朝前趴去。

“噗！”

毫无防备的袁彪顿时结结实实的趴在了地上，随后捂着刚才被林枫踢到的脚腕处，皱着眉头看向林枫，不满的抗议道：“这不公平！为啥你刚才不对李晓枫下手？！现在却对我下这么狠的手！”

“拉倒吧你！见过笨的没见过你这么笨的！你那点小心思我还能不知道？！”林枫撇撇嘴，有些不屑的瞥了一眼坐在地上揉着脚腕的袁彪，随后嗤笑一声，便迈步向树林外走去，同时补充道：“怎么说老子也明白吃一堑，长一智的道理，难不成老子还能在一个坑里摔倒。。啊！！”

“卧槽！你他娘的偷袭老子！”林枫刚走两步，却被身后的袁彪用腿一勾就绊倒了毫无防备的身子，翻身起来便大骂着要找袁彪拼命，却发现袁彪已经手疾眼快的蹿出去了好几米。

“哈哈！枫哥！这叫兵不厌诈！”袁彪大笑一声，回过头便嘲笑林枫：“再说你这也不算一个坑摔。。啊！！”

看着袁彪被自己扔出去的大土块砸中胸口，林枫拍了拍沾着灰土的双手，冲着对方摇了摇头叹道：“骄兵必败！哎。。”

“你这才叫偷袭！！而且还是从背后！！卑鄙，无耻！”袁彪拍打着胸前的尘土，不满的大声抗议起来。

“随便你怎么说！胜者王，败者寇！历史是由王者撰写！跟失败的人，毫无关系！”林枫撇撇嘴，根本不在乎袁彪口头上的便宜，自顾自的继续前行。随即看到袁彪一副很是不服气的架势，顿时停住身形，警惕的盯着对方，摆出一副随时动手的架势威胁道：“你可以选择向我单挑！但是你要考虑一下后果能否完全承受！”

“哼哼！”袁彪看林枫已经有了准备，便晃了晃脑袋，甩动着手臂冷哼道：“我是看你今天有伤在身，不然的话，肯定让你领教一下！”

“拉倒吧，别吹了！这里就咱们俩，不吹牛你也不会死的！”林枫不屑的看了袁彪一眼，见对方也没了继续纠缠下去的意思，便摇头数落了一声。

“哎！你不信我也没办法！不过我可以发誓！”袁彪向林枫凑了凑，不怀好意的轻笑着，话语中不留痕迹的揭了林枫的短。

“少来！我根本不信那一套！发誓都是忽悠傻子玩的！”林枫咧咧嘴，满不在乎的挥了挥手。

“那要这样，我一会可把你这话告诉嫂子去了啊！”闻言，袁彪心中一喜，故意做出一副很是认真的样子。

闻言，林枫顿时停下了脚步，一脸疑惑的望着袁彪，就是始终都没说话，直到把袁彪看的心底发毛的时候，林枫才一脸纳闷的反问道：“我说老袁！你什么时候学的这么卑鄙了？竟然用威胁这种卑劣的手段？”

“都跟你学的！枫哥平时教导的太好了！”袁彪双手一摊，一副无赖的样子，颇有深意的笑着回应。

“一边儿呆着去！想告就告吧！”林枫抬脚踢了对方一下，摆了摆手不在乎的解释道：“反正她们没上当，所以不算是傻子！”

说罢，林枫重新迈动步子，可袁彪却像是幽魂一般再次贴了上来，满脸堆笑的问道：“枫哥！这要一回城，可又多了个女人啊，你这日后的生活。。”

“你会不会聊天？！”林枫又是一愣，眉头微皱，狠狠的瞪了袁彪一眼，沉声骂道：“你要不会聊天就别说话！能拣点好事说么？”

“枫哥你先别生气！”见状，袁彪先是讪笑一下，随后昂首挺胸，语气幽幽的解释道：“古话说的好！天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏。。”

“滚一边儿去！”没等袁彪说完，林枫便伸手推了对方一把，骂骂咧咧的朝树林外走去了：“净添堵！有几个女人已经够难过了，你他娘的还过来添堵！这以后的日子啊。。哎。。真他娘的得好好琢磨琢磨了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001178"  chaptername="第三百一十六章  以后的日子">加入书签</a>
</div>
