    “不好意思，这个我也不太清楚。”

    面对唐剑试探的问话，白楽依旧是彷如程序化的回应。

    唐剑无语，当即也不再多问什么。

    一些事情，或许在见到何东沉后便会清楚。

    看飞梭车飞行的方向，似乎并非何东沉以前办公的地方。

    唐剑已与何东沉联系过，倒是没有担心什么。

    很快，飞梭车便来到了江北市湖蓝区的一座大厦门口停下。

    唐剑跟着白楽下车，便被直接带进大厦，乘坐电梯来到三十多层的一个超大办公室内。

    办公室装修简约，透明落地玻璃墙，可以看到对面的高层建筑，此时里面的沙发和办公桌旁，就坐着五人，何东沉就赫然在列。

    唐剑刚刚进入办公室，何东沉就转身看向他，对着另外的四人介绍唐剑，“这位就是我们江北市这一届的市状元，也是狂风卡的制作发明者。”

    “哈哈哈，果真是英雄出少年，这么年纪轻轻就能发明出一种专利，将来前途不可限量。”

    一名中年大肚腩戴着帽子的男人笑态可掬道。

    “何将军。”唐剑走上前与何东沉见礼，便被何东沉拉着介绍另外四人。

    “这位是你们制卡师总会那边的林学林大人，马上我们江北市这边要建立制卡师协会，就会由林大人督促建立。”

    何东沉指着笑态可掬的中年人。

    唐剑立即与对方握手，心中倒是颇为惊讶。

    竟然是制卡师总会上面派下来的人，这样的人，的确是要认识认识。

    “这位是长善基地市制卡师协会分会执事鹤雨鹤大师，鹤大师的专利成名作有三种。”

    何东沉笑着指向另外一名看上去只有三十出头的中分发型男子。

    “你好唐小兄弟。”鹤雨笑着和唐剑握手，态度也很好。

    “这位是......”

    “这位是......”

    剩下两位是谁，唐剑就没听得太清楚了、

    因为都是军方的人，而且死板着脸，也不和他握手，他脑容量有限记不下去。

    “唐剑，这次叫你过来，也是让你锻炼锻炼，参加进一项重大任务当中，对了，你报考的是玉京吧？

    玉京那边的罗教授是我的前辈，他昨天还跟我说过，你已经被录取了，过两天应该就能发来录取通知书。

    这次任务完成，对你以后进玉京也会有好处的。”

    林学笑着对唐剑道。

    在何东沉招呼下，唐剑不卑不亢坐下，惊讶道，“录取通知书这么快就要下啦？不知道有什么重要任务需要我配合完成的？”

    他心中此时的确十分惊讶。

    以他区区四星卡徒的力量，实力实在有限，对方竟然会有事找到他，这就有些难以想象了。

    “是这样的唐剑。”何东沉严肃道，“你也知道就在刚刚长善那边天坑发生了一些状况，现在那边的局势不太好，有两个天坑失控，许多天坑毒物从里面逃窜出，我们商议后决定......”

    “这次任务你完成后，军方这边将破例授予你上士的头衔，记你二等功一次，对你开放军方贡献频道。”

    ...

    一个小时后。

    脑子还有些发懵的唐剑便又随着白楽离开了大厦，先返回家里收拾行李。

    从与何东沉的短暂交谈中，唐剑已清楚了一些旁人不太清楚的讯息。

    首先，长善那边的确有两个天坑已经失控了。

    有两尊天坑神灵同时突然发难，镇压天坑的两个【地震菇卡】连番引爆，因此才造成了堪比核弹爆炸的恐怖场景。

    而镇守长善的卡神明波同样及时出手，但却被两名天坑神灵重创。

    不过那两名天坑神灵也因需要及时稳固爆炸后紊乱的天坑通道，暂时没有贸然出现在联邦这边。

    具体更多的讯息，唐剑没有再问，何东沉也不会透露更多的军事情报。

    但唐剑估料，情况不容乐观。

    是什么情况，导致两个不同天坑的神灵能同时一起发难？

    这就像是两个不同国度的王商量好了，突然向另一个国度同时发兵。

    要说这事情早先没有预谋又怎么可能？

    而且即使真有两尊神灵同时发难，除非是那种极其强大的。

    否则以联邦如今的实力，能匹敌神灵的卡神强者也不在少数，未必不能强行镇压。

    但现在，何东沉既然都请他参加到紧急卡牌研究小组里，为战地研究出超负荷型的强力狂风卡，那么那边的情况，也就不容乐观。

    联邦卡神，或许并没能第一时间镇住场面。

    唐剑神色变得很凝重。

    ...

    被白楽送回别墅时，对方却是给了他一张工作牌，“整理完行李后就戴上，我会作为您的贴身保镖，送您去往研究所，接下来的重要任务期间有任何需求，您都可以跟我说。”

    唐剑诧异接过工作牌，不确信看了眼英姿飒爽的白楽，“任何需求？”

    白楽那双剪水眸子平静凝视他，睫毛眨动淡然道，“是的。”

    唐剑败退，拿起工作牌便在军区大院一些安保人员尊敬的目光下，走进家门。

    ...

    “小剑，回来啦！外面吃了没？”

    一家人正在晚餐，唐剑才走进大厅便听到母亲陈莲蓉的呼唤。

    “表哥！”

    贺莉莉起身对着他欢快挥手，青春靓丽的脸蛋上有着久别后重逢的喜悦。

    “小剑，回来啦！”

    贺勇和一旁坐着的余华都是立即站起，笑着看向走进客厅的唐剑。

    “唐贤侄。来来，快来坐。”

    余华立即拉开椅子，满是笑容招待着，仿佛唐剑才是客人，他则是主人家。

    桌旁也就父亲唐林和妹妹唐悦悦还坐着。

    陈莲蓉忙着去拿碗筷，贺勇几人都张罗着给唐剑腾座位。

    “都别忙别忙，大伯你难得来一次，在这里多玩玩，陪我爸妈说会儿话，我就不吃了，待会儿还有事要出去一趟。”

    唐剑看着无限热情的贺勇和激动的贺莉莉，忙笑着道。

    虽然以前还觉得大伯颇为现实，有些不喜。

    但这一世相处得总归还算是颇为融洽的，倒是并不想看到对方这么客气，显得生分。

    “表哥你还要出去啊？我听说刚刚都有军方的专车来接你走的，现在连将军都有事找你？”

    贺莉莉口直心快道。

    “莉莉，别那么多话。”贺勇教训了贺莉莉一句，看着唐剑含笑道，“大侄子你有什么事就去忙吧，我和你爸妈也很久没见了，是得坐下多聊聊。”

    “我就问问嘛。”贺莉莉委屈瘪嘴，但看着唐剑又露出笑容，“表哥你现在是越来越厉害了。”

    “那当然，我的哥，能不厉害吗？”

    唐悦悦哼道，眼神写满了傲娇，不悦瞥着漂亮活泼的贺莉莉。

    她觉得唐剑是她一个人的哥，不是别人的哥，而且只看贺莉莉有时瞟唐剑的眼神，她就觉得这个女人似对她哥有企图。

    “哼。”贺莉莉瞟了眼唐悦悦，没说话。

    唐剑笑着又和贺勇余华客套了两句，旋即便上楼收拾行李。

    陈莲蓉跟上来有些奇怪，“将军要你办啥事呢？竟然还要出远门似的？”

    唐剑轻声道，“是要我参加一个重大任务。”

    见陈莲蓉眼神担忧，又笑道，“没事儿，就是研究一些卡牌，很安全。”

    陈莲蓉松了口气。

    很快唐剑收拾好了行礼，便是开门，在父母等人相送下离开。

    白楽召唤出飞梭车，向着唐林等人敬礼，随即离开。

    “林子啊，小剑现在真是出息啦，将军都有事儿找他，以后我家丫头若有事找到小剑帮忙，你可别推脱。”

    贺勇看着驰骋离去的军用飞梭车，转而看向唐林感慨道。

    “嗨，这一家人说什么两家话。”唐林笑着摇头，心里却是乐呵呵。

    曾几何时，贺勇在外面风光时，他唐林却只能蹲在小县城里，几乎没有交集，也只能看着对方在外面风光。

    但现在......

    “刚刚那个女士官，恐怕实力很不弱，我都感觉到压迫力。也不知道唐贤侄是去执行什么任务？”余华好奇问。

    陈莲蓉笑着，“听说很安全，是随同去研究什么东西。”

    余华和贺勇对视一眼，都看到眼神中的惊奇。

    唐剑这么年轻，实力还没余华强，但却格外受到将军的重视，现在还被邀请去研究什么。

    这看来，还真是前程似锦。

    ...

    夜色深沉，远处长善方位的天空却波澜诡谲，不再是黑压压一片，而是在夜色之中散发如一条条七彩丝带般的诡异光华。

    那些光华在此时的恐慌氛围中，非但没有给人美轮美奂之感，反是令人更为心慌。

    唐剑坐在飞梭车上看着远处的景象，心头也是沉重。

    他发现白楽开车去往的方向却竟迅速接近长善，不由道。

    “难道这次任务还要进入到战地？”

    白楽透过后视镜看他道，“不，但也颇为靠近长善那边了，那里的情况有些特殊，或许你现在也感觉到了，通讯卡都受到了影响。”

    唐剑拿出通讯卡，发觉讯号时强时弱。

    尽管这种卡牌的讯号乃是卡片功能赋予，是至高星辰法则荣耀之星认定。

    但卡牌本身只是法则极细微的显化部分，并不具备如神卡那般的法则威能。

    因此在一些特定状况下，通讯卡的通讯功能也会受到限制，甚至讯号被截断屏蔽。

    例如处于特殊阵法中、又或者是处于某种特殊环境中。

    而一般造成那种特殊环境的，可能就是某些强大生物的生命磁场，或者更可能是神灵的信仰领域、神威领域。

    唐剑此时心头沉重的便是，越靠近长善，就越是敏锐感觉到精神上似有重压。

    心灵颤栗，时而有种毛骨悚然的危机感和淡淡压力。

    这种熟悉的感觉，上一世他也不止一次体验过，分明是神威的感觉。

    生命磁场弱小的生灵，受到生命磁场极其强大的生灵震慑，就感觉到莫大的恐怖。

    而神灵，就不仅仅是生命磁场强大那么简单了，对寻常人的震慑更为可怕。

    “小心！——！！”

    唐剑正出神时，突然耳旁猛地传来白楽的低呼。

    同时嘭地一声整个飞梭车的车身猛地剧烈倾斜，一股强猛的巨力冲击在飞梭车上。

    唐剑心头刚刚一惊就感觉一阵天旋地转，脸都直接撞在了车身的车筐挤压变形，帅气的脸颊一阵剧痛。

    飞梭车似在疯狂下坠。

    但旋即又是一阵猛烈的锤击从下方狠狠压来，整个飞梭车底部直接爆开，紊乱的能量崩散，整张飞梭车卡牌都废了。

    一大片黑压压如洪流般汇聚一起的飞虫，出现在唐剑眼前......