    看到奖励之中的仙器“诛魔琴”，苏逸眼珠子都差点瞪出来。

    ‘好家伙！天音宗的镇宗仙器竟然都成了奖励，这位凌师姐也太危险了吧？这一次的机缘系统选项，我必须要慎重考虑。’

    但看完其余几个选项后，原本想选择从心的苏逸犹豫了。

    ‘最安全的第四选项，需要断情绝爱。可这样做的话，我要这铁棒有何用？我可没打算一辈子守身如玉啊！’

    苏逸心中一番天人交战。

    几息后，他一咬牙做下决定。

    一步踏出，风萧萧兮易水寒。

    望向那个空灵绝美的人儿，苏逸眼中满是真诚，声音清朗穿空。

    “秋水为神玉为骨，雪脂冰肌月做魂。”

    “师姐的美太过纯粹，让师弟惊为天人，一见倾心！”

    苏逸的话如平地一声惊雷。

    广场上刚回过神的外门弟子们，尽皆震撼失语。

    这小子谁啊？简直是狗胆包天！

    凌师姐风华倾世惊才绝艳，岂是你一个杂役弟子能够觊觎的？

    真甜小嘴大张，惊愕至极的看向苏逸。

    ‘真秀这家伙疯了吗？竟然敢当众向凌师姐表白……不过这家伙说的这些话，真好听呀！’

    月华冷冷，有风吹来。

    灵湖之上的洁白云气，如最柔软的丝绸一般飘动婉转，美丽轻灵。

    凌红衣长发飘飘，肤色如雪，清丽不可方物，宛如九天仙子落入凡尘，令人心中爱怜之时，更还有几分敬畏。

    她凝目望向那个大胆至极，却又真诚无愧的清秀少年。

    静默一瞬后，凌红衣忽而露出一丝微笑，仿若冰霜解冻，万物复苏，美得惊心动魄。

    “修行要道心纯粹，你的杂念多了些。”

    说完，她弹指发出一道灵韵白光，对着苏逸疾射而来。

    苏逸根本来不及反应，就感觉心中一凉，一股清冷灵力游遍全身，然后……一切索然无味。

    ‘这...凌师姐对我做了什么？’

    就在苏逸担心之时，却听见凌红衣继续道：“清心一月，助你修行。”

    与此同时，选项完成的奖励出现在苏逸眼前。

    【选项二已完成，奖励：修仙天赋点+1。】

    【选项三已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    接下来，凌红衣没有再理会苏逸，而是开始讲解灵音。

    “灵音，是以自身灵力调动天地之力，有通天达地之能……”

    广场上的所有外门弟子都屏息凝神，唯恐听漏了一个字。

    苏逸只能暂时压下心中的不安，聚精会神的专心听讲。

    很快他就听的如痴如醉，渐渐明白了灵音的施法原理和注意禁忌。

    施展灵音，简单说来就是用自身灵力，撬动天地之力为己用。

    天地有灵，那些毁天灭地的狂言妄语平时说说也就罢了，天地才懒得去理会。

    但若是用灵音说出来，那就相当于在天地耳边叫嚣，妥妥的找死。

    要知道，天地也是有脾气的！

    ……

    不知过了多久，一声琴音响彻云霄。

    所有听讲的弟子茫然回神。

    抬望眼，冷月无踪，天光大亮。

    看远方，落日西沉，云霞似火。

    而那道红衣抚琴的绝美身影，却已仙踪渺渺，不知何时悄然离去了。

    许多弟子都是一脸怅然若失。

    但这其中却不包括苏逸，因为此时的他，心中完全没有女人！

    ‘咦？我的道心竟然如此坚定？丝毫没有被凌师姐的美色所影响……’

    不过随即，苏逸就想起凌师姐打在自己身上的那道清冷白光。

    还不等他再细想，真甜的声音就传入耳中。

    “啧～你这家伙好大的胆子！还好凌师姐看你年纪小，没有计较你的冒犯，不然你就倒大霉啦！”

    苏逸眸光一闪，笑眯眯的问道：“真甜师妹，你知道凌师姐对我弹出的那道白色灵光是什么吗？”

    真甜得意道：“我当然知道啦！那是清心术，可以帮助你清除杂念，辅助修行。我姐姐经常对我用的。”

    苏逸这才长舒一口气，彻底放下心来。

    这次他仗着自己年纪小，又长得清秀无害，因此才敢坦然直言。

    不然的话，借他几个胆子，他也不敢当众向大名鼎鼎的凌师姐表达倾慕之意。

    有惊无险后，苏逸暗自感慨。

    ‘年龄就是最大的伪装啊！’

    这时，一个长相英俊的白衣男子走到苏逸面前。

    他义正言辞道：“虽然凌师姐看你年幼不愿计较，但你亵渎冒犯的罪责可不能就这么轻易揭过！”

    见到有人站出来要惩戒苏逸，周围的男弟子们一个个随声附和。

    “说的对！凌师姐是何等的风姿倾世惊才绝艳，你一个修为低下的杂役弟子也敢亵渎冒犯？必须施以惩戒。”

    “哼！一个小小的杂役弟子，修为只不过是炼气一层，竟然也敢痴心妄想？”

    “对凌师姐不敬，就是跟我们天音宗弟子为敌！”

    “真英师兄，请务必狠狠教训他！”

    人群之中的真刚冷笑一声，也跟着起哄。

    “这名杂役弟子名叫真秀，向来横行跋扈，无恶不作。今天他竟然狗胆包天亵渎冒犯凌师姐，就算把他的修为废掉也不为过！”

    那些曾被苏逸教训过的恶师兄们，此时也加入了声讨。

    “说的对！干脆就废掉他！”

    “这个真秀仗着剑法轻功，肆意欺压同门，强抢法器，罪大恶极，请真英师兄为我们主持公道！”

    “哼！真秀这种宗门败类，废掉修为都算是便宜他了。”

    ……

    一时间众口铄金，积毁销骨，声讨声不绝于耳。

    针对的矛头全都直指苏逸！

    虽然外门弟子中也有个别人为苏逸辩解，但却挡不住汹汹大势。

    在众弟子心目中，凌师姐是完美无瑕的仙子，不容任何人亵渎冒犯。

    苏逸这是犯了众怒！

    ...

    在清心术的作用下。

    面对众弟子的汹汹声讨，苏逸的内心毫无杂念波动，头脑清醒无比。

    他之所以没有第一时间辩解，是因为眼前出现了三个选项。

    【选项一：“一群跳梁小狗！也敢在我面前狺狺狂吠？”。完成奖励：烁金扇（结丹期中品法宝）】

    【选项二：“你们这么激动做什么？我只是对凌师姐说了心里话啊！”。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：大喊：“你们不要过来啊！”。完成奖励：基础技艺点+1。】

    ……

    ……

