    “嗖！”

    一道破空声袭来。

    秦菀第一时间将戚骁推到纪温若身边，她本能地护在二人身前。

    “铮！”

    利剑和利箭碰撞的清脆声响起……

    第一箭秦菀挡住了。

    但很快，无数的破空声袭来。

    万箭齐发！！！

    “将军！”

    戚骁本能的抓住秦菀的手，掌心微微用力，那一刹，他心里本能地想要将她护在身后。

    不料，他突然的动手不但没有护住秦菀，反而影响了她。

    秦菀无奈，只能一掌轻轻拍在他胸前，将他甩向纪温若。

    “好好护着我大哥。”

    丢下这么一句话后，她迎身而上……

    马车破裂的那一瞬间，戚骁瞳孔一阵剧烈收缩。

    她！！！

    她刚刚伸手拍开他竟是为他挡了一箭？

    这个女人……

    她就真的这么信任他？

    明明他的来历那么的深究不得……

    明明……

    【日戚骁好感度加10，当前好感度23。】

    从小到大，这是第一次有人护在他面前。

    因为皇子身份，冷宫里的欺辱算计数不胜数。

    因为身体里流着大夏王朝的血脉，他那位身为楼兰国公主的身份对他很是不喜。

    从不曾护他。

    在他被欺凌时冷眼旁观。

    又是一道利箭袭来，戚骁抓着纪温若的手紧了紧，颀长身躯本能地绷紧。

    就在他迟疑间，那道纤细的身影再度飞身挡在他们身前……

    “嗖嗖嗖！”

    “铮铮铮！！！”

    利箭的破空声，撞击声不断地响起传来。

    秦菀始终护在他们身前，始终……

    并且，戚骁有注意到，她每次都是优先打掉攻向他的箭，护住他后才会去护纪温若。

    她在偏向他……

    理智里，有一道声音不断地提醒他，这只是秦菀的算计，她对他好肯定不安好心，另有所图。

    肯定是！

    但即便如此，戚骁看向秦菀的眸色还是变了变……

    【日戚骁好感度加5，当前好感度28。】

    不论是真情还是假意，这都是第一次有人偏爱他。

    也是第一次有人护着他。

    以身相护……

    戚骁唇角微勾，视线看向秦菀时，眸底浮现出一抹连他自己都不曾察觉到的，浅浅的“志在必得”之色。

    即便是假意又是如何。

    是她先接近他的。

    是她先招惹他的。

    所以，即便是假意，那就一辈子都假下去吧！！！

    可千万不能变心呐……

    【日戚骁好感度加30，当前好感度53。】

    那一刹，突兀上升的好感度不但没有让秦菀开心，甚至心底出现一抹淡淡的不祥预感。

    不对劲……

    抵挡利箭的空隙，秦菀的视线朝着戚骁看去。

    一双深不可测，诡异至极的黑眸正一眨不眨地盯着她……

    四目相对的那一瞬间，即便心中早有猜测的秦菀也不禁晃神了一瞬。

    “铮！”

    “砰！”

    这片刻的失神让身处暗地的杀手抓住了可趁之机……

    一道速度利箭疾驰而来……

    秦菀瞳孔缩了缩，现在要躲已经来不及了。

    千钧一发之际，一道颀长身影以不可思议的速度出现在她身前。

    骨节分明的修长大手悄无声息地揽住她纤纤细腰……

    握住，掌心用力轻轻一带……

    瞬间，秦菀纤细身躯扑进他怀抱之中，浓烈的男性气息扑面而来，夹杂着淡淡的草药香气……

    “铮铮铮！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦！”

    耳边的动静越来越大，秦菀下意识地想要抬头观察情况。

    不料，她刚一动，一只修长大手便按住她脑袋，阻止了她的动作。

    “乖。”

    “一切有我！”

    秦菀身体一僵，抬头的动作一顿，竟神奇的听话照做了……

    【日戚骁好感度加2，当前好感度55。】

    时间在悄然流逝着……

    耳边的动静越来越大，还有不断传来的惨叫声，哀嚎声……

    秦菀也不知道过去了多久。

    当一切归于平静，当纪温若急切的担忧声传进她耳中时，秦菀这才如梦初醒。

    从戚骁怀中抬头，看向眼前的男人。

    四目相对……

    戚骁眸底那一抹毫不掩饰的“温柔”之色让秦菀瞳孔缩了缩。

    ！！！

    白天这个果然比晚上那个更加危险，疯狂，偏执……

    病娇！！！

    “戚大夫……”秦菀欲言又止。

    戚骁挑眉，眸色温柔地注视着秦菀，尾音上扬，“嗯？”

    秦菀：“……”

    “戚大夫究竟是何来历？武功竟是丝毫不输菀弟……”

    纪温若突如其来的问话声，打破了戚骁和秦菀之间那种若有似无的暧昧氛围。

    戚骁清冷的眸光淡淡扫向他，薄唇微勾。

    “我从盛京而来。”戚骁神色自若地说，“我姓夏。”

    夏！

    大夏王朝的国姓！

    秦菀沉默了，纪温若脸色微变。

    “戚大夫是皇室中人？”

    “我生母来自楼兰，昔日曾问鼎皇贵妃尊位。”

    “你是当今七皇子？”纪温若脱口而出。

    戚骁淡淡扫了他一眼，视线回到秦菀脸上。

    秦菀：“……”

    “大将军可会责怪我的隐瞒？”戚骁幽幽问道。

    他终于不自称草民了。

    “七皇子身份尊贵，下官不敢。”说着，秦菀身体动了动，试图从戚骁怀里挣脱。

    不料，她不动还好……

    她这一动，戚骁握在她腰间的手反而紧了紧。

    大掌微微用力，她的身体不但没有挣脱桎梏，反而越发紧贴着戚骁滚烫炙热的身躯。

    秦菀：“……”

    “七皇子，你我这样……于礼不合。”

    “我与大将军日日同床共枕，如今将军受伤，我怎能冷眼旁观？”

    日日同床共枕……

    同床共枕……

    这几个字不停地在纪温若脑海中回荡……

    菀儿和戚大夫竟已经亲密到这种程度了吗？

    菀儿……

    菀儿她怎可如此？

    这戚大夫……不对，这七皇子欺人太甚！

    他与菀儿男未婚女未嫁便这般行径，他将菀儿的清誉置于何地？

    他这样让菀儿将来如何面对世人？

    他……

    纪温若越想越气，越想越觉得戚骁欺人太甚。

    想到这，一向温和好说话的纪温若突然板着脸，大步上前，伸手就去拉秦菀。

    “还请七皇子放手。”

    “菀儿身体不适，作为他的兄长，本世子自会好生照顾她。”

    对上纪温若眸中的冷色和排斥，戚骁薄唇微勾，露出一抹意味深长的浅浅笑意。

