    宾夕法尼亚州，春木镇。

    “我不知道，为什么你们FBI会对一个小镇孩子的自杀这么关心。”

    小镇警长对着来到这里的阿曼达和探员周表示了自己的不解。

    “自杀的时间是在十点左右，虽然父母叫了救护车，但是等车来的时候孩子早已经不行了，鲜血从脖子上的伤口喷出把他的整个身体都染红了，根本就止不住。”

    带着阿曼达两人朝着小镇方向走去，警长一边叙述着自杀孩子的情况。

    “我猜测，可能是因为青春期的矛盾所引起的偏激事件，毕竟这个年龄的孩子，你永远不知道他们在想什么。”

    “在调查结果出来之前，谁也不能妄下结论。”

    面对小镇警长所给出的猜测，探员周面无表情的做出回答。

    听到探员周这不留情面的态度，小镇警长顿时感到有些自讨没趣。

    “这里一直这么冷清吗？”

    而另一旁，走在春木镇的小镇路上，阿曼达注意到小镇周围阴郁的气氛，忍不住开口发出询问。

    “春木镇曾经很繁荣，不过那已经是上个世纪八九十年代的事情了……”

    顺着阿曼达的目光在小镇荒凉的街道上扫过，警长用唏嘘的语气做出感叹：“那时候的矿产还是热门生意，小镇里随处可见的是年轻充满活力的青年，每一天都能够从小镇的酒吧里听到他们欢声笑语的歌唱声。”

    “不过，这一切随着矿产资源的枯竭以及新的环保政策的公布，小镇的光景就一去不复返了，大批的居民从小镇搬离，原本繁荣的春木镇就变成了现在这副模样。”

    春木镇的历史，更像是美利坚众多矿业城镇的发展史。

    它们依托在有限的矿产资源之上，建立酒店，学校，发电厂。

    然而，一旦矿井的资源枯竭，或者金属的价格暴跌，这些建立在虚假繁荣之上的小镇就会瞬间跌入谷底。

    ……

    “凡事都有定期，天下万务都有定时：生有时，死有时；栽种有时，拔出所栽种的也有时；杀戮有时，医治有时；拆毁有时，建造有时；哭有时，笑有时；哀恸有时，跳舞有时；抛掷石头有时……”

    春木镇，榆树街教堂。

    苍老的神父诵读着手中《圣经》的段落，为死去的孩子进行着最后的祈祷。

    教堂内，参加葬礼的客人，面容肃穆。

    “我们到了。”

    带着阿曼达和探员周来到举办葬礼的小镇教堂外，警长看着里面悲伤的父母，忍不住摇了摇头。

    “可怜的一家，他们一定伤透了心。”

    听到警长的感叹，阿曼达顺势朝着教堂的方向望去，她的目光从台上的神父身上扫过，落在的死者的父母身上，可以看出他们对于孩子的死表现的十分悲痛。

    出于对葬礼的尊重，阿曼达和探员周两人并没有在第一时间进入教堂内，而是站在外面默默等待着一切结束。

    “……神造万物，各按其时成为美好；又将永恒安置在世人心里。然而上帝从始至终的作为，人不能参透。阿门！”

    教堂内，神父做完最后的祷告，伸手在面前上下左右画了一个十字架的手势，这才扭头对着孩子的父母轻轻点了点头。

    得到神父的示意，死者的父亲强忍着悲伤的情绪拍了拍一旁妻子的肩膀，转身开始对参加葬礼的客人做出感谢。

    与此同时，从台上下来的神父合上了自己手上的《圣经》，走到了死者的母亲身边，轻轻摇了摇头，低声道。

    “那是谁？”

    注意到死者母亲和神父之间的举动，探员周随即开口问道。

    “兰基斯特·墨林，小镇的神父。”

    听到探员周的询问，警长随即看了一眼教堂的方向，开口回道。

    “他看起来似乎和死者的父母熟悉。”

    “这并不奇怪，长官，春木镇并不大。”

    对此，小镇警长不以为意。

    “作为小镇唯一的神父，墨林神父和所有人都熟悉。”

    虽然，警长给出了自己的解释，但是探员周却依旧有些怀疑，他从死者母亲悲伤的脸上察觉到了一些不对劲的地方。

    因为小镇冷清的关系，参加葬礼的客人，并不多。

    “葬礼结束了。”

    当和死者父亲和最后一个来参加葬礼的客人作为道别之后，阿曼达开口对着身旁的探员周提醒了一句。

    “迈克尔，这两位是从FBI赶来的警官，特意来调查这一次孩子自杀案件的。”

    带着阿曼达两人进入教堂，警长对着死者父母做出了介绍。

    听到警长的介绍，死者的父母脸上顿时流露出诧异的表情，他们彼此默默对视了一眼，又不自觉的望神父的方向看了一眼，这才用疑惑的表情问道。

    “迈克尔先生，你们好，我叫阿曼达，这位是探员威廉周，我们来自FBI调查局，节哀顺变。”

    “我不明白，为什么，邓肯的死会……”

    “事实上，我们从网络上发现了邓肯死前所留下了一小段直播画面，里面其中的记录下了孩子的自杀全过程。”

    “Oh my God。”

    听到阿曼达的回答，孩子的母亲立马瘫软到了身旁丈夫的怀中。

    “正是因为那段视频的缘故，我们才认为邓肯的死没有看起来那么简单，迈克尔先生，不知道你是否注意到了，在邓肯死前，究竟有过什么样的奇怪举动或者变化？”

    “奇怪的举动。”

    面对阿曼达的询问，男孩的父亲迈克尔摇了摇头。

    “没有，没有任何奇怪的地方。”

    “那噩梦呢？”

    目光落在迈克尔的脸上，阿曼达继续做出追问。

    “邓肯曾经在视频中不止一次提到，自己正在遭受到噩梦的困扰，你们有听说过这件事吗？”

    迈克尔怀中，听到阿曼达口中所出现的噩梦字眼，妻子脸上悲伤的表情中出现了一丝变化。

    但很快的，就在丈夫扶在肩膀上的手掌示意之下低下了脑袋，继续哭泣。

    “我是听到邓肯说过有关于噩梦的事情，但是我以为那只是再正常不过的现象，谁都会做噩梦的，没想到……”

