 “是，我们坐船回去。”

乔玉灵不太愿意与他单独相处，“不如我等等甜甜吧，她一个小姑娘家家的，在外面也不安全，我们要赶路，回头就她自己一个人也不安全呀。”

萧锦泽看着乔玉灵，仿佛在判断她说的话是真是假。

“怎么了，我说的不对吗？”

乔玉灵装傻。

“没有，甜甜一个人在外面可以照顾好自己，我们先走。”

萧锦泽都这样说了，乔玉灵还能说什么？

只能默默的跟着萧锦泽走，不过……她又不是傻子，不能让对方占了便宜就是。

另一边两人提起来齐甜甜是一点也不开心，她想跟着师父一起走，可是师父非要给她安排事情，师父给她安排事情了，她就拒绝不了，拒绝不了只能自己受着。

抬头看着眼前这张与乔玉灵一模一样的脸，齐甜甜开口训斥道：“让你跟在乔玉灵身边学了好几天，你只需要完成八分像就行，接下来的事情你知道怎么办吧？”

“知道，以北王朝王后的身份向天垢国借兵，然后去攻打南顺，将南顺的兵力引到天垢，助南顺拿下天垢国。”

假乔玉灵很是恭敬的对齐甜甜说。

齐甜甜满意的点头，“知道就好，这件事情你可要好好办，我师父专门吩咐的，你可别破坏了我师父的大事儿，还有……保护好你的脸，师父用了一天一夜的时候给你易上去的，别不珍惜。”

“是。”

假乔玉灵恭敬的点头。

齐甜甜心里还是有些不开心，可是眼前的人说什么就认什么，让她有火无处发，倒是假乔玉灵似乎看出了齐甜甜的想法，轻声开口道：“齐小姐，是不是想早点结束这场战争？”

“那当然。”

齐甜甜想也没想的回答道：“早早的结束了战争，她就可以早早的跟师父去了。”

假乔玉灵抿唇笑，“齐小姐，其实这件事情说简单也简单，如果……天垢国没有领兵之人，待南顺攻过来的时候，自然就不成气候，那样……很快就能结束了。”

齐甜甜眼前一亮，不过随即她又纠结起来，“这些领兵之人，都是我父亲与兄长，如果没有领兵之人，除非……父亲与兄长死了。”

“这个……”假乔玉灵见齐甜甜在犹豫，想了想道：“要不齐小姐回家与家里商量一下？

毕竟……早早完成这边的事情，您也可以早早的与您的师父一起离开。”

齐甜甜还在犹豫。

假乔玉灵下了一剂猛药，“齐小姐，如果您不抓紧时间，您师父那边有乔玉灵，孤男寡女的容易增近感情，到时候乔玉灵与您师父的关系，可就比您与您师父更加亲近了。”

这话可是说到了齐甜甜的心坎上，如果师父对乔玉灵的疼爱比自己多，单是想想就难受，“不行，我现在就去找父亲说。”

假乔玉灵看到齐甜甜离开，微微勾起了唇，闪过一丝冷笑。

齐甜甜第一时间去找了他父亲，这两天齐将军因为北王朝灭的事情正烦着呢，看到小女儿立刻就拉下脸来，“这两日我让你不要出去，你这又是去哪里了？

如果感觉这里不好，就回家去，家里你母亲整日念你呢。”

“我不要回去，外面才好玩呢。”

齐甜甜直接回答，不过看到父亲的脸色有些好，她想了想小心问道：“父亲，您怎么了？

是不是有什么烦心事呀。”

齐将军抬头看着齐甜甜，“之前你说去帮助北王朝拿下南顺，现在好了，南顺将整个北王朝吞了，你告诉我，顾泉风真的为了一个女人，葬送了江山？”

“是，但也不全是。”

顾泉风原本有赢的机会，可就是因为她与师父在从中帮忙，顾泉风就没有赢的机会了，再说……南顺与北王朝谁胜了重要了吗？

重要的是师父开心，师父希望几国统一，那就几国统一呀，反正师父希望的就是她希望的。

“你这话什么意思？”

齐将军问完之后，感觉自己小女儿看自己的眼神有些不太好，心里一慌，有些生气，也不想听了，“这样吧，你先回去吧，别在这里守着了，北王朝的事情也怪不到我们天垢国来，以后你少在外面蹦跶。”

齐甜甜不满，“我从小就在山上长大，我不喜欢家里，我为什么不能在外面？”

“我是为你好。”

齐将军气得心脏疼。

齐甜甜本就对这个父亲没有什么感情，现在父亲竟然这样骂她，齐甜甜自是不能忍，“我来不是跟你说别的，只是想告诉你，南顺现在有能力，你就不要管天垢国的事情了，早点带着家里人，找个安全的地方好好待着，也不要做天垢国的将军了。”

“放屁。”

齐将军暴怒之下骂了脏话，眼前的女儿他越看越陌生，“这些话谁告诉你的？”

“没人告诉我，我自己想的，我这也是为你好。”

反正她劝了，如果他们不愿意走，她会想办法的。

齐将军不开心，直接骂道：“行了，早点滚回去，如果你现在不走，老子就让人将你绑回去。”

齐甜甜反驳，“我就不回去，那里不是我的家，我这辈子只有师父一个人疼。”

师父才是她的全部。

齐将军最不愿意听到的就是这种话了，齐甜甜有个师父，但是齐家人从来都没有见过，齐甜甜也护得紧。

家里曾多次提出来想要见见齐甜甜的师父，可是齐甜甜说什么也不愿意，这让齐家从很不满。

齐将军感觉这个小女儿太过执拗了，也不愿意与她多说，直接对着外面吼道：“来人。”

立刻冲进来几个将士，“将小姐关起来，明日送回府去。”

“你敢。”

齐甜甜也生气了，她可不是随便什么人都可以拿捏的。

齐将军这才发现自己有多失败，“我有什么是敢，我是你老子。”

齐甜甜突然笑了，眼底带着一种常人看不明白的意味，就连说话的语气也轻了不少，“那你们来吧，将我抓走吧。”

 