    奥巴代亚·斯坦尼身死的消息，直接被掩盖了下去，并没有在纽约散开。

    不过斯塔克工业决定转行的能量产业决策方针，公布了出去。

    这个消息让纽约很多人都不看好。

    斯塔克工业是武器的毋庸置疑的行业龙头，但在能量产业斯塔克还算不上是什么龙头。

    除非斯塔克工业拿出跨时代的先进能源，不然斯塔克工业的股票想要重归巅峰，并且呈持续上涨的趋势是不可能的事情。

    不过这个消息，也让一些还持有股份的人安心了下来。

    虽说很难重归巅峰但是转行能源产业，但是按照斯塔克工业过去留下的人脉和关系，在能源产业站住脚跟不是什么问题。

    而托尼·斯塔克也没有立刻公布方舟反应炉的消息，因为还不到时候。

    他自己的战甲，需要进行进一步的改造。

    而且他也要想办法让方舟反应炉真的是运用在能源产业上，免得被某些有心人利用。

    只要做好了，斯塔克工业的股票重归巅峰甚至升的更高根本不是什么难事。

    奥巴代亚·斯坦尼这个目前最大的麻烦解决之后，他还有很多事情跟要做。

    但无疑是没有那么着急了，所以托尼·斯塔克回到斯塔克庄园后，主动联络起了哈维·安贝拉卡。

    想要跟哈维·安贝拉卡分享一下自己的喜悦，并且跟对方聊一聊，看看能不能得到一些其他的情报。

    “先生，对方拒听了。”

    只是不到一会，贾维斯的话就像是一杯冷水浇在了托尼·斯塔克的头上。

    托尼·斯塔克听到对方不是无视，而是直接拒听。

    他是什么人，纽约出了名的花花公子也是纽约上流中的名人，从小到大敢拒听他的电话的人还没有出现过。

    “好家伙，居然还敢不接我的电话。”

    属实是把托尼·斯塔克都给气笑了。

    “给我继续联络。”

    所以托尼·斯塔克继续叫贾维斯联络。

    反正又不用他手动，他随便都可以信息轰炸哈维·安贝拉卡。

    只是贾维斯刚打第二个电话，都不用贾维斯报告。

    “您拨打的电话已关机……”

    这声机械女音的出现，让托尼·斯塔克都给说沉默了。

    “他没有其他的联络方式了么？”

    顿了一会，托尼·斯塔克有些不甘心的问道。

    “不出意外的话，哈维·安贝拉卡先生应该会直接把座机的线拔了。”

    贾维斯听到这句话回答道。

    托尼·斯塔克虽无奈，但也暂时放弃了联络哈维·安贝拉卡。

    至于上门去找哈维·安贝拉卡，那是绝对不可能的。

    真的上门去找了，那不就是说他求着哈维·安贝拉卡跟自己聊一聊？

    贾维斯也知道托尼的性格，所以除了手机和座机这种远程联络手段之外。

    他并没有提议说托尼可以开车去哈维·安贝拉卡的庄园直接找人。

    “帮我联络佩玻，我有一些事情要问她。”

    托尼·斯塔克开口吩咐道。

    佩玻正在楼上看着新闻，她听说了奥巴代亚·斯坦尼身死的消息。

    也知道奥巴代亚·斯坦尼想要蓄意谋杀托尼·斯塔克的消息，所以她对此没有太多的看法。

    所以很快佩玻收到消息，也连忙赶了下来。

    “佩玻，你知道科尔森吗？”

    托尼·斯塔克看到佩玻下来，当即就问道。

    “知道是知道，不过你之前不是没兴趣了解么？”

    佩玻听到这个名字，错愕了一下后，反问道。

    “先前没有兴趣，不过现在有了。”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局的负责范围是什么，他跟你说过吗？”

    托尼·斯塔克走到一张椅子上躺了下来，随口问道。

    “我想一想，好像是国际安全理事会专门设立，用于处理各种奇异事件的特殊部队。”

    小辣椒佩玻的记忆力和行动力都很强，所以她才会成为托尼的得力秘书。

    “奇异事件么，你有他的联络方式吗？”

    托尼·斯塔克听到这个负责范围，思考了一下，问道。

    “虽然不知道有没有用，不过我的确有他的联络方式。”

    佩玻闻言点了点头，开口说道。

    “那正好，你帮我联络一下科尔森。”

    “告诉他明天中午，我要跟他见上一面聊一聊。”

    托尼·斯塔克闻言立刻指示道。

    “我试一试，不知道他现在有没有空。”

    佩玻闻言虽然不明白，但也立刻拿出手机开始联络了。

    “佩玻·波茨小姐，你好。”

    “不知你找我有什么事？”

    只是出乎托尼·斯塔克和佩玻的预料，科尔森立刻就接了。

    “托尼先生明天中午，想要跟你见上一面，跟你聊一聊。”

    佩玻也是说明了想法。

    “好的，那么明天中午见。”

    科尔森这边正在调查，阿富汗出现的钢铁侠，现在听到托尼·斯塔克居然想要跟他们聊一聊，自然是没有丝毫犹豫的答应了。

    科尔森其实是更想现在就过去跟托尼·斯塔克聊一聊的。

    不过既然托尼·斯塔克指定了时间，那么他也就不打破这个规矩，等约好的时间再聊了。

    托尼·斯塔克这边也是睡觉去了，关于那个不明身份的未知生物。

    依靠他是调查不出什么来了，不过那个科尔森或许能够知道些什么。

    很快隔日中午十二点的时候。

    科尔森准时准点来到了斯塔克庄园拜访。

    两人于二楼的大厅见面了。

    “你好，托尼·斯塔克先生，感谢你答应与我见面。”

    科尔森见到托尼·斯塔克，礼貌的说道。

    “我不知道，你们局找我到底想要了解什么？”

    “不过在那之前，你要先解答我一些问题。”

    “只要我的问题解决了，那么我就会告诉你们想知道的。”

    托尼·斯塔克见到科尔森，之后也没有废话。

    “好，你先问。”

    科尔森知道托尼·斯塔克此人自负且高傲，所以也没有介意。

    “关于这个人影，你了解么？”

    托尼·斯塔克闻言右手一按按钮，一道影像浮现了出来，赫然是贾维斯记录下来的人影。

    “我知道他是谁，不过你可以告诉我，你是在哪里拍到他的影像的吗？””

    科尔森看到这个影像之中那道让他和弗瑞长官还有娜塔莎都感觉束手无策的黑影，眼神一缩。

    只是这道身影在空中飘浮，是以平视角拍摄的，所以无法断定位置。

    “阿富汗古米拉。”

    托尼·斯塔克闻言顿了一下，也没有隐瞒。

    对方如果真的是专门调查奇异事件的部队，那么调查到他的身份根本就不是什么难事。

    反正迟早都会暴露，刻意瞒着也没有什么用处。

    科尔森看到托尼·斯塔克再度提到了阿富汗，立即想到了阿富汗出现的钢铁侠的身影。

    那个钢铁侠不出意外就是托尼·斯塔克本人了，既然托尼·斯塔克没有隐藏的意思。

    “原来如此，那么就不意外了。”

    “这个生物是自称来自虚空的存在，真正的名字我们局也不清楚。”

    “不过他在蓝星，有一个化名叫死神，活跃于暗地里的雇佣兵界。”

    所以科尔森也是将了解的都说了出来。

    “雇佣兵界……难怪贾维斯找不到一点跟他相关的消息。”

    托尼·斯塔克听到这个词沉吟了一下，也是明白了过来贾维斯无法在第一时间判断对方的身份。

    因为他过去是听说过雇佣兵，不过他本人并没有什么要他人帮自己除掉的人，所以他从未连接过传说中的黑网

    不过现在知道了，托尼·斯塔克立刻吩咐贾维斯连上黑网。

    “托尼·斯塔克先生，不是我故意打击你。”

    “就算你的人工智能，连接了黑网，你也调查不出什么的。”

    “我们局曾经花了昂贵的价格，约死神见面之后。”

    “对于死神这个存在的判断也是。”

    “样貌不明、实力不明、来历不明，唯一知道的就是他应该是一名男性，并且极度危险。”

    科尔森听到托尼·斯塔克曾调查过死神，礼貌的提醒道。

    “是的，先生我所能够调查到只是一些表面上谣传的消息。”

    “没有这个科尔森了解的多。”

    贾维斯的声音这时也是响了起来，不过还是将调查到的放了出来。

    因为贾维斯知道既然托尼·斯塔克在意，那么就是想看。

    关于死神的一些记录以字体的方式，出现在了托尼·斯塔克的面前。

    “科尔森你说能花费高昂的代价约他见面？”

    “你们当初为什么想跟他见面，还有你说的代价是什么？”

    托尼·斯塔克一边看着关于死神流传在黑网的事迹和谣言，一边问道。

    “约他见面的目的，暂时还不能向你透露，只有等我问你问到了我想要的消息，我才能告诉你。”

    “不过约他见面的代价就是发布指定任务，光是定金就要千万美金。”

    “包括完成的之后的酬劳，至少两千万美金起步。”

    科尔森闻言顿了一下，开口解释道。

    “你说什么？”

    “两千万美金也能叫高昂的代价？”

    “你们部门远来这么穷吗？”

    托尼·斯塔克原本以为是付出了钱办不到的宝贵东西，才成功约得这个死神见上一面。

    没想到居然是用钱就能解决的事情，在托尼·斯塔克看来，能用钱解决的问题，都算不上是什么大事。

    “我们部门并不穷，只是调用资金，需要计划和申请才能够调动……”

    科尔森听到托尼·斯塔克的话，脸上露出一丝尴尬，想要解释。

    “说白了不就是你们要看高层的脸色，才能调动一些资金么。”

    “两千万美金，你们都需要经过详细的计划和申请才能调动。”

    “不就证明了你们部门很穷么。”

    托尼·斯塔克闻言直接打断了科尔森的解释，一副我懂得的模样。

