    回到房间没多久，我和徐若卉就睡下了，天快亮的时候梦梦和安安两个小家伙才回来。

    两个小家伙大概是做了什么坏事儿，从屋顶房门下来的时候，梦梦还小声对安安说：“安安，你要乖，要听我的话，这次的事儿一定不能告诉笨初一。”

    安安有些担心道：“你说笨初一知道了会不会生气啊。”

    梦梦想了一会儿道：“没事儿，他要生气，我让若卉打他，他最怕老婆了。”

    我的眉头不由皱了起来，这两个小家伙不会真闯什么祸了吧。

    徐若卉此时也醒了，梦梦和安安的话，她也听到了，便爬在我的胸口笑了笑轻声说：“放心好了，梦梦和安安虽然顽皮，但大是大非，她们还是懂的，恶事，她是不会做的。”

    我点头说：“再睡会儿吧。”

    徐若卉在我脸上亲了一口说：“要起床了，一家子的早饭还等着我准备呢，另外今天我就要送三个孩子上幼儿园。”

    我“嗯”了一声说：“是应该让他们多学习一些世间的事情，只有更了解这个世界，他们才能更好的认识自己，如果真让他们在龙城长大，怕是要出大事儿了。”

    徐若卉继续说：“我也不想整天闲着，所以我在幼儿园也找了一个工作，做老师，咱们刚认识的时候，我所在的那家幼儿园，院长还认识我，她挺愿意我回去工作呢。”

    我点了点头说：“好，只要你开心就行。”

    徐若卉起床洗漱准备早餐，我也没有再睡觉，而是盘腿坐起来，开始继续琢磨我意识里那道神秘的道门。

    我隐约感觉，那道门后面，是一个新的秩序，同时也是一个新的空间，可具体是什么，我却无法探查到。

    每当我探查那道门的时候，我就隐隐感觉自己有些压制不住自己的力量了，只是那股力量太过逆天，如果满溢出我身体的话，我身边的一切说不定瞬间就会被化为无有。

    我仿若成了一颗灭世的雷，一不小心我就会爆炸，然后整个世界为我陪葬。

    同时我还发现，那道门仿若是时间长河的一环，而我站在了时间长河之外，我不受时间的约束，那我便会与时间同在，那我的寿命岂不是与天同寿了？

    如此绵延的寿元，对我来说也是一个痛苦，因为我身边的人都会有寿元耗尽的时候。

    就算我的修为再逆天，也不能一直为他们补充寿元。

    那道门到底是什么呢？

    我在思考这些的时候，时间过得出奇的快，不一会儿天就大亮了，徐若卉的早餐已经准备好了，我们所有人都在院子里吃饭，李小白负责搬桌椅，准备餐具，其他人只要入座就可以。

    坐在餐桌的旁边，我就笑了笑说：“吃饭，吃了饭该睡觉的睡觉，该干活的干活，该上学的上学。”

    吃饭的时候，我瞅了瞅梦梦和安安，两个小家伙看着自己面前的食物彼此观望，一副吃不下的模样。

    这两个小东西昨晚跑出去偷吃了？

    可她们吃的啥，别吃了一些不该吃的……

    我“咳咳”两声问她俩：“怎么，今天的饭菜不合胃口啊？苹果都不吃了吗？”

    梦梦挠挠自己的耳朵说：“我累了，想要上楼吃，一边睡觉，一边吃！”

    说着，梦梦抱着苹果上楼去了。

    安安也是有样学样，抱着苹果也上楼去了，一边跑还一边对我说：“我和梦梦不一样，她一边睡觉一边吃，我是一边吃，一边睡。”

    我：“……”

    等着两个小家伙上楼了，我就对阿锦说了一句：“你办事最靠谱，一会儿上楼替我问问两个小家伙什么情况，别在外面闯祸。”

    阿锦点了点头。

    五鬼这个时候已经是鬼帝的修为，可以在实体和虚体之间任意转换，也可以直接享用人的食物，所以除了梦梦、安安喜欢吃苹果外，其他人的饭菜都不用特意重新准备。

    吃过饭，徐若卉就问我：“门店让小白盯着，你今天陪我一起去幼儿园吧，他们入学第一天，你这个当父亲的，不想缺席吧？”

    我想了一下也就答应了下来。

    徐若卉上班的幼儿园，距离住处并不远，一座普通的院子，教室是二层楼，院子里面有不少儿童的游乐设施，我们来的时候，小朋友正在老师们的带领下做早操。

    幼儿园的院长已经是五十多岁的老阿姨了，她对我没什么印象，但是却知道我的花圈店，聊天的时候，她还问我是不是还算卦，我赶紧摆手说，不算了。

    所谓的入学仪式，就是把三个小家伙送到老师的手里，然后在老师的引导下给同学们做自我介绍。

    丫头自来熟，胆子最大，第一个抢着介绍。

    小朋友们还没有做完早操，她就有点迫不及待了。

    李归道则是腼腆一点，左瞅瞅右看看，对着陌生的幻境即憧憬，又有点害怕。

    李念桦则是一副呆呆模样，看起来反而是三个小家伙里面最可爱的。

    等着小朋友们做完了早操，三个小家伙的老师就走过来。

    这个老师是一个二十出头的小女生，姓曹，人长的胖嘟嘟的，但是在带着小朋友做早操的时候，却是又蹦又跳的，十分的可爱。

    曹老师走过来就对着三个小家伙说：“我们先和同学们做个自我介绍好不好，以后大家都是好朋友了，你们谁先来。”

    丫头的手举得高高地说：“我先来，我是他们的姐姐。”

    曹老师点头。

    丫头直接站在小朋友最前面说：“我叫李蒂凰，我爸爸叫李初一，我妈妈叫徐若卉，我来自龙城……”

    额，好像有一点没有交代好……

    “龙城里面有好多的龙，还有一条可长，可长的大虫子，我爸爸是龙神，我妈妈会养蛊，我……”

    我赶紧打断丫头说：“好了，好了，平时我们做游戏的事儿，就不用一一向同学们介绍了。”

    曹老师一脸疑惑地看了看我和徐若卉问：“你们平时和孩子玩的啥游戏？一个是龙神，一个会养蛊？”

    我只能无奈地“呵呵”笑了一声。

    徐若卉只是在旁边憋笑也不解释。

    好吧，丫头说的这些话，旁人听了多半也不会信的。

    接下来李归道和李念桦的介绍比较正常，因为我在意识里已经告诉了他们，什么该说，什么不该说，总算没有出纰漏。

    可丫头对她们的介绍却不是很满意，他看着李念桦说：“你应该告诉大家，你是从一面镜子里面出来的。”

    然后她又对李归道说：“你应该告诉大家，你是从一座……”

    我打断丫头道：“好了，好了，都说了这些游戏不要再说了。”

    这个时候徐若卉也是慢慢走到丫头的旁边，然后贴在丫头的耳边说了几句，丫头这才点了点头说：“好吧，我不说了。”

    交代好了三个小家伙的事儿，我才一个人离开了幼儿园，徐若卉则是留下来当老师。

    从幼儿园出来，我才稍稍松了一口气，在心里感叹道：“我真是低估了小孩子们的天真啊，幸亏丫头的那些话在旁人听来跟天方夜谭差不多。”

    一边说，我一遍掏出了手机。

    这是昨天我让小白买的新手机，还办了一个新号。

    新的微信号也注册好了，我找到林智能的手机号，然后搜索一下添加了他好友。

    可惜他半天没有接受。

    又过了一会儿，他还不接受，我就一个电话打了过去。

    很快电话就通了。

    “喂，找谁？”林志能语气不太好，很显然他没有存我的新号。

    我笑了笑说：“林大哥，我是初一，怎么听你的语气，你遇到什么烦心事儿了？”

    林志能愣了一会儿说：“十多年没有遇到这么诡异的事儿了，我正愁着没办法解决呢，对了，初一，你有没有王道长的手机号。”

    我尴尬地说：“林大哥，找我就行了，不用找王道长了吧！”

    林志能想了一会儿说：“这次不跟十多年前的偷车案一样，这次出人命了，虽然我知道你也很厉害，可你确定你能行？”

    我这边赶紧点头说：“能行，能行……”

    林志能那边思索了一会儿后道：“你在哪里，我现在去接你。”

