
　　陆云风见自己偷袭得手，不由心里松了一口气，其实此战胜得十分侥幸，若非对方见自己只是一个筑基初期修士，先自轻视了几分，恐怕要有一场恶战。

　　如今虽然赢了，但也不可久留，六连殿几次出手对付自己都被自己接下来，接下来不出手则已，一出手必然是有十足把握。

　　当即也不在此地久留，收了两人的储物袋后便自离开，回了洞府内收拾好自己的东西，便借水遁离开了魁星岛，准备去找雷师叔。

　　当日令狐老祖离开后，诸位同门都是根据所得的乱星海海图去了自己想去的地方，而雷万鹤则是因为想要杀妖取丹，所以还在此处海域逗留，欲要搜集些东西，待准备妥当后，再找上几位同道一起出手。

　　而当日雷万鹤曾告知陆云风说要找他替其祭炼一些东西，虽不曾言明是何物，但想来也是用于狩猎海妖所用。

　　故而陆云风才回返魁星岛准备先做好准备，等到雷万鹤找齐材料后，可以直接出手炼制。

　　只是没想到方才回岛没多久，便被六连殿重新派人堵上，心中也是有些疑惑。

　　其自问虽然与六连殿交恶，但是对方之前可没有这样穷追不舍，否则他也不可能到最近方才关店走人。

　　而这次刘管事出手，他也没有直接出手击杀，至今还困在雷师叔的灵兽袋里，准备留待门中要对六连殿动手时，好从对方嘴里获取些内幕消息。

　　若说对方是因为发现刘管事失踪不见，所以立刻派出人手来对付自己也不像，除非对方能确定刘管事是自己动的手。

　　但看之前那来拦截自己的两人，似乎丝毫不知道刘管事失踪之事一样，否则对方也不会这样轻敌了，毕竟那刘管事也是后期修士，若是知道此事的话，岂会这般托大。

　　陆云风一边催动遁法一边回想之前发生的事情，心中也是疑惑不解。

　　而此时魁星岛六连殿所属的白水楼店铺内，一名皂袍中年正来回踱步，眉头紧锁，似乎在想着什么事情。

　　这时，一名练气弟子敲门道：“东家，出事了，水婆婆和齐先生的魂灯都熄灭了。”

　　屋内中年陡然眼神一厉，寒声道：“是谁动的手？”

　　“似乎是那陆掌柜出的手，弟子等人之前根据魂灯指引，正是来到了那位陆掌柜洞府之外附近。”

　　屋门陡然打开，中年人眼神紧盯那名弟子道：“你确定？刘管事呢？他回来了吗？”

　　“弟子只是根据魂灯指引找到了两位供奉身陨之地，但是否是那陆掌柜动的手就不确定了，至于刘管事此时还未回府。”

　　听完这名弟子所说，中年人不由喃喃道：“呵，若是那陆掌柜真的有鬼的话，那刘管事估计是回不来了吧。

　　没想到这陆掌柜还真有几分手段，先后解决了三名筑基修士，看样子他这些年表现出来的修为，多半是假的了。

　　哼，不过此人既然杀了我六连殿的人，以为这样就能轻松过关吗？你去找玉环居的欧阳道友来，就说我曹某人有请。”

　　那名弟子应是告退，中年人则是眼中闪烁精芒，“我原还想找到那陆掌柜身后的炼器大师后，就随便打发走对方，既然此人如此不识抬举，那说不得就要给他点颜色看看了。”

　　茫茫大海内，陆云风根据门中秘法指引，一路借水遁来到了这处荒岛，上岛后四处打量一眼就发现此地被设置了阵法禁制，心中自己没有找错地方，便高声道：“雷师叔在吗？弟子陆云风求见。”天籁小说网

　　一连喊了几声都未有人回应，正在疑惑雷万鹤是不是出门时，神色陡然一变，脚下几次闪动，便以离开了原地。

　　而后只见一道闪耀电光打在原处，见到没打中陆云风，却从那阵法禁制里面传来一声，“早就叫你快点出手吧，你看，这次又没打中。”

　　“好，下次你来出手，要是你也打不中怎么说？”

　　听着阵内两人的吵闹，陆云风不由出声道：“两位慕容师弟可否出来一见。”

　　似乎那阵内之人听到了此语，随后只见眼前景象一变，就显现出两名十八九岁样貌的少年，正是那慕容兄弟。

　　见到此二人，陆云风似乎对两人之前出手的举动丝毫不在意一样，直接问道：“两位师弟，请问雷师叔可在吗？”

　　左边那身量略高的少年道：“陆师兄，师傅他还没回来，说是去坊市采买灵材去了，估计还要等几天才会回来。”

　　右边那稍显稚嫩的少年接口道：“师兄不如来我们洞府里坐坐吧，师傅估计还要等段时间才会回来，正好这段时间里师弟和师兄你切磋下斗法，师兄你看怎么样？”

　　陆云风点头道：“既然如此那师兄我就在这里等上几天吧。”随即便跟着两名少年进了洞府，三人说说笑笑，陆云风偶尔也出声指点下两人斗法技巧，倒是把两个少年听得只想立刻试上一试。

　　晃晃三日过，这日一道蓝色电光从天边飞来，一闪之下就已落到了这处荒岛，从中显露出那位胖胖的雷师叔出来。

　　洞府内的三人早就发现雷万鹤回来了，此时直接出了洞府，“弟子陆云风（徒儿）见过雷师叔（师傅）。”

　　雷万鹤见到陆云风在此，脸上显露喜色道：“陆师侄竟然在这里，师叔我还去那魁星岛找你呢，结果没找到，还疑惑师侄你去哪了呢。”

　　陆云风笑道：“师侄我原也准备在魁星岛等师叔的，只是被人追的走投无路，是以来此找师叔你救命来了。”

　　听到此言雷万鹤一挑眉毛道：“何人竟敢为难师侄，告诉师叔我，我来替师侄你出气。”

　　陆云风当即就将事情告诉了雷万鹤，只见雷万鹤脸上煞气隐隐，只道：“师侄你暂时放宽心，只等日后和那六连殿动上手后，师叔我替你好好出口恶气。”

　　陆云风自然满口感谢，而后雷万鹤话语一转道：“不过师侄你现在也不能白白受了委屈，这样，师叔我带你去那六连殿走一遭，让对方当面给你赔礼道歉。”

　　陆云风连道不必了，只是耐不住雷万鹤威势，最后还是和对方一起回了魁星岛，而那两位慕容兄弟也随之一起来此。

　　至于雷万鹤那处临时洞府就直接弃之不顾了，几人一路飞遁，约莫半天时间便已经来到了魁星岛。

　　进了岛屿后，几人直接往那六连殿所在奔去，一路上的修士见到几人都是纷纷避开，偶尔有认识陆云风的修士见到了，都是脸色怪异，更有人见到陆云风后，便悄悄离开，不知去了哪里。

　　陆云风自然也发现了这些人脸上的古怪，只是此时身边有雷万鹤在此，却是丝毫不慌，四人一路直行，到了那六连殿下方后，雷万鹤出声道：“陆师侄，你可知是谁派人来对付你，我们直接去找那正主。”

　　陆云风稍一思索道：“若是师侄所猜不错的话，应该是那主营法器的白水楼曹掌柜，之前那位刘管事正是此人府上供奉。”

　　雷万鹤眼神一闪，当即大步往白水楼走去，一路上有那护卫见众人来势汹汹的样子，知道来者不善，想要上来阻拦，却被雷万鹤的结丹修为给震慑住，派了人回去通禀后，便在那里上有不敢上，退又不敢退，一副进退两难的样子。

　　很快从那白水楼中走出来一位皂袍中年，见到众人后，先是在陆云风身上停留了一眼，随后就对着雷万鹤躬身施礼道：“晚辈曹梦荣有礼了，不知这位前辈来此有何要事？”

　　雷万鹤冷哼一声道：“就是你一直为难我那陆师侄吗？”

　　曹掌柜听到此语，心中咯噔一下，脸上却是笑道：“前辈说笑了，晚辈和陆掌柜一见如故，哪里有为难对方什么。”

　　见雷万鹤一脸不信的样子，继续道：“陆掌柜，曹某可是从未想要为难于你啊！此中许是有何误会，若是曹某往日有何怠慢之处，还请陆掌柜原谅一二。”说着又对着陆云风接连施了几礼。

　　“这位前辈，还请先去店内坐下，待晚辈等人奉上一杯香茗，再解释一二。”这是从一边的玉环居里走出一名身材高大魁梧的红脸汉子，对着雷万鹤说道。

　　雷万鹤冷哼一声，大步走进了店铺内，陆云风也跟了上去，只是在经过那曹掌柜身边时，却被对方顺手塞过来一样东西，然后对其眨了眨眼，也一脸恭敬地走到雷万鹤身边。

　　陆云风先用神识扫了下，嘴角一动，一把收入怀里，站到雷万鹤身后，对其道：“师叔，五百。”

　　雷万鹤眉头一挑，身上气势陡然抬升，对着曹掌柜道：“这位道友这是何意？莫非是做贼心虚吗？”

　　曹掌柜心中暗骂，脸上却是笑道：“前辈误会了，这是晚辈前些时候借了陆掌柜一笔灵石，现在只是还给陆掌柜而已。”

　　陆云风疑惑道：“不对呀，我记得我不是借给道友五千灵石吗？怎么只还我五百？莫非是先还些利息不成？”

　　曹掌柜听到此语心中怒气勃发，只是脸上却不敢有丝毫表露，只是道：“陆掌柜要是能拿出借据来的话，曹某人也愿意还上这笔欠款。”

　　陆云风一脸叫屈道：“当日曹掌柜你以自己的信誉为凭，说的信誓旦旦，什么借五千还一万，逾期不还是蠢蛋，头生疮，脚流脓，后辈全都……”

　　听着陆云风在那胡说八道，那红脸汉子冷哼一声道：“陆掌柜还请谨言慎行，若是曹掌柜要借灵石的话，我等六连殿同气连枝不去借，会去找你借？”

　　陆云风呵呵一笑道：“这不正是你六连殿仗势欺人的罪状吗？借了我灵石，便是不还，也无人能奈何你们，只是没想到我找了我师叔来此，曹掌柜知道自己理屈，所以先还了五百，不然何以要给我灵石？”

　　曹掌柜深悔自己为何要拿借灵石来作为借口，刚欲解释，却听门外传来一声，“今日是什么良辰吉日不成？怎么此地如此热闹？”

　　曹掌柜听到此语脸上一喜，连忙转身道：“晚辈见过木龙真人。”

　　却见从外走进来一位须发皆白的老者，目光盯着雷万鹤道：“不知这位道友来自何处，却是面生的很。”

　　雷万鹤一脸淡然道：“雷某来自何处还要禀报给道友知道不成？”

　　“不然，若是道友出自什么魔道宗门的话，本岛主身负护岛之责，自然有必要询问清楚。”木龙道人身上隐隐散发出一阵灵压，往雷万鹤身上压去。

　　只是雷万鹤身上雷芒一闪，身上气势却是丝毫不落下风。

　　见到那雷芒，木龙道人眼中闪过一道讶色，心道：“雷道！”而感受到雷万鹤那中期修为时，原本想要替六连殿出头的打算不由松了一松。

　　雷万鹤冷声道：“雷某是不是魔道出身，道友和我斗过一场不就知道了！”身上散发的气势也越来越重。

　　周围修士隐隐有种肌肤发麻的感觉，那曹掌柜心中暗自叫苦不迭，原以为凭着木龙道人结丹中期的修为，可以压过对方，谁想到对方竟然也是中期修士，而且看那功法表现，还是一名雷修。

　　木龙道人见雷万鹤丝毫不让的架势，心中吃不准对方来历，又没把握只凭一人拿下对方，语气略显松动道：“区区小事哪里值得你我出手斗法一场，道友说笑了。”

　　然后看着曹掌柜道：“曹掌柜，你和对方到底有何纠纷还是直接说来吧，今日老夫愿意做一名和事佬，来给你们调解一二。”

　　曹掌柜苦笑道：“晚辈只是想找陆掌柜打听下一位练器大师的踪迹，只是陆掌柜一直不肯相告，是以才闹到如今地步，只要陆掌柜愿意告知此事，曹某愿意拿出一些灵材补偿陆掌柜损失。”

　　陆云风脸上不动声色道：“曹掌柜要找那炼器大师所谓何事？不妨说一下，陆某听完后自有决断。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，8.势压人免费阅读。https://xs.23sk.com 