    而且，这次的事情，如此着急的便要过去，尤其是现在还是凌晨！

    唐靳御看着简柒担忧的模样，摇头：“现在什么情况我并不了解，只是上面说既然过去，就马上过去，不要再耽搁行程！”

    简柒定定的盯着唐靳御，似乎在思考着他的话。

    “休息一会儿，指不定等会儿到了地方就要开始行动！”唐靳御开口。

    简柒盯着他看了几秒，最后只得点点头，然后伸手抱住唐靳御的胳膊，直接开始睡觉。

    众人：“……”

    狗粮这东西，真特么的是无处不在啊！

    他们这群单身狗就只有相互抱着取暖。

    鳄鱼转身去抱人，看着旁边眸光凉飕飕的冷语，瞬间愣住，赶紧转身抱另外一边的人，奈何看到封亦那张脸，他又一脸晦气的收回了手。

    单身狗，心疼的抱住自己！

    对于简柒这种光明正大秀恩爱，而唐靳御光明正大的直接纵容的举动，众人郁闷的同时也只得压下这种不爽快。

    一个都惹不起。

    一群人安静的闭上眼休息。

    简柒靠着唐靳御，心里却始终有些不好的预感，担忧着会不会出事情。

    不知道是不是她现在因为要见到人，所以心里显得很激动，难免胡思乱想的缘故，还是因为真的是有事情要发生，此刻的简柒却是尤为的担忧着。

    唐靳御偏头看着某人，她虽然闭着眸子，但是挽着他手臂的手却是相当的用力。

    明显的能感觉出来此刻她的紧张。

    唐靳御忍不住皱了一下眉头，伸手将她的手握在掌心，用力握紧了几分。

    感觉到手心传来的温度，简柒没有睁开眸子，而是靠着他的肩，缓缓放松了整个紧绷的身子。

    唐靳御能清晰的感觉到她的变化，担忧的心情也放松了下来。

    整个机舱很安静，大家都是闭着眸子休息着，养足了精神，等会儿好迎接战斗！

    从天黑，一直到天空泛着一抹白，整个天地都被照亮。

    直升机也慢慢的降落。

    所有人全部下了直升机。

    已经有人站在那里等着了。

    “唐教官！”一个穿着迷彩服，脸上画着迷彩装的男子对着唐靳御敬了一个礼。

    唐靳御抬手，回礼。

    “先回去再说。”

    一群人快速朝着营中走去。

    所诱人全副武装，严阵以待。

    到了部队里面，唐靳御让几人原地休息等待，他则是和那名士兵一同去了里面。

    简柒视线左右看了看，整个部队都显得相当严肃认真，上次龙腾特战队的那群兵，一个都没有看到。

    这让简柒心中越发沉了几分。

    “柒姐，你今天话有点少啊！”鳄鱼忍不住好奇：“不够活跃啊！”

    简柒转过视线看向鳄鱼，一句话没有说。

    那眼神看得鳄鱼整个人心惊肉跳的。

    “柒姐，我随便说说。”

    简柒视线还是没有移开，就那么盯着人，越看越让鳄鱼心惊肉跳的。

    他是说错了什么吗？

    “柒姐……我错了。”鳄鱼灿灿的笑了笑。

    旁边众人已经对鳄鱼这种做事的日常表示无能为力。

    根本不想要拯救他！

