    杨溥将这一幕看在眼里，暗暗颔首。

    他看出来了。

    黄昏对朱高炽确实有着没有表露出来的尊重。

    刚才黄昏说完事，朱高炽欲要起来拜谢，但黄昏却先一步起身下了逐客令，看起来似乎非常不礼貌，但实际上是阻止朱高炽的拜谢。

    既然如此，那便给黄昏一个面子又何妨。

    诚意诚意做那吴与弼的恩师。

    于是起身，笑说：“我也告辞了，如果吴与弼真愿意拜我为师，我虽不才，亦愿意尽心教导，更盼青出于蓝而胜于蓝，只不过吴溥那边，我不太好说，还得麻烦黄指挥。”

    黄昏看了看一直等在院内的吴与弼，笑着对杨溥谢礼，“杨先生有心，无妨，叔父吴溥那边，交给我去说服便是，却吴与弼能从先生处做学问，叔父吴溥高兴还来不及，哪会阻拦。”

    杨溥笑而不语。

    黄指挥啊，你怎的跟着黄观读书多年，就没看明白读书人那点臭德行呢。

    读书人，文无第一。

    有谁会真正服气别人，近的不说，但说远一点的盛唐，那一群读书人谁不是憋着一口气要写出一篇更好的文章来。

    出了书房，朱高炽笑着给吴与弼打招呼。

    吴与弼行礼。

    杨溥也对他笑着说了句勤勉之。

    吴与弼有点懵。

    这话不应该是长辈或者恩师来说么，自己和杨溥接触不多，他怎么用这种身份对自己说话，虽然也是长辈，可毕竟不熟悉啊。

    待黄昏送了这两位离去，吴与弼追着黄昏问，“黄昏哥哥，你叫我来看热闹的？”

    喊了我过来，又不说事。

    黄昏在书房落座，重新喝茶，边喝边问吴与弼，“与弼，你觉得杨溥学问如何？”

    吴与弼想了想，“我不太了解，不过我爹说过，三杨之中，若论谋划，应该是杨士奇为首，若论聪慧，杨荣为尊，若论才识，杨溥勉强生出一丁点，但有限，不过三杨学识各有不同，又各有所长。”

    黄昏颔首，和自己见解差不多。

    问道：“可愿随杨溥学学问？”

    吴与弼想都不想，“当然愿意，可杨先生会收我这个门生吗？”

    黄昏笑了，“明晨等你爹回来了我们问问他，如果他没意见，这事就这么定了，如果他有意见，咱俩就把他说的没意见，何如？”

    吴溥今夜在文渊阁当值。

    吴与弼大笑：“好哇。”

    许吟忽然匆忙进来，神色凝重，“太子来黄府的事情，我们还是太大意了，不过完全信任太子的人，就在刚才，黄府外有人目睹到太子出门后，已经快速离去了。”

    黄昏心头一紧，“是谁的人？”

    许吟摇头，“不好说，有可能是汉王和赵王的，也有可能是锦衣卫北镇抚司缇骑，但绝对不会是我们南镇抚司的人。”

    这可是个大事。

    朱棣每一次在离开应天前都会给朱高炽说一些事，其中言辞虽然隐晦，但态度严格，说过一个大家心领神会的规定：不允许太子独留私见帝国官员。

    目的很明显，防止结党营私，图谋不轨。

    之前太子朱高炽应该做得到位，所以这段日子都比较安静，像今夜在东宫宴请的人中，也包括了汉王和赵王出席，这就能让朱棣放心。

    但朱高炽偷偷跑来见黄昏，这要是被朱棣知道了，问题可大了去。

    一个权臣。

    一个太子。

    这两个人要是勾结在一起，朱棣就要担心他的帝位是否坐得稳了，不仅如此，太子的地位会受到朱棣的打击，黄昏也一样会被朱棣打击。

    搞不好直接砍脑袋都有可能。

    千万不要以为朱棣不怎么杀人就是很仁慈，实际上别忘了，永乐帝杀人真不手软。

    手软是对朱家人而已。

    景清瓜蔓抄，方孝孺诛十族，论杀人手段，朱棣一点也不清朝那些君王差。

    黄昏顿时紧张起来。

    不用想了，无论看见朱高炽来到黄府的人是锦衣卫北镇抚司缇骑也好，是汉王和赵王的人也罢，一旦等朱棣返京，必定有一场雷霆风暴。

    必须早做筹谋。

    黄昏示意吴与弼回去自信读书，他则落座书房开始复盘，以便掌控全局应付接下来必然会出现的一场牵连到他和太子的雷霆风暴。

    一番复盘下来，发现汉王朱高煦和赵王朱高燧如果只以太子朱高炽来见了自己做局，问题不大，自己可以用吴与弼拜师杨溥的事情敷衍过去。

    因为杨溥确实来了。

    至于朱棣会不会多想其中的事情，不重要，表面上已经给了他尊重和台阶。

    问题是朱高煦和朱高燧两人绝不会如此简单的做局。

    经历过多次对弈，黄昏虽然直到现在都还没弄明白朱高煦的心腹谋士是谁，也不明白朱高燧的谋士之中，除了顾晟和胡永兴之外还有谁。

    但黄昏知道，这两人麾下确实都有一个高人。

    所以还会加一些其他阴谋。

    会从哪方面呢？

    当局者迷旁观者清。

    在一旁抄着手看了黄昏在纸上写写画画许久的许吟忽然冒出一句：“如果我是汉王或者赵王，我就说你和太子殿下勾结，利用陛下对你的信任，以时代商行为跳板，暗中研发火器，组建死士，又在安南布局高贤宁作为退路，如此一来，就算陛下不信，对你的信任也会大打折扣，君王多是猜疑于你，长此以往，必将难逃一个灭族的下场。”

    一语惊醒梦中人。

    黄昏出了一身的冷汗！

    许吟说的在理。

    没错，自己做的一切事情都有朱棣首肯，表面看起来是为了大明，至少自己这么认为，当下朱棣也这么认为，可一旦牵扯进太子，这个事就说不清楚了。

    要知道朱棣是靖难登基。

    而历史上太子等不及弑父登基的事情并不少见，甚至很多，只不过大多被史官美化了，唐以前的不说，单说盛唐李二的登基，李渊是真心实意的退位吗？

    不是。

    被他二儿子逼得退位的。

    朱棣会不知道这种事，所以一旦汉王和赵王笃定了自己和朱高炽见面的事情，朱棣难免就会有这种想法。

    更何况安南布局高贤宁的事情，根本没知晓朱棣。

    那么朱棣确实有可能认为安南是自己的退路。

    话说回来……

    这确实是自己的一着退路，只不过是留待将来和朱棣那最后一战输了的退路，而不是朱高炽登基不成的退路罢了。

    把这个脉络一厘清，黄昏越发觉得压迫。

    这个事稍有不慎就会导致前功尽弃，而且自己还怪不得朱棣，因为朱棣只是在做他作为永乐大帝该做的事情。

    只能怪朱高炽，自信过头！

    话说回来，黄昏心中有点疑惑，朱高炽的能力，不至于出这个纰漏才是。

    有没有可能……

    是朱高炽故意漏出这个破绽的？

