    姒彩儿的话很好理解，所谓中阴身，是自亡者断气，第八识脱离躯壳，至转世投胎前的历程，道家有云：前阴已谢，后阴未至，中阴现前。

    生出中阴身的关键是前阴已谢，后阴未至，而在现世中，因冥府的存在，前阴刚谢，后阴便至，没有供中阴身生存的土壤。

    前一阵子，道门大能合力推衍，均是觉得很蹊跷，毕竟再是妙玄经文，脱离了即有的环境，也不可能修炼成功。

    在这一点上，萧业是赞同的，正如国术，在地球上，连拳击散打都不如，而在此世，则是一等一的攻杀大术。

    偏偏蔡先生修成了中阴身，这里面很值得说道，也许阴阳宗掌握着古阴间的秘密，可以进入古阴间遗迹，隔绝冥府对阴魂的影响，趁着前阴已谢，后阴未至的短暂空窗期，才有可能以中阴妙玄经，修成可住世长存的中阴身。

    中阴身玄妙无穷，以意识为主宰，随心所欲，逍遥自在，身具定力、神通力、意志力、愿力及威德力，与阳神的纯阳性质相比，中阴身纯阴，倘若阳神大能习得中阴身，可火水相济，阴阳调和，神通法力大增。

    这已经足以吸引阳神老怪的争夺，更何况还牵扯出了古阴间。

    古阴间当初是怎么破灭的，又是谁下的手，可谓千古谜团，如能找到古阴间，很多秘密都能迎刃而解，甚至天地安然渡过劫数也并非不可能。

    当初大能营造冥府，是为了补全阴阳，但是人造总是不如天生地养，天地间的阴阳并没有达至完美的平衡，导致封印以外的世界，死去的阴魂入不了轮回，在漫长的岁月里演变为厉鬼，如阴间仍在，理该不会发生这样的事情。

    再退一步说，即便阴间残破，失去了轮回了的功能，可是诺大一个阴性空间，必然机缘宝贝极多，谁都想从中分一杯羹。

    “萧郎明白了？”

    姒彩儿问道。

    萧业点了点头：“大致明白了些，不过我有一点不明白，从姒姑娘的表述来看，阴阳宗在历史上习得中阴身的大能绝非蔡恒远一个，为何道门大能以前没有想到会与阴间有关？”

    “这……”

    姒彩儿诧异的看了眼萧业，迟疑道：“萧郎还真是思维缜密呢，不过萧郎别忘了，阴阳宗擅奇门遁甲，有遮掩天机之能，以前有大能在，可代为遮掩，如今宗门破灭，谁再为蔡恒远遮掩？”

    “嗯~~”

    萧业觉得这个解释也能接受，点了点头，问道：“姒姑娘为何与我说这些？”

    姒彩儿压低声音道：“师门有秘密消息，阴间的位置或许位于吐蕃的国土上，师门让妾给萧郎带个话，此去吐蕃，还望尽力探寻阴间下落，若有所得，我素心宗必有厚报。”

    难怪！

    萧业暗道一声。

    吐蕃与中土不同，佛门全控，别说素心宗，道门想进入吐蕃都极其困难，因此今次出使吐蕃，反而成了寻找阴间的最好机会。

    萧业又问道：“吐蕃国土甚广，贵宗可有线索？”

    姒彩儿郑重道：“此事出得我口，入得你耳，千万莫要与外人道出，根据道门推衍，大致圈定了三处。

    其一，岗波仁齐山。

    其二，玛日布山，吐蕃王宫。

    其三，珠穆朗玛峰。”

    萧业心头微震，在地球上，岗波仁齐山是印度教、藏传佛教与苯教的共同神山，吐蕃王宫则是布达拉宫的前身，珠穆郎玛峰就不用说了。

    这三个地方，都有诸多神秘流传，没想到竟与阴间有关。

    姒彩儿提醒道：“今次萧郎与师姐出使吐蕃，万望小心，就算一时找不到，也莫要强求，当然，最紧要的是，不能让沙门捕捉到蛛丝马迹。”

    萧业心知事关重大，默默点了点头，原来他还准备带上萧义等人历练，但此时，已没这心思了。

    “太后是否知情？”

    萧业突然想到了一个问题。

    “知晓！”

    姒彩儿稍有迟疑。

    萧业全明白了，什么周兴举荐自己出使吐蕃，怕是正合太后的心思，说不定就是太后暗示的，难怪让自己回小世带人呢，后面又担心真调查出了什么，周兴会泄密，于是允许自己杀了周兴，周兴去了就必死，谁叫他不是梅花内卫？他只是太后养的狗。

    再一想到太后曾警告自己，说坏了她的事，必不轻饶，如果不知道有阴间存在，还以为是与吐蕃议和，但是现在回想起来，议和根本不算什么，寻找阴间才是大事。

    一理通，百理通，对于佛门来说，和议必须要签，以免道门借着争夺石堡城逐渐把手伸向吐蕃，从这个角度来看，兴许道门会破坏和议？

    这真是世事离奇啊！

    再一想到太后的帝王心术，又不寒而栗！

    最后，萧业问道：“倘若寻到了阴间，活人能进去么？又如何判定该地即为阴间？”

    姒彩儿道：“上古时期就常有生人误入阴间，被阴差送回阳世的传说，想必活人能进，如有不适，萧郎也莫要深入探索，知晓有此地即可，至于如何判定，师尊未提，只说到了自知。”

    “行，我们大家都准备一下，明早出发！”

    萧业点了点头，退出屋，瞬间眼里闪过一抹忧色，待得天黑，悄无声息的离了家，去往隔壁的太平公主别府。

    时节已近盛夏，太平公主挽着堕马髻，一支金凤步摇活灵活现，身披薄纱般的湖水绿大袖衫，内里是一袭洁白的抹胸，坦露出一小片雪白的肌肤。

    萧业哪怕一再提醒这是自己的小姑妈，是亲姑妈，可仍有一种禁忌的惊艳感。

    “萧大人明早不是要出使吐蕃么，来本宫这里做什么？”

    太平公主见着萧业，眉眼间有隐约的喜色绽现，但还是冷冰冰道。

    萧业早已习惯了太平公主的刀子嘴，直言道：“与蔡恒远有关，想必公主清楚蔡恒远的根脚，近日可有麻烦？”

    “屋里说话！”

    太平公主很自然的拉起萧业的手，进了屋。

    屋角一只香炉，熏着香料，香味极为淡雅，让人精神一振。

    “萧大人请坐！”

    太平公主淡淡道：“此香，乃楼观道秘制的定神香，可辅助参悟道法，若非对外管制极严，本宫送你一些也是无妨。”

    “公主客气了！”

    萧业暗暗腹诽，给不了说这些话做什么。

    太平公主似是猜出了萧业的想法，嘴角难得的现出了一抹笑意，问道：“你关心本宫？”

    萧业暗感头疼，斟酌着词句道：“抛开身份不谈，公主真情真性，值得一交，当初公主嫁祸给蔡恒远，没想到此人牵涉如此之广，以道门的手段，找不到蔡恒远，必会从公主处着手，今日素心宗已把前因后果与我道明，我确是有些担心公主。”

    “呵~~”

    太平公主轻笑一声：“师门已经旁颤侧击的打探过本宫好几次了，本宫推说不知，有母后在，道门也不敢拿我如何，无非是派人监视着罢了。”

    说着，提起酒壶，倒了两杯酒。

    萧业带着丝歉意道：“是我拖累了公主。”

    太平公主正要说话，却是眉宇间，陡然现出一抹厌恶之色，忙把一只酒杯塞入萧业手里，低喝道：“快，给本宫喂酒！”

    萧业正懵着，太平公主已纵体入怀，一双玉臂勾住自己的脖子，俏面熏上了一层酡红，凤眸中，满是绵绵情义。

    轰！

    萧业头脑一片空白！

    姑姑，我的姑妈，这可是盛夏啊！

    “快收敛修为，喂本宫酒！”

    太平公主催促。

    萧业回过神来，也意识到不对劲，把酒杯凑向太平公主殷红的嘴唇。

    一股狂暴的气息急速接近，砰的一声，板门被踹开，一名青年道人出现在屋中，大怒：“师妹，他是谁？”

    太平公主伏在萧业怀里，微微仰起脖子，把杯中酒液饮了大半，才哼道：“这位是当朝状元郎子萧大人，也是本宫的面首，师兄你管的是不是太宽了，难道本宫找个男人来解解闷，师门也要干涉么？”

    那年青道人眼神仿如实质，散发出森森寒气，向萧业喝道：“滚！”

    “师兄，萧大人在朝为官，难道你要坏了规矩？”

    太平公主俏面一沉。

