    地下室/卧室

    半身人-蜜蜜-法雷正和一块绿豆糕较劲。

    好不好吃？

    蜜蜜-法雷不知道。

    它急剧跳动的心脏还没有彻底恢复平静，而脸上的泪痕也证明了它刚刚激动的情绪。

    蜜蜜-法雷不认为自己是被吓哭了。

    这只是在魔法紊乱环境下的器官应激反应……

    旁边的易夏颇为好奇地看着眼前的半身人。

    它与易夏在多元宇宙综网玩家论坛上看到的半身人形象，似乎有些许不同。

    如果不是面板上显示的信息，凭借第一眼印象，易夏更觉得这可能是一个某种精灵亚种的幼崽。

    当然，他也没有见过真正的精灵幼崽就是了。

    不是每一个种族都如同人类中的某部分群体，有着即时公示幼崽动态的相关癖好。

    “你是术士吗？”

    蜜蜜-法雷努力吞下一块绿豆糕，它现在终于咂摸出一些味道来。

    感觉不错，就是噎得慌……

    未知食物的甜美滋味，在很大程度上减缓了蜜蜜-法雷的恐惧。

    它小心翼翼地看了一眼那个自称易夏的人类。

    他正拿着一个铭刻着陌生扭曲符文的罐子，不断饮用着某种冒着阴冷气息、疑似带着强酸的黑色液。

    听着那滋滋作响的、宛如强酸腐蚀物质般的声音，蜜蜜-法雷感觉有些牙酸。

    好在，他是个喜欢吃半身人制作食物的家伙——而且语言学很烂！

    …………

    …………

    “我曾经倒是有过这种想法，不过我不是。”

    “我是一个巫觋。”

    易夏一口将手中的可乐饮尽，然后看着眼前的半身人-蜜蜜-法雷说道。

    对于综网体系下的召唤、契约以及副本相关的系列产物，综网是存在语言沟通这一功能覆盖的。

    所以，易夏无需施法也能和对方进行直接的交流。

    “巫觋？”

    因为综网的力量，蜜蜜-法雷的脑海中浮现了关于巫觋的字体和读音。

    但蜜蜜-法雷对此颇为茫然。

    它只是感知着脑海中极为复杂的、陌生的方块文字，陷入了“cpu”高速过载的状态。

    易夏倒是很想给它一个简单的、类似的概念。

    但想了想，易夏放弃了。

    作为一个东方谱系所独有的超凡职业，它的完整性是很难用其他职业来进行描述的。

    就像可以粗略地用“一个不需要学习就能够施法的法师”，来对等术士的感性认知。

    巫觋的话，需要对等的要素就太多了……

    蜜蜜-法雷点了点头，表示自己懂了。

    它不知道什么是巫觋，但感觉对方像是个不坏的家伙。

    当然，蜜蜜-法雷不自然地瞥了一眼对方身上萦绕的血腥气息。

    它意味着在近期，对方至少亲手杀死了数千、乃至于更多的生命。

    这是它作为妖精血脉的显性能力之一。

    当然，这也是它所遭受恐惧的重要因素。

    正常的半身人可不会看到这些。

    它们只会憨憨地接受对方的食物，然后感慨这只是一个不错的人类。

    “要喝点……嗯，算了，小家伙不适合可乐，我记得我冰箱里还有一些冰红茶。”

    易夏想了想，然后呼唤阴灵，给蜜蜜-法雷拿过来一瓶冒着冷气的饮料。

    蜜蜜-法雷瞪大了眼睛，看着瞬间漂浮到眼前的冰红茶。

    它小心翼翼地按照易夏的示意扭开了瓶盖，然后喝了一口。

    顿时，冰凉的、带着甜味的液体，让蜜蜜-法雷浑身一震。

    而原来有些噎人的糕点，也忽然变得顺滑起来了。

    蜜蜜-法雷觉得，这种糕点的正常吃法应该是需要佐以饮品的。

    也不错了……

    “还有一群小家伙，等着我去喂，就不多留你了。”

    “它们有些饿坏了……”

    看着吃得真开心的半身人，易夏如是说道。

    顿时，蜜蜜-法雷想起了客厅里那些散发着狰狞和凶恶气息的蝎形灵体。

    它忽然明白了，对方是准备召唤什么了。

    于是，蜜蜜-法雷快速地点了点头。

    但是半身人的习俗，让它不能就这样白吃别人一顿。

    可想了想，对方这个体型肯定很能吃。

    蜜蜜-法雷又有些开始心疼，自己好不容易才填了一半的食物仓库……

    “下次，我请你！”

    于是，蜜蜜-法雷不怎么有底气地小声说道。

    “会有机会的。”

    这是蜜蜜-法雷最后听到的声音。

    下一瞬间，蜜蜜-法雷被法术的束力所带走。

    混乱的空间扭曲过后，它看到了自己宁静的、铺满了斑斓月光的小屋。

    完了，他听到了……

    巫觋应该不怎么能吃吧，他看起来像个施法者的……

    怀着某种纠结，蜜蜜-法雷沉沉睡去……

    …………

    …………

    “开门红”，并不意味着常态化。

    虚空之饵，也不总是会召唤那些“意料之外”的存在。

    很快，一头狰狞的、几乎快有半个客厅大的巨型猪型超凡野兽，便被蝎蛊们啃食得干干净净。

    纷飞的血肉、汁水，让现场宛如一个大型的谋杀现场。

    好在，战祭在这方面是无往不利的。

    辅以阴灵，很快客厅便恢复了正常。

    易夏舒展了一下躯体。

    此时他已经完成了鱼人副本的最后一波战斗。

    没有太多的意外和惊喜，在抵达副本奖励上限后，易夏就提前退出了副本。

    虽然易夏的职业等级提升到了5级，鱼人副本也随之强化了。

    但29波以下的强度提升，还没有达到引起质变的程度。

    当然，相比于1级的鱼人副本，5级的鱼人副本是两个概念。

    易夏已经习惯了这种强度和数量级的战斗。

    鱼人的最后一波馈赠，给予了易夏三点周免属性点。

    这个周免属性点与等级提升给予的自由属性点不同。

    它需要在下次周免副本刷新之前使用。

    对于这三点属性点，易夏略一思索，就有了定意。

    别的巫觋血脉分支，易夏不太清楚。

    但对于天命血脉分支的巫觋，感知是最为重要的关键属性。

    它影响到法术的强度和修行进度，甚至还关联着战斗技艺的相关属性。

    最主要的是，它提升起来颇为困难。

    这一点，从与其相关的魔法材料（食材）的价格，就能够看出一些端倪。

    先把感知堆到20点再说……

    易夏一边想着，一边将周免属性点都消耗在了感知上。

    随后，他的视网膜上刷新出新的提示信息……

