    第五关，试炼室内。

    程不争看着面前，元气满满的两个傀儡，心念一动。

    他便消失不见。

    同时，二号傀儡双手打出一道法诀，一息之后，也随之消失不见了。

    此时，试炼内，只有一号傀儡的身影，它正朝着‘战’字门走去。

    来到石门前，他取出一堆灵石，放入凹巢内。

    瞬间，石门无风自动，往外推开，随即便直接走入了进去。

    一息之后。

    石门再次无声无息的关闭起来。

    来到通道的尽头，一号傀儡连续打出了几道法诀，随即又祭出了六玄盾，化作六面盾牌围着它环绕，手里倒扣着三柄小剑，准备随时祭出。

    推开石门后，一号傀儡的双目中，各自浮现出一朵青莲，向血战室内扫去。

    一番细细的搜索，确定没有修士后。

    随即，一号傀儡再次打出一道法诀，一息之后。

    血战室内，再次变成空无一空。

    就在程不争等待着对手出现时，他为数不多的朋友江富贵，却与他的遭遇大为不同。

    第三关，某处灵药园内。

    一位长相极为富态的修士，眯着那双几乎看不到的小眼，在灵药园内扫视着。

    见到满目疮痍的画面，他不但没有任何失望，反而充满了喜悦。

    此时，这处灵药院内，横七竖八的躺着七八位修士。

    他仔细的感应了一番，确定没有活口后，那肥胖的身躯，以极为灵活的动作，飞快的穿梭在倒地修士之间。

    不多时。

    他手里多了八个储物袋，随即几道火球，将几位恩人烧化成一堆骨灰。

    看着手里的八个储物袋，他不知不觉的流下了口水，然而他却毫无知觉，直到口水滴落，他才一挥衣袖将口水擦干。

    随即，他又在灵药园内，环绕了一圈，目光紧紧的盯住一个个光罩内的灵药。

    此人，正是江富贵。

    他低声喃喃自语道：

    “看来我才是老天，最宠爱的崽，不但有意外的收获，而且每一次进入的灵药园，都有成熟的筑基丹主药。”

    “虽然，每一关过的很艰难，但都是一次直接过关，也无需重新挑战，与别的修士火拼。”

    “可惜啊！只能取一株，这比杀了我还难受。”

    而后，他脸上露出了割肉般疼痛的模样，采取一株筑基丹的主药紫阳果，重新栽种种子后，留恋的看了一眼，满是灵药的光罩，而后快速的向传送阵奔去。

    虽然他身形肥胖，但速度丝毫不慢，反而比一般的修士快上许多，可见江富贵在跑路的天赋上，还是不错的。

    白光一闪，那胖乎乎的身形消失在了灵药园内。

    与此同时。

    在一处，第五关的血战室内。

    此时，冷仙子散发着冰冷的气息，她面无表情，冷冷的看了一眼，不远处面色惨白的黑袍修士，此人正是驭鬼门的修士。

    原本这位魔门修士有三位鬼奴，但一剑就被眼前之人给斩杀了，而且还是斩碎了鬼核，彻底的消散了，连一丝抵挡之力都没有。

    面对散发着生人勿进的女修，他实在没有一战的勇气，虽然他也是驭鬼门的精锐弟子，但对方太强大了，甚至他怀疑对方是仙门的核心弟子。

    见此。

    “道友，可否留我一命，在下的收获可全部让于您。”

    “而且从此以后，道友所到之地，在下必定避让百里。”

    魔门弟子心中忐忑不安的说道，语气中不由的带着一丝颤抖，他知道现在唯一活命的机会，就看对方给不给了。

    如果不是有三个鬼奴纠缠，他早就倒在了此女剑下。

    闻言。

    冷仙子微启着玉唇，冷冷道了一个字：

    “死！”

    见此。

    驭鬼门的修士面色惨白，随即心中一横，双目中充满了疯狂之色，祭出一杆幡旗，此幡旗上散发着丝丝黑雾。

    他一咬牙，直接将幡旗的末端，插入自己的胸膛，厉喝道：

    “我死了，你也别想好过。”

    瞬间。

    那魔门修士被插在胸膛上幡旗吸成一个骨架，隐隐的还能看出人形，好似骨架上披着一层皮般，再无一丝血肉模样。

    他嘶哑着嗓子，好似用尽力气般喊道；

    “杀！”

    那杆幡旗好似吃了大补药一般，瞬间那散出的黑雾浓郁了许多，随即那杆幡旗化为一条鬼蛟，散发着濛濛的黑雾，张牙舞爪的向冷仙子冲去。

    见此。

    冷仙子的脸上没有一丝动容，也没有任何言语，但盘旋在面前的玉剑，顿时白光大盛，随即冲天而起，化为一抹白光向鬼蛟斩去。

    ‘砰！’

    鬼蛟消散，那杆幡旗的幡面，被一剑劈成两块破布掉落在地上，玉剑带着余威将不成人形的骨架，斩成两截。

    而后，冷仙子伸手一招，对方的储物袋，落入了她的玉手里。

    一道火球，将其痕迹消除的干干净净。

    此时，一些修士获得了，自认为足够的灵药，便安心的待在了试炼室内，盘坐在地面上，修炼起来。

    而这些修士，大多都在第二关试炼室内修炼。

    因为他们知道，越是往前闯关，灵药园越少，碰到修士的几率越大，而且后面第三关与第四关灵药园内，根本就是修士炼狱。

    里面都是各大仙门，与魔门的精锐弟子，甚至不乏核心弟子，他们这些面对这些修士如同待宰的羔羊，毫无反抗的余地。

    而这些苟存的修士，大多数都能活到最后。

    毕竟此地灵气浓郁，虽然无法与采取灵药相比，但也是个小机缘。

    正是因为秘境内有道大型灵脉，试炼室内的灵气才会如此浓郁，也是一个难得的修炼场所。

    即使，白云门的灵脉只是中型灵脉，也是白云门为什么坐落那里。

    晋国修仙界，没有一家仙门建筑在大型灵脉，即使另外的五国门派都是如此，都是中型灵脉。

    可见大型灵脉的稀有与珍贵。

    如若，不是这里只能待一个月，恐怕没有一位修士愿意离开这里。

    但到规定的时间，手腕上的印记便会消失，到时候抗拒传送没有离开，便会立刻被秘境内的大阵绞杀，毫无意外。

    这些警告，都刻录在种子试炼的玉简上。

    没有一位修士敢拿自己的小命去实验，此言到底是真是假？

    当然不信邪的修士也有，待到下次秘境开启，这些修士再也没有出来！

