    底牌一出，江承志立马变得自信起来，他看向楚天，仿佛视若蝼蚁的说道：

    “楚大师，你怎么不说话了？你之前不是还很自信的吗？现在知道怕了？”

    “呵呵！怕？江承志，你不会真以为，就凭这几杆玩具枪，就能伤到我？”

    “你想得也太天真了吧！”

    楚天不屑的笑了笑，他的神色，此刻依旧淡定如常，丝毫不受这些携带武器的江家护卫影响。

    “玩具枪？哈哈哈！楚青云，是你自己太天真了吧！”

    听到楚天的话，江承志顿时笑出了声。

    玩具枪，也亏得楚天能说的出口。大家都是成年人了，有必要拿玩具枪来开玩笑吗？

    而且，这个玩笑，一点都不好笑！！

    “这很好笑吗？”楚天看着江承志，冷笑反问道。

    “难道不好笑吗？没想到堂堂江北的大师，也会说出这般搞笑的话！看来所谓的江北至尊，不过是浪得虚名罢了！”

    江承志不屑的摇了摇头，说道。

    “是不是浪得虚名，不是你说得算！在我眼中，你们江家护卫手中的这些玩意，和玩具无异！”

    “好！既然楚大师觉得这是玩具，那就是玩具吧！来啊！让楚大师见识一下玩具的威力！”

    说着的同时，江承志摆出一个手势。

    然后，藏在暗处的狙击手将红外光点移到楚天的脚下。

    下一秒。

    只听嗖的一声。

    仿佛是什么东西飞快的擦过空气，发出了一道尖锐的空气摩擦之声。

    再然后，一颗近三寸长度的狙击子弹，铛的一声射在了楚天的脚掌前方，地面上的大理石地板当场被冲击得粉碎！

    这一幕，把大厅内的众人吓了一跳。

    这江承志竟然真的敢开枪，虽然这只是示警，但这公然开枪，未免也太过嚣张了吧！

    “如何，楚大师，这玩具枪的威力，可还能入你的法眼！”

    江承志看了一眼地板上的大坑，目光挑衅的对着楚天说道。

    “不值一提！”

    楚天相当不屑，说道。

    “呵呵！看来楚大师是觉得，我江某人不敢对你真的动手，是吗？既然如此，那我江某人的确是要表示一下了！不然，楚大师真的以为，我请出的这些高手，都是摆设！”

    江承志面色一冷，当即，他扬起右掌，又要作出手势。

    见此一幕，站在楚天身后的沈雪，立马挡在了楚天的面前。

    “不可以！江伯伯，您之前答应过我的，不会伤害楚天！”

    沈雪眼神倔强的看着江承志，说道。

    “小雪侄女，我之前的确是有放过楚天的想法！但是刚才发生的一幕，你也看见了！楚天目中无人，丝毫不顾及我江家的颜面！这样的人，我江家怎么可能轻易饶恕！”

    “不过，我会看在你的份上，饶他一命不死！但死罪可免，活罪难逃！该得到的惩罚，我江家绝对不会手下留情的！”江承志说道。

    “那江伯伯，您要怎么惩罚楚天？”

    “这就是我江家自己的事情了！小雪侄女，请你让开！”

    “江伯伯.........”

    “小雪侄女，你不用在多言了！这已经是我江家最大的让步了！你若是再以条件相逼，那就休怪我江家翻脸无情了！”江承志面色一冷，沈雪的多番阻拦，已经让他心中很是不爽。

    若不是看在沈家的份上，他又何必和沈雪多费口舌！

    谈条件！呵呵！

    在苏杭地界内，向来只有他江家和别人谈条件！至今，还没有人敢和江家谈条件呢！

    “小雪，你不用担心，这些人是伤不了我的！”

    这时，楚天手掌轻轻的搭在沈雪的肩膀上，声音温柔的说道。

    “可是，这些都是真枪啊！”沈雪摇了摇头。

    若只是动手打架，那楚天实力雄厚，她可能还不是很担心。

    但是，如今楚天面对的，根本不是拳头，而是能够杀人性命的热武器，这让她如何能不担心。

    这个稍有不慎，那可就是一命呜呼的结果啊！

    谁敢大意！

    “我知道是真枪！但这依旧伤不了我！相信我！站在我的身后，好吗？”

    楚天宠溺的摸了摸沈雪的脑袋，说道。

    沈雪那双水灵灵的大眼睛，吧嗒吧嗒的看着楚天，楚天坚定的眼神，莫名的让她心中安定下来，然后，她竟然鬼使神差的点了点头，信了楚天的话。

    连沈雪自己都不知道，这种超常规的事情，自己怎么就相信了！

    把沈雪保护在身后之后，楚天面向江承志，说道：“江家主，既然你已经招出你的王牌！那就让他们动手吧！”

    “今日，我就要让你们江家心服口服，彻底拜服在我的脚下！”

    “好！楚大师好魄力！既然如此，那江某人就满足楚大师的要求！”

    江承志冷笑一声，当即，他挥舞手臂，发号施令。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ....................

    随着江承志的命令下达，一连串的子弹穿破空气的声音响起，这些潜藏在暗处的狙击高手，从多个不同的角度，同一时刻开枪射向楚天。

    江承志说过，不杀楚天，所以，这些狙击子弹射击的地方，全都避开了楚天的要害位置。

    要不然，等第一轮射击之后，楚天就要一命呜呼了！

    然而，想象很美好，现实却很残酷！

    在江承志的预想下，第一轮射击之后，楚天身上肯定要留下几个血洞，可是事实，并不是这样！

    这些穿破空气，发出嘶鸣的狙击子弹，竟然在离楚天还要三尺距离的空中，停住了！

    是的！

    停住了！

    停在了半空之中！

    仿佛无形中，被一股力量阻隔在外！

    根本无法靠近楚天周身的三尺之内！

    几颗明晃晃的子弹，就这么定在了众人的视野中，这一幕，直接就把在场众人给看尿了！

    这特么，是什么神仙操作？

    电视里都不敢这么演吧！！

    可就是这种不可能发生的事情，就这么真实的发生了！！

    此刻，全场呆若木鸡...........

