    望着前方的山头，我们几个停下了脚步。

    虽然都没有说话，可我从小慕等人的脸上看到了忧愁之色。

    我想确实如他们所说，要不是因为张世豪，只怕他们都不会来。

    我也一直有种不好的感觉，只希望一切相安无事，不管杜雨静如何，等找到张世豪和钱小芳之后，我想，我都是该脱离这个营地了。

    之前小慕说的没错，我是该自私一点了，自己的命运应该掌握在自己的手里，想要变强，那就要自己发展壮大……

    一直寄居在别人的营地里，始终要受到别人的约束。

    “走吧，快到了，我好像都听到有人说话的声音了！”小慕伸手指了指前方山头下的丛林，说了一句。

    “好……”

    我招了招手，招呼大家一起走。

    不一会儿进入了山头下的丛林，感觉视野一下子又变得狭窄起来。

    穿梭丛林的时候，我们几个人不停地用手电筒往四处晃着。

    就在刚刚进入不久，忽然听到前方的丛林传来有人说话的声音。

    我赶紧停下脚步，摆了摆手，小慕等人都是跟着我停了下来。

    “前面有人……”陈丹说了一句，紧接着十分警惕地关了手电筒。

    我仔细朝着前方的丛林望去，虽然看不到人影，可是却能隐约看到有火光闪烁。

    “关了……”

    我示意几人关了手电筒，然后摸索着，慢慢朝着前方的火光靠近，其余几人跟上。

    越往那火光靠近，人声就越是明显，越听我就越感觉，那是有人在争吵。

    “咱们小心靠过去，别被人发现了……”我低声嘱咐了一句。

    慢慢地，我们几个来到了一片草丛后面，蹲了下去。

    此时火光已经非常明显，能非常清晰地听到有人在争吵。

    而且我听声音居然还有些熟悉。

    “你们这群狗娘养的，你们到底想干嘛？赶紧放开我，放开我……”

    听声音，那是一个女声，听起来年龄也不大，非常熟悉，但是脑子里一下子卡住了，没能想起来是谁。

    轻轻拨开草丛，我才看清楚眼前的情况。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    刚刚骂人的，居然是……刘壮实团队的那个小桃！

    是的，没错，就是那个我救了她，她还过河拆桥的小桃，白康的表妹！

    此时，小桃被人用绳子捆着，就坐在地上，看起来可怜兮兮的，头发也是乱糟糟的，她有些惊恐地望着周围的人，可是嘴上却丝毫不饶人。

    围着小桃的是三四个强壮的男人，个个手里都拿着火把，其中两个身上背着包，有一个手里拎着大刀，看起来凶相毕露。

    他们的穿着都很粗鲁随意，还有人撸起袖子光着膀子，给人的感觉就像是悍匪。

    大刀男在小桃面前走了两步，沉声冷笑：“想干嘛？你说我们想干嘛？你们团队的人不是很拽么？刘壮实不是很冲么？还有那个叫田心的臭碧池……上一次给你们跑了，没想到你们还真敢来啊！”

    “这几个大男人欺负一个小女孩儿啊……有些不地道了，看得我有些手痒！不过这个女孩儿好像是刘壮实团队的人……”

    就在这时，小慕凑过来，在我耳边低声说了一句。

    我呵呵冷笑：“你可千万别多管闲事……”

    小慕没有多说什么，蹲在草丛里，继续看戏。

    我看吴旭和陈丹也是蹲在草丛里，没有想要出去制止的意思。

    “你们几个……毛贼，你们也知道壮实哥和田姐姐的厉害吧？当心他们一会儿过来打烂你们的狗头！”

    啪！

    小桃这话刚刚说出来，大刀男抬头就在小桃的脸上狠狠地扇了一下。

    这一巴掌扇得非常响亮，小桃的脑袋都歪到了一边，头发凌乱，哇哇大哭起来。

    “你们这群畜生，欺负我一个女孩子，算什么本事……算什么本事……”小桃越骂声音越小，因为大刀男已经再一次凑上前。

    小桃面对着我们，而大刀男此时背对着我们，看不到大刀男脸上的表情，但一定是恐吓的表情。

    “怎么办老大，这妞儿不肯说……”这时，一个背包男问了一句。

    大刀男站起身，居高临下地望着小桃：“不肯说？没关系，既然她都来到了这儿，那刘壮实肯定来了……正好借着这个机会，跟刘壮实好好算算上次的账……”

    我算是听出来了，这个大刀男估计跟刘壮实有什么过节啊。

    不过，刘壮实除了脑子不好使之外，我觉得也不算什么惹是生非的人啊，怎么到处的人都跟他有仇？

    “可是……肖老大不是说过了么……参加这次行动的幸存者，不管之前有什么恩怨，都要放到一边，老大……肖老大这个面子，咱们……不给吗？”

    背包男有些迟疑地对大刀男道。

    大刀男扫了几人一眼，沉声道：“咱们这不是还没上去么？还没上去就算是还没参加这次行动，我估计这个小妞儿肯定是掉队了，刘壮实他们肯定在上面……先把这个小妞儿处理了，以解我心头之恨……之后的账，等行动之后，再跟刘壮实算一算……”

    “老大想怎么处理这个妞儿？”有个男人问道。

    大刀男忽然放下手里的大刀，小桃惊呼了一声：“你要干嘛？”

    大刀男忽然呵呵阴笑了一声，便慢慢地开始解自己的皮带。

    小桃的瞳孔瞬间放大，叫道：“滚开，离我远点，离我远点……”

    大刀男的脑袋一偏，好像是对着身边的几个男人使了个眼色。

    有两个男人也懂了大刀男的意思，嘴里发出嘿嘿的贱笑，开始上去解开小桃的绳子。

    小桃开始挣扎起来，不停地用脚乱踢，她的嘴也被一个男人给捂住。

    小桃身上的绳子刚刚被解开，一个男人猛然出手，用力将小桃的衣服撕扯开来，瞬间白了一大片。

    大刀男裤子还没脱完，直接扑了上去……

    小桃被两个男人按住，只能看到两条腿还在地上不停地乱蹬……

    “你们真看得下去么？”吴旭压低了声音，语声有些激动地对我们道。

    可就在这时，忽然看到对面的灌木丛中钻出一道人影，快速地朝着几个男人冲了出去！

