    第128章 -半兽之心！

    由于被动右重拳的额外伤害，Q技能【屈人之威】还有着百分比伤害，W技能【蓄意轰拳】的中心区域也有着高额的真伤。

    因此腕豪这个英雄，最适合的就是半肉出装。

    打团满豪意的的一个W技能，甚至有着改写战局的可能性。

    出门装选择多兰剑，陈歌直接冲到了线上，先行占据了靠近蓝色方的草丛。

    只要铁男不是第一时间走过来占据这个位置，他是绝对没有办法占到先机的。

    而陈歌不知道的是，FPX五人正在朝着三角草丛摸过去。

    “这......FPX是要入侵么？感觉像是要强行反红啊！”

    娃娃有些疑惑，要说是抓腕豪，这也太过于兴师动众了一点。

    而且上次RNG和EDG打比赛的时候，EDG抓上直接就把自己给抓崩了。

    ......

    “没人，不在这里，回吧。”

    Lwx看着空空如也的草丛，脸色有些难看。

    “这个时候不在这里，这也太离谱了吧。”

    “没办法，谁能知道他跑哪里去了，新人就是这样。”

    小天也是很无奈，这一波抓人他们是想着打断RNG前期节奏的，可是连腕豪的面都没见上，属实是没想到。

    “我蓝开，帮我打一下蓝。”

    小天标记了一下蓝Buff直接说道。

    “OK！”

    Khan也是很懂，这一场他的任务就是赖线发育，不给对面这个新人任何机会。

    只要他能稳住，带节奏的事情有Doinb和小天就足够了。

    “这一波好险啊，要是FPX再向上包一下，腕豪就很危险了，最好的结局都是送塔。”

    Rita拍了拍胸口，有些后怕。

    刚才FPX五人包过来的时候，她看着都很紧张，生怕FPX不甘心就此放弃，朝着上路三个草丛直接包抄过去。

    “他们不知道瑟提在哪的，浪费时间多了，厄斐琉斯就要亏兵了。”

    娃娃倒是不怎么担心，在他看来，Rita完全就是关心则乱。

    这种时候，那有时间让FPX五人去满世界和腕豪玩捉迷藏。

    一级学习E技能【强手裂颅】，陈歌直接卡住了铁男回线的路。

    而可汗也是很无奈，本来他是可以早上线的，结果因为帮助小天打了一下蓝Buff，现在想上线都难。

    “经验亏了啊！西巴！”

    可汗欲哭无泪，这时候就算是不想对拼也没办法了。

    走上前去AQA大锤轮起，结果Q技能抬手动作还没有出现，就被腕豪平A两下，卡着身位拉了过去。

    远程兵和铁男同时被拉到，眩晕一秒钟。

    而陈歌又是一套左右组合拳，征服者也叠到了十层。

    满层的攻击力加成再加上被动左右重拳的额外攻速和伤害，腕豪瞬间化身战神，丝毫不退。

    可汗也是很无奈，QA触发被动，征服者层数逐渐上涨，但光论平A，他是没有办法和腕豪抗衡的。

    尤其是腕豪出着多兰剑，而他买的是多兰盾。

    在对拼一波的时候不知道要吃亏多少！

    不过有一点很重要，那就是腕豪扛着兵线，而且他的Q技能【破灭之锤】，冷却时间是要比腕豪的E短很多的。

    除此之外，命中单个敌人的时候，伤害还会有着额外加成。

    要不是有着这一手，他才不会和腕豪这样换血。

    “小天！！！”

    可汗大声喊着，手中的Q技能重重砸下。

    可汗眼里满是暴虐，只要中了这一锤，腕豪想跑都难！

    他是不会让腕豪拖到第二个E技能出手的！

    然而，就在Q技能抬手的一瞬，腕豪一个灵巧的斜下走位，躲过了铁男的Q技能伤害。

    然后，头也不回的跑了......

    可汗和小天看着这一幕不由得目瞪口呆。

    “西巴！”

    “谁说他无脑凶的啊！这个人好恶心啊！”

    小天人都麻了。

    他打完魔沼蛙，第一时间就往上靠过去了，结果还没走到三角草丛，腕豪就跑了？？？

    这要抓人，至少也得等到铁男到了二级，学习了E技能【幽魂一扼】，才有可能杀掉这个腕豪。

    可是......

    “你没吃到经验吧？”

    小天幽幽地说道。

    刚才他看的很清楚，铁男上线的时间点，近战兵都互殴到半血了。

    可因为腕豪的阻挡，直到红色方近战兵全部阵亡，铁男都没有走进经验区。

    “嗯。”

    可汗脸色很难看，这一波他是纯亏了。

    换血没换过，经验也掉了。

    这要是等到二级，对面打野都要四级了......

    “我去三狼了，你小心。”

    小天说完，头也不回地去了野区。

    这一波对他的节奏影响还是很大的。

    本来铁男一个人帮开，刷野速度就比皇子慢了一些。

    这下更是被拖延了一会时间。

    这要是下半野区被入侵了，他哭都没地方哭去。

    ......

    “小龙，反红！”

    RNG队内语音，陈歌的声音响起，带着无比坚定的决心。

    “啊？好！”

    小龙堡皱了皱眉，不过很快就答应了下来，刷完下半野区，他也到了三级。

    就算是被抓，他也有着逃跑的能力。

    “刚才酒桶在上的，我那么压线，他必来。”

    陈歌非常笃定地说完，RNG众人都是愣了愣。

    “不会吧？这也在你的算计之中？？”

    Betty人都傻了，腕豪一级压人，还有勾引对方打野的作用？

    陈歌摇了摇头，没有解释。

    铁男晚上线，绝对是帮打野了。

    一般情况下，哪怕是打野单开，上单都不会去帮。

    怕的就是上路被压。

    但是现在好了，铁男和他的血量都相差无几，大概还有着40%左右。

    甚至因为抗了兵线的缘故，他的血量还要更低一些。

    不过，这并不是什么问题。

    被动技能沙场豪情，除了左右重拳之外，还有着一个半兽之心的加成。

    一级的时候，生命值每损失5%，回复速度就会提高0.25。

    很多时候被上了点燃，腕豪都能够凭借着这一个技能成功锁血逃生。

    看着腕豪身上泛着的绿光，可汗的脸色更黑了。

    这不是赖皮么？

    多兰剑提供的吸血加成，再加上腕豪被动技能的回复效果，腕豪的血量很快就抬了上来。

    相比之下，他的多兰盾就是个垃圾......

    “抗压，一定要撑住！”

    Doinb的声音响起，他和小虎的瑞兹对线，压力还是有的，不过拖时间的话，他没有任何问题。

    “知道了。”

    可汗答应了一声，看着带着兵线压过来的腕豪，脸色更难看了一些。

    (本章完)

