    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    林逸当即不假思索，同样做出了右转的决定，前面那人明显是知道安全路线的，跟着他走肯定没错。

    　　

    　　    然而紧接着，林逸突然眼皮一跳，在他做出右转的动作之后，玉佩预警声非但没有消弱下去，反而变得越发短促激烈了起来！

    　　

    　　    还没有摆脱危险？林逸顿时一惊，下意识确认了一遍前方船只的位置，发现确实就是在右边方向，没错啊？

    　　

    　　    林逸不敢怠慢，当即重新调转船头，改成大幅度向左周旋，片刻之后，玉佩预警声这才总算停了下来。

    　　

    　　    “难道前面那人也终于出错了？”林逸暗暗惊疑，虽然这一路过来，可以确定前面那人必然掌握着安全路线，要不然他也不可能到达这个地方，理论上只要紧跟他，应该不会出什么问题。

    　　

    　　    不过，当前面那人的选择，相比起自己的玉佩预警，林逸当然是毫不犹豫选择相信玉佩预警，毕竟人总是会犯错的，但是玉佩却从来不会。

    　　

    　　    林逸不知道的是，就在他重新调转船头之后不久，前方那艘船只经过之后，海中突然出现了一个巨型漩涡，其汹涌澎湃程度足可将任何一艘帆船拖拽进去，船毁人亡那是必然的下场，唯有宝船这种级别的海上巨无霸，才有可能顺利通过。

    　　

    　　    如果林逸没有及时调转船头，而是傻傻一直跟着前面的话，下场可想而知，一旦船被毁掉，那真是叫天天不应叫地地不灵，哪怕以林逸的实力，也没有丝毫幸存下来的可能。

    　　

    　　    “嘿嘿，这回看你怎么死！”王白条听着后方不远处那漩涡汹涌声，在一号船中哈哈狂笑，这种情况根本都不用去看，就算是天王老子跟在后面，那也都必死无疑了。

    　　

    　　    不同于明确存在的暗礁，漩涡的存在，对于任何一个经验老到的航海者而言，那都是非同头痛的事情，原因就在于它的不确定。

    　　

    　　    不知道在什么地方、什么时候出现，然而一旦出现，都是毁灭性的灾难，基本上任何一艘制式帆船被拖拽到漩涡之中，都只有同一个凄惨下场。

    　　

    　　    身为坐地炮地头蛇，王白条对魔冷海域的一切都是了如指掌，尤其是各处暗礁的分布情况俱都了然于胸，然而即便是他也都根本算不到漩涡会在何时何地出现，不过唯独此处的漩涡，却是一个例外。

    　　

    　　    无他，这不是一个普通漩涡，而是一个传说中的饵涡。

    　　

    　　    饵涡一说，其他地方都没有，唯独在南洲海域这边，祖祖辈辈口口相传，乍听起来非常神奇，其实乃是因为南洲海域暗礁密布，加上其中某些特殊地形地貌，天然而成，也算是一种难得的自然奇观。

    　　

    　　    据说在平常时候，饵涡隐藏在海面之下静如止水，常人既看不到，也感觉不出来，然而一旦有船只从其位置经过，其引发的水流涌动，就如投下了诱饵一般，隐藏无形的巨大漩涡立马就会随之出现，将后面经过的船只瞬间吞没，这便是传说中的饵涡。

    　　

    　　    饵涡的存在，对于第一艘经过的船只而言，乃是安然无害的，但是对于跟在后方的船只来说，却是毁灭性的灾难，以前南洲很多探险船队，其他各种危险都可以顺利趟过，唯独就死在饵涡的手中。

    　　

    　　    没办法，饵涡一旦被惊醒，出现的速度极快而且极其突然，而跟在后方的船只，往往对为首的领头船只又有着巨大的依赖惯性，第一时间根本反应不过来，就算反应也已经为时已晚了。

    　　

    　　    这个饵涡，就是王白条给林逸准备的死亡陷阱，如果只是单纯为了规避前方暗礁群，向左转向右转都未尝不可，而正常为了不去引动饵涡，王白条一般都是向左的，唯独这一次为了对付林逸，他选择了向右。

    　　

    　　    “这下没问题了，三十二家镖局，三十一家船毁人亡，就我一人安全返航，海总镖头这下总不会再怪我了吧！”王白条洋洋得意的哼起了小曲儿。

    　　

    　　    四海镖局的实力，在三十二家镖局之中本就是首屈一指的存在，再加上这第二轮险域航海的拉分，包括其他四家大镖局在内，这下都绝对是望尘莫及了，拿下大会第一就如探囊取物，轻而易举。

    　　

    　　    然而，王四条这边小曲儿都还没唱一半呢，左前方不远处，忽然斜插过来一艘帆船，彼此距离实在太近，几乎都快撞在一起了，船帆上面一个巨大的“五”字，清清楚楚的映入王白条的眼帘。

    　　

    　　    “卧槽！这是齐天镖局的船？！”王白条差点没把魂给惊出来，当场一个踉跄就跌坐在了甲板上，一脸见鬼的惊骇表情：“这特么不会是鬼船吧？”

    　　

    　　    他当然猜得出来，这艘齐天镖局的五号帆船，肯定就是刚才跟在自己后边那艘，但问题是这家伙不是被饵涡给吞了吗？怎么就从旁边窜出来，还莫名其妙跑到了自己前头？

    　　

    　　    使劲甩了甩脑袋，王白条狠狠给自己两个耳光，这才勉强从震惊中清醒过来，一边重新站起来掌舵，一边咬牙切齿的看着前面五号帆船：“麻痹的，这家伙到底什么鬼名堂，竟然能够从左边钻过来，走狗屎运也不是这么个走法吧？难道他也知道安全路线？”

    　　

    　　    仔细一想，王白条很快又推翻了这个猜测，因为这项比赛是四海镖局临时提出来的，其他镖局不可能有所准备，而且这条海路也都是他王白条一个人在测，安全路线就只在他的脑子里，连海无量都不知道，何况是其他人？

    　　

    　　    想来想去，王白条最后得出了一个见鬼的结论，那就是这齐天镖局的这家伙，还真就是走了逆天的狗屎运，刚才在饵涡那一带没跟住，结果误打误撞逃过一劫，从左边方向绕过来了……

    　　

    　　    “不管你是什么运气，竟然敢跑到老子的前面来，那也别整虚的了，老子干脆撞死你！”王白条当即发狠，别忘了他可是海盗出身，在海上见到其他船只的第一反应，绝不会是友好打招呼，而是想方设法把对方给弄沉了！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4426章撞死你！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

