    陈永仁淡淡笑道：“公众场合，竟然敢敲诈、勒索良好市民，我可是一直看见的，你现在跟我说是误会。”

    “啊！”陈永仁这一记耳光很重，男人只来得及发出一声惨叫，便被打倒在地。

    “喂，你干什么，警察就可以乱打人了，信不信我去投诉你！”好心的‘旁观者’见了，立刻指着陈永仁说道。

    陈永仁一把抓住对方的手，然后向着自己这边一来，紧接着膝盖用力顶了过去，“砰！”

    就听“咔嚓！”一声响起。

    “啊、啊、啊……！”鼻梁骨被撞断的‘旁观者’痛的捂住不停向外流血的鼻子，痛苦的在地上打滚。

    解决完这两个家伙，陈永仁朝红发男人走了过去。

    “你、你你别乱来啊，我们错了，阿Sir，我们再也不敢了！”最后的红发男人看着朝自己走来的陈永仁，连连后退哀求道。

    “不敢，是不敢碰我的瓷，还是不敢碰港岛市民的瓷。”

    “是不敢碰，”

    不等红发男人把话说过多，陈永仁一把抓住对方的头发，狠狠地向马自达撞了过去。

    “砰、砰、砰……”

    连续撞了几次，直到对方撞的满头鲜血，陈永仁才松开对方，任由对方躺在地上，“啊、啊、啊……”

    身后，看着这一切的尤莉瞪大了眼睛。

    她怎么都没有想到，一直在她面前亲和有趣的陈永仁面对这些小混混时，竟然是这样的态度。

    不过，尤莉一点也不害怕，反而觉得很有安全感。

    从小在港岛长大的她，很清楚这个城市有多不安全。只有这样的男人，才能保护港岛市民的安全，才能保护她。

    想到这里，尤莉抱紧了陈永仁送给她的鲜花。

    看着倒在地上的三人，陈永仁从怀中掏出一沓钞票，扔在地上：“拿去看医生，记住了，下次再让我遇到你们碰瓷，就不会再这么便宜你们了。”

    “嘶、嘶、是，是，是，我们知道了。”强忍着疼痛，三人头也不敢抬，连连点头。

    “我们走吧！”

    “嗯。”

    看着红色汽车消失的车灯，三人一边惨叫着，一边拨打999：“喂，啊，我们这里有人受伤了，你们快来……”

    “阿仁，刚才谢谢你了。”尤莉一边开着汽车，一边冲陈永仁甜甜一笑。

    “不客气，这是我应该做的，”陈永仁摆了摆手：“所以说，以后如果你晚上需要工作的话，一定要给我打电话，我来陪你。”

    “嗯。”

    “走吧，我们去海边吹吹风。”

    “好的。”

    ......

    几天后，马坑监狱。

    陶成邦穿着牛仔衣和牛仔裤，从狱警手中一一接过自己被抓时身上所携带的东西。

    “驾照，避孕套，一个、两个、三个……八个、十个……十四个！”

    个子不高的狱警认真数了数：“一共十四个，不多不少。”

    陶成邦一脸的认真：“数目不对，还差一个。”

    矮个狱警抬了抬眼皮，也没说什么，只是抖了抖装东西的黄色纸袋，然后从里面又掉出一个黄色小塑料袋：“十五个，不多不少，出狱快乐。”

    “谢谢，你也快乐。”陶成邦把最后那个避孕套放到矮个狱警面前，然后提着东西向外走去。

    “张三一，可以走了；李四二，可以走了；陶成邦，可以走了……”

    出狱口，提着东西的陶成邦和其他犯人排成一队，陆续离开监狱。

    走出监狱，感受着外面的阳光，陶成邦深深地吸了口气：“自由的感觉，真好。”

    “嘀、嘀、嘀……”就在这时，陶成邦右侧传来汽车鸣笛声。

    注意到陶成邦看过来后，从汽车后座探出一张威严十足的脑袋。脑袋的主人不是别人，正是曹楠。

    “还真和那个陈Sir说的一样，”看着朝自己微笑的曹楠，陶成邦暗自嘀咕：“曹老大，你别怪我，这可是你逼我的。”

    想着这些事情，陶成邦脸上挤出笑容，朝曹楠走了过去。

    就在这时，马路对面传来一个女人的喊声：“阿邦！”

    陶成邦扭头，当他看见对面穿了一件毛衣和牛仔裤的长发女人后，脸上原本硬挤出的笑容变的真诚许多。

    女人不是别人，正是陶成邦的妻子罗燕冰。

    陶成邦并没有走过去，只是先冲罗燕冰点了点头，然后走向坐在车内的曹楠。

    曹楠当然也注意到了马路对面的罗燕冰，不过他什么也没说，只是看着朝自己走来的陶成邦。

    “我先送我老婆回家，有什么事情我们以后再说。”拍了拍车门，留下这句话后，陶成邦转身便走。

    看着陶成邦的背影，曹楠也没说什么，冲司机说道：“盲龙，开车。”

    “是，老大。”

    马路对面，罗燕冰一直看着丈夫的一举一动。当她看见陶成邦走向一辆汽车时，立刻猜到了什么，脸色也变的不是很好看。

    不过当她看到丈夫并没有上车，再次朝自己走过来后，不由咧开大嘴，露出灿烂的笑容。

    “你这个死鬼。”看着走到面前的陶成邦，罗燕冰骂了一句。

    陶成邦笑了笑，弯腰一把抄起罗燕冰，然后朝前方快速跑去：“呕吼，呕，呕吼……”

    伴随着陶成邦的大叫声，是罗燕冰的哈哈大笑声：“放我下来，死鬼，哈哈哈哈……”

    一时间，街道上满是这对夫妻的笑声。

    陶成邦不知道的是，他刚出狱不到一个小时，唐强也提着行李从监狱中走了出来。

    然后，一辆白色奔驰缓缓驶了过来。

    “阿强。”

    看着从驾驶座上探出脑袋的啪哥，想到之前陈永仁的吩咐，唐强深深吸了口气，脸上挤出一丝笑容，朝对方走了过去：“啪哥，没想到你会来接我。”

    “哈哈，废话就别说了。走，找个地方带你吃东西。”

    ......

    “来，去去晦气。”铜锣湾启超道恩平道一间公寓内，罗燕冰拿着柚子叶，开始在陶成邦身上轻轻扫动起来：“大吉大利，重头来过。”

    “谢谢老婆，这些年辛苦你了。”陶成邦一把抱住了罗燕冰，非常感动的说道：“相信我，以后一定会让你过好日子的。”

    听出了陶成邦声音中的诚恳，罗燕冰紧紧的环住丈夫的脖子：“只要你以后离曹楠那些人远点，我们就能过上好日子。”

    感受着怀中罗燕冰柔软的身子，看着房间客厅的蓝色墙壁，陶成邦轻轻抚摸妻子的长发：“相信我，他们很快就要完蛋了。从今以后，我们就能过上太平日子了。”

    “什么意思？”

    不等陶成邦回答，房门便被敲响：“姐，姐夫，开门，是我啊，阿杰！”

    “阿杰来了。”听到这个痞里痞气的声音，陶成邦松开怀中的罗燕冰：“我也好久没久到他了，不知道他现在怎么样？”

    听着门外的喊声，想到那个不成器的弟弟，罗燕冰有些生气和苦恼：“别提了，这家伙不学好，和啪哥那伙人混到了一起，我怎么说，他都不听。”

    “阿杰他跟啪哥一起混了？”听了妻子的话，陶成邦微微皱起了眉头。

    不等罗燕冰发现什么，陶成邦立刻恢复了正常。

    “邦哥，你看起来气色不错啊。听说你今天出狱，我特意来看看你。”

    罗杰穿着一件银色夹克和灰色衬衫，脖子上戴了条银白色项链，脑袋上套顶线帽，走起路来左摇右晃，怎么看都像个小混混。

    看见自己小舅子这个模样，陶成邦神色没有丝毫变化，他早就知道这家伙是什么得性：“谢谢你还能想起我。”

    “邦哥看你这话说的，你是我姐夫，我能想不起你吗？”说罢，罗杰轻轻推了推站在一边的罗燕冰：“姐，我肚子饿了，能不能弄点东西吃。”

    “吃、吃、吃，每次见到我就知道吃东西，迟早吃死你。”嘴上这么说着，罗燕冰转身走进厨房。

    罗燕冰刚离开，罗杰就拉着陶成邦走到阳台上：“邦哥，啪哥托我给您带句话。”

    陶成邦抬手打断了罗杰接下来要说的话：“阿杰，你什么时候跟啪哥那些人搅和在一起的？”

    罗杰得意的晃了晃脑袋：“邦哥，你也太小看我了。我虽然比不上你，但是好歹也在道上混过这么多年，搭上他的线还不是很容易的事情。”

    “就你这样，还敢自称在道上混了好多年，”看着罗小瘦弱的身体，陶成邦握拳敲了敲对方的胸膛：“听我一句劝，江湖不是你能混的，还是早点离开啪哥那伙人为好。”

    “唉，邦哥你就别说这话了，我天天听我姐念叨都听烦了。”罗杰摇了摇头，压根就没把陶成邦的话放在心里：“啪哥说了，他想见见你，和你好好聊聊。话我已经带到了，我就先走了。”

    “不吃东西了。”

    “还是算了，我可不想打扰你们俩的二人世界。”

    “哐。”

    看着重新合上的大门，陶成邦摇了摇头。要不是对方是罗燕冰的弟弟，他才懒得管对方死活。

    这家伙明明没什么本事，还敢跟啪哥那伙人搅和在一起，不知道什么时候就会死在外面。

    “咦，阿杰呢？”端着面出来的罗燕冰没有看到弟弟，立刻问道。

    “哦，他朋友有约，去见朋友了。”看着妻子不怎么好看的表情，陶成邦笑着从对方手中接过面条：“算了，他走了更好，正好我们俩过二人世界。”

    “也好，对了，接下来你有什么打算？”

    “我想先休息一段时间，顺便好好转转，看看有什么适合的我事情做。”

    “也行，……”

    不提这边夫妻俩的低声交谈，另一边，罗杰离开姐姐的家后，便拨通了啪哥的电话：“啪哥，我已经把你的话带到了，不过我姐夫他好像不太愿意见你。”

    “没关系，我们有的是时间。”中环德己立街，陈记烧鹅店。看着不停啃着烧鹅的唐强，啪哥脸上笑容不变，并没有因为陶成邦的拒绝而生气：“先这样，我这边还有事，再见。”

    “阿强，这次出来，有没有什么打算。”啪哥一边帮唐强面前的水杯中倒上柠檬茶，一边问道。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    唐强把嘴中烧鹅吞进肚中，拿起水杯一饮而尽，抹了把嘴上的油渍：“啊，真爽！我还能有什么计划，啪哥你是了解我的，除了继续跟你做事情外，也没有其他选择。”

    “哈哈哈哈，”啪哥满意的拍了拍桌子：“我就知道，唐强你跟我是一条心的。你放心，我保证你跟我能发大财。”

    因为陶成邦和唐强等人的出狱，曹楠和啪哥这些人终于开始骚动了起来。

    ......

    两天后，上午。

    中环皇后大道中，福宁大厦，第一座11楼。

    对妻子说自己要在港岛四处逛逛的陶成邦出现在了这里，坐在他对面的，是曹楠、盲龙等人。

    “我这几天在港岛各处转了转，发现摄像头增加了不少，巡警的数量也增加了，这是怎么回事？”

    听了陶成邦的疑问，曹楠摇了摇头：“别提了，现在算好了，一年前那会，那才叫查的严啊。现在虽然也严，已经很松了。”

    “什么意思？”陶成邦不太明白。

    曹楠解释道：“一年前，中环发生一件大案。美国银行的押款车在路上遭遇一伙歹徒炸弹抢劫，死了多个市民。你知道被抢了多少钱嘛？”

    说到这里，曹楠竖起了一根手指：“整整一个亿，还他妈的都是美元。你说说，这些警察能不盯紧点嘛。”

    “他妈的，我们每次辛辛苦苦才能赚多少钱，上千万就顶天了。别人却能抢一个亿，真是不能比啊。”盲龙摇了摇头，一脸的羡慕嫉妒恨。

    陶成邦有些诧异，这件事情他还真不知道，不过很快就冷静了下来：“算了，各人有各人的命，我们羡慕不来，还是做好自己的事情最重要。说不定这次，我们抢的押款车里的钱比他们还要多。”

    “哈哈，希望如此。”

    说笑了一会，陶成邦指着桌上的线路图介绍道：“今天下午，聊安保卫公司同一时间出四辆车，上环金铺、马会投注站、香港仔汇丰、鲫鱼涌渣打。”

    看着桌上的线路图，盲龙关心问道：“哪辆车的钱最多？”

    陶成邦抓起桌上的菠萝包，一边咀嚼着，一边回答道：“这还用问，当然是汇丰了。”

    盲龙一听，立刻说道：“那我们就抢汇丰。”

    其余几人并没有接这个话茬，而是看向叼着吸管喝柠檬茶的曹楠。

    曹楠的目光一直盯着地图上四辆汽车的路线图，感受到众手下询问的目光，这才开口说道：“阿邦，哪辆车最好玩啊！”

    陶成邦咀嚼食物的动作顿了顿，他就知道对方会这么问，然后拍了拍地图上的一个线路图：“当然是它了，东区走廊，一路向东，往柴湾方向，一个负责开车，再加2个人，就足够了。”

    看着这个线路图，曹楠笑着放下手中饮料。拿起一个黄灿灿的子弹，压在线路图上：“既然这样，那我们这次就抢它了。”

    众人对视一眼，什么也没说，行动计划，就此达成。

    ......

    “陈Sir，我们今天下午就要行动了，目标是……”

    咖啡厅内，听完了陶成邦汇报的情况，陈永仁轻轻揉捏着尤莉的小手：“我知道了，他怎么说，你就怎么做好了，现在还没到动手的时候。”

    “好的。”

    “怎么了，阿Sir，有工作吗？”尤莉问道。

    “嗯，有点事情要处理，下午估计不能陪你了。”陈永仁歉意道。

    “没关系的，你这几天都在陪我，我也有点不好意思，正事要紧。”

    “对我来说，你就是正事。”

    “讨厌，油嘴滑舌的。”

    “……”

    这对狗男女就这样当着周围单身男女的面秀了一把恩爱，然后施施然的离开了。

    徒留下一地的狗粮，以及众人盯着他们背影的愤怒眼神。

    ......

    东区走廊C出口，海裕街，陈永仁呆在黑色SUV里，静静看着外面街道的状况，耳中倾听着广播播报的天气预报：“……一股热带低气压在南海北部形成，正以时速三十公里，逐渐向北缓慢移动。其中心附近海面，有四到五米高的巨浪。预计稍后可能会影响港岛，天文台呼吁市民，要留意天气变化……”

    同一时间，曹楠拿起对讲机，淡淡道：“行动。”

    话音刚落下没多久，下一刻，沿着东区走廊一路向东行驶的押款车，突然被迎面扑来的吊车挂钩给勾住。

    “砰！”挂钩与押款车前玻璃发生碰撞，然后挂钩勾住押款车，开始在地面拖动起来。

    押款车后车部位与水泥路面发生剧烈的摩擦，溅起阵阵火花，“吱、吱、吱……”

    “啊、啊、啊……”押款车内的工作人员发出阵阵尖叫。

    很快的，押款车被吊在空中，保持着竖立的造型。

    下一刻，押款车被这样竖着扔到海裕街上。

    “砰！”

    这边的剧烈碰撞，很快吸引了周围人的注意力。

    陈永仁仍然呆在黑色SUV内，欣赏着车外一群人的表演。

