    轻松的取经之旅，这让唐僧的心情同样非常不错。

    “既然这样，师父，那我们就继续出发吧，前面是狮驼岭，大师兄让我们快行，我们就不在这里耽误了！”

    六耳猕猴轻声说道。

    六耳猕猴心里当然是不满黄风大圣的，可现在黄风大圣做的事情和六耳猕猴的想法并不冲突，所以此时六耳猕猴也挺配合。

    “好！”

    轻轻点了点头后，唐僧便带头继续前行。

    如果取经之旅都像现在这样简单的话，唐僧之前也不会那么抗拒了！

    五行山。

    回影镜前。

    自从唐僧师徒重新出山之后，周通便再次注意起了这里的变化。

    现在文殊和观音还在闭关之中，他们似乎是真的领悟到了以力证道的精髓，所以现在都在非常拼命的进行着最后的突破。

    周通当然不会阻止他们的这个机缘。

    所以此时陪在周通身边的除了杨婵外，也就是如来了。

    如来此时已经彻底恢复了境界，并且还有所长进，但想要突破成圣可不是那么容易，所以此时如来也就围在周通的身边，没事可能就能得到一些好处。

    “现在他们这进程可有点快了，这样下去的话，估计不到半年时间他们就能到西天取得真经了！”

    轻叹一声，如来颇为有些着急的说道。

    现在在五行山已经待了这么久，如来当然清楚周通的真正谋划，所以他当然也要多替周通着想。

    轻轻点了点头，周通道:“是啊，看来这里那黄风大圣是改变了目标，是真的想要求取真经！”

    对于黄风大圣，周通之前一直都是挺看好的，甚至比自己的弟子红孩儿还要看好，而之前黄风大圣做的也不错……

    他不管怎么胡闹，也都是在为了阻止西游。

    可现在，他已经偷偷支持起来西游大计。

    如果不是通过回影镜一直看着这些变化，周通也不相信黄风大圣竟然会如此的善变。

    但在心里，周通其实也是能够理解黄风大圣的这种改变。

    他也紧紧只是想要变得更强罢了！

    “前辈，需要如来做什么吗？我们不能一直这样看下去了！”

    犹豫了片刻后，如来主动请缨道。

    现在黄风大圣的实力他已经很清楚，就连他都有些自愧不如的暗月佛祖都死在了黄风大圣手中，所以此时如来内心其实也没有太多自信。

    但就算是如此，该表明的态度，如来也肯定是要表明的。

    “你不怕他？”看着如来，周通轻轻笑了笑。

    “我……”

    迟疑了下，如来尴尬道:“说实话，现在他的进步很大，不怕他是假的，但就算是再怕，我也不能让他一直这样下去，破坏前辈的计划！”

    颇为满意的点了点头，周通轻声笑道:“勇气可嘉，既然这样，那你就去跑一趟吧，不管怎么说狮驼岭本来也是你负责的应劫之地，你说是不是？”

    “是！”

    如来轻声应道。

    在周通都亲自发话的情况下，如来知道自己此行肯定是非去不可了！

    就在这时，周通又轻笑一声道:“不过现在黄风大圣得到机缘实力不弱，如果你就这样去的话，很可能就真的有去无回。这样吧，这盏青灯便借给你了！”

    说话的同时，周通也祭出了一盏青灯到如来面前。

    就在如来疑惑的时候，周通又笑着解释道:“这是我不久前炼制的一个小东西，他的作用其实很简单，当它点燃的时候，所有的阵法在他面前都将不是阵法。黄风大圣虽然强，也是因为他借助都天十二神煞大阵把那些祖巫尸体的力量结合了起来，如果没有都天十二神煞大阵，那他一方就算是准圣高手再多，你也不至于不是对手吧！”

    一脸惊诧的看着周通，如来都不知道该说什么好了。

    他没想到周通竟然还有如此好东西，而且还如此轻易的便赐给了他！

    “没问题，前辈放心，如来一定完成任务！”

    如来连声保证道。

    如果在这青灯的辅助下，还阻挡不住黄风大圣的话，那如来自己都没办法原谅自己！

    ……

    狮驼岭。

    这里是金鹏王，青狮王和白象王的领地。

    虽然在过去的时间里，黄风大圣已经打败和收复了不少应劫妖怪，但狮驼岭三大妖王可不在其中。

    他们的确不是黄风大圣的对手，可打不过又不是一定要打。

    在一直躲避的状态下，黄风大圣也拿他们没办法。

    “二弟，三弟，现在我们该怎么办？之前我们一直在躲，可现在他们都已经快要来到狮驼岭了，如果我们在躲的话，那西游就真和我们没有一点关系了！”

    白象王一脸无奈的看着身边的青狮王和金鹏王。

    “我们当然不能一直这么躲下去，可，可那黄风大圣的实力，我们根本不是对手呀！”青狮王一声轻叹。

    至于金鹏王，此时也陷入了沉默。

    作为狮驼岭三大妖王中最强的金鹏王，他还是如来的舅舅，而且还是五行山培训班第一个突破准圣的应劫妖怪。

    在之前，他非常的嚣张，霸道。

    但他也有这个实力和底气！

    可现在……

    在黄风大圣如此强势的情况下，金鹏王知道自己根本不是对方对手。如果硬去的话，那就是再送死，但如果不去的话，他又不甘心。

    正因为此，所以此时金鹏王也只能沉默。

    “唐僧就要来了，还在这里做什么，还不快快去把唐僧捉回来！”

    就在这时，一道声音忽地传来。

    紧接着，如来便出现在了狮驼岭三大妖王的面前。

    “如……佛祖，你怎么来了？你不是……”

    看着如来，青狮王一脸惊讶的问道。

    在背后，他们是看不上如来的，但当面青狮王还是不敢像金鹏王那样的放肆！

    虽然他也清楚在大半年前，如来出了事，可毕竟他们是听着如来的威名成长的，在这种情况下，多多少少还是有些心虚。

    “我是负责你们的佛祖，现在唐僧已经来了狮驼岭，我当然也要过来！”

    如来冷哼一声道。

