    “如果是这样，那这儿研究药物入痴的人，极有可能是朱家的某一位杰出的族人。只是，这个人也不知道是真的被欺骗了，还是本身就是个糊涂鬼。更甚至于，这人只是一个被朱家人抛弃了的个例？”

    本来对这个地方不怎么感兴趣的七个人，这会儿到是必须要弄清楚这儿的一切了。

    没办法，这个地方能被当成是秘密基地，不用说，出入肯定是很严格的。

    事实证明，确实如周茹所猜的那样，这儿很严格，出入的路口，一直都有人严格把守。能出去的人很少，几乎都是那几张老面孔。

    “不过，外面送进来的人到是越来越多，所以我有个想法。”

    周茹一说，大丫就笑着点头。

    “我知道了，你的意思是，与其我们在这儿悄悄的猫着，还不如正大光明的缩到那些新人里面。不过，这里面的新人们，进来后，不会被点名，或者是调查之类的吗？”

    这个曾一扬就有发话权了。

    “我知道，我知道。今天我和徐跃然去观察那出入口的时候，就有发现，这儿出去是特别的严格。但是，进来的话，就是直接放行。可以毫不夸张的说，每天进来这么多人，到底是啥样的人，可能除了长的漂亮的姑娘，以及一些长的特殊的人，别的他们都不会记得的。

    哪怕是登记都不曾有，最多就是问一下人数。”

    这么松散的管理，就足以说明，被诱骗进来的这些人命，在他们眼里，就是蚂蚁一样的存在。

    而能进来的人，除了有钱子弟还可以长久的活着，别的普通的人群，恐怕也只是试药的命了。

    “哦，说到漂亮的姑娘，我今天有瞧见一个姑娘，长的是挺清秀，进来后，那几个人的眼神一直在她身上打转转。然后，好象有单独吩咐，让带到啥药仙居去。还说上面说了要挑几个新人去。我感觉，那姑娘恐怕是狼入虎口了。”

    大丫几个听的心往下沉。

    上官鸣则担心起来。

    “我们几个男的可以出去打听消息，要不，你们三个还是就藏在这儿，等着我们送吃的来。”

    三个姑娘，就算年纪最小的周茹，也是很漂亮的人儿。

    他们毫不怀疑，若是三个姑娘出去，会引来多少的麻烦。毕竟，这个地方的姑娘，说不好听，就是被送入了狼群的羊。

    “不，我们可以去的。”

    周茹微微一笑，直接从包里面拿出一个盒子。这是她一直以来贴身收藏的东西，直到今天才拿出来用。

    等到他打开，便看见里面是一个横隔，装的是一陀黑色的东西，一陀，则是看起来很是暗沉的泥巴样的东西。

    “周茹，我就知道你还有这个东西。”

    大丫和迎春一看，也兴奋起来。

    周茹则是有些感叹。

    “这东西是我爹给我准备的出门保命东西，没办法，谁叫我天生丽质，要是不保护好自己，说不定就会出麻烦呢。”

    三位公子听着她后面的臭屁话，跟着傻傻的乐呵了。

    没过一会儿，这几个姑娘就挑起东西，把脸微搓了搓，手露出来的地方，也给搓了搓。这一下，整张莹白的脸蛋儿，就变成了暗沉色。

    三个姑娘又挑起那黑色，有一个在脸上用树枝点了几点，就变成了一个黑脸麻子姑娘。

    一个则挑了几粒黑痣，怎么看怎么都不好看。

    还有一个，则直接用黑色涂了一个黑色的胎记样。好了，三个原本妖艳的小姑娘，这转眼间，变成了让人不想多看一眼的普通姑娘。

    曾一扬看着这转眼变脸的姑娘，一直张着嘴巴都闭不上了。

    “我，我，我，我要不是亲眼看见，都不敢相信，这世上还有如此神奇的东西。周姑娘，你这盒子里面的东西，真的太神奇了。我要是想化妆，是不是也可以用这个东西？”

    上官鸣听的眼睛微动。

    “周姑娘，这东西可以卖一些给我们么。说实话，我们几个在家里的地位，有时候很尴尬。甚至于，有可能因为一些事情，就被关闭起来。若是有这样一个保命的玩艺儿，说不定我们可以在关键时刻，能用来保命。”

    刘鸾几个都眼巴巴瞧着周茹。

    “行了，一个个怎么也说是大家公子，用这以可怜巴巴的眼神瞅我，我会抗不住的。”

    上官鸣几个就笑了。“所以，周姑娘是答应了吗？”

    “不答应你们还不得缠着我啊。不过，钱可不能少。”

    几个人都说好，在钱方面，虽然他们是家族里养的废物，但是好歹讲，为了维持正经的继承人，他们也是有不少钱用。就这一点，反正比不少大家族里面，那些个没啥利用价值的子弟，还是要好上不少。

    说定后，几个人就开始猫着，趁着这一天，一队人员在外面干活种药的时候，几个人就跟着加入进去。

    管头儿看见她们八个就站在一边儿，气的扬着皮鞭。

    “怎么回事，赶紧去干活，到了这地方，就得想办法养活自己。一个个长的不怎么样，家世也不好，还想吃现成，做梦还来的实在一点。”

    这监守的人，听起来话还不少。

    八个人分别别就去帮忙，挖地的挖地，浇水的浇水，栽种的栽种。

    不过半天的功夫，就和这一帮新来的人混熟悉了。

    从中，几个人也打听到不少的消息。

    如猜测那样，这一帮是因为信仰进来的。可是进来以后，除了干活，就是念药仙神君，当然，也会有不少老人来讲课。讲的，无非就是怎么尊重药仙，怎么修炼。

    没听错，这个地方还有修炼！

    据药仙弟子们所说，只要修炼到了一定的程度，就可以得道升仙，有没了的心愿，都可以达成。

    “这个，这年头有人升仙了？假的吧？”

    大丫觉得，这么简单的道理，这帮人怎么能不明白呢。

    然而。跟她讲话的大妞儿还真的就信的很。

    “大丫妹妹，你可不能这样说啊。在我面前说说也就算了，要是在师姐师兄们面前说了，他们会把你拉去惩罚的。”

    “惩罚？这儿的惩罚是怎么样的？都是要自己种地，挣生活费了，还来个啥惩罚啊？”

    讲真话，这一群被洗脑的人，真的很凄惨。也不想想，自己在家里种地卖东西，那好歹讲，也是自己的收入不是。

    到了这儿，跟着信个啥样的药神。

    然后呢，种地信东西，做的不好，还得接受惩罚。

    细想想，但凡脑子正常的人，不都得有怀疑么。

    偏偏，这一群被洗脑的信徒们，看起来虔诚的不得了。她这么说一句药仙不好的话，都能得到这些人的维护。

    “听说啊，先是被拉下去单独教育，反正就是和现在这一帮熟悉的人分开了。然后，如果能接受好教育改正了，或许有机会回来。但是，据说好多人一旦被拉走了，就再也没有回来过了。”

    “哦，我听说前面有不少的骷髅，那个地方应该是消失，或者是被拉去惩罚的人吗。这不对啊，不是说是药仙么？如果是药仙，怎么会把人往死里面整？按理说，不是都把有罪的人往清白方面引。

    把那些犯错的人，往光明之途引。动不动的就杀人，这怎么听着，呵呵……我不说了的，反正，就是觉得不怎么对劲儿。”

    她这一番话，到是让这个叫大妞儿陷入了沉思当中。

    这后面，大妞儿一直在干活，不过，看起来似乎有心事。

    直到，快要收工的时候，大妞儿才悄悄拉着她。

    “大丫妹妹，往后，你真的不要瞎说啊，我，我虽然也产生了一点怀疑，可是，他们也有在我们面前演示。我真的有瞧见，一个人钻进空的箱子。然后人就消失不见了。还有啊，棉线，居然可以烧着以后，还吊着铜钱不掉落。

    要说他们不懂仙术，怎么就会这些东西呢？更重要的，我还有一次瞧见，明明就是从箱子里面钻出来。但是大仙说，那个人昨天犯了错，所以今天要惩罚他。最后，直接一刀把头都给砍掉了。

    不过当时大师又说了，那人去了地狱以后，又悔悟过来，所以就又把人叫回来了。我们有亲眼瞧见，那人第二天还活在咱们面前呢。”

    这些话，听的悄悄跟着俩人的上官鸣都起了鸡皮疙瘩。

    不过，大丫是谁啊？

    她打小就是接受曾玉洁各种教育的人。

    什么魔术，还有不一样的障眼法，有些曾玉洁还亲自演示过。是以，大丫几个孩子都晓得，这世上，有不少看起来神秘，但是，实则点穿了就很不稀奇的事情。

    比如，这啥铜钱烧着不掉。那还不是因为提前在一种特殊的东西里面浸泡过。

    还有墙上显血印，只要用一种特殊的物质，也能让字在一定的时候，遇到了水，就可以显示出来。

    更不用说，有一种特殊的道具，把人看起来装在箱子里面，再用障眼法，让人消失，或者是砍头之类。

    实则上，这些不过是骗人的小手腕儿了罢了。

    “那都是假的，只要有东西，我也能弄出这样神秘的事情。比如说，这大夏天的可以把水变成冰。只要有材料，利用一些转换，就可以搞出让人觉得神奇的事情。”

    大妞儿这一次只是看她一眼，觉得，这姑娘好象有点吹过头了。

    大丫却是摇头。

    “大妞儿，你有没有想过，如果他们真的能修仙，为什么不可以把粮食变出来？为什么不能让自己天天穿着漂亮的衣服。如果真的会仙术，这些术法不是很正常的么？可他们并没有，会的也只是那几样东西罢了。

    相信我，只要有材料，真的可以做到。”

    “这个，我们凡人肯定办不到的。大丫啊，你还是别想了……”

    “这样吧，你应该有看见过他们弄的，棉钱烧起来了，可却不断，一直串着枚铜钱。你找一点盐，还有棉线来，我现场给你做试验。”

    “好啊，我们做饭的地方就有这些东西，一会儿我就给你。”

    大妞儿也是不信邪，觉得还是得让这姑娘受些教训才好。于是，回到住的地方后，便去找了点盐和棉线。

    大丫在几个人的关注下，把棉线浸在了盐里面，全浸透了，再拎出来，又烤干后，这才串着一枚铜钱点燃。

    于是，大妞儿就看到了和药仙师兄们表演的事情，那线，一直串着铜钱不掉。

    “这这……”

    “所以，不要觉得神秘的东西就是仙人弄出来的。事实上，有些东西只是加了一些不一样的东西。比如说我们走着走着，突然看见墙面上现出血印子来。

    正常情况下，肯定是说这一片要出大乱，或者是祸事之类。但是真实的，那是因为有人提前在墙上弄了血印。再涂了一层别的东西。

    到了一定的时间，外面涂的东西失效后，就会显示出墙上的血印子出来。这个时候，故事要怎么编排，可全看人家的嘴怎么来了。”

    大妞儿还是呆呆看着她，实在是，今天所见，所看见的这一切，都让她有三观受到了冲击。

    她所信仰的，一直当成仙人一样看待的人物。却是从头到尾的都在欺骗他们。

    这一天，大妞儿就算是做那所谓的祈福，也不是太认真了。

    她在思考人生。

    这么安静的新伙伴，大丫肯定是不多关注了。她只顾着正大光明的弄吃的。

    和迎春周茹俩美美的吃了一顿热乎饭菜，这才觉得，好象又活过来了。

    三个人凑在一起，知道这下午按正常来讲，也是要去干活，用来换取相应的粮食之类。

    但是，三个人不想就这样浪费时间，是以便打算在四周转悠一番。

    有这样一个新人的身份，怎么也得光明正大的走走，打探一番嘛。

    上官鸣和曾一扬这两个大胆的，居然还溜达着去了来时的河滩边儿。

    不过，在去的时候，有几个老一点的旧人，就告诫说，那一边是很危险的地方。

    因为有骷髅存在，所以一般的人都不爱往这儿走。

    去了，也容易沾上晦气之类。

    “咱们这儿上药仙谷，既然有药仙老人家存在，当然就不怕晦气之类了。”

    “听起来好象有点道理，不过，我一想到好多骷髅，还是碜的慌，算了，那边儿也就是一条河流，偶尔有山上窜下来的野兽，旁的也没啥了。”

