    含光（上）

    李道一灰头土脸的出来了，身上的道袍早已破破烂烂的。

    明眼人第一眼看过去，这肯定是个小道士，但第二眼看过去，发现他那闪闪发亮的脑袋之后，便又会疑惑起来。

    虽然穿着道袍，但却是光头；虽然光着头，可身上却是道袍。

    李道一这身打扮，想重操旧业，骗点钱都不好骗。

    就现在他这似道非道，似佛非佛的打扮，谁会信他啊！

    他出去和人说自己是佛道双修，只有傻子才会信。

    没办法，他只能先偷一点儿钱。对于他来说，贫道和贫僧干的事儿，能叫偷么，那叫结一个善缘。

    利小刀想了想，这些是小事，他得先找到徐长安。

    手上一阵紫光闪烁，这是当初给了徐长安第二条命的同命环。虽然有高人为徐长安遮蔽了天机，但李道一通过同命环还是能推算到徐长安的位置。

    没过多久，李道一知道了答案，便找准了方向前去。

    他很快到了徐长安即将到达的地方，他现在只要安心在这个村子附近待着，便肯定能够等到徐长安。

    不过，在此之前，他得换一身衣服，洗一个澡。

    他知道自己现在的模样，村民们肯定不信。况且最近妖族横行，外来人肯定不受待见。

    没有办法，李道一只能去偷。

    哦，不，这叫结一个善缘。

    他换了衣服之后，便又吃腻了野果；村民家里的食物他也不放过，他心里还是有些内疚，暗想着等到徐长安来了，一定让他十倍赔给这些村民。

    想着，便烤着猪肉。

    村民们才杀的猪，就这么被他祸祸来了一块。

    至于什么戒律清规，他这佛道一身，戒谁的律，守谁的规？

    反正从罗汉堂出来的时候，那群卧佛寺的老和尚也让他一切随心，所以李道一对于吃荤这一方面来说，并没有什么戒律。

    况且，他当和尚都是被逼的。

    要是非要让他守那些清规戒律，恐怕他直接甩袖子不干了。

    日子越发的好了起来，他的手法也逐渐的熟练了起来。

    这一日，他才潜进农户家“结一个善缘”。

    正要走，只听得外面吼声震天，他便抱着一块肉躲在了房子里。

    他探出头看去，只见外面涌下来一群半人半妖的怪物。

    都是动物的脑袋，人的身子，手里提着武器，甚至还露出了利爪，朝着村子里涌来。

    虽然对面那些半妖的实力都才约莫通窍境左右，但架不住数量多，李道一想了想，便缩回了脑袋。

    突然，他耳边传来了凄惨的叫声。

    李道一实在忍不住，探出头去看了一眼，结果发现一个女孩子正被半妖所扑到。

    李道一此时没有任何的犹豫，手结法印，一道佛光打了出去，顿时将那半妖击杀。

    但半妖实在太多，周围凄惨的叫声此起彼伏，不绝于耳，甚至就连村子都被烧了起来。

    李道一深吸了一口气，正要再度结法印的时候，只见一人从空而落，而远处也有六人快速跑来。

    空中那人的修为和他一样，已经进入了小宗师；至于奔跑的那六人，则是通窍境。

    六人的背后，有滚滚烟尘。

    空中落下的那人，手一挥，便有一群半妖被放翻在地。那六个通窍境赶来，竟然也是隐隐占得上风。不止如此，他们身后烟尘中露出了人影，那些人没有修为，穿着各色的盔甲，提着长刀也朝着半妖砍来。

    这些半妖，都是拥有一些妖族血脉，弄成了妖不妖，人不人的样子。只是身体的强度比起普通人来说大上数十倍，就连力气也是。

    这群普通人也不笨，他们没有硬上，只是把这些半妖围住，不让它们去伤害普通百姓。随后，便等着那六位通窍境前来解决。

    李道一看着局面被扳回，听得百姓们大声的呼喊“连云寨万岁”，便打算悄悄的溜走了。

    这些半妖这不笨，看得自己占了下风，便直接撤回。

    李道一正走着，往后一看，只见那群数百个半妖朝着自己的方向赶来，吓得脸都白了，便急忙往前跑去。

    而在半妖的后面，那连云寨的各位，正朝着这儿追来。

    李道一有苦说不出啊！

    最终，那群半妖被追了上来，李道一也松了一口气，躲在了一旁。

    很快，地上全是半妖的尸体，各色的血液染了一地。

    正当那连云寨要走的时候，突然间那位小宗师停住了脚步。

    “大哥，怎么了？”

    这小宗师挥了挥手，对着自己的六位兄弟看了一眼，随后那群普通人便回到了村子里。

    李道一一动不敢动，他感觉这小宗师发现自己了。

    “大家小心，这周围还隐藏这一头小宗师级别的半妖。”

    李道一听到这话，顿时被吓了一跳。

    随后，他悄悄的感知着周围，却一无所获。

    正在疑惑间，只见一道剑光闪来，李道一急忙闪躲，这才反应过来自己就是他口中的“半妖”。

    李道一以前打架不行，但是逃跑一流。

    那小宗师只看到一眼一个小光头的背影，那光头便没了踪迹。

    ……

    这七人，就是附近的“连云寨七杰”。

    他们的大哥叫赵居崇，是一位小宗师散修；而其余的六人，都是通窍境，也是散修。

    赵居崇见得李道一跑了之后，也没有追，便朝着村子里走去。

    他们七人，进了村子受到了热烈的欢迎。

    这“连云寨七杰”一直守护着这一片的安宁，每当半妖出来的时候，他们总会赶来。

    顿时，在这一片，都有着极好的口碑。

    赵居崇他们帮助百姓们修复房屋，这一群人也不需要什么报酬，若是百姓粮食足够，便只需要管饭就行，若是粮食不足，他们便自己去打猎，或者却采摘野果。

    对于这样的一群人，百姓岂有不爱戴的理由？

    其实连云寨也刚成立不久，不少人刚听说名字的时候，都以为是趁火打劫的盗匪。

    可后来他们的作为，却是出乎了百姓的预料。

    刚开始，连云山上只有七个人，他们在山上修炼。可后来不少百姓被半妖所害，这七人没有任何的犹豫，便直接成立了连云寨，带领众人守护这一片的安宁。

    一般来说，他们救了一个村子，便都会待上半个月左右。

    在这半个月的时间里，他们会守护百姓，帮助他们挽回损失，同时还会清缴周围的半妖。

    这是好事，但李道一却犯了愁。

    他是不想现身，他佩服这群人，但若是自己现身之后，签好碰见自己和徐长安。恐怕他们以后面对的将不会是这些半妖了，将会是那些真正的大妖。

    若是宗门弟子还好，毕竟有长辈护佑。

    但这群人都是散修，肯定讨不了好。

    正因为如此，李道一还得偷偷摸摸的找吃的。

    甚至每一次去村子里，他都会蒙上脸。

    ……

    李道一又吃了几天的野果，远方还有肉香味飘来。

    他咬咬牙，只能再度去“结一个善缘”。

    原来，村民们为了感谢他们，便又杀了几头猪，一群人在村子口的开阔地上燃起了篝火，烤着肉串。

    李道一看了一眼，便悄悄的潜进了农户的屋子里。

    一般来说，杀了猪，农户各家都会留一点儿肉。更何况，连云寨的众人也不允许自己等人把百姓们吃穷。

    李道一随机进了一家，果然发现了一些肉食。

    他正想伸手去拿，背后突然出现了一道声音。

    “阁下何必躲躲藏藏，若是要吃的，可与我等兄弟一同去前院。”

    李道一顿时僵住了，不知道该怎么回答。

    “阁下不像妖族，为何躲躲藏藏。我在几个妖族的尸体上，发现了一些佛门的痕迹，即便阁下犯了戒，只要您一起奋勇杀敌，保一方安宁。这便也是大功德，想要吃肉，大大方方的吃就是，何必躲躲藏藏。”

    李道一听得这话，顿时心里犯苦。

    “若是阁下偷偷摸摸，那就别怪在下了！”

    他说着，便要出手。

    李道一听到这话，一言不发，便直接跑了。

    约莫跑出去几公里，李道一估摸着那小宗师追不上来了，才松了一口气，便见一道剑光朝着自己刺来。

    李道一急忙闪躲，却不还手。

    可他惊奇的发现，这人手里拿着的似乎只是一个剑柄，而非长剑。

    但这剑柄，却威力极大。

    李道一本想逃跑，可却被死死的缠住，加上他不想还手，更不想暴露佛门或者道家的功法，顿时便陷入了劣势。

    很快，他的身上多了不少的伤口。

    但李道一仍然不愿意出手，更不好说清楚。

    出手会给道佛蒙羞，但说清楚之后，便有可能让他们陷入危难之中。

    正在此时，一道剑光陡然出现，将李道一护住了。

    李道一看到这人，顿时大喜，可很快苦起了脸。

    来者，正是徐长安。

    赵居崇看了一眼徐长安，他并没有认出后者。

    他心里暗道“这些人即便不会害人，但也是宵小之辈”，抱着这样的想法，便打算先将两人拿下，随后再好好盘问。

    此时，徐长安手里的承影突然间挣脱了他的手，飞回了背上。

    而赵居崇拿着剑柄便刺了过来。

    李道一见状，急忙大喊道：“注意，他那长剑看不到剑身的。”

    一阵电光火石之后，徐长安没有受伤。反而那剑柄也如同承影一般挣脱了赵居崇的手，在空中漂移不定。

    最终，朝着徐长安手里飞来。

    同时，承影发出了一阵长鸣。

    <!--over-->

