    他来了，他来了！

    他们迈着小短腿过来了！

    金州领导为小倭子们，召开了隆重的欢迎仪式，领导们看着小倭子们神情恭敬，迈着小短腿朝他们走来握手，都有一种滑稽和紧张的心态。

    好在心态虽然滑稽，但是领导们对待倭国客商前来谈合作这件事，格外认真，规格相当到位，几乎金州方面的领导都来了。

    这次小倭子来金州的目的很明确，希望购买空气炸锅的专利，并且开出了一个让金州领导们激动不已的价格！

    这个价格，除了雷东宝，任何这个年代的领导，都无法拒绝。

    一条价值超过五百万美金的电冰箱生产线！

    这是直击金州方面的痛点呀！

    当然，这条生产线是二手的事，小倭子也只是轻飘飘一句带过！

    就算二手冰箱生产线也行呀，现在国内电冰箱厂家一起才几十家，年生产冰箱才几万台，而且大多都是老丑样子货，噪音大，质量也参差不齐。

    你没看错，整个华夏电冰箱，在八二年，年产才几万台！

    在这个电风扇还没普及的年代，电冰箱对于绝大多数华夏人来说，这玩意就是真正的高科技，如果谁家有一台电冰箱，那绝对是倍有面的事。

    改革开放带来的经济活力是无穷的，很多个体户，还有特殊人群，通过各种渠道，让一部分人迅速暴富。

    有了钱，自然得追求物质享受，有关系的花几千上万采购进口电器，当然也有一部分人，舍不得那钱，自然只能选择购买便宜一点的国产货了。

    这也让国内的高端家用电器刚需，现在缺口越来越大，大伙又不是瞎子，无数地方政府都在想方设法，搞到彩电，冰箱，空调之类的高端家电生产线。

    可这些玩意，国内真没有，只能国外进口，而且进口还大多都是二手货，这已经成为国际潜规则了，发达国家淘汰的东西，再以原价甚至翻几倍的价格卖给发展中国家，你还别有脾气，就算这些二手货，高价进口，都供不应求。

    这些玩意动则几百万，上千万，还是美金，企业和地方政府都拿不出呀！

    在这种背景下，一个倭国有名的大企业，人家恭恭敬敬来到你们当地，并且点头哈腰，说好又好听，态度又好。

    人家只是说，为了两国友谊，他们吃点亏，只需要和你们交换一个看上去没啥实用价值的玩意，这种天降美事，让无数金州领导都感觉，这真是走了狗屎运呀！

    到了会议室，双方坐定后，小倭子代表拿出一份厚厚的资料，点头哈腰，分发给在场的领导们。

    待领导们看了一会资料后，小倭子代表这才站起身，弯腰致敬，朝众领导方向，用很流利的普通话介绍道。

    “我们这款CB250型号的冰箱生产线，是我们倭国七十年代最新的冰箱生产线，现在技术含量还在世界一流水平，这套设备最高可年产三十万台电冰箱，它可以生产从120升到360升的冰箱，产品有二十二种规格，并且全套图纸资料以及全套工装模具都非常完整，只要安装好生产线，随时可以进行投产！”

    领导们听到年产三十万台，众人眼神都亮了，全都神采奕奕起来，如果这次合作真可以完成，那金州方面在电冰箱领域，完全可以碾压华夏其他电冰箱厂，这多大的政绩呀！

    只是谁也没仔细听小倭子们说到年产三十万台，上面多了“最高”两个字眼，这文字游戏很有祖师爷的风范呀！

    双方就合作又讨论了一上午，双方几乎很快达成意向合作，这个合作很有意思，不管是倭方，还是金州方面，都有意加快谈判速度，想加快把这项合作确定下来。

    只是领导们谁也没关心，这项专利技术是属于金州第二机械厂的，在领导们看来，金州第二机械厂是国营企业，专利是金州第二机械厂的，那自然就属于国家的，属于毫无疑问，这个合作，领导们完全可以自己做主！

    在会议上，也有和雷东宝关系好的领导，想询问，是否这事征求金州第二机械厂方面，最起码也得通知一下雷东宝不是，现在毕竟是雷东宝管事。

    不过金州方面几个有实权的领导，这段时间，因为雷东宝在广交会上的肆意妄为，早已经对雷东宝产生不满，这次广交会，金州方面，可是对雷东宝的金州第二机械厂寄予厚望的！

    领导们，到不是把厚望寄托在空气炸锅上，到了现在，他们还没搞清这玩意到底是什么，总之在他们看来，这玩意再好，也抵不过一条价值五百万美金的电冰箱生产线，年产三十万台呀！

    他们是把希望寄托在那几十万台雷霆二手电风扇，在出发之前，雷东宝信誓坦坦表示，这几十万台电风扇，最少可以为金州方面带来不低于一千万美金的外汇，二十美金一台，肯定被人抢着要呀！

    可现实却是狠狠打了他们的脸，雷东宝到了广交会后，根本没心情理会那电风扇，而是一心一意当大厨去了，带领团队忙得不亦乐乎，而且听说，一个鸡腿卖人家外商五美元的天价，雷东宝中饱私囊，一天可以赚几百美金，影响极为恶劣！

    这种情况下，领导们对雷东宝的感官，瞬间就跌到谷底，可这个时候，突然就有财神上门，大伙能不高兴呀！

    现在人家小倭子这么有诚意，如果让雷东宝知道了，说不定又要持重要挟，毕竟小倭子要求交换的玩意，是雷东宝带领金州第二机械厂研究部们研发出来的。

    其实还有一点，很多领导尽管心里有些疑惑，但是也没当着小倭子们的面说出来，金州方面也请了专家前来，看了小倭子带来的资料。

    专家们看过资料后，确保资料真实后，才和领导们说了一些情况，这条冰箱生产线虽然没有小倭子说的那么先进，但是相对于国内的电冰箱生产线，先进不止一个时代，虽然专家们不确定这价格到底值不值小倭子所说五百万美金，但是最少也是百万美元级别的生产线。

    何况对于金州来说，一没外汇，二就算有美金，也买不到电冰箱生产线，这是送上门来的大政绩，很多领导们心里尽管觉得哪里有些不对劲！

    但是大伙目前只有一个念头，赶快把合同签了，这事，先确定下来，等生产线到手，到时就算有啥问题，再内部解决，就算雷东宝到时闹腾什么，大不了多补偿一些给金州第二机械厂，很多领导们通过多年的默契，用眼神就把这事给定下来了！

    毕竟，这次开会的领导太多了，大伙心里想法又不同，很多东西，随着会议深入，很多领导也渐渐察觉到有些不太对劲。

    比如小倭子为啥这么热情呀？

    好在这次小倭子到来的欢迎仪式太隆重，金州方面很多人都知道了这事！

    雷东宝这一年来的所作所为，的确也让金州很多人崇拜他，也有不少领导特别欣赏他，雷东宝这次在广交会胡来的消息，很多领导尽管心里疑惑，但是想起雷东宝往日的行事风格，觉得这里面不会那么简单，再加上小倭子突然这个时候来访，让很多领导心里犯起嘀咕。

    会议介绍后，金州方面宴请了小倭子一行人，而这个时候，有好几个领导，背着众人，悄悄遛进办公室！

    雷东宝这天上午接到了招待所七八个电话，有金州第二机械厂的领导，还有金州方面的领导，所有人都告诉了他一个消息，小倭子来访，并且提出用一条电冰箱生产线，换那个空气炸锅的全套专利技术。

    雷东宝刚开始听到这则消息，也是要炸了，这小倭子太阴险了呀，在自己背后来这样一手！

    如果雷东宝只是一个普通国营厂长，说不定还真被小倭子把这事不声不响办成了，等对方合同一签，随便在里面加上一条，从即日起，任何企业没有经过三洋电机株式会社许可，不得生产空气炸锅设备！

    到时雷东宝这边签下的订单，瞬间完犊子了！

    雷东宝此刻除了痛恨小倭子外，还痛恨在自己背后捅刀子的某些领导。

    当初自己从小雷家到金州第二机械厂，雷东宝之所以选择濒临倒闭的金州第二机械厂，就是因为对方给了自己百分百信任，可这种信任显然也是明码标价的，价值五百万美金的设备就轻松把雷东宝出卖了！

    够可以呀！

    不过雷东宝也明白这个年代的某些领导看问题的局限性，在八十年代初的今天，一条号称年产量三十万台的电冰箱生产线，这代表什么，雷东宝很清楚呀！

    但是从当初自己被小雷家赶了出来，又到现在被金州方面算计，雷东宝心里没有怨气，那肯定是假的，只是这次，他也不准备再和对方玩过家家的游戏的，要玩就玩一场大一点的吧！

