    那强烈的威压宛若一座高山，狠狠的压制在秦尘他们一群人的身上，帝天一几人在这股气息下顿时脸色苍白，体内气血翻涌，有一种头皮发麻的感觉。

    刘泰脸色一变，他毕竟突破七阶中期时日不长，对方身上的气息，明显要比他还要可怕上一分，真要动起手来，他还好，可幽千雪他们恐怕就要危险了。

    武王强者战斗之时，爆发出来的冲击波极为可怕，幽千雪他们虽强，但也只是年轻天才，一旦被波及到，说陨落就有可能陨落，到时候周围人这么多，他就算想要救也不可能来得及。

    只得压制着怒气道：“阁下有些过分了吧？当初可是你们大金王朝弟子说的，上台比试，自然会有失手，生死有命，富贵在天，当时天机阁的执事也都听到了，现在比试结束了，却要我们给交代？是不是太过分了？”

    他不敢太过惹怒对方，因为之前在台下的时候，隐约听到了对方的来历，大乾王朝的血刀门的门主，吓得背后一阵发凉，只能和对方讲道理。

    刘泰和秦尘不同，出生自大威王朝的他，清楚的知道百朝之地的七大顶尖王朝究竟有多可怕，哪怕是他突破到了七阶中期，在这七大巨擘面前，也只是蝼蚁一般的存在。

    曾经，有一个货真价值的中等王朝，国力比大威王朝至少强上数倍，只因为得罪了大乾王朝，结果被血洗皇族，赤地万里，仅仅半个月，一个中等王朝就此覆灭。

    而这件事，仅仅才发生在七八十年前。

    “哼，擂台比试，当然是生死有命，但是你大威王朝的人在明明能获胜的情况下，却还击杀我大金王朝的弟子，分明是不把我大金王朝的人放在眼里，今日老夫所要讨要的，不仅仅我大金王朝死去的三个天才，更是我大金王朝的脸面。”

    元横空冷哼，心中也满肚子怒气，浑身杀意沸腾。

    他这一次，代替大乾王朝暗中扶持大金王朝，晋级中等王朝，本以为是一件手到擒来，轻轻松松的事情，却没想到最后不仅没成功，反而是连大乾王朝暗中选出来的五名天才，都被直接杀死了三个。

    这让他如何能忍？

    就算是他能忍下去，到时候大乾王朝也不会轻易饶过他，这样的责任，他根本不敢背负。

    今日不将罪魁祸首擒拿回去，他甚至不敢回去复命。

    “那你们想怎样？”

    刘泰愤怒，身上绽放寒意。

    但众人却能感受他内心的无奈，面对元横空，他只能忍气吞声。

    不是他没有血气，而是这种时候和大乾王朝的元横空硬气，根本解决不了办法，反而会给自己王朝带来危险。

    早知如此，又何必当初呢？

    众人内心叹息，无不摇头。

    “很简单，你大威王朝自动放弃晋级中等王朝的机会，并且将罪魁祸首，交给我等处置，老夫便放你等离去。”元横空冷笑。

    “你休想！”

    刘泰毫不犹豫就说道，让他放弃晋级中等王朝的机会，那他们辛辛苦苦付出那么多为的是什么？至于交出罪魁祸首，就更加不可能了， 刘泰宁愿战死，也绝不可能将秦尘交出来。

    “既然你不想抓住活命的机会，就别怪老夫没给你们机会。”

    元横空手中瞬间出现一柄血色战刀，霎时间，一股浓郁的血腥杀戮气息在中央擂台区域弥漫了开来，那浓郁的血气刀意直冲天际，如同精气狼烟。

    “好恐怖的刀意，这元横空在刀法的上的境界竟如此可怕？”

    “如此气息，不像是普通七阶中期的武王，大威王朝的人太鲁莽了，这种时候，竟然还敢忤逆元横空的意思。”

    “不忤逆能怎么办？好不容易得到的名额，谁愿意乖乖让出来，更何先前那小子如此年轻，修为便这般可怕，天赋在我百朝之地，恐怕都屈指可数，交出这样的人物，换谁谁能愿意？”

    “可不交出又能怎么样？傻傻的坚持所谓的尊严，有意义么？”

    听着周围的议论，刘泰脸色越来越难看，心中怒火腾地一下就冲了上来，怒声道：“要战就战，废那么多话做什么？堂堂大金王朝，败了不甘愿，既然如此，还参加什么比试，直接霸占一个名额不就行了，反正对你们而言，这根本就是很简单的事，非要假惺惺的参加比试，可笑透顶。”

    “你找死！”

    一道血色刀光，在刘泰怒声开口的同时，倏地劈落下来。

    轰！

    血色刀光与刘泰的双拳蓦地碰撞在一起，一股强到足以粉碎一切的力量涌入刘泰体内，刘泰闷哼一声，嘴角当即溢出一丝鲜血，身形蹬蹬后退，脸上露出骇然之色。

    一次交手，他立即就感受到，元横空的修为还要在他之上，虽说未必能杀死他，但绝对能够压着他打。

    “尘少，你们先走，老夫就不信在这朝天城，没有一点道理可讲！”

    刘泰眼神凝重，愤怒开口，他身后的卓清风、刘玄睿、傅星城等人轰的一声，同时爆发出武王气息，全都战意沸腾。

    大不了一战而已，大金王朝虽强，但也只有三大武王，可他们在场的，却不止三人。

    “好，好，简直反了天了。”

    元横空目光鹰鸷，他好歹也是大乾王朝血刀门的门主，虽然因为在大乾王朝境内，没被认证为中等势力，但是在百朝之地，一般中等王朝也不敢对他嚣张。

    可如今，大威王朝这个甚至还没晋级中等王朝的小王朝，也敢对他不敬，这让元横空心中如何不愤怒。

    “敬酒不吃吃罚酒，老夫倒要看看，一个小小的下等王朝，到底哪里来的勇气敢和老夫出手？”

    元横空身上气息更加浓烈，强烈的血色气息像是化作了一片汪洋，瞬间将刘泰等人尽皆包裹，同时也将秦尘等人包裹在中间。

    “在老夫面前这几个小东西也想走？既然你们不愿交出此人，那老夫就当场杀了他，我看你们谁敢拦住老夫。”

    话音落下，元横空手中的战刀倏地动了。

    天地之间，无数血色刀纹出现，这些血色刀纹，疯狂凝聚在一起，霎时间形成一团密密麻麻的刀气汪洋，朝着秦尘等人悍然劈斩了下来。

