    一个宗门，要想发展起来，那肯定少不了鲜血，少不了杀戮！

    “确实是这样！”

    “半妖族一直以来，受限于实力无法提升，所以根本没人会在意。”

    “可是如今的情况，已经大为不同，半妖族无需再害怕其他人了！”

    “真正的强大族群，唯有历经鲜血的杀戮，经历了残酷的竞争，才可以发展起来，才可以经久不衰！”

    “任何待在温室里的花朵，都远远不如，那些历经过风雨吹打的花草，更加坚韧！”

    秦风的这一番话，说得很有道理。

    蛮长老心里，同样是非常明白这一点。

    如今，半妖族虽然因为秦风的缘故，提升了很多，族人实力也大大增强。

    可是，要真正与人类武者的那些宗门相比，明显还是差了一大截。

    而人类世界的一些武者，也肯定不会放任半妖族，就这样一直成长下去。

    当他们注意到半妖族，整体实力提升后，肯定会选择对他们进攻。

    因为，人类武者对逐渐壮大的半妖族，并不会放心！

    所以说，这个时候的半妖族，需要一个合适的理由，才能在大陆上发展下去。

    比如说，如果统治、掌管他们的人，乃是一个人类，那其他宗门就会放心不少。

    因此，这个最合适的首选之人，肯定就是秦风。

    不管怎么样，秦风虽然是人类，但他对半妖族却一视同仁，还帮助过半妖族。

    由秦风带领他们发展成长，半妖族是一万个放心！

    对于这一点，蛮长老非常确定。

    而且，刚才秦风的那番提议，对于整个半妖族族群来说，同样是好处大于弊端。

    一旦有了秦风带领，他们便可以更安心，更快速的发展。

    虽然在过程中，会经历一些杀戮，但正如秦风说的那样，不经历一番风雨，又怎能真正强大起来？

    “你的这个想法，我同样是非常认可。”

    “只不过，如今却是有一个难题在这里，我们原本的那些族人，肯定会选择支持于你。”

    “但其他归附进来的族群，恐怕就未必，会甘心被一个人类来领导、掌管。”

    “更何况，这么多人一下子涌进来，谁也不清楚，他们究竟是什么想法。”

    “万一他们，只是想借助蕴灵神池提升自己，最后又分离出去呢？”

    蛮长老皱着眉头叹气道，这个难题，让他一直都非常的苦恼。

    正是因为如此，要想去蕴灵神池洗涤，那必须经过他的层层考验才行。

    但这一个办法，也并不是万全之策，能够百分百的保证！

    即便是半妖族性格大多真诚，但不管什么族群，难免会有不同的决策。

    “是啊！我之前也想过这个麻烦，只是没料到，会有如此之多的族群，选择归附进来。”

    “现在看来，也就只有一个解决办法，真心归附我们的人，那就好好对待！”

    “至于剩下的……”

    这最后的半句话，秦风并没有说完，但意思已经非常明显。

    秦风可不是，什么善良仁义的老好人。

    如果愿意真心臣服与他，他自然不会亏待对方。

    然而，如果只是想要借助他，来提升自己，假仁假义的臣服，那秦风坚决不会同意。

