    第二百二十七章夏江龙族

    ……

    “大人。”

    刚走出胡同，刘知非迎了上来。

    “你怎么在这？”

    “夏江水族三太子敖林来访。”

    “这倒真是巧了。他在哪？”

    “紫阳阁！”

    叶问萧点了点头，身形一闪，瞬间消失。

    刘知非回头看了眼那条普普通通的陋巷，纵起遁光，跟了上去。

    紫阳阁是夏江省悬镜司衙门中最好的房间，只会拿来招待最尊贵的客人。

    “敖兄，久等了。”

    听到话声，一身素白，手持折扇，长相白净，英俊无比，仿佛浊世佳公子的年轻男子，收回了望向窗外的目光。

    “从这里俯瞰夏江城，当真是美景如画，令人忍不住沉醉其中。几乎忘记了时间的流逝。”

    顿了一下，敖林审视了一下叶问萧。

    “到是叶兄，身上一股茶香，这是到哪里会客去了？”

    “呵呵，坐下说。”

    招呼敖林在旁边桌子后面坐下来后。

    “敖兄可知道‘崇山真人’徐君明？”

    “便是斩杀天狼王的那位？”

    “正是。”

    “叶兄还认识他？”

    “他就在这夏江城中，我也才见过两次。”

    敖林了然的点了点头。

    “叶兄特意提到他，不会是想要在大事来临之际，求得他的帮助吧？”

    “敖兄果然聪慧，正是如此。不过此人的条件有些高。”

    “哦？这么一说，我倒是有兴趣了。叶兄请直言。”

    略一犹豫后，叶问萧缓缓道。

    “一斗地脉灵金。”

    敖林脸色顿变。

    “敖兄，我也觉得他的要求有些过分。不过此人实力强横，尤其是他手中好几个傀儡法身都是元婴境修为，不可小视。若是能把此人拉到敖兄这边，将是敖兄顺利登上王位的绝大助力。”

    敖林深吸了口气。

    叶问萧不知道，真正让他神色变化的不是徐君明的狮子大开口，而是夏江龙族的宝库中，正好有一块地脉灵金。

    而且不多不少，只有一斗大小。

    “难道只是巧合？”

    心中暗自摇头，世界上哪有那么多巧合。

    “叶兄，能否让我跟这位崇山真人见上一面？”

    “这个…恐怕我要先问过才能给敖兄答复。”

    “这是当然。”

    默然片刻，叶问萧道。

    “敖兄，你我相交多年，有些事情我也不瞒你。徐君明的要求虽然有些过分，但你还是答应的好。”

    “哦，为何？”

    “敖兄请看。”

    叶问萧摊开手掌，一件尺寸长的黑铁长钉，带着艳艳霞光，从掌心浮现出来。

    “这是道兄新得的法宝？”

    “不错。这是一件四条宝禁的中品法宝，我刚刚从徐君明那里带回来。”

    “什么？”

    敖兄‘腾’一下站起来，满脸的震惊之色。

    “道兄不会是在开玩笑吧？一个金丹圆满的散修，怎么可能是炼器宗师？！”

    在修行界，能够炼制法宝的炼器宗师，凤毛麟角。比元神级大修士多不了几个。所以，在修行界的地位，极为尊崇。

    敖林虽然贵为夏江水族三太子，未来的龙王。但还从未见过一位炼器宗师。

    敖林的反应在叶问萧预料当中。

    当初他也是如此。

    “敖兄稍安勿躁。当初我也不信，但徐君明确实花了一个月的时间，把我给的一块四千炼精铁，练成了眼前的‘穿心钉’。”

    “一个月？”

    “不错。”

    “时间如此短，其中会不会有诈？”敖林脱口而出。

    叶问萧一笑。

    “我拿出去一块四千炼精铁，得到一件货真价实的四条宝禁的中品法宝，若是其中真有诈的话，那我情愿让他多诈几次。”

    听到这里，敖林也醒悟过来。

    法宝珍贵无比，谁也不舍得拿它来设置什么圈套。

    “这么说，这位崇山真人徐君明，还真是一位炼器宗师！”

    “正是。所以，虽然他的要求过分了些，但如果龙宫中真有一斗地脉灵金，敖兄不妨拿出来给他。”

    叶问萧加重语气，“一个炼器宗师的情谊，可是无价之物！”

    敖林缓缓点了点头。

    听到这里，他心中对徐君明狮子大开口的抵触之心，到是消去大半。

    但现在他想弄清楚的是，对方到底是如何得知，龙宫中有一斗地脉灵金。

    “难道说，大哥已经提前接触了此人。并许下一斗地脉灵金的价钱？”

    敖林越想越觉得可能。

    毕竟敖休不像他，他是内定的龙王，而敖休不是。

    龙宫宝库中的东西再珍贵，如果没有龙王之位，也跟敖休没什么关系。还不如先拿出来做筹码。

    想到敖休的性格，敖林越发肯定了自己的猜测。

    “叶兄，你可通知徐君明，就说他的要求我答应了。”

    敖林的转变在叶问萧预料之中。

    一个炼器宗师的情谊，没有人不眼馋。

    毕竟法宝在修行界可是个稀缺的东西。

    多一件法宝，就能多一些护道手段，还能顺带提升自己的实力。

    “…另外还请叶兄帮忙，我想尽快拜访一下他。”

    “行，这件事包在我身上。”

    “那就多谢叶兄了。”

    “哈哈，你我相交多年，还说这些干什么。”

    ……

    与此同时，夏江一处大河湾下数百米深处，有这一片华丽的水下宫殿。

    各色异光闪烁其中，平时难以见到的水中奇景尽在于此。

    远处一看，果真如传说的水晶宫一般，富丽堂皇。

    同时，盔甲鲜明的虾兵蟹将守卫其中，隐现森严之气。

    突然，河水浩荡，一条巨大的赤红色怪蛟，从龙宫深处飞腾而出，转瞬间消失在远方。

    龙宫最深处，一条长达三百多丈，通体碧蓝，四爪大如山岳，顶生独角的蛟龙睁开双目。

    暗黄色的精光，一闪而逝。

    “敖休，你可不要自误啊。”

    苍老的声音，在广大的地宫中回荡。

    赤色怪蛟速度极快，转瞬间就是数百里。

    怪蛟突然扭头向上，破水而出后，光芒一闪，化作一个身穿赤色盔甲，头戴金冠，豹头环眼，面目赤红，鼻孔朝天的粗豪丑汉。

    双眼看向山谷深处。

    “出来吧。”

    一道幽暗的光华，贴着地面，来到丑汉身前一丈处。

    幽暗的光芒仿佛喷泉，越来越高，逐渐化为一个气息晦涩，面目都难以看清的黑袍人。

    “大太子别来无恙。”

    苍老而嘶哑的声音，透着一股诡异。

    “你传信与我，可是有事？”

    “桀桀，当然是问合作之事，大太子考虑的如何？”

    “不是说给我半月时间考虑吗？”敖休皱眉道。

    “当然，当然。不过大太子当知，你那三弟如今可是在悬镜司夏江省行台指挥使叶问萧处做客。他们两人相交多年，联手之下，你未必是敌手。”

    “他敖林有帮手，我敖休何尝没有。”

    “桀桀，若大太子说的帮手是小寒山‘玄阴真君’孙元英和白凤山‘罗刹仙子’诸葛玲的话，那大太子恐怕要失望了。”

    “为何？”敖休一皱眉。

    “他们都已经在一月内，被崇山真人徐君明斩于剑下。”

    “崇山真人徐君明？”敖休瞳孔一缩，“就是斩杀天狼王的那个？”

    “不错。对方手中有一厉害剑阵。一旦布成，中者无算。”

    敖休脸色不断变换，很快怒骂起来。

    “该死的徐君明，居然坏我好事。”

    “大太子，传闻此人跟悬镜司早有联系，要是此事为真，太子的大事可就化为泡影了。”

    敖休的呼吸一阵急促。

    他绝不允许本属于自己的龙王之位，被敖休那个没种的软蛋夺走。

    看他表情变化，旁边黑袍人眼中闪过一丝隐晦的讥讽。

    “大太子，不管怎么看，只有跟我们黑心魔教合作，才是最明智的选择。”

    “若是跟你们黑心魔教合作，斩杀了叶问萧，那悬镜司这个庞然大物震怒之下，我还不是一样要死。”

    “嘿嘿，大太子放心，悬镜司除去三大镇抚使，其余指挥使的修为不过与太子相当，太子无需担忧。至于三大镇抚使，自然由我们黑心魔教去抵挡。”

    敖休神色变换。

    “黑心魔教想要的，真的只是我的效忠？”

    “当然。黑山大人想要建立人间魔国，需要无数雄才辅佐。大太子谋略、修为皆为顶尖，可是黑山大人看好的，将来坐上龙江龙王之位的最佳人选。”

    敖休眼神一阵火热。

    龙江浩荡三万里，远不是夏江可比。

    若将来他真的能成为龙江龙王，凭借龙江的水脉之力，元神可期。

    把他的表情看在眼中，黑袍人心中暗暗冷笑。

    “果然是鲁莽之辈，几句话就把他哄的信以为真。”

    黑心魔教的真正打算，不过是想借助夏江妖族争位的机会，消耗悬镜司的力量，为未来建立人间魔国做准备罢了。

    敖休，不过是一枚随时都可以消耗掉的棋子。

    “请回复黑山大人，敖休非常荣幸成为黑山魔教的一员。”

    “哈哈哈，大太子终于做出了一个明智的决定。放心，我会尽快把此事，传给黑山大人。等到三月后，夏江老龙王渡劫之日，便助太子夺得夏江龙王之位。”

    “那一切就拜托黑风道兄了。”

    黑袍人摆了摆手。

    “以后大家同在黑山大人麾下效力，理应同心同德。太子，不，龙王不必如此客气。”

    一句‘龙王’，直接搔到了敖休的痒处，登时得意的大笑起来。

    “哈哈，没错。以后大家就同殿称臣了。”

    各自恭维一番后，敖休化作龙形，没入夏江消失不见。

    黑袍人站在江边，片刻后，一团黑影来到他的身旁。

    光芒一闪，一个深色阴鸷的中年人现出身形。

    “黑煞，找到徐君明的下落了吗？”

    “还没有准确的消息，不过三日前有人看到，一个青袍人带着一个小姑娘，沿着夏江泛舟而下。”

    “那就是他了。”

    苍老的声音响起。

    “沿着夏江泛舟直下，这是去了夏江城啊！”

    “师尊英明，弟子这就去夏江城寻找。”

    “等等。”拦住他后，“可有妖狐红玉的线索。”

    “目前还没有。”

    “抓紧找到她，黑山大人很重视这件事。”

    “是！”

    黑袍人挥了挥手。

    “去吧。”

    中年人恭敬的鞠了一躬后，化作黑影，消失在远方。

    “崇山真人徐君明，此人不过一介金丹，如何会这么厉害！”

    难解的声音，在夏江滔滔水声中消失不见。

