    墨上筠将手机丢到一边，慢条斯理地喝了一半的水，然后打开了笔记本电脑。

    部队用的是局域网，不能跟外界的网络连接，但可以下载电影音乐什么的，墨上筠找了部战争片下载，准备无聊的时候看看。

    电话忽然响了起来，伴随在一起的还有微信提示的震动。

    墨上筠愣了一下，发现电话不是桌上的手机，而是放在抽屉里不常用的手机。

    ——前段时间无聊，她把所有手机平板以及电脑都给充上了电。

    也就是说，现在两个手机都可以用。

    她将手机翻出来，赫然见到没有备注的、属于阎天邢的那一连串电话号码。

    她接了。

    “喂？”

    墨上筠疑惑出声。

    微信消息不回复，直接打她电话了？

    “是我。”低沉熟悉的声音透过电话落到耳里。

    墨上筠放了心，“怎么打这个电话？”

    “试试。”阎天邢低声道，“刚刚在开会，没来得及回复。”

    “哦，没事。”

    墨上筠倒是很宽宏大量。

    毕竟她自己也不是会及时回复他人消息的人，所以在这方面，对他人也不是很挑剔，尤其是知道阎天邢的工作性质，自然是抱着百分百的理解。

    “看到微信了。”阎天邢说着，低缓的声音里带着点笑意，“你去看看。”

    “看什么？”墨上筠莫名其妙，但还是将桌上正在响动的手机拿起来。

    阎天邢提醒道：“最新消息。”

    一直都有消息，屏幕是亮着的。

    瞥见眼熟又陌生的名字，墨上筠怀着好奇的心情点了进去。

    第一个在跳的就是一个群——在此之前，她从未见过的群。

    群名：【农业交流群】。

    墨上筠嘴角微微一抽，心想到底是谁这么没事干，也懒得看最新的消息，直接拉到了最上面的那条邀请消息。

    〖“邢哥”邀请你加入群聊，群聊参与人还有：墨一、岑风。〗

    盯着这一段看了三秒，墨上筠忽然想到什么。

    墨一。——她亲爷爷叫墨毅。

    岑风。——她亲外公叫岑峰。

    墨上筠深吸了口气。

    小号建的群？

    心里怀着疑惑往下看聊天记录，而电话那边的阎天邢也沉默着，留给她足够多的时间自己解惑。

    墨一：@墨上筠，新来的不出来说句话？

    岑风：［图片］

    岑风：［图片］

    岑风：［图片］

    ……

    全部都是有关绿色蔬菜的图片，看起来像是谁家豪宅的后院。

    岑风：朋友家的院子。

    墨一：封家那老头儿？

    岑风：嗯。

    墨上筠：“……”

    她想起来了，听说封帆的爷爷喜欢在家里种点蔬菜水果什么的。

    不过，墨毅跟岑峰不好这一口啊，这俩老头到底想做什么？

    “怎么回事儿？”

    墨上筠糊里糊涂地朝电话那边的阎天邢问道。

    “他们看到你的朋友圈，委婉地跟我咨询了下，应该是想了解你。”阎天邢如实道。

    刚一开完会出来，在车上开了机想看看墨上筠有什么消息没有，结果还没来得及看，就见这个群的俩老头就着墨上筠的朋友圈那条信息截图使劲讨论，装作不认识墨上筠的样子，说是从朋友那儿得来的截图，觉得这小姑娘长得蛮标志的，好奇这小姑娘的身份，甚至还说想给这小姑娘介绍对象……

    总而言之，以非常幼稚的手段暗示阎天邢——你特么的出来说句话，我们想知道自己宝贝孙女（外孙女）为什么会出现在田地里！

    阎天邢哭笑不得地表示认识这“标志的小姑娘”，然后说他们想认识的话，可以将他们拉进群里来聊聊，并且还非常“贴心”地给他们仨改了群名。

    墨上筠：“……”

    “我把聊天记录发给你。”阎天邢无奈道。

    “好。”

    墨上筠深吸了口气。

    简直无法相信，她家死板固执的外公和爷爷，竟然是群里这来积极活跃的小老头儿。

    她在等待期间，好奇地点进了两人的朋友圈，发现他们就这几分钟的时间里，在朋友圈里发了不少条信息，大概都是些有关农业方面的图片。

    更神奇的是，她还发现墨上霜坚强而执着地给这俩老头的朋友圈一一点赞。

    实在是太好奇了，墨上筠遂私聊墨上霜问了两句。

    墨上霜很快甩了几张截图过来，全是跟墨一、岑风的聊天。

    大概都是——

    墨一：快去给我朋友圈点赞。

    墨上霜：哦。

    岑风：朋友圈点赞。

    墨上霜：哦。

    ……

    墨上筠扶额，对这位亲哥深感同情。

    很快，阎天邢的截图发了过来。

    墨上筠简单地浏览了一下，赫然见到自家两位披上马甲就开始各种掉节操的老头儿对阎天邢的暗示和明示，张嘴就是对她的图片各种夸赞，连个拍摄手法他们都能夸得个头头是道来。

    墨上筠看了一分钟，却足足思考了两分钟。

    ——实在无法将这俩货跟她爷爷和外公挂上钩。

    “我们俩不会是没活在一个世界吧？”过了片刻，墨上筠总算惊奇地问道。

    阎天邢哑了一下，然后不由得笑出了声。

    “他们挺好相处的。”阎天邢笑道。

    墨上筠往后一倒，仰着头，看着头顶的天花板，深深质疑道：“……可能是第二人格在网络上复苏了吧。”

    “在你心里，他们是怎样的？”

    想了想，墨上筠努力摆正自己的心态，以客观的心情评价道：“严肃，凶，不苟言笑。”

    这真的是实话。

    幼年时代，她先是跟岑峰学武，在训练她这一方面，岑峰素来不含糊，以至于她虽然很感激岑峰的教导，但往往不太愿意回忆曾经的事。青少年时期，她所有的师傅都是墨毅找的，军人出身的墨毅对她要求很严格，最初几年总是会抽空来监督她，大部分时间她得到的“呵斥”，而非属于长辈的“关怀”。

    当然，他们人都很好，所做的一切也都是为了她好。

    墨上筠可以理解。

    只是，回忆不是很美好，加之对他们的印象根深蒂固，真心挺难将他们跟群里这俩人画上等号。

    于她而言，这就是俩彻彻底底的“陌生人”。

    “没事，”阎天邢嗓音低哑醇厚，“就当不认识他们，偶尔聊聊。”

    “行。”

    墨上筠有点应付地答应了。

    她聊天的机会可不多。

    阎天邢没有挂电话，一边告诉她这俩老头如何试探他的事，一边指挥墨上筠如何在群里聊天，墨上筠反正闲着也是闲着，看在距离熄灯还有一个多小时的份上，便听他的话聊起天来。

    没想到，莫毅跟岑峰在聊天时的反应，确实跟她所想的大相径庭。

    这俩老头还有想方设法跟她套近乎的意思。

    墨上筠就想不明白了，这人老了老了，怎么还当人一面背后一面呢？

    “要不，你给他们打个电话？”

    见墨上筠心情有点郁闷，阎天邢好心帮忙提议道。

    瞥见群里岑风发的卡哇伊的表情包，墨上筠深吸了一口气，实在忍无可忍了。

    “我试试。”墨上筠说出三个字，刚想挂电话，但一想，又道，“你先别挂。”

    说完，墨上筠点了免提，然后又拿起正在聊天的手机，拨通了岑峰的电话。

    同样，也开了免提。

    “喂。”

    电话一接听，岑峰中气十足的声音很快就传了过来。

    眉头一拧，墨上筠喊道：“外公。”

    “哦，”岑峰冷淡地应了一声，稍稍一顿，然后问，“有什么事吗？”

    墨上筠：“……”

    阎天邢：“……”

    抬手摁了摁太阳穴，墨上筠淡淡道：“没什么，问候一下。最近身体怎么样？”

    岑峰哼了一声，继而道：“好着呢。”

    “吃饭了吗？”墨上筠又问。

    “这个点了能没吃吗？”

    语气如同在质疑墨上筠的智商。

    “……那我挂了。”墨上筠甚是无语地道。

    “你打电话来就问这几句？”岑峰的声音听起来有些不满。

    “……嗯。”

    墨上筠实在是找不到其它的话题。

    “……”

    电话那边沉默了片刻。

    最后，岑峰先一步挂了电话。

    “……”

    墨上筠将手机放到桌子上，然后将还在通话的手机拿起来。

    “怎么样，长见识了吗？”墨上筠挑了下眉头。

    “……嗯。”

    阎天邢的声音里，隐隐带着笑意。

    得！

    这俩老头儿现实里还蛮傲娇的。

    与此同时——

    刚挂了墨上筠电话的岑峰，迫不及待地给墨毅打了通电话。

    “墨老头，我外孙女刚给我打电话了。……怎么，没给你打吧？哈哈……”

