    唳！

    又是那如怨如泣的叫声，只不过这一次雷伊洛斯的声音中并没有迷惑能力，反倒是听到的人都能感觉到它的愤怒与无助。

    的确，任由谁被两个“黑涩会”包围住，哪怕没挨打，也会无比的恐惧的。

    【前辈，该怎么办？】

    大古看向伽洛普斯，很自然的将自己代入了后辈的角色。

    他根本没想过伽洛普斯会和他一样都是人类，还以为伽洛普斯就是三千万年前超古代文明遗留下来的光之巨人。

    【这只怪兽是因为核实验的爆炸才变异的，本身是属于地球的一员。另外，这么长时间来，它没有破坏地球上的任何设施，也没有造成任何的血案，所以将它复原就好了。】

    清水莫摇了摇头，虽然原著中雷伊洛斯破坏了不少的东西，也造成了一定的伤亡，但是毕竟那是特摄电视剧，现实还没发生不是么。

    【复原吗？】

    大古点了点头，随后就开始回忆起迪迦的复原光线该是怎么释放来着。

    看着大古那生疏的模样，清水莫只感觉满头的黑线。

    他怀疑，大古之所以会喜欢上暴力的强力型，或许就是因为每次找光线技能都找不到！

    随着他实力的提升，为了避免发生这种事情，他或许也要创造一个小小的智能，每次他只要想到什么效果，自动光线的释放方式就出来了，那就很便捷了！

    【看好了，复原光线是这样释放的！】

    清水莫叹了口气，随后单手伸出，一道奇异的金色光芒在他的掌心成型，随后化为万千的光点就笼罩向了雷伊洛斯的身体。

    本来，复原光线是无法对狂暴的怪兽起作用的，但是现在雷伊洛斯自己把自己累到了，倒是也省的清水莫和迪迦多费“口舌”了。

    看着清水莫给自己示范，迪迦也十分自然的摆出了复原光线的姿势。

    当他伸出手的时候，体内的能量虽然有些生涩，但是却依旧是自行运转了起来，一道如出一辙的金色光线在迪迦的手心释放了出来，虽然不论是光亮还是凝聚度都比不上清水莫的，但是很明显这也是复原光线！

    “迪迦和伽洛普斯这是准备干什么？”

    飞燕二号上，新城有些不解的看着下方在金光中不断嘶鸣的雷伊洛斯。

    如果是想要消灭雷伊洛斯的话，这么长时间应该早就能看到雷伊洛斯被干掉了吧。

    “笨蛋老哥，伽洛普斯奥特曼和迪迦奥特曼很明显是想要让雷伊洛斯变回原来的样子啊！”

    千雪日常吐槽了一下新城，随后就用崇拜的眼神看着下方的迪迦和伽洛普斯。

    两位光之巨人一同出现的次数可是真的少啊，除了第一次携手面对超古代怪兽哥尔赞和美尔巴，此后要么是迪迦出现解决怪兽，要么是伽洛普斯出现力挽狂澜。

    这种两位光之巨人同台登场的场景还真的想让人拍照留念呢！

    “说起来，也不知道阿莫有没有拍下这么经典的场景啊！”

    下方，迪迦胸前的灯已经开始闪烁了，他有些好奇的看着身旁的伽洛普斯，随后露出了敬佩的目光。

    不愧是前辈，明明能量输出比我多的多，但是却依旧坚挺，看来我还要认真的努力啊！

    在迪迦那“诡异”的眼神中，清水莫完成了对雷伊洛斯的净化。

    复原光线之中，雷伊洛斯从一只体型数十米的庞然大物，逐渐缩小成了数米长的诡异怪鱼。

    或许是生长在深海中的原因，这条怪鱼的长相是真的随心所欲，用一句话来形容就是，反正没人看得到我，怎么长我自己乐意。

    当然，雷伊洛斯在登岸之后完成了社死，它的样貌被整个TPC的人都看到了。

    当然，没有了雷伊洛斯怪兽体质带来的智慧提升，或许它也不会在意就是了。

    【我会将它放回去了，你先离开吧。】

    看着迪迦胸前那闪烁的红灯，清水莫点了点头，他的能量还比较充足，足以将这条怪鱼重新送回到太平洋中去。

    另外，他也要看一看，太平洋中到底还有多少的核辐射残留，可别再催生出一只雷伊洛斯来啊！

    在带着雷伊洛斯离开之后，大古也飞上天空借助光的力量隐去了身形回到了地质勘测中心。

    之前变身的时候，他是随口找了一个去看看有没有其他遗留的人员的理由偷偷去的角落变身的，现在他回来了，至少额头要有两滴汗才能让清水莫不怀疑自己啊。

    等大古回到了之前和清水莫分开的地方的时候，却意外的发现清水莫消失了。

    在大古想要用联络器联系清水莫的时候，只见清水莫从另一头跑了过来，他的头上还有着几滴快速从脸颊滑落的汗水。

    看着这似曾相识的一幕，大古还没有开口，清水莫就先声夺人的将大古的话堵了回去。

    “大古，你去哪里了？我想找你的，但是把勘测中心找遍了都没找到你。”

    看着清水莫那狐疑的眼神，大古之前的想法全部都抛诸脑后了，他现在只想着将清水莫糊弄过去。

    “我只是去看看有没有遗留下来的研究人员罢了，你没看到我，或许是因为我们都在移动，没有碰到吧。”

    大古打着哈哈，他摸了摸头，但是很明显这话能糊弄胜利队的队员，却糊弄不了清水莫。

    清水莫故作疑惑的看了大古一眼，随后若有所思的摸了摸下巴。

    这模样让大古不由的紧张起来，他很害怕自己的身份就这样被拆穿了！

    “大古！”

    清水莫突然语气相当的凝重，他盯着大古的眼神十分的深邃，让大古根本无法想象清水莫到底在想什么。

    “每次迪迦与怪兽战斗的时候你都不见了，迪迦将怪兽消灭之后你又出现了，难道说······”

    大古咽了口唾沫，眼神已经开始飘忽起来了。

    “大古，你不会就是怪兽吧！”

    ·

    ·

