    “余欢水，你大爷。”

    吕夫蒙内心把余欢水骂了N遍，他没有想到余欢水竟然把所有的事情都告诉给了唐韵，妈的，这个余欢水不是最要脸面的吗？？？

    这一下子让吕夫蒙显得相当被动。

    他明白如果自己再说谎的话那么恐怕他在唐韵的心中信任度就低了，要知道吕夫蒙可是好不容易才获得唐韵的深度信任，更重要的是只要把唐韵这样的妹纸给掌控住那么吕夫蒙将来可以衣食不仇不说，更重要的是他可以借着唐韵实现他的价值。

    更重要的是吕夫蒙为了追唐韵可是调查了好久，他更知道唐韵的性格，所以吕夫蒙叹息一声说道：“行吧，唐韵，既然你都知道了，我也不瞒你了，没错，其实13万我可以给余欢水，但我就是咽不下这口气，他现在可以轻飘飘的说一句我错了，可是他不想想大壮还有机会听到吗？他更不想一下他这么多年对得起大壮不……”

    本来吕夫蒙是真不想还余欢水钱，所以吕夫蒙还想继续的狡辩解释一下，可一看唐韵的脸色不得不无奈的说道：“我知道，余欢水并没有对不起我，老实讲我也把他当兄弟，如果我不把他当兄弟我不会这么对他，有时候我就是哀其不幸，怒其不争，不过你说的对，我考虑不周了，不管怎么样他说谎是他的事，可是我不能说谎骗你，稍后我就把钱转给他。”

    听得吕夫蒙这么说完之后，唐韵的脸色才算好了一丢丢。

    “好了，别生气了，走，我今天刚发现一个不错的饭店，咱们去吃点。”

    吕夫蒙望着唐韵嘿嘿一笑：“走了，你都画了这么久的画了，肯定也饿了。”

    唐韵望着吕夫蒙搞怪的样子也笑了起来：“夫蒙，我不是生你气，你知道我的，我不喜欢被人骗，我……”

    “放心，放心，我吕夫蒙对着画廊上空的灯发誓，以后我绝对不会再骗你了。”

    吕夫蒙义正言辞的说道：“如果我说谎了，那么就让这上边的灯把我砸死。”

    “行了，行了，净说这不吉利的话，我相信你了还不行嘛。”

    唐韵有些好笑的说道：“你说你有时候像个孩子似的。”

    吕夫蒙心中长舒一口气，他现在和唐韵的关系是刚刚确定了下来，这个时候他可不能把好容易两人的关系出现裂痕，现在正是加把劲的时候，对于有着丰富恋爱经验的吕夫蒙来说，他可是明白像唐韵的这样女孩只要上了床，那么可就百依百顺了。

    所以呢，这一段吕夫蒙是想尽了一切办法，但是因为唐韵很多事情都是慢半拍，或者说唐韵向来都是对其它的事情仿佛是不怎么关注似的，好几次吕夫蒙想要软磨硬泡的留在唐韵家都没成功。

    因此，在没有实质性的进展前，吕夫蒙这心里总是提着一口劲。

    就像今天。

    妈的，差一点被余欢水给毁掉了。

    “不行，老子必须要尽快的拿下唐韵了。”

    吕夫蒙咬牙切齿的说道。

    ……

    几乎在同一时间，林振东则是打了一个喷嚏，他觉得这肯定是吕夫蒙这家伙在骂自己，果不其然，五分钟后林振东接到了吕夫蒙的电话。

    “余欢水，你什么意思？？？”

    吕夫蒙电话里边怒气冲冲的说道：“我真没有想到你现在竟然这么卑鄙阴险，我说了三天还你就肯定还你，你找唐韵干什么？？？你他妈的还有没有点良心？？”

    “你给我滚一边去，今天都已经第三天了，你倒是把钱还给我啊？？”

    林振东没好气的说道：“还有你最好对我客气一点，是唐韵主动向我请教一些画画方面的知识。”

    “啊呸，余欢水你果然撒谎成性，就你？？你还懂画画方面的知识？？？你装什么大尾狼呢？？？”

    吕夫蒙此时直接暴怒的说道：“我马上把钱转给你，不过还是那句话，余欢水，咱们两个掰了，从此以后我没有你这个兄弟。”

    “你可拉鸡蛋倒吧，说的好像你认过我这个兄弟似的，吕夫蒙，你要一点脸行不行？？？”

    林振东听得吕夫蒙这无耻的话再一次的给逗乐了，他甚至觉得这吕夫蒙应该跟甘虹是一对才对，毕竟这两个家伙是如此的搭配，基本上都是永远牢牢的占据道德制高点上。

    “好，好。”

    吕夫蒙此时真的觉得余欢水是长本事了，他气的把电话给挂断了。

    要知道吕夫蒙确实是可以轻易的转给余欢水13万块钱，可是他其实不想转，他有这13万用来讨唐韵的欢心不行吗？？

    可是没有想到现在的余欢水竟然变得如此卑鄙无耻，他竟然直接去找唐韵去了。

    这对于吕夫蒙来说是真的不能忍。

    万一因为这13万块钱出点别的什么纰漏的话那么吕夫蒙得后悔死。

    于是挂了电话之后他就直接把钱给余欢水转了过去，同时在微信上说道：“余欢水，我们从此以后两不相欠，以后你不要再在我的面前出现。”

    ……

    滴！

    林振东收到了吕夫蒙转过来的钱，然后又看得吕夫蒙的话，然后听得吕夫蒙这话林振东乐了。

    这他妈的是不是娘们啊？？

    动不动就拿绝交说事？？

    于是林振东直接发了语音：“你他妈的把利息还我，利息是一万七，只还给我13万算什么？？？”

    本来已经就很生气的吕夫蒙看得余欢水回的信息更是差一点一口老血喷了出来。

    他想不明白这个余欢水现在怎么如此的厚脸皮？？？

    可是吕夫蒙自己不想一下，从大学时期开始，他沾了余欢水多少便宜却觉得理所应当。

    怎么说呢？？

    对于吕夫蒙这样的人就是你怎么对我好都是应该的，但是你如果但凡有一点对我不好那就是你的错。

    他不会想余欢水当初借他13万如何如何，他只会想的是余欢水竟然敢找自己要钱？？？

    你说，对于这样的无耻的家伙林振东干嘛要给他留脸？？

    他又不是真的余欢水。

    况且林振东可是清楚的知道像吕夫蒙这样的人你就必须得这样，否则他只会无休止的欺负你。

    滴。

    这不，吕夫蒙把利息打了过来。

    恩。

    可以拉黑了。

    于是吕夫蒙本来是想要再控诉一下余欢水的，结果他发现自己被拉黑了。

    “好你个余欢水，你竟然先把我拉黑了？？？”

    吕夫蒙望着微信几乎要吐血了。

    ……

    ……

