
    此时已经是傍晚五点多钟了。

    顾城匆匆忙忙的到了医院。

    却被顾清风拦住了。

    此时顾乔乔和顾茜茜已经离开了医院。

    罗帆的手臂已经包扎好了。

    不过看起来依然触目惊心。

    顾城心里也是暗自恼怒。

    顾家就好像有神仙护体了一样，否则为什么每次出事最后都能安然无恙呢？

    而这次这件事情他也清楚。

    不过因为他正在办理退休的事，所以没有过多关注。

    况且很多事情，母亲的能力比他强了很多。

    所以也就没有参与。

    而且他也知道，这件事情一旦做成了，肯定是会很顺利的打击到顾清风一家的。

    但是今天的结果却告诉他，事情并不是他想象的那样。

    他看着脸色阴沉的顾清风，他相信，如果可以，顾清风会杀了他的。

    顾清风拦住了顾城，握了握手里的拐杖，咬着牙说道，“这是你教的好女儿，竟敢绑架我的曾孙女儿，还敢当着我的面要杀了她，告诉我，这事儿你知道吗？”

    顾城忙摇头，“我不知道，我真的不知道，老当家的，这里面肯定是有什么误会吧？”

    顾清风冷冷一笑，忽然挥起拐杖，劈头盖脸的就朝着顾城打去。

    顾城没有防备，肩膀和胳膊被紫檀木拐杖给打中了。

    随后，顾伯就安抚住了顾清风。

    低声劝了几句。

    打两下就可以了，假如真的打狠了，这个顾城没准还反而诬告顾清风了。

    现在就是教训一下，谁也说不出什么来。

    顾清风心下了然。

    他的拐杖指着抢救室的方向，讥讽的说道，“顾城，你们的计划出了纰漏，你的女儿掉进了淤泥河里，她的嘴还有肺部全是淤泥，医生说了，如果醒来了，大脑也会受损伤的，这都要感谢她有一个好父亲和好奶奶呀，去吧去吧，去看看吧。”

    说完之后，顾清风对着身旁的罗帆说道，“帆儿，我们走吧”

    罗帆凉沉的目光扫视了一眼在那龇牙咧嘴的顾城，勾起嘴角，用那只完好的手，搀着顾清风的胳膊，朝着医院的大门走去。

    而这个时候的顾城羞恼的站在大厅里。

    周围的人指指点点的，有的不明真相的人也不知道怎么回事儿。

    他阴狠的目光扫视一眼这些种看热闹的人，那些人吓得赶紧就散开了。

    顾城咬着牙朝着抢救室而去。

    此时抢救室的门依然是紧闭着。

    光是清理肺部的淤泥，就是一个大手术，所以，不可能马上就出来。

    他颓然的坐在了走廊的椅子上。

    脸色阴沉，低头看着地面，谁都不知道，他此时此刻在想什么。

    不一会儿，他的妻子李芬也赶来了。

    李芬脸色惨白，呆呆的站在了抢救室的门前。

    半晌，回头看向顾城，咬牙切齿道，“雅兰要是有个三长两短，我绝对和你们没完。”

    顾城忽的站起来，一巴掌就朝着李芬打去。

    李芬被打的一个踉跄跌坐在一旁的地面上。

    她的嘴角流血了。

    她用仇恨的目光死死的盯着顾城，嘴角竟然漾开一抹笑意，“坏事做多了，是要遭报应的，看吧，现在不就是一个个的来了”
