 “墨子先生！”林

    海等人大惊之色，心中纷纷升起悲痛之情。没

    想到才进来这么一会，墨子竟然就遭遇了不测，身死当场！“

    嗯？那是什么！”忽

    然间，林海瞳孔一缩，发现墨子陨落之地，突然一个不知什么材质制成的小人，掉落在地上。嗡

    ！

    与此同时，在一丈开外之地，一道人影突然出现。林

    海等人急急朝着人影望去，可看清人影的相貌后，不由得目瞪口呆。

    “墨子先生，你，你……”众

    人瞠目结舌，只见这道人影，不是刚才死去的墨子，还能是谁？

    墨子却是脸色煞白，嘴角带着血迹，两眼之中冒出冰冷的寒光。“

    孤星盟主，不解释一下吗？”

    墨子目光如剑，冷厉的看向了孤星，面带杀机冷冷道。孤

    星盟主一脸错愕，随后潸然一笑，无奈的摇了摇头。

    “墨子先生真乃奇人也！”

    “不但能够以傀儡抵御法阵，更能以傀儡替死，老夫着实低估你了！”

    唰！孤

    星这话一出口，林海等人的目光，纷纷落在了孤星的身上。“

    孤星盟主，你为什么对墨子先生出手！”

    小明仙君厉声喝问道，眼中充满了无穷的怒火。墨

    子德高望重，乃是小明仙君极为敬重之人。没

    想到，孤星竟然对墨子突下杀手。

    若不是墨子先生了得，以傀儡代替了肉身，恐怕此刻都已经遭遇不测了。孤

    星却是面不改色，脸上带着春风般的笑容，看了小明仙君一眼。“

    对他出手，自然是想要杀他。”“

    只不过，过于轻敌，失手了。”轻

    敌？

    小明仙君瞳孔一缩，露出满脸的震惊之色。

    孤星盟主竟然把墨子称之为敌，难道说，他……

    小明仙君的脸色，一下子变得苍白无比，眼中充满了难以置信。

    “孤星盟主，这是为什么！”小

    明仙君一声喝问。

    孤星盟主则是两眼一眯，寒光闪烁，冷笑道。

    “世间哪有那么多的为什么？”

    “你这个问题，问的好愚蠢！”

    小明仙君神情震撼，根本不敢相信这个事实，还要在说什么，却被林海拦了下来。

    “小明城主，什么也不要说了。”“

    是我们一开始就看错他了！”

    “他与暗魔宗，分明就是一伙的！”孤

    星赞赏的看了林海一眼，不由点了点头。“

    你说的没错，事到如今也不瞒你们了。”“

    我孤星，确实是暗魔宗之人！”小

    明仙君咬牙切齿，盯着孤星一脸的悲痛。

    “真想不到，顺安城最强门派的掌门，居然自甘堕落，与暗魔宗沆瀣一气！”

    “孤星，你将成为陨星盟的罪人！”

    孤星却是冷笑一声，随后面色一寒，冷哼道。“

    那，就不需你操心了！”林

    海在一旁，眉头紧锁，突然意念一动，将三尖两刃刀取了出来。

    “小明城主，别和他废话了，一起出手，杀了他！”

    嘬！！！

    林海话音刚落，小明仙君骤然出手，一柄飞刀闪烁着寒芒，朝着孤星激射而去。

    孤星眉头猛地一挑，手掌突然前伸，在胸前划出一个弧度。嗡

    ！

    刹那间，孤星前方的空气一阵扭曲，竟然凭空出现一道漩涡。而

    那漩涡之中，星光璀璨，无穷的星辰之力骤然释放，仿佛宇宙黑洞！

    叮！小

    明仙君的飞刀，撞击在了漩涡之中，一下子吞没不见！

    砰！下

    一刻，那漩涡中发出一声沉闷的声响，光华四散，归于宁静。

    凌厉无比的飞刀，被粉碎在了漩涡当中。“

    都说小明飞刀，例无虚发，乃当世无敌之暗器。”“

    今日一见，不过如此！”

    孤星手臂收回，身前的漩涡消散不见，脸色带着讥诮，看着小明仙君鄙夷的摇了摇头。小

    明仙君两眼微眯，面带怒火，心却微微沉了下去。

    刚才自己那一柄飞刀，至少用了五成的实力，除了攻敌，更多的是在试探。

    没想到，孤星竟然毫不费力，便将飞刀破解。

    看来，孤星的实力深不可测，还远在自己的预料之外。“

    总舵主，林掌门，寒兮公主！”忽

    然间，墨子在一旁开口了。“

    老夫刚才伤了元气，恐怕无法支撑太久。”“

    你们三人联手，速速将之斩杀！”

    “否则这六角星芒落下，就来不及了！”

    墨子说完，林海等人纷纷抬头望去。

    却见那十八个机械巨人，手中的光柱突然黯淡了许多，隐隐有被六角星芒压制的迹象。而

    最开始的轮盘法宝，已然失去了光泽，被墨子收了回去。墨

    子刚才被孤星偷袭，虽然危急关头借助替身傀儡，保全了性命，但也受了不轻的伤势。如

    今，再凭一己之力操控这十八个机械巨人，已经有些吃力了。

    必须速战速决！林

    海眉头一挑，身形暴起，抡起手中的三尖两刃刀，毫不留手当空劈落！

    “千钧澄玉宇！！！”

    林海一声大喝，面对孤星这样强大的敌人，直接用出了自己的单体最强攻击！轰

    ！

    顿时间，一个巨大的金色棍影，冲破虚空而来，带着摧枯拉朽的可怕威势，从天而降，笼罩在了孤星的头顶。

    孤星见林海出手，本来还面带不屑，可威压临身，却骇然色变。

    “好强！”孤

    星骤然抬头望去，却见那金色棍影，竟然隐隐带着一丝天威，让他心脏猛地一抽，感到一股深深的威胁。

    “去！”

    孤星一声大喝，双指并拢，猛地向着天空一指！嘬

    ！顿

    时间，一道精芒从孤星的指间飞出，骤然放大，竟然化作一颗星辰，闪烁着璀璨的光华，迎上了林海这一棍！轰

    ！顿

    时间，天空仿佛发生了剧烈的爆炸，气浪翻滚，光芒万丈！

    林海一棍之下，瞬间将那星辰砸成了粉碎，星辰光芒遍布苍穹。而

    金色棍影，也在星辰的撞击下，崩裂消散，将天空都染成了金色。嗖

    ~砰！

    林海的身体，被强大的反震之力高高抛起，重重撞击在了雷电幕帐之上，摔落在地上。

    哇！

    林海一张口，鲜血狂喷，满脸震怖，眼中露出难以置信的惊骇之色！不

    可能！孤

    星怎么会这么强大！

    林海内心简直翻江倒海，充满了不可思议！

    从修为境界上看，孤星也就是个二品天仙。

    而自己斩杀过的二品天仙有多少个，林海都已经记不清了。本

    来形势紧迫，林海这一出手就是大招，为的就是能够将孤星迅疾斩杀。可

    没想到，自己的最强招式，在孤星面前竟然不堪一击！嗡

    ！

    林海满脸震骇之际，一道青色光华落在了身上，伤势瞬间复原。却

    是冷寒兮挥手间，给林海喂了一口大治疗术。

    林海蹭的跳起来，眉头紧蹙看向孤星，脸上露出前所未有的凝重！ 