    初始宇宙，混沌城，乃是人类修炼圣地。

    亿万年来，一位位强者在此地修炼，参悟过程中，时而刻画，留下了很多蕴含这些强者思考本源法则的雕刻, 而在其中，最珍贵的自然是城主府中的52尊混沌碑。

    这52尊混沌碑深奥程度不一，对应的通天桥最高的32层，乃是对应“巨斧创始者”留下的《巨斧混沌碑》，最低的才21层，完全悟透也就是成为宇宙尊者。

    人类族群的宇宙之主加上宇宙霸主, 加起来都能超过52个，会出现这样的情况，自然是因为很多超级强者是未曾留下过混沌碑的。

    这倒不是敝帚自珍, 而是没有必要。

    混沌碑，最重要的作用就是帮助后辈确认修炼道路，让他们在成为宇宙尊者前的路更加平坦，建立在此目的下的“普适性”是更具价值的标准，强大与否反倒是次要。

    以人类族群的底蕴，甚至能够制造出数尊阐述融合法则的混沌碑，但这样做没有意义，就连林衍都是准备极为充分才去涉猎，遑论他人，实在太过深奥，压根没几个人能入门。

    所以……星狱魔主即便是顶尖宇宙霸主, 混沌城主的大弟子，也未曾留下过属于自己的混沌碑。

    无论是“时光兽神之道”, 还是他真正钻研的“黑洞之道”，都太过晦涩艰深了。

    林衍钻研《一元初始》这么多年, 更多是依靠自己去认真揣摩，并且以《宇宙混沌碑》相互印证, 但再怎么说，人力有时而穷，能够站在巨人的肩膀上，总能让人事半功倍。

    就好像“一千个人眼中，就有一千个哈姆雷特”，仅凭秘籍中表述的法则感悟，不同的人去修炼，所抓住的重点多有区别，在修炼过程中，有时走上弯路，可能就会白费无数年的心血。

    混沌碑的可贵就在于……精神意志完全沉浸其中，混沌碑蕴含的气息规则，可以不知不觉中引导别人去参悟提升。

    此时，林衍所面对的处境就是如此。

    不，要比观看混沌碑，观看兽神雕刻，效果还要好的多！

    “原来是这样……”林衍在那庞大玄妙的意境引领下，完全沉浸在其中，傻傻愣愣般站在那里, 同时无意识地微微伸出右手手指。

    “嗤！”

    一道世界之力从林衍手指指尖冒出, 迅速凝结为法则秘纹。

    只见一条条法则秘纹涌现，林衍脑海中浮现出关于《一元初始》的所有法则感悟，从最基本开始，一步步开始演示起来，将一切感悟全部诠释出来。

    “我之前法则感悟虽然不错，但是在时间法则和空间法则的结合上，其实算不上多过精妙，这一直以来都是我的不足。”林衍认真感悟。

    以“黑洞力场”来说，一旦施展开来，对周围时空都有很强的控制，如果和世界投影、法则领域乃至于领域类重宝等相结合，可以凭借这种对时空的控制，从而制造出更加强大的阻碍限制！

    在域主级时，林衍是以界主级辅助能量生命“浑黯”进行附体，可以轻松做到将“黑洞力场”和“世界投影”相结合，令世界投影的威力达到不可思议的程度。

    这是因为世界投影主要和体内世界有关，没有太多关于宇宙本源法则的干扰。

    但现在以不朽植物生命进行附体，则截然不同。

    至今为止，他都无法做到将“黑洞力场”和“法则领域”相结合，这是因为法则领域乃是宇宙本源法则赋予的……自然的法则力量，从而幅散的神之领域。

    不朽摩云藤的法则领域，就是“木之法则领域”，法则感悟达到封侯水准，大概就可以尝试将对空间法则的领悟融入进去，令法则领域威力暴涨。

    可“黑洞力场”并非是单一的空间或时间，如何做到和八大下等本源法则领域结合，一直让林衍困惑不解。

    到现在他才有些眉目。

    他在《一元初始》的钻研上，还有着很多不够细腻的地方，甚至最初还是利用捷径，通过结合天赋秘法“吞噬”，才度过很多难关关卡，成功掌握第一层。

    有些地方的奥妙体悟的不够仔细，也是在所难免。

    林衍放下其他心思，世界之力涌出，越加多的法则秘纹涌现，周围一条条法则秘纹丝线缠绕，从基础一步步提升，给自己的修炼道路查遗补缺。

    他眼中的各种景象，仿佛都在阐述着宇宙的至理。

    在此过程中，《一元初始》更深的奥妙不断以最仔细的姿态向林衍进行展露。

    就仿佛有超级强者直接将奥妙朝脑海中灌入，将有关于“黑洞”之道那些深奥的一切都撕碎了，一寸寸讲解，林衍再根据自己的积累进行印证，将这些碎片再度拼起来。

    其中还有很多奥妙，是《一元初始》秘法中都未曾表述过的。

    这也很正常，收录在《黑洞衍变》中的《一元初始》秘法，毕竟不可能是星狱魔主最终成型的秘法版本，也存在着自身的片面性。

    ……

    与此同时。

    暮星国主看着身旁的黑发青年，他的眼神坚定执着，仿佛外物根本无法影响到他。

    “不愧是林衍。”

    “修炼极短，但意志极强。”暮星国主暗自轻叹，“若是换作其他人，在这般不可思议的庞大意境下，别说参悟星狱魔主演绎出的通天大道，就算想要保持自己的思考能力都很难，根本无法抵挡。”

    就像血洛世界……

    金之兽神和人类强者战斗留下的古神废墟，煞气之浓，甚至就连不朽神灵都难以一探究竟，兽神之血所化作的“血洛晶”，若是融合多了……产生的意志冲击就连宇宙尊者都无法承受！

    星狱魔主固然比不上金之兽神，但也是超级强者，他的意志意识何等强大？

    尤其是钻研“黑洞”之道，和那股“毁灭宇宙”的庞大意境无比契合，使其极具攻击性，普通的封王强者如果处于这样的环境，直面这股强横的意志冲击，自身意志会被直接碾压成粉碎，直接陷入昏迷。

    就算是普通宇宙尊者，在这样的意志冲击下，都会有很大压力。

    林衍却好似毫无所觉一般，瞬间就沉浸入参悟的状态。

    “若非那叫洪的年轻人在幻境海展现出惊人的意志意识，我就算能看出这小家伙意志极强，也不敢相信已经强到这种程度。”暮星国主摇头轻笑。

    林衍当时特意对混沌城主提及洪和雷神并非看上去这么普通，同样有着惊人的才能，自然之后也发生了一些故事。

    这种意志极度可怕的人物，在诸多生死劫难中只要有一丝生机就能存活，除非绝境陨落，否则必能成超级强者！

    对于地球的重视都更多了几分。

    关于这些事，就连林衍都不太清楚。

    至于他自己，他已经不需要靠幻境海来证明自己什么，就算闯过去，也就是些许积分奖励，所以对此也没什么兴趣。

    论心境……林衍透过《天魔幻境》中记载的可能，能够在一念之间，进入“明心见性”或“天人合一”的心灵境界。

    境界之间，不分高下，但在抵御威压、幻境、灵魂攻击等能力上却有着巨大的差距。

    这些年过去，他在“天人合一”的心境上，从当初的“初窥门径”到现在已经走到了极致，就连“心无限大，包容一切”，都已经把握住一些要点。

    在这种情况下，想要抵御这意志冲击，对林衍来说确实算不上什么。

    谷崕

    ……

    时间一天天过去。

    对于林衍来说，这里就好似一个天然的宝库，能够轻易在这里挖掘出各种珍贵的感悟，法则感悟方面有着惊人的提高。

    许久。

    林衍再看向那黑色晶石人影。

    一幕幕场景在他的眼前浮现，可即使他耗费很多精力，感悟也很小，相比之前那些场景宛如在脑海深深刻录，意境无限，古老深远，现在就显得浅薄不少，就算全身心去记忆，也无法记忆深刻。

    “看样子，到极限了。”

    “我在这‘黑洞’核心内近30天，完全能够比得上外界数百年的修炼。”林衍暗道，“我的感悟还不够高，自身的积累走到这一步，相互印证，才有这样的成果，之后的修炼就不是一时之功。”

    这和参悟混沌碑是同一個道理。

    自身的感悟是基础，参悟一次混沌碑为时七天，能够起到那么大的效果，就是它能够帮助解开平时积累的疑惑，并且让人知道接下来该怎么走。

    若是连续参悟数次，效果就会越来越差。

    林衍在这里一天，能抵得上外界数千倍的进步速度！

    首先是因为他在《一元初始》的修炼上已经走出很远，却还是首次进行如此整体性的梳理体悟，其次是三大分身相互促进，进步当然快。

    “这次的收获实在太大了！”林衍露出一丝兴奋，“如果说……之前我的法则感悟是勉强达到19层，现在则显得不再勉强。”

    看上去似乎没什么多大区别。

    可林衍的基础现在变得无比扎实，毕竟那些基础的感悟是最容易理解体会的，基础的提升对他的益处大的很，甚至可以说，是对宇宙本源法则的理解提升了，眼界变得更加宽广。

    以后的修炼，再去研究那些法则，就会轻松很多。

    “关于《一元初始》秘法方面的收获，暂且告一段落。”林衍目光炯炯有神，“接下来的问题是……在修炼《黑洞圣体》的过程中，我究竟忽略了什么？”

    他可没有忘记，自己此行的真正目的在于何处。

    《黑洞圣体》，是一种修炼要求极高的秘法，法则感悟、资源、身体条件等等，不一而足。

    当然，练成后的效果也极其强大。

    可仅仅是《黑洞圣体》第二重，按理说在悟透《一元初始》第二层时，林衍就已经达成各方面条件才对，但这都过去数百年，他依旧没能真正达到这重境界。

    一旦突破，无论身体振幅，还是“虫洞”能力，都能让林衍的实力有着很大的提升。

    “问题到底出在哪呢？”林衍疑惑万分。

    当即在这默默悬空而立，随即则是观看那黑色晶石人影身体表面显现出的一道道金色秘纹，那无数金色秘纹显得极其繁杂深奥，林衍看了许久，只觉得是一头雾水。

    “我在法则感悟层次上……和这金色秘纹蕴含的玄妙，相差太大，我根本看不懂。”

    就算是宇宙混沌碑的第七幅“混沌”怪兽图，林衍都能把握住其中一些核心的要点，但……那是因为象征“时空融合法则”的图画，是存在变化的，充满了无限的可能性。

    再通过混沌碑这种自然引导他人感悟的至宝，从而呈现出千人千面的效果，林衍能够得到一丝最核心最本质的感悟，正是建立在这种原因上。

    并且……也只有在参悟混沌碑时，才能感应到那种宇宙规则的波动。

    可此刻……

    啥都看不明白。

    这黑色晶石人影身上的法则秘纹很显然无法和“混沌”怪兽图相比，但反而已经超出林衍的理解范畴。

    林衍无法通过这种方式，去得到什么体会，只能寻找其他方式。

    不管怎么说，这可以算得上是他第一次进入“黑洞核心”，在未来的很长时间，都很难再有这样的机会，那可是要宇宙尊者层次的实力，也不可能为了这种事去劳烦老师。

    混沌城主和老师会创造这样的机会，并且言明是因为《黑洞圣体》方面的关隘，他相信，答案就在这里。

    他忽略那法则秘纹，而是去观察黑色晶石人影本身，也就是所谓的“黑洞本体”，无时无刻产生着那无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。

    他的周围，被这扭曲力道给撕裂出一个直径上千公里的不规则洞口，空间碎片都被击碎成粒子流。

    林衍微微皱眉，目光紧紧盯着这一幕。

    一天。

    两天。

    林衍看着这“黑洞本体”三天多时间，脑海中忽然灵光一闪，终于想到了一种可能。

    “我知道了！”

    “我知道问题出在哪里了！”

    林衍脸上露出掩饰不住的兴奋，在这三天多的观察和思考中，林衍终于明白自己到底忽视了什么。

    “原来是这样。”林衍眼神明亮，立刻开始尝试修炼起来。

    呼！

    他的身上覆盖上一层黑色光甲，光甲上有着暗金色的秘纹，顿时产生强大的撕扯扭曲之力，眼眸深处隐隐有着无尽漩涡！

    “吼！”

    庞大的怪兽虚影笼罩在他的身体周围。

    暮星国主一直都在观察着他，见到此状，明眸中也不由升起一丝期待：“已经发现了吗？”

    “短短几天时间，就能发现问题的关键，这份悟性……还真是惊人呢。”

    这时——

    林衍身上一股可怕气息冲天而起，身体周围的撕扯扭曲力道也越发强劲！

    “轰！”

    伴随着一声巨响。

    林衍炸了！

