    看着飘向无限城上方的叶辰。

    无惨纳闷了，黑死牟不解了,就连一直沉默的猗窝座也将目光看向了叶辰。

    “无惨...今天你大爷我就让你见识见识什么叫“神”的力量！”

    无惨：....我是你大爷...这货到底哪来的？这么没素质！

    不过最终无惨害死忍住了没有说话，就那么静静的看着叶辰装13.

    看着无惨不搭理自己，叶辰也不再废话了。

    双手摊开，面向前方数十万鬼淡淡的开口说道：“超-地爆天星！”

    叶辰直接将所有灵力传输进轮回眼中，打算用地爆天星解决这场毫无意义的消耗战。

    当叶辰施展完毕后。

    在他的前数百米的地方，忽然出现了一颗足球般大小的黑球。

    而所有人也被这突然出现的黑色球体所吸引。

    就在大家还在疑惑的时候。

    忽然一股强大无比的吸力从黑球中传来。

    而且那股吸力还变得越来越大，只是呼吸间...整座无限城就开始颤动起来。

    “怎么可能！”

    无惨顿感不妙，一脸便秘的看着天空中的那个诡异黑球。

    不只是无惨，就连黑死牟和猗窝座都开始警惕起来。

    不过一切已经晚了。

    当黑球出现的那一刻，就没有任何人可以阻止了。

    大地在颤抖，整座无限城的建筑开始损坏，崩塌。

    原本还嗷嗷直叫的向着叶辰他们从来的数十万鬼，开始随着黑色引力球的强力引力，逐渐脱离地面向着引力球飞去。

    “轰...咔...！”

    “鸣女...撤退！”

    大地碎裂，无数建筑，碎石，也开始往引力球的方向吸去。

    无惨现在的脸色都能黑出水来，只能命令鸣女再次动用血鬼术将他们转移走。

    可是，这次不知道为什么。

    当无惨呼叫鸣女的时候，并没有得到鸣女的回复。

    鸣女...！

    这是怎么了？

    无惨傻掉了，他发现自己竟然联络不上鸣女了。

    “黑死牟...猗窝座...随我撤退！”

    现在顾不了那么多了。

    见联系不上鸣女...无惨准备使用11路带着仅存的两个上弦撤退了。

    可是撤退有那么简单吗？

    现在的引力球就相当于宇宙中的黑洞。

    你想想，当时火影中，佩恩一个普通的“地爆天星”都能将尾兽化的鸣人吸进去呢。

    更何况现在的无惨等人了。

    不过无惨并不明白这可引力球的强大，还在使出全力向着外面挣扎着。

    可是这次没用了。

    随着无限城的整个地皮都被吸上去之时，无惨等人也随着那数十万的鬼飞向了天空，进入了黑球的拥抱。

    而在这个过程中，无惨还在发出着不敢的咆哮声。

    .....

    “师傅太夸张了吧！”伊之助整个人都傻掉了。

    现在整个无限城，除了他们这里，已经差不多都要被吸走了。

    甚至连无限城的上方都没有避免。

    不过这还没完。

    叶辰这次是铁了心要搞死无惨。

    随着吸附的东西越来越多，黑球现在也变成了一颗巨型球体，并且还在不断的吸附着周围的东西，并且逐渐向着上方飞去。

    善逸：“咕噜....师傅太恐怖了！”

    炭治郎：“这真的是神的力量吗？”

    蝴蝶忍：“夫君...那些鬼这么办？”

    蜜璃：“亲爱的你太帅了！”

    “.......！”

    鬼杀队现在正在集体膜拜这叶辰。

    现在他们眼前所见到的场景，已经完全超出了他们的认知。

    ......

    “轰隆隆.....！”

    某处平原。

    大地剧烈颤抖。

    树木倒塌。

    动物鸟类，四处逃窜。

    这幅景象仿佛来到了世界末日。

    终于当震动达到了最顶点。

    这处平原忽然崩塌，方圆数十里的地面瞬间塌陷。

    而当地面完全消失之后，随之而来的则是一个无比巨大的球体缓慢飞向天空。

    不知过了多久。

    超-地爆天星已经施展完毕。

    现在的无限城，也已经再次被叶辰搞得不复存在，取而代之的则是一个方圆数十里的巨大深坑。

    而巨大深坑之上，则是漂浮着一颗无比恐怖的巨大球体。

    那景象就仿佛是月亮坠落在地面一样，让人不敢相信。

    .....

    呼...！

    看着眼前自己的杰作，叶辰长出一口气。

    这次全力施展“超-地爆天星”，叶辰可以说是直接将自己全身的灵力榨干了。

    为了避免无惨还不死，叶辰连忙吃了一颗仙豆恢复体力，这才转过头对着身后已经集体进入石化状态的鬼杀队成员说道：“欢迎回到“地面”！”

    “今天的“月亮”格外的圆润啊...！”

    所有人集体：.....MMP...这叫地面，你这是把地底给搞了一个窟窿啊！

    不过他们知道现在鬼杀队终于摆脱了无限城的束缚，再次看到了头顶的天空。

    “唰唰....！”

    忽然一道劲风袭来。

    当众人发现时，那道黑影已经来到了叶辰身边。

    “夫君...鸣女抓到了，大脑已经被我完全封印，接下来要如何处置！”

    来人正是珠世和堕姬。

    而她们手中押着的正是那个琵琶鸣女。

    这就可以解释，为什么刚刚无惨想要利用鸣女的血鬼术逃跑，而得不到回应的原因了。

    ...

    之前当鸣女利用血鬼术，将所有鬼和鬼杀队的人拉进无限城的时候。

    早就埋伏多时的珠世和堕姬就悄悄进入了木门，来到了无限城当中。

    而她们并没有暴露身影，而是悄悄利用死神特有的两项技能“地狱蝶”和“鬼道”，去寻找鸣女了。

    功夫不负有心人。

    在二人不断的努力下，最终鸣女还是被两人发现，并轻松拿下。

    当然不轻松也不行啊！

    现在的珠世和堕姬，可是死神之躯，别说是鸣女了，就算是黑死牟来了，二女也能跟他来次五五开的战斗..甚至完全爆发的情况下都能干掉黑死牟。

    叶辰看着仿佛傀儡般失去行动能力的鸣女，内心大感开心。

    让你总是改变地图。

    让你总是阴我！

    现在终于落到老子的手里了吧！

    “干的漂亮...回家在奖励你们两个！”

    叶辰飘了一个暧昧的眼神送给两女，随后右手瞬间附着武装色霸气，一拳下去。

    这个鸣女直接就被叶辰给爆头了。

    什么怜香惜玉，什么不打女人。

    对于鸣女这个屡次让叶辰吃瘪的“鬼”，他可是一点都没有客气。

    “叮，恭喜宿主击杀一名上弦鬼，现在开始计算奖励！”

    “叮，计算完毕，恭喜宿主获得钻石宝箱两个，铂金宝箱一个，请问是否开启？”

    叶辰：....现在上弦鬼的质量都这么好了吗？

    以前可不这样啊。

    【作者题外话】：第二更搞定了，现在就俩字“睡觉”，三字“求票票”！

