
　　“啊？电龙怎么了？”

　　哲也立刻就紧张了起来最近一段时间，由于他在浅葱市养伤的缘故，所以电龙顺势就跟在阿蜜光儿的身后进行锻炼也算是近水楼台先得月了电龙光儿单论实力或许并不突出，但是经验却是一等一的丰富再加上它本身又是哲也电龙的长辈放眼整个精灵世界，都很难找出比它更适合指导电龙的存在而且没准是因为隔代亲的理论在精灵身上也适用，所以光儿对于哲也的电龙可是相当的关照至于说电龙拥有的特殊电流与不正常的高资质阿蜜没问，哲也自然也不会去解释什么这年头，哪还有训练家没个奇遇之类的，野外的资源可是超乎想象般的存在“没什么，一时半会儿说不清楚，你先过来吧，我在2号灯塔这里”

　　电话里的阿蜜说的含糊不清，然后就挂断了电话“真的是…”哲也有些苦恼的晃了晃头指南不过，听阿蜜的样子，应该不是坏消息朝着波皇子和多龙梅西亚打了个手势示意它们骑士牛“和我一起去看看怎么样？反正你的训练仪“kia”

　　骑士牛的眼中散发着好奇的光芒，点了点哲也欣慰的笑了笑和刚开始的盖盖虫比起来，现在的骑士牛要是换做以前的话，就算仪器没弄好，骑士这也是理应的事情不提训练家和精灵，就算是精灵和精灵之间的，那也是要靠日积月累的共处才能诞生的刚认识一天的伙伴便能够亲密无间，就算是小说都不敢这么写“biu”

　　举起骑士枪一，骑士牛就回到了自己的精灵球中淡淡的紫光在哲也的眼中延下一刻，在波皇子和多龙梅西亚探头探脑的观测下，自家训练家总算是离开了场地“波加”

　　波皇子这才松了一口气它继续着自己的收服小弟之旅另一边浅葱海港的2号灯塔里阿密正托看着面前交流不断的光儿与电龙不知道想到了什么，她偷摸摸的笑出了声“呜？”

　　光儿奇怪的看了一眼训练家“没事，我想到了高兴的事”

　　阿蜜的眼神弯成了一道月牙“什么高兴的事？

　　间移动过来的哲也刚回过神，就听到了阿蜜的话语，下意识的问道“呀！”阿蜜被吓了一跳，随后有些责怪的说道：“真的是，乔小姐不是让你不要用超能力间移动吗，会对身体产生很大的负荷的“这不是你说电龙出事了要我过来看看吗？”

　　哲也觉得自己很冤，“而且我每次间移动的距离和时间间隔都保持的很好，不会有问题的说着，他指了指自己的脑袋很是自信的说道这半月，除了精灵们在奋力锻炼之外，他也是没少熟练新拥有的力量不得不说，在便捷这方面，超能力是真的强赶路、家务、战斗、交流，几乎所有的方面超能力都能派上用场唯一让哲也有些不解的是“莫非我记错了？那个地方不是世界之树？”

　　想起列岛上透过海魂权看到的画面，他有些迷茫还是说，梦幻居住的世界初始之树代表的其实是超能力而不是波导？

　　毕意，那只粉色小猫可是超能力系的幻之精灵“鸣！”

　　电龙兴高采烈的叫声把哲也的魂给叫了回来这半个月自家老大也不是第一次走神了，它都已经习惯了外人不可见的蓝色光幕在哲也的眼底一闪而逝“1”

　　他猛然睁大了眼睛，“电龙你突破天王了？？”

　　“呜！”

　　电龙双手叉腰，很是得意的点着头作为现今队伍中第六个入队的精灵，它的实力进展却比前面三只前辈还要快上那么一点不得不说，这是一个相当值得惊叹的成绩“直棒啊你”

　　哲也用力的揉着电龙的小脑袋，就差没有揉出电火花来了他完全可以预见另外三只在知道这个消息时候的表现看来，接下来半个月，那三个小家伙又要疯狂训练哲也自然是乐的见到这种场面诞生的他这个训练家都不用督促，只需要完成后勤保障工作就好，这可轻松了太多“阿蜜姐还真是给了我一个大大的惊喜啊”

　　他看向了一旁装傻的阿蜜“啊，你说什么？

　　我没说错啊，是出了点事吧”

　　眨巴着眼睛的阿蜜表示自己并不清楚发生了什么对此，哲也相当的无经过半个月的相处，他算是发现了这位“百炼成钢”的钢系道馆主，本质上也是一位性格狡的大姐姐“谢谢”

　　沉默了一会儿，哲也很是郑重的朝着阿蜜还有光儿鞠了个躬电龙自身的努力不能忽视，但光儿的教导也是至关重要的一环否则按照他的估测，电龙的突破可不会来的这么早至少，应该会在岩怪和君主蛇之后阿蜜对哲也的动作连连摆手：“这没什么的，主要是这孩子自己很出色，我也是第一次见到这么棒的小家伙呢“鸣”

　　光儿趴在一旁的桌子上点着头表示同意自家现在的几个后辈，让它看着可是相当的不顺眼天是有的，偏偏一点都不知道什么叫做努力整天就是吃饭混日子这怎么能变强电龙一族虽然生性温和，但是明白它们一族职责的光儿非常清楚实力的必要性只有这样，它们才能在危机来临之时救下更多的人“呜”ŴŴŴ.23sk.com

　　要不然，以后不定期装个病，让那些小家伙们来镇守港口算了，光儿如是想道不经历真正的战斗，又怎么能够变强反正，它是越看面前这个异色的后代，越觉得现在家里那帮混吃等死的家伙们差阿密和哲也当然不知道光儿的想法就算知道，估计也是没什么办法在浅葱道馆培育的电龙族群中，光儿的地位可是比族长还要高的存在哲也的电龙听到光儿和阿蜜的夸赞，也是双手叉腰相当的高兴“好了好了，知道你厉害”

　　哲也再次轻拍了几下电龙的头以示鼓励他看向了阿蜜：“对了阿蜜姐，正好我有点事情要和你说”

　　哲也把自己想要游历整个城都地区顺带着做做赏金任务的想法告诉了阿蜜“这样吗？”阿蜜皱了皱眉头，“你的身体据乔小姐所说确实恢复的差不多不过你出发之前，最好还是和阿四那边说一声，他可是相当关心你”

　　她完全可以理解哲也的想法在她没有担任浅葱道馆主之前，她也是一个喜欢到处乱跑的性子“当然”

　　哲也表示白己绝对不会忘了这点这半个月里，除了阿蜜一直在关照他以外，阿四和速天也是时不时的就来看看阿四倒还好，他的弟子那么多，有由里子和树在也不用担心一时的离开会出什么乱子前些阵子教导小茂的时候就是这么做的速天的话…

　　“反正阿速那小子迟早都要接手道馆的，所以让他趁早熟悉一下也好”

　　,是一位活脱脱的不负责任的老爹就是了哲也觉得他和武能应该会有很多共同的语言区别在于，速天只有阿速一个儿子，而武能足足有七个一一之前是六个，小刚回去才发现这段时间里，自家老爹和老妈又造了个娃虽然还没出生，但是作为老大哥的他已经又开始熟练的准备起了儿用具除了老二次郎，他的所有弟弟妹妹可都是他一手带大的“那光儿，我们回去~”

　　阿蜜和电龙光儿打了个招呼，便离开了电塔“鸣”

　　哲也的电龙朝着自家不知道什么辈分的长辈挥了挥小手有机会我会回来看你的糟老头子光儿没好气的翻了个白眼这小家伙，什么都好，就是嘴巴里吐不出龙牙来回去的路上，哲也并没有继续使用超能力他还没到那么强大的地步最多就是偶有急事了用来赶路“回头问问姿，超能力者应该也可以锻炼自己的吧”他如是想道，“还有希罗,嘉德丽雅好像也是个超强的超能力者来着，还能控制住暴走的自己“鸣”

　　不知道什么时候从精灵球里出来的骑士牛正兴致的和电龙交流着异色电龙在其他地方或许很夺人眼球但是在浅葱市，特别是在阿蜜跟着的情况下，它的吸引力大大的下降出了外来的训练家投来惊异的目光，其余浅葱市的居民们甚至都已经习以为常回到浅葱道馆的时候，收到哲也信息的阿四已经打了好几个电话了哲也赶忙用道馆的仪器进行了接通出现在幕里的阿四显得有些浮肿哲也一看就知道发生了什么：“阿四师兄你和怪力对练的时候稍微收一点力气啊,不然又要疼好几天”

　　“~放心，我有数”

　　阿四的回答和哲也如出一旁边的阿蜜都对他们无语了“说起来，你真的决定好了？”

　　了几句之后，阿四适时的把话题转移到了正事上哲也坚定的点点头：“是的阿四师兄你也知道我这个人闲不住，所以我还是更希望在城都地区多体验一下“八大道馆的路线基本已经囊括了所有城都地区有名的地点了”阿四不以为意的摇了摇头，“不过，我也不拦着你”

　　他话锋一转“唯一的要求是，记得每隔一段时间打个电话过来报下平安”

　　哲也不否认，在阿四说出这话的时候，他的心里有一种很异样的感受这还是他来这个世界十几年，第一次感受到亲情“会的”

　　他露出笑脸，对着幕当中的阿四和由里子回复道当天下午望着准备充分的哲也离开了浅葱，阿蜜靠在道馆的大门上有些不大习惯“老师老师，哲也哥？”

　　一个活力满满的声音传来出现在阿蜜身边的，是一个年轻的小女生正是旁边餐馆里的服务生，可夏“他啊，去努力实现自己的梦想了”

　　阿蜜看着自己新收下的徒弟，摸了摸她的脑袋瓜“啊？我还有点问题想要请教哲也哥呢”

　　可夏的脸一下子就变得苦了不少她完全可以想象，在没有了哲也哥之后，自己的课后作业会有多绝望阿蜜没好气的拍了拍她：“你这家伙，今天的任务翻倍！”

　　“不要啊老师可夏的哀声回荡在炎热的空气中对于阿蜜和可夏，甚至大部分哲也的好友而言，接下来的一段时间，对方就仿佛消失了一般要不是偶能从阿四那边听到哲也的消息，或者是从赏金猎人协会那边知道对方的任务完成进展，他们都不知道对方会出现在哪里或许前一天他还在最北边的山脉，第二天就会出现在最南边的海洋城市附近有着比雕和路雷朵的哲也，完全不用担心赶路所需要的时间秋天就这么一点一滴的走完了全程寒冷的冬天逐渐降临不过，由于地理位置的缘故，城都的冬天倒是比关东的冬天要暖和一些白雪山山顶的洞穴中急冻鸟很是不爽的看着自己面前的人类这都是你最近一个月第三次来我家了，能不能要点脸？

　　随手喂给冰九尾一颗蓝色的透明花草，哲也一点都不把急冻鸟的愤怒放在心上“呀，大家都是朋友，何必呢大不了下次你去我家做客的时候我也给你吃”

　　他故作大方的拍打着胸急冻鸟的脸色更黑了它都要凝聚下一代了，哪来的下次啊混蛋“说起来，上一次你告诉我的地方没我要的东西啊”

　　哲也摆动着面前急冻鸟搜集的一堆材料，如是说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十四章 城都地区的游历（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 