    生辰宴已然开始。

    柳如烟看着那旁的染白，神情闪了闪，走上前去，“白白，宴会太闷了，你能我出去一趟吗？”

    少女懒洋洋的靠在那里，黑曜石般清冷无波的眼眸落在柳如烟身上，淡色唇瓣缓缓勾起一抹清浅的笑意，“当然，可以。”

    清冽干净的嗓音响起，格外好听，却让柳如烟心底有一种莫名的不安。

    柳如烟笑了笑，

    幻？

    开什么玩笑？

    她怎么可能会不安？

    “那我们走吧。”柳如烟笑的温婉看着染白。

    染白漫不经心的起身，一身青衣潋滟，抄起绣着淡雅青竹的青色衣袖，似笑非笑的看了柳如烟一眼，步伐不紧不慢的向前走去。

    柳如烟抿了抿唇，跟了上去。

    “白白，我们上那去吧？”柳如烟指了指不远处的一个房间，说道。

    “哦。”染白心不在焉的应了一声，看起来极其漫不经心。

    柳如烟：“……”

    柳如烟嘴角的笑意微微凝滞，片刻恢复自然，亲密的挽起染白的手，“走吧。”

    染白微微侧身，躲开了柳如烟的触碰，纯净如同蓝色大海般的眼眸笑意盈盈的看着柳如烟，微微启唇：“抱歉，我有洁癖。”

    柳如烟脸上恢复的笑意直接僵硬了下来。

    这话是什么意思？

    嫌她脏？

    柳如烟脸色一沉，“白白……”

    染白轻笑一声，纯净清冷的眼眸透着温柔浅笑，干净内敛的嗓音专注而认真，“抱歉，我真的有洁癖。”

    音质极好，语气也极好，让人生不起半分讨厌之心。

    柳如烟皮笑肉不笑的说道：“……那白白，我们走吧。”

    这一地，柳如烟没有上前挽住染白的手。

    染白微微颔首，步伐轻缓矜贵的向前走入，如同闲庭漫步，步步优雅。

    尽数都是世家小姐的风度。

    柳如烟站在原地，眼神晦暗不明的盯着前方纤秀的背影，咬了咬唇，跟了上去。

    走进房间，空气里弥漫着一股淡淡的香味。

    染白闲适的靠在那里，“你想说什么吗？”

    柳如烟一步步走进染白，笑的极其温婉，“没什么啊，白白，这一次……”

    柳如烟屏息，在心底默默叔叔。

    三，

    二，

    一。

    时间到了。

    然而——

    面前的少女完好无损，歪头看着柳如烟，天蓝色大海般纯净梦幻的眼瞳，含着清浅的笑意。

    柳如烟眼底划过一丝错愕，不自觉的退后了一步。

    这，这怎么可能？

    不对劲！

    不应该是这个样子的！

    柳如烟心底疯狂呐喊，眼底惊愕，接连退后了好几步。

    “你要去哪呢？”染白问。

    柳如烟背脊僵硬，脑海中的第一个反应竟然是——

    夺门而逃。

    事实上，

    柳如烟的确也这么做了。

    “亲爱的，别走呀。”少女清冽干净的音质，缥缈的传了过来，透着神秘的失真美感。

    像是从很远很远的地方，透过天地穿了过来。

    缥缈出尘，梦幻至极。

    柳如烟神情恍惚，原本要推着门的手无力的垂下，整个身子就那么倒在了地上。

    染白幽幽的叹了一口气，她微微俯身，低垂着漂亮的眉眼，看着晕倒在地上的柳如烟。

