    漫画这边的事耽搁太久，白术的任务量堆积成山，深刻地体会了一把“赶作业”的疯狂。

    废寝忘食。

    不眠不休。

    三天后，即墨诏拿着参赛初稿找白术时，被她那一张惨白的脸吓到，差点没当场拿着初稿走人。

    这天下午难得没下雨，白术跟即墨诏约在校园湖边的亭子里。她打着哈欠，单手支颐，半眯着眼在电脑上浏览着即墨诏的初稿，时而脑袋往下一垂，一副“昏昏欲睡”的模样，让即墨诏备受打击。

    “有那么无聊吗？”即墨诏恹恹的，眉眼耷拉着。

    “啊？”

    听到声音，白术微微抬了下头。

    她瞧了眼即墨诏，“你这漫画……”

    “怎么？”

    即墨诏认真聆听。

    “如果我没有过目不忘的本领的话，肯定会因犯脸盲症摔了电脑。”白术损人时夸了自己一把，在即墨诏抽着眉头想骂人时，她抬起一根手指，敲了敲屏幕，“怎么每张脸都长得一个样儿？”

    “哪里一样了，就这俩，一个长发，一个短发，胖瘦高矮都不一样。”即墨诏据理力争，同时打开了嘲讽技能，“你是过目不忘的脸盲吧？！”

    “人的区别只有头发和高矮胖瘦？”白术一语戳中要害。

    “……”

    即墨诏被她噎得死死的。

    白术叹了口气，强撑着精神，将放脚边的背包拎起来，拿出一个数位板跟电脑连接……

    “你不是左撇子么？”

    白术刚用右手拿起压感笔，就被即墨诏察觉出端倪。

    怔了下，白术看了眼握笔的手，无所谓道：“教你，右手就行了。”

    她的右手局限于White的风格。

    因为White的个人风格太强了，所以她不太常用。但是，即墨诏知道她披着White的皮，就没必要遮掩了。

    “……”

    然而，即墨诏被她这话气得半死。

    偏偏白术这个气人的，确实有真功夫在，右手一通操作，短时间内复原了即墨诏漫画中的两个角色。

    画完，白术睇了即墨诏一眼，“你的。”

    即墨诏哼了声。

    随后，白术把玩着笔，又在角色上随意添了几笔……即墨诏原本不屑一顾的神情，渐渐有了变化，转眼就从松懈懒散变成严肃认真。

    寥寥几笔，角色活了。

    一个眼神，一点特征，细节展现，令角色栩栩如生。

    白术搁下笔，蓦地一偏头，看向湖边路过的学生，说：“你看他们。”

    “怎么？”

    “看到了什么？”

    随意看了眼，即墨诏道：“人。”

    “还有呢？”

    “学生。男的，女的。”

    白术给了他一个眼神，“继续。”

    观察了片刻，即墨诏继续道：“站在柳树下那个女生，二十来岁，身材中等，长得一般，不太注重外在形象。正在打电话，应该遇到什么困难，愁眉苦脸的，情绪比较激动……”

    即墨诏挑了几个人来说。

    “七七八八吧。”白术听得犯困，打了个哈欠，才慢悠悠道，“人呢，当你处于上帝视角观察的时候，就是一类一类的。你画了个尖酸刻薄的母亲，可并未每个尖酸刻薄的母亲都一个模子刻出来的。”

    “……”

    即墨诏静静地看着她。

    白术没察觉到即墨诏眼神里的情绪，又说：“不会有两个一模一样的人。当角色属于‘一类’时，是没有灵魂的。当创作者将角色视为一个有自己成长线和独特经历的、活生生的人时，他们才被赋予灵魂。”

    “而，任何一个人的经历和成长，都能从外在形象里窥知一二。”

    “你观察到他们的‘此刻’，但如果用心一点，可以看到他们的‘过去’甚至‘未来’。”

    “比如打电话那个女生，她不是不注重外在形象，而是因为‘穷’，廉价衣服、素面朝天，她很精心地打理了头发、指甲，穿着整洁。她或许家境不怎么样。但是，她未来会有不错的发展，她不自卑，不回避视线，性格倔强，眼里有光。”

    白术慢条斯理地说到这里，蓦地对上即墨诏打量的目光，微微拧眉，“……你什么眼神？”

    “稀奇。”即墨诏长长吁了口气。

    “嗯？”

    “你一直傲慢毒舌嚣张，我以为你天生缺共情。”即墨诏琢磨了下，又说，“像那种用上帝视角俯视他人的自私无礼的混蛋。”

    “……”

    白术凉飕飕地扫着他，目光凌厉，寸寸割过去。

    即墨诏轻咳一声，“改观了。”

    “没必要，”白术不疾不徐地说，“我就是那种不会跟人共情的混蛋。”

    “……”

    即墨诏眼睛微微一睁。

    颇为讶然。

    白术将数位板收起来，“你讲故事的水平不错，对人物稍作修饰就可以交稿了。”

    从石凳上站起身，白术把背包扔到左肩上。

    “你的作品准备好了吗？”

    即墨诏随后站起来，将笔记本电脑合上，往自己包里放。

    “……没有。”一提到这个事，白术就脑阔疼。

    她不想跟即墨诏聊这个。

    抬腿就走。

    即墨诏跟在白术身后，问她要不要吃零食，算是她帮忙的谢礼。然而，白术现在连吃零食的时间都没了，压根没搭理他。

    二人路过教学楼。

    现在是午休时间，教学楼应该没什么人，可是，现实是“人满为患”，很多学生都围聚在一楼公告栏前，热闹非凡。甚至有举着手机拍摄的，手臂一个比一个伸得长。

    白术狐疑地看了眼。

    “你不知道么？”即墨诏淡淡看了眼，平静地问了句。

    “什么？”

    “顾野的战书啊。”即墨诏下颌线紧了紧，往公告栏看去，解释道，“今早张贴在公告栏的，跟集训营所有学生发出PK挑战，用词之难听，差点将‘垃圾’两个字往集训营脸上摁了。”

    “……”

    “总之，用一张纸，跟集训营为敌。他可以单挑、也可以1VN，最高人数为五个。上午PK了几轮，保持着全胜纪录。”说到这，即墨诏低骂一声，“他虐人就算了，还挨个损人。够欠的。”

    “……哦。”

    “对了，你知道他是电竞选手吗？”即墨诏问。

    “知道。”

    “他下战书这个事，被直播出去了，又拍到了他的特写照，被人认出来了。”即墨诏啧了一声，“好家伙，他在电竞圈百万女友粉组成了后援团，差点没把漫画NO.1的服务器挤爆，只要顾野一PK，她们就进直播间支援。”

    太不懂收敛了。

    不过，就即墨诏补习完顾野在电竞圈种种“令人发指”的行为后，即墨诏才后知后觉——

    待在漫画圈的顾野太低调了。

    就跟转性了一样。

    明明是一只杀伤力登顶的凶猛野兽，却将獠牙爪子都收了起来，跟家养的宠物一样，看着没一点杀伤力。哪怕是唯一出格的“PK攒积分”，当时都没有暴露身份，只在请假前无意“出彩”了一把。

    “……百万？”白术歪了下头。

    “是啊，”即墨诏补充道，“他网上粉丝千万。”

    白术眨眨眼，在即墨诏的“科普”下，才恍然意识到——顾野偶尔自恋的发言，其实说的是事实。

    说到最后，即墨诏劝白术：“你最近少跟他接触，最好别同框。他的女友粉一两年没见到他，跟疯了似的，以后的直播镜头估计都要被扒个遍。要被她们知道你和他关系不错，非得把你撕了不可。电竞圈可比漫画圈要疯狂。”

    “不会。”

    白术抿唇，将帽檐微微下压。

    “什么不会？”即墨诏疑惑。

    “不会见他。”

    白术淡淡说着，攥着背带的手指微微收紧，她缓缓走向宿舍楼。

    即墨诏愣在原地。

    诶？

    素来一意孤行的白术，什么时候这么“听话”了……

