    徐平安点了点头，华尔兹之所以迷茫是因为他对天启集团的战略不了解，经过自己一解释，华尔兹就明白过来了，身为大型企业的总裁，眼光是没有问题的。

    “最近你也够辛苦了，在天启岛休息一天放松一下，在回去安排吧，不差着一天时间，有什么事情，打电话安排下去好了”

    “做好了，奖励一下，做不好，就要给予处罚”

    “将你身边的人拧成一股绳，天启钢铁集团的未来很让人期待”徐平安笑着说道。

    华尔兹点了点头，开始陪着徐平安说话，不在谈论正事了，说着的，华尔兹非常喜欢天启集团的这种运作模式。

    总部不干涉你的日常管理，给你全权，你赚多赚少就看你自己的本事，没有那么多的勾心斗角，各种制度健全，你只管努力赚钱就可以了。

    谈了一会话，华尔兹就离开了，回去安排一下，明天休息一天，后天在返回钢铁集团，徐平安则是喝了一口果汁，躺下去继续晒太阳。

    虽然华尔兹没有离开，可钢铁集团那边已经开始为生产做准备了，按照五四一的模式生产，普通合金钢生产占据五层份额。

    叠纹钢占据四成份额，航天材料占据一成份额，生产部开始制定生产计划，策划部开始筹备新产品上市发布会。

    晒了一个多小时，也到了吃午餐的时候了，刘文君过来叫徐平安，徐平安迷迷糊糊的坐了起来，刚刚小睡了一下。

    看着刘文君，一把将刘文君拉到了怀里，一脸笑意说道“文君，怎么感觉你这里又发育了”。

    “啪”的一声，刘文君红着脸打了一下徐平安作怪的手，挣扎着站起来离开了，这里人多，被人看到不好。

    脑子里想的是，发育了，还不是你干的好事，隔三差五的按摩，不发育才怪。

    徐平安笑了笑站起来，朝餐厅走去，必须好好吃一顿了，游泳可是非常消耗身体能量的运动。

    休息了一周，徐平安审议了休伯特的计划，

    这才坐飞机离开，直奔艾德留斯岛视察，没有使用自己的空中宫殿，设备安装还需要几天时间才能完成，完成后飞往艾德留斯岛汇合就可以了。

    艾德留斯岛的小镇已经竣工了，而且，原来光秃秃的岛上也开始出现绿色，从非洲采购土就花费了七十多万欧元，再加上植物研究所调配的营养剂，足够绿植所需。

    环岛公路已经完成，三家公司一起施工速度就是快，再加上深水码头跟飞机的完工，大大的加快了工程速度。

    目前，岛上仅有两个项目在开工，一个是天朝建筑集团的火箭基地项目，另外一个就是贯穿小岛的公路项目。

    整个小岛被分为，小镇，新型飞行器研发中心，火箭研发发射中心，安全部营地，四个区域，还有一个区域暂时先空着，到了一定的时候在启动。

    新型飞行器研究，主要采用离子动力系统，这是一个比较难得学科，离子飞行不是那么好完成的，太空中可没有加油站或者加氢站让你随时补充燃料。

    离子动力就成了首选，利用离子正负极效果来推动飞行器在太空前进，研发中心建成之后，天启科技公司在天朝跟法国的项目组就会搬迁到艾德留斯岛进行研发。

    两地项目组加起来有九个团队，都有自己独到的地方，大型数据库建立之后，取长补短会加速这种新型飞行器诞生的脚步。

    这里的火箭基地，主要发射新型航天飞机，涉及到的项目组非常的多，按照规划，最起码需要上百个核心项目组。

    有了这上百个核心项目，其余的项目外包出去，完全可以打造新型航天飞机，从而不必担心技术外泄，更加不需要在申请什么专利。

    在徐平安来之前，曾宪文刚刚度假回来接手艾德留斯岛管理一个月，每年，曾宪文都有两个月的带薪度假时间，毕竟在小岛上工作会让人感觉到孤僻的。

    不光是曾宪文，所有人都是如此，每年轮替着休息两个月，完全可以调整回来，你也可以分成两次，总之，两个月的时间你可以自由调配，很人性化。

    天启岛也是如此，必须给人一个缓冲的时间调整才行，否则，心里会出现问题的。

    曾宪文刚刚汇报之后，徐平安打算喝两口茶水就回去休息，达琳娜拿着电话进来了，“boss，唐峰的电话”。

    徐平安一愣，紧接着想起来了，唐峰是巴克派遣到哥伦比亚周洐考古工作组负责安保工作的人，现在打电话来，难道真的有所发现。

    徐平安接过来电话“唐峰，我是徐平安，说吧”。

    “boss，周洐教授的考古有了发现，正在开会打算进行大规模挖掘，我暂时让他们停止申请，同时我封锁了消息”

    “请boss安排人员来购买下这一片土地，到了启动预备计划的时候了，...........”唐峰如实的汇报。

    周洐带来考古队在这里进行了差不多十个月的考察，挖掘测试了很多地方，根本摸不着头脑，开始怀疑自己测算错误。

    距离批准考古的时间只有两个月了，周洐开始发飙，朝着一个地方开始拼命了挖掘，挖掘进行了差不多百米之后，出土了一片带着精美花纹的金属碎片。

    周洐的激情就上来了，敏锐的感觉到不是自己测算错误问题，而是自己没有挖掘到足够的深度，必须加大挖掘深度才行。

    开会研究的时候，这个信息就被唐峰掌握了，来之前跟徐平安通过电话，一旦有所发现，必须封锁消息，还让总部派遣人员过去购买下这片土地。

    根据哥伦比亚的法律，你购买了土地之后，这就是私人地界，无论你挖掘出什么，都属于你个人所有，你完全可以合理合法的占用这里的收获。

    “好，你继续封锁消息，我立刻安排人前往哥伦比亚，将坐标发给我”徐平安直接说道。

    “好的boss，十分钟之内我发送到你的邮箱内”唐峰直接说道。

    两人交流了几句后就挂掉了电话，徐平安立刻就给布鲁斯拨打过去了了，跟布鲁斯交流一下，布鲁斯表示，自己直接包机飞往哥伦比亚。

    最好是徐平安这边也派遣一位植物学家过去，以建立植物保护园区的名义购买下那一片深林，徐平安答应了。

    挂掉了电话，直接打给植物研究所的钟森林，让钟森林派遣一位专家过去，给了钟森林布鲁斯的电话，好方便在哥伦比亚会面。

    反正前面已经有了一个植物研究小组进入，现在直接购买下一片森林进行植物研究，完全合情合理。

    都安排好了之后，徐平安这才打开邮箱，将坐标发送给布鲁斯，坐标周围三百里范围都购买下，反正这里是荒无人烟的地方，花不了多少钱。

    必要的时候可以动用一点手段，加速拿到合法的法律文件，布鲁斯理解徐平安的意思，不就是多花点钱吗，不是什么大问题。

    四天后，布鲁斯来电话了，已经购买下土地，花费了九百八十万欧元，购买土地费用为六百四十万欧元，多出的钱都用来打点了。

    徐平安听到汇报就直接安心了，不过，还是安排人员跟相关部门的人员开始在购买的土地周围设立警示标志，这里是私人地界，禁止入内。

    一百多号人开始出动，在四方购买土地范围内，设立了非常多的警示标志，无论你从那个方向进入，都会遇到很多次这种警告。

    花费了一周的时间，才算完成，接下来，布鲁斯直接缴纳了二十年的地税，因为一次性缴纳二十年的地税可以打九折。

    不光如此，还跟相关部门申请的持枪证，在相关部门的官网购买了一批武器，这种你好我好大家好的事情效率肯定飞快。

    当徐平安乘坐改装好的空中宫殿专机离开艾德留斯岛时，一大批军火已经已经运抵到植物保护区内，巴克又派遣了一百人的安保人员过去资源。

    接下来事情就好办了，等人员到位拿到武器开始在四周警戒的时候，周洐开始采购设备同时招募人手展开挖掘，预计半个月左右就会有结果。

    意大利，一个度假庄园内，徐平安开始听取达里安的汇报，去年没有召开年会，意大利机械设备研究所上缴了十一亿欧元的利润，本身保留了二十亿欧元资金。

    这些资金基本上都是通过专利授权跟专利分成得到的，研究所的日子非常好过，达里安身上也多出了不少肥膘。

    “达里安，减肥吧，你看看你现在成什么样子了”徐平安很是吃惊的说道。

    达里安苦笑了一下“boss，我已经在控制饮食了，不知道怎么回事，喝凉水都长肉，我真的很头大，在我这个年纪，基本上都开始发福了，无解”。

    徐平安听完后笑了笑“如果你不愿意自己减肥就攒钱吧，新一代减肥产品快要问世了，花个几万欧元，你可以完美的瘦下来”。

    