    第40章 军令状！野种？

    面对一众高层的质问。

    聂语微微一笑。

    问道，“敢问各位一句，咱们龙鱼平台现在最缺的是什么？”

    又问，“我们今天商量的议题是什么？”

    有人回答道，“这不是废话吗？缺的当然是流量，议题不就是如何引流？”

    聂语又问，“那么，各位在这儿商量了快一个小时了，可商量出了什么可行的好办法？”

    有人说，“这不是正在商量吗？”

    “你们打算商量到什么时候？”

    聂语笑道，“就我们龙鱼平台目前的成员结构来说，现在的成绩，差不多就到顶了。”

    “如果，没有流量大伽加入，那么，就算是还能提升一点流量，也非常有限。”

    “不可能有太大的突破。”

    “所以，不管你们怎么商量，都绝对不可能破局。”

    “要想破局，就只能从外部拉人引流。”

    这话一出。

    办公室内的众人都是对视了一眼。

    有人就问道，“聂总，你的意思是，这个什么大师，能够帮我们引流？而且，是那种有大突破的引流？”

    “我不能确定！”

    聂语说，“但，如果他不能引流，我愿意辞职引退。”

    众人一惊。

    “聂总，你这么看好他？可是知道什么内幕消息？”

    “聂总，这个什么大师到底是什么来头，可否跟我们说一下？”

    “是啊，聂总，你要推一个人，我们总要知道一点他的底戏吧？”

    “……”

    见聂语敢下军令状，众人对这个大师也是有点好奇了。

    聂语笑了笑。

    打开身后的投影。

    然后，用笔记本电脑开始操作投影。

    接着，投影上就出现了几条龙书的新闻。

    “目前来说，他的信息还不是太多。”

    聂语说，“总共只有两次直播，第一次直播人数不多，人气不高，也很快就因为直播间被封而下播了。”

    “第二次播得时间长一点。”

    “再加上几个大额打赏，给他做了一波免费推广，在线人数和人气就直线飙升。”

    “昨晚，有人在龙书发了一段关于他直播的视频。”

    “在没有推广的情况下，仅用了半天的时间，热度就排进了前五十。”

    “如果，我们给他做一波推广运营，我相信，他绝对能够给我们带来极大的流量。”

    还有最重要的一点。

    这个人，是宁小星推荐来的。

    宁小星是谁？

    是她的闺蜜。

    也是龙都某个神秘之地的人。

    她给自己推的人，绝对不会是等闲之辈。

    换句话说，对方这算命的本事，十有八九是真的。

    若是这样，那就不需要安排剧本。

    只要他愿意直播算命，就根本不需要担心流量的问题。

    对未来的恐惧和好奇，是人类天性。

    只要抓住这一点，流量爆炸是必然的。

    当然，这一点，她是不可能和这些人说的。

    ……

    林乡镇。

    张天灵家里。

    由于已经是下午四点多了。

    彭玉莲和宁小星就先带着张学兵去了镇上的龙警局（龙安是国家最高治安局，龙警则是下面的治安局。）。

    刘风则没有跟着去。

    而是留在了张天灵家里。

    因为，张天灵说有事情要求他帮忙。

    “大师，我这儿有四千块钱。”

    其他人一走，张天灵便从怀中掏出了一包钱，“我想让您帮我算两次命。”

    刘风眉头一皱，问道，“为什么要算两次？”

    “我想知道，我妈妈现在在哪儿！”

    张天灵脸色一暗，说，“爸爸说，我妈妈在我很小的时候，就丢下我们走了。”

    “我也不指望她能回来，或者，重新认回我这个儿子。”

    “我只是想看一看她，到底长什么样。”

    刘风看了他一眼。

    略一犹豫，问道，“看完之后呢？”

    “不知道。”

    张天灵摇了摇头，“从小到大，我就这一个想法，我就想见见我的母亲，我想看看她长什么样，又到底是一个什么样的人。”

    又说，“为什么生下了我，又要抛弃我。”

    刘风问，“你对现在的生活满意吗？”

    “虽然有点苦，但，我还是挺满意的。”

    张天灵眼中闪烁着幸福的光芒，“爸爸对我很好，我也很努力。”

    “再过半年，大学毕业了，我也就可以赚钱了。”

    “到时候，爸爸就可以不用外出打工，只要在家里种点田地养点鸡鸭。”

    “安安心心过下辈子了。”

    刘风点点头。

    说，“既然如此，你为什么还想要改变？”

    张天灵说，“我没想要改变啊！我只是想看看我的妈妈，大师，我保证，不管是什么结果，我都不会主动去找她的。”

    “你保证不了的。”

    刘风摇了摇头，“人心难测，有时候，并不是本性如此。”

    “而是随着时间的推移，性格的变化，慢慢的，会产生一些变化，和另一些不可控的影响。”

    “我这么说，你可能不是太明白。”

    “那我就说得简单一点吧。”

    “假如，你看到你的母亲，现在的生活过得很苦。”

    “一日三餐不能保证，还要照顾年老的父母。”

    “现在她嫁的男人又好吃懒做，还动不动就打人，你会怎么办？”

    “不闻不问，不管不顾？”

    “可能吗？”

    张天灵微微一愣。

    不知道该怎么回答了。

    很明显的，如果母亲过的是这样的生活，那他能忍住不管吗？

    不可能的！

    除非，他是一个冷血动物。

    或者，是一个内心略显阴暗的仇恨偏激性格。

    觉得母亲抛下自己，有今天的日子，那是活该。

    “一旦你管了他，那你父亲怎么办？”

    刘风又问，“就算如你所愿，她愿意跟你回来，你父亲呢？”

    “他会同意吗？”

    “他还想面对你母亲吗？”

    “他心里会不会有恨？”

    “他这么多年独自抚养你长大的痛苦，谁能理解？”

    “你母亲从来没管过你，可现在，你长大了，能自食其力，能赚钱了，她却回来了。”

    “要来分你的爱，享你的福了，你父亲心里会是什么想法？”

    “同样的，你把你母亲接回来了，她现在的夫家怎么办？”

    “她那边也有孩子，有丈夫的。”

    张天灵低下了头。

    沉默了。

    刘风看了他一眼，说，“如果，你不想让你父亲失望，那就最好不要做改变。”

    “可是，我真的很想知道，我的母亲到底是谁啊！”

    张天灵颤声说，“大师，我从小就受尽了白眼。”

    “很多次，都听到别人在我的背后议论，说我是野孩子。”

    “是野种。”

    “说我妈之所以扔下我，不要我，就是因为我是别人的野种。”

    “我不相信他们的话。”

    “所以，我想见见我母亲，我想亲自问问她……”

    他抬起头，看向刘风，很认真的说，“我到底是不是野种！我爸爸，到底是不是我的亲生父亲！”

    刘风看着他，很平静的说道，“如果，我告诉你，不是呢？”

    (本章完)

