    楚楠楠带着我来到了一处小破庙。

    一看就知道这破庙已经很久没有人来了，破烂不堪，屋顶都破了一个很大的洞。

    我顿时就愣住了。

    “你和你父亲这两天就住在这里？”我惊讶的问道。

    楚楠楠点点头，面色带着几分难堪。

    “只有这里比较安全了，而且我们出来的急，身无分文……”

    闻言，我心里很不是滋味。

    一个城主和一个养尊处优的少城主，居然混的这么惨。

    赤远那家伙可真不是个东西。

    走进破庙里，看到楚楠楠的父亲躺在几块拼成的木板上，闭着双眼。

    “你父亲怎么昏迷了？”我开口问道。

    楚楠楠叹了一口气，垂头丧气的说道：“断魂花被赤远那混蛋给抢走了，我父亲的毒并没有解，我带着父亲躲到这里后他就陷入了昏迷。”

    这也太惨了。

    “你们跟我走吧，待在这里也不安全。”我开口说道。

    楚楠楠从没受过这样的苦，这样下去不等赤远那家伙找来，这父女二人可能就饿死了

    楚楠楠马上答应了下来。

    她苦笑一声，感叹道：“没想到这个时候，我唯一能相信的人居然是你。”

    谁让我遇到这件事情了呢。

    楚楠楠一个弱女子，遇到了这样的事情，我确实做不到坐视不管。

    我上前将城主给扶了起来，楚楠楠神色复杂的看着我。

    我带着她们回到了原家。

    看到城主和楚楠楠出现后，原家的人都震惊了。

    原老爷子和原父原母直接跪了下来。

    “拜见城主。”

    城主此时也醒了过来，尽管他如今处境落魄，但是眉宇间还是带着上位者的气势和威严。

    他摆摆手，示意他们站起来。

    我开口把他们的处境说了一遍，原家的人表示理解，都愿意收留城主和楚楠楠，并且答应会保密他们的行踪。

    楚楠楠感激的看着众人。

    我让人给他们安排了房间，城主看着我，神色深沉的问道：“听楠楠说，是你救了我们？”

    “只是凑巧遇到了这事而已。”我回答道。

    “我和楠楠如今的遭遇你也已经知道了，你贸然出手帮我们，可能会得罪背后的人，我把后果说给你听，便是让你考虑清楚。”城主神色莫测的说道。

    我不以为然。

    “我救你们又不是因为你和楚楠楠的身份，只是因为我和楚楠楠是朋友而已，至于背后的人……我江东还从没有怕过什么麻烦，有种他就冲着我来吧。”我不屑的说道。

    城主闻言十分诧异，随后眼中划过欣慰。

    “江东，你确实跟那些普通人不一样，有勇有谋、胆识过人。”

    能看出来城主对我的印象很好。

    楚楠楠也意外的说道：“江东，我还是第一次见父亲对一个人的评论这么好呢。”

    我笑了笑，并没有当回事。

    城主清醒了没有多久，又因为断魂草晕了过去。

    楚楠楠担心不已，愁眉苦脸的说道：“父亲体内的断魂草毒还没有解，我真的很担心父亲。”

    忽然，她眼神期待的看着我，柔声请求道：“江东，你可以帮我吗？”

    我挑眉问道：“帮你，你想让我怎么帮你？”

    “你帮我把断魂花从城主府带出来，不管怎么样，要先救活我的父亲，你要是愿意帮我的话，我可以报答你的。”楚楠楠请求道。

    我觉得有些好笑。

    “你现在自身都难保了，还能怎么报答我？”我好奇的问道。

    楚楠楠美眸盯着我，眼波流转间勾魂摄魄。

    我有点看呆了。

    她咬咬唇，似乎是在纠结什么，随后靠近了我。

    她身上的馨香扑面而来，我还没反应过来，她娇艳欲滴的红唇已经落在了我的脸上。

    我惊呆了。

    “你，你这是什么意思？”我开口问道，还有几分期待。

    楚楠楠害羞的看着我，脸颊泛起两朵红晕。

    “你要是帮我的话，我可以跟你睡觉。”

    闻言，我差点被自己的口水呛死。

    “咳咳，你说什么，我没听错吧？”

    她羞涩的睨着我：“我说我可以跟你睡觉，你难道不愿意吗，这可是多少男人求之不得的呢。”

    她语气傲娇，我忍不住打量了她一眼。

    容貌绝美，眼神像是带刺的玫瑰，美丽又勾人。

    玲珑有致的身材，又直又长的腿，纤细的腰肢，傲人的双峰，每一处对于男人来说都是极大的诱惑。

    我丝毫不怀疑她的话，这个女人确实有这样的资本。

    我对她提出的条件也不免心动。

    “你确定？”

    楚楠楠毫不犹豫的点头：“我楚楠楠说话算话，我从小就眼光高，一般的男人都看不上，那些对我献殷勤的纨绔子弟我可看不上，你跟他们比起来还让我顺眼一点，把自己交给你好像也没那么难以接受。”

    听她这意思，我还能让她高看一眼。

    我哭笑不得的看着她。

    “那我们就说好了，我可以帮你，你要报答我。”

    我眼神放肆的在她丰满的胸前扫过。

    楚楠楠脸红不已，连连说道：“我知道了，我会报答你的，但是你必须要办到。”

    “没问题，就交给我吧。”

    我对自己很有信心。

    答应了楚楠楠后，我也不磨叽，很快就来到了城主府。

    按她所说的，断魂花就在她的房间，只有能顺利进到她的方便，我就有机会拿走断魂花了。

    来到门口，看守的还是那两个人。

    这次一看到我，他们就露出了恐惧的神色。

    “江公子，您，您怎么来了？”

    我扫了他们一眼，两人腿都在抖。

    看来上次出手教训他们还是有用的。

    “我来看一看，你们有意见？”我嚣张的说道。

    两个人飞快的摇头。

    “我们当然不敢有意见，你是少城主的朋友，还是城主的救命恩人，我们哪敢对你有意见。”他们很怂的说道。

    “这还差不多。”

    “把门打开，我要进去。”我趾高气昂的说道。

    他们为难的看着我。

    “江公子，赤远尊者说了，不能让人随便进入城主府，您要是进去了，我们就完蛋了啊。”

