
　　第21章我家小儿有封号之姿

　　对于众人的反应，李郁松全部都看在了眼里。

　　若是换做其他学院的招生老师，此时肯定会做出一番挽回学院声誉的举动。

　　毕竟。

　　学院能够招收到多少的学员，完全取决于这些家长们对于学院的感观和态度。

　　但李郁松不是一般人，史莱克学院也不是一般的学院。

　　懒洋洋的坐在桌子后方，李郁松眼皮子都没抬一下。“报名费十枚金魂币，放在箱子里就可以了。”

　　闻言。

　　排列在队伍最前方的一名随行父亲，急忙毕恭毕敬的掏出了十枚金魂币，放在了一旁的纸箱里。

　　“把手伸出来。”

　　见到对方给了钱，李郁松这才慢条斯理的将自己的手臂伸向了面前的一名少年。

　　在后方众人众目睽睽的注视下，李郁松一手抚着自己的胡须，另一只手捏了捏少年的手骨。

　　一阵短暂的沉默。

　　“年纪太大了，你们可以回去了。”李郁松语气无比平淡的道。天籁小说网

　　“老师您给通融通融，我家孩子前几天才刚过十三岁生日......”

　　没等随行的孩子父亲将话说完，李郁松不赖烦的摆了摆手。

　　“趁我现在心情还不错，赶紧给我滚蛋！”

　　要知道，能够在史莱克学院教书的，几乎都有着那么一段无比辉煌的过往。

　　比如说江湖上传闻杀人不眨眼，可止小儿夜啼的混世魔王赵无极。

　　再比如坑蒙拐骗无恶不作，把人卖了别人还得帮着数钱的院长弗兰德。

　　总而言之，这是一群脾气非常不好的人，惹得他们不高兴了，杀人抛尸什么的也不是做不出......

　　好吧，那是年轻时候才会做的事情，现在已经从良了，毕竟为人师表嘛。

　　“我们家孩子当初在初级魂师学院里，一直都是学院里的佼佼者，你们这劳什子学院门槛也太高了吧？”该父亲脸色有些不太好。

　　“我说不收就是不收，听不懂人话是吗？”李郁松碰的一巴掌拍在面前的桌子上，眉毛瞬间一扬，一圈圈的魂环逐一浮现而出。

　　白、黄、紫、紫、紫、黑。

　　“魂...魂...魂帝！”

　　刚才还心生不满的孩子父亲，直接吓出了结巴。

　　没敢再说些什么，拉上自家的孩子，在后方一众人群的注视下，灰溜溜的离开了村子。

　　至于那十枚金魂币的报名费，连问都没敢去问。

　　“对于那些不知道我们学院招生规则的人，我这里再重说一次。”或许是刚才的事情提醒了李郁松，他抬头看了看面前的队伍长龙。

　　“年纪超过十二岁且没有达到大魂师级别的，不必在这里继续等候浪费时间了。”

　　经过了刚才的一幕，再加上此时李郁松所说的话，原本一些对史莱克学院颇有微词的家长，此时全都放下了心来。

　　先不管这史莱克学院究竟怎么样，面前这名魂帝级别的老师却是实打实的。

　　能够用得起魂帝级别的强者做招生老师的，天斗帝国境内所有中级魂师学院，有一个算一个，没有任何一家中级魂师学院拥有这个资本。

　　当然了，也不是所有的家长都是如此。

　　一部分家长在听完了李郁松的话语以后，已经开始了退场。

　　十枚金魂币的报名费，对于许多的家庭来说，这已经是一笔不小的开支了。

　　花上十枚金魂币的价钱，只是为了测试一下自家孩子的修炼天赋，这完全的不值当。

　　“哎哎，你们怎么都走了？魂帝级别强者做老师的学院，这打着灯笼都找不到啊！”见许多人都离开了队伍，一名家长不由得出声询问道。

　　几名即将离场的家长闻言，轻轻瞥了自家孩子一眼。

　　“不用再说了，他不配！”

　　“呃呃。”

　　一些还在排队等候的家长相继无语。

　　是亲生的没错了。

　　“你们还不走吗？十二岁的年纪要达到大魂师修为，不是一般人能够做到的吧？”见还有许多的人在排队等待，一名已经准备离村的家长不由得询问出声。

　　对此，那些还在排队等候的家长，一个个牛皮极了。

　　“切，你家孩子做不到，不代表我家的也不行，我家小儿有封号之姿！”

　　一众离开的家长：“……”

　　想象都是美好的，现实往往伴随着残酷。

　　一名名家长满心欢喜的带着自家孩子来到李郁松的面前，恭恭敬敬的递上十枚金魂币，然后一个个在李郁松无情的拒绝下黯然退场。

　　当然，其中也有通过第一层考核进入到第二层考核的人。

　　不过却是极少数。

　　“这个史莱克学院，似乎也不是想象中的那么糟糕嘛。”看到这里，小舞忽然笑了。

　　如此严格的筛选，说明大师推荐的这个史莱克学院，确实有着一定的独特之处。

　　“我早说过，老师是不会骗我的。”唐三眼眸中带着坚定。

　　“目前也只是看上去还不错而已，破是真的破，逸哥你说呢？”小舞撇了撇嘴。

　　一秒，两秒......

　　身后并没有回声传来，疑惑的小舞，不由得扭头朝着身后看了看。

　　只见在她的身后，唐逸此时正背对着她，似乎是在与其他的什么人说着些什么。

　　小舞走近听了听。

　　“妹妹一个人啊？”

　　“你也是来参加报名测试的？”

　　“我叫唐逸，你叫什么名字？我有一个朋友叫唐三，他说他想要和你认识一下。”

　　“妹妹有心上人了吗？如果没有的话，加入学院以后我们可以彼此多深入交流交流......

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

　　看着系统后台忽然刷新出来的收入记录，正不断说着话的唐逸，话音陡然一顿。

　　扭头朝着小舞这边看了一眼，“看什么看，准许你和小三谈恋爱，难道就不许哥哥我向往爱情么？”

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

　　无语了半天，小舞这才抬眼看向了那被唐逸所搭讪的对象。

　　那是一名看上去和她外表差不多大小的少女，黑色的长发披散在肩膀之上，身高和她差不多，皮肤比她要白。

　　脸上的表情虽然有些冷淡，但对方的身材却非常的好，那硕大的浑圆，看得小舞一个女生都眼热不已。

　　真的是好大啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第21章 我家小儿有封号之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 