    机器人的这发钩子，竟是在交出闪现之后，直直地朝着锤石的方向而去了。

    missing反应不及，当场就被钩子勾中。

    白启手中操作干脆利落，点燃挂上而后直接续E，将锤石击飞而起。

    与此同时，JackeyLove一发Q前跳，开始迅速输出锤石。

    一瞬间，missing陷入生死危境。

    WE双人组都被打了一个措手不及，missing见状，只得迅速交闪。

    旧梦也给出治疗，这才让missing避免了被击杀的结局。

    missing刚刚脱离险境，还没来得及庆幸，就发现了一个令他很难受的事实。

    他的血量，在这波被勾中之后，已经不可避免地被压到了一个岌岌可危的地步。

    锤石的这个血线，也让WE的双人组，彻底失去争抢线权的机会。

    而白启，也没打算给WE这边任何喘息的机会。

    在目睹这一幕之后，白启直接朝着队麦里开始指挥。

    “咖哥，直接来下吧，他们双人组两个闪现都没有了，AD也没治疗。”

    “来下，我们直接越！”

    其实不用白启说，Karsa就已经在朝着下路赶了。

    闻言，Karsa又在队麦中连声应好。

    这把TES阵容选出来，就注定打野前期会在下路倾注更多的注意力。

    Karsa也是从比赛开始的时候，就在不断注意着下路的情况。

    这波下路二级开打的时候，他就已经在朝着下路赶了。

    TES双人组推线进塔，旧梦刚想吃塔刀，Karsa就已经堵死了他们的退路。

    旧梦的眼皮子顿时一跳。

    这么快？！

    说实话，对于自己这波会被越塔，WE的双人组其实是有所预料的。

    但他们没想到的是，Karsa会来的这么快！

    此时准备支援下路的悲伤，才刚刚赶到三狼的位置。

    见状，坐镇WE中路的马老师迅速交T。

    但是，他这个T，似乎并没有太大的作用。

    因为在他交T之前，下路塔前的白启就已经出钩，直接命中了陷入走位死角的旧梦。

    卧槽！

    旧梦下意识爆了一句粗口。

    这个辅助的Q，是不是太准了一点啊？

    捏麻麻的，这种钩子要我下路还怎么对线啊？

    TES三人集火，厄斐琉斯的脆弱身板根本就支撑不住，直接被当场击杀。

    而旧梦的人头，则是被JackeyLove收下。

    完成越塔之后，TES众人没有丝毫贪念，直接转头开始撤退。

    锤石见状还想留人，Karsa果断交闪拉开距离，不给WE纠缠的机会。

    TP下来的辛德拉，只能看着TES三人扬长而去。

    “芜！小白这边又是一个很漂亮的钩子，直接勾中了塔下的旧梦，TES这边甚至都不用越塔，就直接把旧梦的人头拿了下来。”

    “这么一来的话，WE的下路就很难受了啊。一大波兵线进塔，但旧梦一个都吃不到！”

    “这真的……太亏了啊。”

    雨童说完，孙悟空立马接话。

    “是……而其实我说实话，下路这波击杀，小白的这两个钩子真的发挥了巨大的作用！”

    “他这两个钩子，第一钩直接打出了WE下路的三个技能，还顺便把线权也一下子钩了过来。”

    “三个召唤师技能，以及下路的线权，直接就让TES的下路对线一下子利于不败之地。”

    “然后就是第二钩，角度狠辣又刁钻，直接命中了陷入走位死角的旧梦。”

    “这一钩，直接就拿下了一血。”

    小伞点点头。

    “是的，我甚至可以这么说。这波打完之后，WE的下路在接下来的十分钟之内，都很难在TES的下路面前站住脚了。”

    “如果我说的夸张一点的话……小白的两个钩子，直接打崩了WE的下路对线！”

    ……

    “nice，小白！”

    369的声音难掩兴奋。

    “咖哥，你接下来就直接保下吧，我上路抗压，我这个英雄不好被抓的。”

    “你这把帮咱们下路稳住优势就行，我上路你不用管。”

    369此言一出，Karsa先是一愣，接着下意识点了点头。

    “可……可以吗？”

    Karsa有些意外，他完全没想过369会这么说。

    以在此之前的369的性格来说，选出石头人的时候，让他勉强打打抗压倒是还行。

    但是在选出凯南之后，要再想让他抗压。

    更何况是369主动要求去抗压，简直难于登天。

    啧……这种转变。

    到底是因为他成熟了呢？还是因为觉得养下路更容易赢比赛呢？

    “可以！当然可以！保住小白的下路就完事了！”

    好嘛……Karsa有些好笑。

    369果然还是那个369，依旧是在按照自己的喜好打游戏。

    只不过，之前他所喜好的游戏风格很是自私，基本只会按照利于自己的方式去打，甚至他潜意识里会为此不惜牺牲比赛的胜负。

    但如今，他打游戏的喜好……似乎开始慢慢从利于自己，变为了利于白启。

    这让Karsa有些意外。

    他平时是个交际花的性格，但实际上很少和人交心，所以在TES基地他和白启的关系也不如369和白启亲近。

    看到369这种表现，Karsa的心里也不免涌起了一些好奇。

    白启，究竟有什么魔力啊？

    在第一波的击杀结束之后，TES的下路自然也彻底掌控了下路的主动权。

    下路的对线，TES这边本就是更为强势的组合。

    拿到优势之后，凭借下路两人的对线压制力，一直牢牢地压制着旧梦和missing。

    悲伤想解围，但Karsa却总能在第一时间赶到战场，避免自家下路被抓。

    此消彼长之下，WE的下路不仅没能从困境中脱离，甚至还在白启几发极准的钩子之后，又给出了几个人头。

    到了十四分钟，JackeyLove已经是4–0–1的战绩了。

    “舒服啊小白，你这机器人这把钩子是装了磁铁吧？哥们感觉旧梦现在人都是麻的。”

    JackeyLove说着，一边扫了一眼白启的战绩。

    1–0–5。

    比起JackeyLove，白启还要多一个人头参与，这是Karsa入侵野区的时候，白启创造的击杀。

    不得不说，白启这把掏出的机器人，真的将压制力这件事，展示到了极致。

    这种感觉，让JackeyLove觉得很舒服。

    他似乎只需要被动地跟着白启的节奏，就能收下一个又一个的人头。

    舒服的同时，JackeyLove又有些忧虑。

    继续这么下去的话，哥们不会变成废人吧？

