    第1211章 微博国际版也火了

    不管怎么说，微博已经开启了自媒体时代。

    不仅如此，还开启了娱乐大众化的时代。

    因为“超级女声”已经入驻微博，而且是官方。至于选手，也入驻了，还一起给了实名认证。这么说吧，就算她们被淘汰了，也是一只脚踏入了娱乐圈。这跟上辈子的超女不一样，很多超女有着不错的人气，就是实力逊色了点，所以她们没办法进入娱乐圈。

    等到十几年后，参加选秀的选手实力已经断崖式下跌了，她们又老了，提不起心气冲锋陷阵了，资本也不会捧她们了，确实有点可惜。

    不过现在呢，微博已经助力她们成名了。

    只要她们愿意经营好微博、众寻网，那么就能聚拢粉丝，获得不错的人气。

    明星嘛，说白了跟实力没啥关系，只要你粉丝够多，没实力你一样是明星。

    但歌手和演员不一样，你没实力，你敢自称是歌手，敢自称是演员吗？观众的眼睛是雪亮的，你没实力，看人家买不买账。要是买账的，那绝对是粉丝，所以，别把明星等同于歌手。等同于演员，这是两个概念。

    方既明在微博上玩得很嗨，这不，他把一堆《唐伯虎点秋香》的剧照放上了微博：看完春晚之后，春节档也不要忘了看《唐伯虎点秋香》！

    果不其然，微博又顺利涨了一波粉丝。

    因为，发行商突然发现, 原来电影还能这么宣传！

    没错, 微博已经是自媒体平台了, 那么在上面宣传，天经地义啊？

    不仅仅是微博，还有众寻网, 也一并成了各大电视剧、各大电影宣传的阵地。每天，都有不少电视剧啊, 电影啊来申请实名认证、官方认证。

    最让人感到新奇的是, 一些报刊, 也进行了实名认证，而且新闻的传播速度更快了。

    有人感慨, 网络自媒体的时代，正式开启。

    在大洋彼岸，白头嗨雕那边, 微博却有点悄无声息。

    哪怕是做了广告, 运营也做得不咋的。

    但事情就是有这么凑巧, 白头嗨雕这边突然发生了一个特大新闻, 也就是窃听风云事件。好家伙，顿时间全球震惊了。然而呢, 消息来源，却是在微博上面！

    是的，根据不透露姓名人士在微博上发布的照片证据, 白头嗨雕陷入了一个丑闻当中。可外国那些吃瓜群众，却纷纷对微博产生了兴趣, 一个个拿着手机号，拿着邮箱去注册了微博, 在上面参与这件事。

    凭借着这个丑闻，微博突然火了。

    而这时候, 刚刚好是中国的春节期间。

    很多人想不明白, 为什么一时间白头嗨雕家中那么多新闻媒体，一时间失去了“公信力”, 全世界的读者都不相信它们了。反倒是中国的大报纸，电视台发布的新闻, 让他们看到了一个全新的视角。

    “这是假的, 中国人不还是梳着辫子吗？”

    “我在视频里见过中国，中国哪里会这样？”

    “这个微博是中国人制作的，肯定是宣传中国的！”

    “我去过中国, 中国媒体并没有说谎。”

    “我现在就在中国, 很庆幸在全世界有微博，能传递出中国的信息。”

    “为什么微博不能上传视频？我用最先进的手机拍摄了有关中国的视频, 你们会看到跟那些假新闻媒体宣传报道的不一样的中国。”

    “中国的山川真美, 我想去旅游了。”

    “我还是挺喜欢中餐的，我和家人每个月都要吃几次中餐。”

    “中国是人人都会武功吗？”

    “中国现在是人人都能养熊猫吗？”

    “我听说中国人都会轻功，都不用汽车，是飞着去上学上班的。”

    “别相信那些，那些都是谣言。中国跟我们国家一样，有汽车，有地铁，他们的铁路还很发达。”

    “感谢你们的传播，不然我还以为中国很落后。”

    “我看他们的机场建设，好像比我们这还要好？”

    “噢买咖，我看到了什么，那些高楼大厦，你确定不是在华尔街？”

    “哇, 中国的道路怎么那么宽？！”

    “汽车好多啊，这是真的中国吗？”

    “对比起中国, 我觉得白头嗨雕像是停留在上个世纪。”

    “中国的汉服很美啊, 我很想去中国旅游了。”

    ……

    不得不说, 杜绝了那些假新闻媒体之后，微博的新闻变得真实客观了起来。因为, 微博方面有一个审核机制，但凡是西方媒体申请入驻，那肯定欢迎。但要签署一份协议，要遵守平台规则，发布真实新闻。如果发布假新闻，经过平台证实之后，第一次警告并封锁该条微博。第二次，则会封锁整个账号，并且注明原因。第三次，你的账号就没有了，恢复账号，需要缴纳保证金超过五十万美刀，而且再发布假新闻，故意造谣的，一次比一次的保障金要高，而且上不封顶。

    你说说，这样的平台规则，就等于是掐住了白头嗨雕的七寸啊，把那些企图掌控舆论的财团气得哇哇直叫。

    这不，一些白头嗨雕财团已经嗅到了一些“商机”，开始打电话给好导航，想要收购好导航了。可惜，这个是不可能的事。再加上方既明早有应对之策，服务器大部分设置在加国，白头嗨雕都只能干瞪眼，没办法使用行政手段干掉微博。

    但是，根据林清漪的消息，类似微博的网站已经火速出现，准备混淆视听了。

    然而，方既明直接让人在微博上面置顶了一句话，“坚持真实新闻观看真实世界”。

    也正是因为这样，微博莫名其妙多了不少粉丝。

    普通人质疑新闻真实性，那没事。但新闻机构、自媒体发布假新闻，就一定会被戳穿。甚至，微博还有专门的假新闻公布账号，把那些假新闻都揭露出来。这是因为咱们还有个环球时报，还有央视国际频道，可以开眼看世界。

    再加上服务器有着360的安全守护，还每天都有工程师防止嘿客破坏，白头嗨雕是软的不行，硬的不行，愣是给微博火了起来。

    (本章完)

