
　　陆恒死了怎么办？陆恒娶了别人又怎么办？

　　“小芯真傻。”苏安安说了句。

　　她抬起头，顾墨成的手已经过来抚摸着她的面颊。

　　苏安安看着他，夜里很安静，顾墨成手里的温热一点点地传到苏安安脸上。

　　她突然想

　　如果有天，顾墨成出了事情，她也会像傅芯那样一直守在顾家等着他回来。

　　“老公。”苏安安的双唇吻上顾墨成的，两个人的呼吸相互地交缠在一起。

　　顾墨成的情欲被苏安安轻易地挑起，他听到苏安安轻柔着声音说道，“我也会像傅芯爱陆恒那样爱你！”

　　顾墨成心里一怔，不喜欢苏安安这个假设。

　　如果自己出事，他不想苏安安和傅芯那样。

　　“不许胡说。”他淡着声音说道。

　　苏安安抿着嘴角一笑，顾墨成翻身压着她，低头吻住她的双唇。

　　吻的时候，顾墨成突然在想，没有那个男的，舍得自己心爱的女人一个人守在一个地方，等他一辈子。

　　陆恒能为了傅芯放弃陆家的荣华富贵，和他私奔到虞城来。

　　说明，他真的是很爱很爱傅芯。

　　既然是这样，陆恒怎么舍得傅芯一个人在虞城。

　　哪怕他和傅芯吵得很凶，哪怕傅芯被逼得把他给抛弃了，他都不会舍得傅芯孤苦伶仃。

　　他没有出现，整个人人间散发一样地没了，有两种可能。

　　一个是他出了事情，根本没有办法回到国外。

　　另外一种，陆恒一直在虞城，用他自己的方式守着傅芯。

　　长夜漫漫，顾墨成用他的方式让苏安安把傅芯的事情先抛到脑后去。

　　他们两个在虞城玩了两天，来之前，顾墨成安排好顾氏的事情，他告诉苏安安，可以陪她在虞城多玩些时候。

　　苏安安在虞城有苏若初和傅芯在，她过得很开心。

　　要不在和园和苏若初逗着两个小家伙，要不去花店找傅芯说话。

　　她最在意的两个人，都在身边，心里自然是充实幸福的。

　　换了一个地方，换了一种心情。心情变得愉快的不止是苏安安，还有顾墨成。

　　这次出来，顾墨成是真的想陪苏安安在虞城好好玩的，宁城那边，苏雅已经死了，萧父应该暂时不会对付顾家。

　　后面的事情，等回宁城，他再重新计划。

　　顾墨成陪苏安安在和园的花园里玩的时候，他中途接到顾家老宅打来的电话。

　　苏安安正扶着哥哥在地上朝着不远处的苏若初走着，苏若初身侧的是佣人和佣人怀里的弟弟。

　　苏若初怀着身孕，她虽然喜欢两个孩子，但是也不敢去抱他们。

　　欢声笑语从碧绿的草地上传来，顾墨成听着电话那边说的事情，脸上的笑容逐渐地淡下去，他的眉头皱起来。

　　“知道了。”他的声音冷淡，夹着一丝丝的担忧。

　　在草坪上坐在的霍笙注意到顾墨成走到一边打电话，更是看到顾墨成脸上的笑容一点点地消失。

　　霍笙的感觉和视觉灵敏，从顾墨成冷淡的神色中感觉到宁城那边又出了事情。

　　苏雅的死，霍笙知道，不过顾墨成没有和他们谈起来，又感觉苏安安不知道这件事情，他也就没有说出来。

　　苏雅死了，顾家的这阵风波应该过去，为什么顾墨成接到电话后，眼里露出担忧的神情。

　　顾墨成过来，霍笙问道，“出了什么事情？”

　　顾墨成看着草坪上玩得开心的苏安安和两个孩子们，这是他最珍贵的礼物。

　　他摇摇头，嘴角边露出淡淡的笑容，回了霍笙，“没有。”

　　他不说，又不说的理由。霍笙识趣，没有问下去。

　　顾墨成的视线再次落在苏安安和两个孩子身上，孩子们长得快，也是他的身高遗传了他们。

　　看到两个小家伙的人都说，他们的样子看着会自己走路。23sk.Com

　　小家伙们不会自己走，他们需要人扶着一步步地往前走。

　　在学步的阶段，苏安安带他们比平时要累些。

　　晚饭，顾墨成没有提回宁城的事情，那一通顾家老宅突然打过来的电话，好像是霍笙的错觉。

　　顾墨成依旧陪着苏安安和两个小家伙，他心情和之前的一样好。

　　霍笙以为，那一通电话说的事情和顾墨成回答他的一样，不是很麻烦。

　　所以，霍笙想，顾墨成已经把事情解决掉。

　　在霍笙和苏若初上床休息的时候，顾墨成敲开他们的房门。

　　苏安安做了一个甜美的梦，梦里有顾墨成，有苏若初，有傅芯，有她的两个小家伙们，她感到很开心，也是被梦里的幸福给笑醒的。

　　苏安安笑着睁开双眼，阳光透过窗帘的缝隙射进来，她扭过头，拿过窗帘遥控器，将窗帘拉开。

　　这一来，灿烂的阳光洒在坐在床上的苏安安脸上。

　　床的另一侧，顾墨成已经不在。

　　顾墨成有早起锻炼的习惯，苏安安以为一大早地他出去跑步了。

　　她简单地洗了脸，先去隔壁房间看小家伙们。两个小家伙不在，在打扫房间的佣人说，他们两个一早出去玩了。

　　小家伙们有了自己的想法，越发地喜欢外面的时间，来虞城后他们比苏安安还要开心。

　　苏安安打算吃个早饭，拉着苏若初，再带着两个小家伙去逛街，然后去找小芯一块吃饭。

　　苏安安走在楼梯上，她听到餐厅那边传来苏若初和霍笙的声音。

　　“走了？”苏若初吃惊的声音传过来。“是出了什么事情？”

　　“什么时候走的？”

　　“凌晨一点。”跟着是霍笙的回答。

　　苏安安没有在意他们的谈话内容，她笑着跑到餐厅，对着苏若初和霍笙唤道，“姐姐，姐夫早。”

　　她感到肚子饿，坐在位置上拿着面包吃起来。

　　香醇的牛奶，甜香的面包，苏安安吃得开心。

　　苏若初在苏安安来的时候，停下吃早餐的动作，她看着苏安安。

　　“墨成那？”苏安安问起顾墨成，“他早饭吃了吗？”

　　苏安安问着，霍笙扭头和苏若初的视线对上。

　　“还是你来说吧。”霍笙对苏若初说道。

　　霍笙的话，让苏安安听着奇怪，她不解地看着苏若初。

　　“姐姐，怎么了？”

　　苏若初没有马上回答，她等着苏安安吃多了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第613章：他凌晨走了免费阅读。https://xs.23sk.com 