    “诡神代号：纸钱鬼！！”

    李洛脑海中浮现出了百诡册中的一只诡神，简直和隔间门外面的诡神一模一样。

    虽然刚才仅仅是惊恐了一下，但是很快李洛眼中露出了兴奋。

    因为他刚刚觉醒魂塔，成为了一名灵武者，想要迫不及待的找一只诡神试验一下自己的实力。

    随后李洛望向了隔间门下面的缝隙。

    “小孩子才做选择，我都要！”

    音落。

    李洛抓过买命鬼两只手中的纸钱，然后快速的擦了几下。

    以迅雷不及掩耳之势提上裤子之后，凝神提气。

    “华夏境内，诡神禁行！违令者－－斩！”

    嘭！

    狂暴的一脚，直接把隔间门踹飞。

    隔间门携带着恐怖的力量，连同纸钱鬼一起撞飞，狠狠的砸在了对面的瓷砖墙壁之上。

    李洛一步踏出厕所的隔间，周身的灵力已经攀登到了极致。

    纸钱鬼也在此刻站起身来，眼神中带着阴冷的目光的望着李洛。

    “桀桀……刚刚觉醒的灵武者……”

    不等纸钱鬼有任何动作。

    只见李洛再次踏前两步，行如风，动如龙，势如虎。

    同时周身竟然隐约响起了一道龙吟虎啸之声。

    “顶心肘！”

    马步张开，一肘击出，以闪电一般的速度，顶在了纸钱鬼的心口。

    轰！

    恐怖的力量直接把纸钱鬼顶在了镶嵌瓷砖的墙壁之上。

    霎时间，整个墙壁浮现出了如同蛛网一般的裂缝，而纸钱鬼的左胸口也是在这恐怖的力量下塌陷。

    等等……

    就在此时，李洛感受到了手肘处的柔软。

    这一刻，李洛终于想起，这个诡神是一个女鬼！

    而自己的这一肘，直接把女鬼的左胸顶爆了！！！

    纸钱鬼如同立体墙画一般，也是愣在了那里。

    靠！

    老娘的胸……爆了！

    “吼……”

    纸钱鬼吃痛，幽冥之气迸发，双臂呈合拢之势，长长的血红指甲对着李洛的脖颈袭杀而来。

    恐怖的幽冥之气还未临身，便让李洛的肌肤升起了一片鸡皮疙瘩。

    腾！

    李洛不敢犹豫，脚下猛然用力，一个后空翻，躲过了纸钱鬼的袭击。

    “桀桀……死吧……拿了我的纸钱，你的命就是我的了……”

    纸钱鬼阴冷的声音响起，丝毫没有在意塌陷的胸口。

    只要吞噬了眼前的这个刚刚觉醒的灵武者，它的伤势便会立刻复原，被顶爆了的胸也能恢复到原来的状态，甚至更大一些。

    随着纸钱鬼的声音落下。

    只见虚空中，忽然飘落无数纸钱。

    纸钱之上散发着仿佛来自地狱的幽冥之力，吞吐着凌厉的阴邪寒芒。

    【乱杀】

    这便是纸钱鬼的特殊能力，用自身的幽冥之力，加持在柔软的纸钱之上，无差别无死角的攻击。

    白色的纸钱血迹斑斑，如同雪花一般飘落。

    虽然飘落的很是缓慢，但是每一张纸钱都带着无可匹敌的幽冥之力，对着李洛铺天盖地的席卷而来。

    公共厕所内的空间本来就不是很大，如今纸钱已经占据了整个厕所，根本不给李洛躲闪的机会。

    就在此时。

    一道白色流光忽然从虚空浮现，瞬间融入了李洛的脑袋里面。

    而李洛在被这道白光击中之后，也是愣在了原地。

    见到李洛愣住，纸钱鬼脸上阴冷的笑容更胜一筹，似乎想到了饱餐一顿的场面。

    然而。

    李洛很快便是回过神来，望着铺天盖地向着自己席卷而来的纸钱，露出了一丝冷笑。

    “复刻！乱杀！”

    音落。

    只见李洛的头顶忽然浮现出一座散发着玄妙气息的魂塔。

    这魂塔，正是灵武者的象征。

    只不过，李洛的魂塔，只有最下面的一层是凝实的，上面那些层，则是虚幻。

    嗡！

    刹那间，魂塔震荡。

    无尽的纸钱从魂塔中飘落出来，和即将落在身上的那些纸钱交织在了一起。

    【乱杀】

    李洛竟然使用出了和纸钱鬼一模一样的技能。

    不但如此，李洛施展出来的【乱杀】，如同汪洋大海一般，而纸钱鬼施展的【乱杀】，则如同即将干枯的河流。

    二者简直没有可比性！

    这一幕，顿时让纸钱鬼愣在了那里。

    卧槽，这是什么情况？

    难道这个人把另外一只纸钱鬼封印在了体内？

    但是……

    这踏马的也太强了吧！

    他究竟是不是一个人？

    这一刻，纸钱鬼甚至怀疑，眼前的李洛，是纸钱鬼一脉的BOOS！

    轰隆隆！

    两个【乱杀】技能相互碰撞在了一起。

    爆发出了惊雷一般的声响。

    就在此时，李洛撇到了角落里的拖把，旋即嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “拖把沾屎，犹如在世吕布，天下无敌！”

    趁着纸钱鬼抵挡【乱杀】的空挡，李洛健步如飞，瞬间来到角落里拿起了拖把。

    然后，又以极快的速度，闪身进入到了刚才他所在的隔间内。

    还好。

    刚才事态紧急，李洛没有来得及……冲厕所！

    拿着拖把，李洛对着便池一顿乱搅，顿时一股难以表达的味道蔓延整个公共厕所。

    当李洛再次走出隔间的时候，纸钱鬼正好挡下【乱杀】。

    此时的纸钱鬼已经重伤，且虚弱无比，但是周身残存不多的幽冥之力却更加的凶猛。

    很明显，它怒了！

    它竟然被一个刚刚觉醒的灵武者逼到了这种地步。

    就在纸钱鬼想要再次用即将枯竭的幽冥之力发动【乱杀】的时候。

    只见李洛已经拖着拖把从厕所隔间内走了出来。

    “拖把沾屎，在世吕布，天下无敌，谁能挡我！”

    轰！

    在纸钱鬼恐惧的眼神中。

    李洛把手中的拖把当成了方天画戟，对着纸钱鬼的脸部狠狠戳来。

    “卧槽，你不是人啊……”

    纸钱鬼已经被刚才李洛施展的【乱杀】打成重伤，行动缓慢，根本来不及躲闪。

    所以！

    纸钱鬼直接被李洛击中。

    噗！

    拖把犹如花朵，在纸钱鬼的脸上绽放。

    刹那间，纸钱鬼顿时变成了屎鬼！

    李洛狂笑一声，灵力附着在拖把之上，然后又施展了一套连招。

    横扫千军。

    噗！

    仙人指路。

    噗！

    霸王回马枪。

    噗！

    最终，在李洛的一套连招之下，纸钱鬼带着屈辱，含泪爆开。

    （题外话：开个未来新书的小坑！）

