    40多人的队伍中，为首的正是王詹！

    此刻正朝着一片密密麻麻的石柱林走去！

    “哈哈，那帮怂包，去欺负那两个美女导师去了！”

    “此刻怕是已经搞到套票了吧？”

    “哼哼，老子才不屑与那帮人为伍，欺负女人算什么本事？”

    “就是就是，男人就应该干男人！”

    一句话出，众人的目光立即转向那寸头壮汉，满脸惊恐，一瞬间离他三米开外！

    寸头壮汉笑容一僵：“干男人该干的事儿！”

    众人这才松了一口气！

    王詹翻了个白眼：“都提起警惕心吧？刚刚南神白教育你们了是么？”

    “能跟在南神身边不掉队的会弱？别在同一个地方摔倒两次！”

    众人看着王詹一脸嬉笑！

    “你不会是被南神打怕了吧？怎么可能都跟南神那个魔鬼一样强？”

    “就是，两人的资料咱们都看了，没有特别的远程技能！”

    “咱们二十来个元素输出，只要拉开距离，轰也轰死他俩了！”

    王詹捂脸，满眼的无奈！

    然而就在这时，草丛里突然传来一声脆响！

    王詹神色一凝：“小心！不对劲！”

    众人连忙警戒！

    缓缓靠近，剥开草丛，四十来人顿时僵在原地！

    只见一座肉山靠在树下，胖的跟吃了金坷垃一样，怕是手脚一缩就能cos肉弹战车了！

    (◦꒪ͦ＝꒪ͦ◦)

    众人狠狠的打了个激灵！

    “我丢！这谁啊？胖成这个熊样？咱们进来这批里好像没这人吧？”

    “得个四百来斤吧？这要是地震了被压房子底下，他能坚持一年不带饿死的！”

    “等等！黄毛？高领毛衣？蓝钻耳钉？这是项祖？”

    一瞬间，众人脑瓜子嗡嗡的，你那完爆一线明星的颜值呢？

    你到底是经历了什么？咋就造成这馒头样啊！

    队伍里的女孩子顿时一脸嫌弃，再也不爱了！

    还是南神帅气，飒爆了！

    项祖一听有人叫自己名字，瞳孔瞬间有了焦距，顿时手脚一顿乱舞，疯狂往后躲！

    (◦′༎ຶД༎ຶ◦)

    “你们不要过来啊！憋扎我！”

    “各位爷爷奶奶！我错了啊，我给你们修房子，我这辈子再也不吃蜂蜜了啊！”

    王詹急了，拎起项祖衣服，上去就给他俩嘴巴子：“给老子清醒一点，是我们！”

    项祖一愣，随即一把抱住王詹大哭：“啊啊啊～那帮蜂子不是人呐，都给我扎肿了！“

    “江南是魔鬼的！他就是故意的，我项祖豁出去命不要也得让他付出代价啊！”

    众人激灵灵的打了个冷颤，这得是经历了何等残暴的精神摧残，把那个心高气傲的项祖都祸祸哭了？

    王詹眼珠直转：“南神早晚都要打，不过你一个人怕是够呛！”

    “跟我们走吧！先去干那两个坦克，然后再商量干南神的事情！”

    项祖的实力不弱，给他拉到队伍里，刚好自己还能打复制他的异能！

    强强联手！套票必有！

    项祖钢牙紧咬，也只能点了点头！

    众人继续朝着石林开拔，路上不停有木系的给项祖恢复！

    可效果微乎其微，整个人看起来还是肉弹战车！

    一进入石林，众人直感觉石林中寂静无比，落针可闻！

    远远的就见吴良手持饮血大盾，站在一石柱之下！

    众人愕然！

    “这是在这等着咱们呢？这么嚣张？”

    “一个黄金五的坦克，没了元素输出，这不是挨打的货么？”

    “还犹豫什么？给我干他！”

    王詹皱眉：“那头铂金级的黑熊呢？我怎么有种心神不宁的感觉？”

    项祖冷笑：“让我靠近他，一个崩坏就足够了！”

    就在这时，只见吴良扭了扭脖子，一声暴吼！

    “哧啦”爆衣！

    其身形陡然化为25米之巨的巨大黑熊！

    一条无比耀眼的豹纹小三角闪瞎了众人双眼！

    “嘶～好塞可c的豹纹小三角！”

    “变这么大都能兜的住？这裤衩子质量这么棒的么？”

    “跟他一比，咱们这鳄鱼皮的弱爆了啊！”

    王詹炸了，都什么时候了？你们的注意力能不能不要放在小三角上了啊？

    就没人觉得这不对劲么？

    连忙上前摸了下项祖，复制了他的异能！

    就在这时，只见吴良狂吼：“熊王盾！“

    硕大的熊王盾附加到了饮血大盾上，让整只熊王盾都有了饮血效果！

    “金钟罩！反伤甲！”

    只见吴良全身的熊毛都闪着金芒！

    下一刻又是一声暴吼！

    “不服干我！”

    硕大的熊躯上红芒一闪，刚进入石林的王詹他们一个个都红了眼！

    “啊啊啊！干死他！”

    “嚣张！我瞅你就是这么不顺眼，冲鸭！“

    发了疯一般的朝着吴良冲去，灵技狂砸！

    霎时间熊王盾被轰的叮当做响，吸收震动反馈回来的体力冲的吴良熊脸涨红！

    然而这一打众人惊了！

    这特喵的什么恐怖的防御？打在他身上就好比打在精铁上的感觉！

    这也太能抗了吧？

    这哪里是坦克？这是战争堡垒啊！

    然这只是其次，由于反伤甲的效果，打到吴良身上的攻击大部分都被反馈回来！

    一个个被反伤震的不停吐血，可在不服干我的嘲讽技下，还拼了命的输出！

    伤敌一千自损八百就是这么回事儿了！

    此刻众学员都炸了毛，坦克的架原来还可以这么打的？

    技能告诉你们了又怎么样？

    熊王盾金钟罩反伤甲不服干我，吴良早就形成了自己的体系！

    事实证明，坦克并不只会一味的挨打！

    如果真的这么耗下去，还真的不知道谁先撑不住！

    就在这时，项祖王詹对视一眼，不顾一切的朝着吴良冲去！

    “破他熊王盾！”

    两人大手往上一按：“崩坏！”

    两股崩坏之力顿时让熊王盾崩为点点灵光！

    两人虽然被反伤的吐血，可吴良也被逼的踉跄后退，一把撞在身后石柱上！

    “他没盾了，机会，赶紧打他！”

    然而就在这时，吴良咧嘴一笑：”老弟！人引进来了！”

    一句话，让众人身子一僵，啥玩意就引进来了？

    就在这时，只见石柱林的石柱顶上，突然站起来将近二百多只四臂山魈！

    一个个体型都有二十多米之巨，妥妥的黄金级！

    其中有不少都鼻青脸肿的！

    最中心的石柱上，一铂金级四臂山魈鼻孔狂窜鼻血！

    熊二正翘着二郎腿坐在它的肩膀上，咧嘴一笑！

    “不好意思，你们被包围了！”

    此刻，王詹他们脸都绿了！

    二百多只四臂山魈是什么鬼啊？为什么会听这头熊的？

    一开始就藏在石柱顶上，然后让吴良引我们进来，这才收网？

    靠！你踏马要不要这么阴险啊？

    这真的是灵兽！

    只见熊二拍了拍山魈王的肩膀：“吼嘿吼！”

    （老弟，你们学着点儿，哥教你们族群玩儿个游戏！）

    山魈王的大眼中除了恐惧还有兴奋！

    “吼吼？”

    （啥游戏？）

    熊二咧嘴一笑：“砸死k他暴！”

    只见熊二一个大跳，就从肩膀上跳了下来！

    过程中衣服炸裂，熊躯足足化为30米大小，蓝白条纹贼带劲！

    铂金级的熊二体型巨大！

    一落地，整座石林都跟着一震！

    还没等众人反应过来怎么回事儿，只见熊二抬手拔起石柱林的一根石柱握在熊掌中！

    “大哥！发球！”

    吴良哈哈大笑，回首同样拔出一根石柱握在手中！

    “不服干我！”

    身上红芒一闪，这次没选择群体嘲讽，而是落到了一个兽化坦克身上！

    只见那坦克红着眼跃到空中，不要命似的朝吴良杀去！

    只见吴良等着眼睛，手中四五十米长的石柱带着震耳欲聋的破空声，朝着那兽化坦克横轮而出！

    “轰！”

    自己跃到空中的兽化坦克瞪着眼睛，被巨大的石柱闷头砸中！

    整个人都被砸蒙了，一口老血吐了出来，身子像是炮弹一般朝着熊二飞去！

    只见熊二一脸兴奋，嚷嚷道：“大哥！好球！”

    说着手中石柱一轮，被砸过来的兽化坦克又被熊二一棒子给轮了回去！

    这一刻，王詹项祖他们懵了！

    不带你们这么玩儿的啊！

    神特喵砸死k他暴！

    你是想说扒死k他暴吧？

    可basketball是篮球的意思啊靠！

    baseball才是棒球啊！

    你是不是理解错了什么含义啊？

    这咋学的啊，话说一只灵兽会说话也就算了，歪国话也会说？还学错了？

    虽然你们不是人，但你们是真的苟啊！

    稍微考虑下球的感受啊！

    人形棒球可还行？

    此刻，四臂山魈王眼睛大亮，眼中全是兴奋！

    “吼哈吼！”

    （这也太有意思了啊！）

    此刻二百多只山魈兴奋的捶胸顿足，兽吼之声不绝于耳！

    （老大！我们也想玩儿砸死k他暴！）

    （我感觉我已经学会了！）

    （还是大哥懂得多啊！）

    一时间二百多只山魈纷纷落地，拔出两根四五十米长的石柱，四条胳膊，两手握一根！

    无比兴奋的将王詹项祖他们围在了中间！

    看着山魈们无比渴望的目光！

    项祖面色惨白，狠狠地打了个激灵！

    这……这不完犊子了么？

