    察觉到洛水的危机，他已经无法再忍耐下去，打算出手相助。

    “现在选择出手，并不是合适的时机！”

    “一旦我们有所动作，裂风尊者、炽火尊者那几个知命境高手，绝对也会跟着出手！”

    “到时候，以少敌多，我们的局面，将会变得更加的被动！”

    伏天的口中，轻轻叹息了一声。

    “难不成就任由着洛水，与那家伙一直苦战下去？”

    “你应该知道，洛水他现在的情况，完全是在硬撑，根本无法胜过那个九灯尊者！”

    “如果一直这样打下去，他恐怕都会陨落啊！”

    龙炎尊者此刻，心中很是愤怒，很是不甘。

    他同样也是一名炼丹宗师，但是灵魂力量，却无法与洛水他们相提并论。

    他就算上去帮忙，只怕也根本起不到什么效果。

    更何况，现在那裂风等人，还在旁边观望着呢。

    如果龙炎尊者，在这个时候帮忙，他们绝对不可能放任不管。

    届时的局面，可就更加麻烦了。

    “等吧！”

    伏天的语气之中，泛起一丝无奈。

    没错，现在也只有这一个办法了。

    秦风的眉头，情不自禁的皱了皱。

    抬头看向天空。

    只见到在那虚空上方，一道道的灵魂波动，正在来回闪烁。

    这些灵魂波动，每一道都无比强大，显然是来自那些强大的高手。

    这些高手，明显是在观战。

    但是，他们却没有加入进去，其目的自然就是，想要再看看情况。

    洛水的身份，非同小可。

    特别是对于炼丹盟来说，更是无法取代的存在。

    而炼丹盟的力量，在整个弥元之域里面，更是排名最为强大。

    如果这一次，洛水因此陨落。

    那对于弥元之域当中，不少的势力来说，这绝对是一件好事情。

    所以，这些家伙并没有选择帮忙，而是从旁观望，想要来一个渔翁之利。

    “这些混账东西！”

    察觉到虚空之上，那些坐视不管的灵魂波动，伏天的心里，再也无法忍耐的怒骂了一声。

    对于性格很是淡漠的伏天来说，他会如此爆粗口，可想而知，他心里的怒火，是何等惊人。

    如果可以的话，只怕他都会，下手杀掉那些家伙！

    “轰！”

    虚空中，那九灯尊者，催动着青山盘，身上光芒不断闪烁，一道道符文间杂其中。

    看上去，就如同是一名神人，高高在上。

    那青山盘每一次旋转，便会释放出无穷力量，狠狠的压制着洛水。

    那般强大的力量，如同汪洋大海，让洛水难以应付，只能不断后退。

    “铛！”

    洛水脸色苍白，手持着长枪，不断释放出枪影，去抵挡对方的进攻！

    此刻，他身上的气息，越来越低迷，恐怕已经坚持不了多久。

    “向我磕头认错，我可以饶你不死！”

    看到洛水还在坚持反击，九灯尊者的脸上，闪过一丝戏谑的厉色。

    比起斩杀直接掉洛水，如果能羞辱对方，会让他心里更加爽。

    “噗！”

    洛水猛地吐出一口鲜血，身上的气息，更加的微弱。

