    轰！

    大地震动，整个地底空间立即发生了翻天覆地的变化，就在金属高台的上方，那柄悬浮半空，足有二十多米长的金属巨锤，突然缓缓抬起，就好像有一只无形的巨手抓起了这把巨锤一般。

    滋滋！

    巨锤内部的能量仿佛被激发了一般，锤柄上电花四射，无穷无尽的雷霆力量从虚空中诞生，并且不停的轰打在长长的锤柄上，而金黄色的锤头也迸发出太阳般炽亮的能量。

    不止如此，整个地下空间，所有的祭坛和阵法都迅速充能，爆发出一股股炙烈的红光，所有的能量最后都汇聚到了巨大的金属高台。

    “呼！”

    狂风呼啸，气流涌动，整座金属高台也迸发出一股股蒙蒙的光亮，在无数个漫长的时代之后，兰德圣尔人创造的力量似乎又要在这个世界再次重现。

    王冲已经退出了高台，他的眼睛微眯，全神贯注的注视着眼前的巨锤和高台。

    轰！

    说时迟那时快，只不过眨眼的时间，那柄山峰般的金黄巨锤立即消失在了半空之中，瞬息间以雷霆万钧之速狠狠的砸落在了金属高台上方，只听一阵惊天动地的巨响，整个大地震动，金属高台上方，电光四射，无穷的光热有如飓风般迸发而出，席卷整个空间。

    砰，一股能量撞击在王冲身上，就连王冲在这股力量面前也被撞得倒退了数步。

    而金属高台上方，仿佛经历了最剧烈的化学变化一样，咔嚓嚓，高台裂开，分出两道细小的缝隙，而下一刻，地底深处的钢铁方盒却仿佛受到某种无形的吸引一般，从地底深处，连带牵引着那片磅礴的兰德圣尔能量海，朝着地面喷涌而出。

    终于，光芒一闪，那个神秘的钢铁方盒穿过重重空间，瞬间出现在了金属高台的上方。

    那柄金色巨锤迸发出的雷电和太阳般炽烈的金光，如有生命般全部汇聚到了钢铁方盒之中，咔嚓，仅仅是片刻的时间，钢铁方盒表面裂开，瞬间化为无数的钢铁碎片，坠落下去。

    而分解的钢铁方盒内部，一团火红的，比之太阳还要炽烈无数倍的物体悬浮在半空之中，缓缓地旋转。

    “不可思议！这就是炎魔之王吗！”

    王冲看着空中，心中赞叹不已。他能够感觉的出来，那半空中悬浮的东西，和古太白控制的那头灭世炎魔的本源气息非常相像，但是却比后者强大数十倍不止。

    只是令人惋惜的是，尽管兰德圣尔人创造出了锻造炎魔之王的方法，但就算是他们也只完成了一半，并没有能够真正创造出所谓的炎魔之王。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快就无暇去深思了，因为王冲很快就发现召唤出地底的炎魔之王后，那股兰德圣尔人沉睡数万年的力量在激活之后开始不断的散逸，并且散逸的速度极其惊人。

    照这样下去，恐怕要不了半个时辰，这股珍贵的力量就会彻底的消失了。

    “来不及了！”

    王冲身形一晃，不及细想，瞬间穿过狂暴的能量洪流，出现在金属高台前，他的双手迅速按在两半裂开的金属高台上，然后迅速发动大阴阳天地造化功，吸收这股浩瀚的，比之克冈帝国文明还要珍贵无数倍的能量。

    轰隆！

    就在发动的刹那，难以想象的磅礴力量汹涌澎湃，居然第一次呈现出一种超越王冲承受上限的方式，冲入王冲体内，那种感觉就好像一个人嘴巴里塞入了太多食物一样，一口气根本吞不下去。

    “太多了，太多了……”

    王冲毫不犹豫，瞬间发动了金色种子的力量，那澎湃的，兰德圣尔人的力量根本没有在王冲体内驻留，直接涌进了金色种子内。

    “注意，观测到金色种子能量变化，能量储存19%，21%，23%，25%……”

    命运之石的声音再次响起，金色种子内部吸收的能量以惊人的速度变化。

    之前吸收克冈帝国文明的力量，金色种子也仅仅增加了17%的能量而已，但是就这么片刻的时间，金色种子内的能量就已经增加到了29%，并且还在以惊人的速度增长，变化。

    狂风呼啸，王冲伫立在金属高台前一动不动，虽然两世为人，王冲也从没有体验过如此酣畅淋漓，疯狂吸收的感觉。

    金色种子吸收能量的能力几乎是无穷无尽的，30%，31%，33%……而金色种子表面散发的光芒也越来越强烈。

    “38%，39%，40%……”

    王冲已经将大阴阳天地造化功施展到了极限。

    “57%，59%，61%，64%……”

    金色种子内部的能量越来越强，这些能量仅仅是从王冲体内通过而已，但是这一霎那，王冲感觉自己的力量也增加了不少。

    “72%，73%，74%……”

    命运之石的声音不断在王冲耳中响起，金色种子的能量越强，散发出来的能量就越发的庞大，而面对金色种子如此鲸吞海吸的能力，地底深处，那股兰德圣尔文明的能量也慢慢的衰弱，能量增长的速度，也慢慢降了下来。

    时间缓缓过去，王冲感觉到地底的能量越来越稀薄，而金色种子吸收的能量似乎也达到了尽头。

    “85%……，86%……，87%……”

    在达到87%之后，地底的能量终于干涸，而金色种子的能量变化也停了下来。

    和之前相比，金色种子散发出来的气息已经强大了许多，如果说吸收能量之前的金色种子如同夜色中的一缕萤火的话，那么现在金色种子散发出来的气息至少已经相当于一盏明灯了。

    “可惜了，还是差了一点！”

    王冲心中暗暗道，遗憾不已。

    虽然金色种子的变化很大，就连王冲的力量都增加了不少，但是金色种子的能量变化截止在了87%，并没有能够激发出新的能力。

    “不对，还有办法！”

    王冲扫了一眼空中，突然微微一笑，迅速消失在了原地。

    王冲单掌一按，半空中金色巨锤中的能量立即有如江河一般，破锤而出，涌入王冲体内。

    “88%，89%，90%，91%！”

    啪的一声，金黄色的兰德圣尔巨锤破裂开来，瞬间失去所有光泽，化成无数的碎片，坠落在地。

    “还差了9%！”

    王冲的目光一转，很快锁定在了半空中悬浮的那枚炎魔之王的火种上。

    炎魔之王是不可能直接吸干里面的能量的，没有丝毫犹豫，王冲将整枚炎魔之王都送入到了金色种子之中。

    “100%！”

    就像一块复杂的拼图，终于填上了最后一块，王冲的脑海深处，那枚金色种子陡然散发出一圈全新的，炽亮的白光，同时内部也由量变而质变，发生了天翻地覆的变化。

    这枚金色种子原本在王冲的脑海中，但是下一刻，就仿佛受到某种吸引，由上而下，穿越重重经脉，最后移到了王冲左胸的心脏之中。

    而金色种子表面也咔的一声，裂开一丝缝隙，仿佛有什么东西要从里面生长出来一般。

    而同一时间，命运之石的声音在王冲的脑海响起：

    “获得足够能量，金色种子新的能力解封中！55%……，87%……，100%！”

    “恭喜宿主获得进阶能力，本源空间！”

    “说明：由于宿主提供了大量的自然和混乱之力，其中蕴含了不少世界本源的力量，激发出了种子新的能力。”

    “本源空间，这是由本源之力形成的特殊空间，宿主可以使用本源空间获得一些特殊的能力！”

    “注意，发现本源生物，炎魔之王（半成品），使用本源空间能够温养本源生物，帮助锻造真正的炎魔之王，请问是否开启本源空间，锻造完全体的炎魔之王？”

    短短时间内，一连串的声音在王冲脑海中响起，特别是最后一条，有如一颗巨石落下，在王冲心中掀起万丈波澜。

    “什么？金色种子能够锻造炎魔之王！”

    这一刻，就连王冲都震撼不已。

    兰德圣尔文明耗尽了所有力量，都没能完成炎魔之王的锻造，隔了数万年的时空，就连王冲都没想到，借助金色种子的力量居然能够完成兰德圣尔文明未完成的遗愿。

    “命运之石，多久能够锻造出真正的炎魔之王？”

    王冲问道。

    “正在计算中……，大约需要一年的时间！”

    命运之石道。

    听到这个声音，王冲顿时冷静了不少，灭世炎魔的能力已经很强大了，如果兰德圣尔人所言非虚，这个炎魔之王的力量应该比灭世炎魔还要强大的多，不过越是强大的力量，孕育的过程便越是艰难，哪怕是拥有了本源空间，也难以在短时间内完成。

    “希望兰德圣尔人创造的炎魔之王，未来真的能够在那场大战中发挥作用！”

    王冲心中暗暗道。

    炎魔之王至少一年之内是不可能出现的，这已经是无可改变，不过对于王冲来说，只要他们真的能像兰德圣尔人说的那样，可以对付异域入侵者，那就足够了。

    “咔嚓嚓！”

    就在这个时候，天摇地动，一阵籁籁的土石撞击在这个兰德圣尔文明的金属外壳上，爆发出一阵阵密集的脆响，同时脚下的地面也剧烈的颠簸起来。

    “克冈帝国的法阵支持不住了，这里很快就要坍塌！”

    王冲抬起头来，深邃的目光似乎穿透了重重空间，看到了上方的克冈帝国文明遗迹。

    金色种子吸收了克冈帝国遗迹的能量后，王冲还在里面残留了十分之一不到的能量，到现在显然已经消耗殆尽了，没有阵法的支持，整个地下即将崩塌。

