    当詹金斯向灰熊队强调最后几个回合交给莫兰特，把其他人都给莫兰特来做掩护的时候，国王队这边却再一次调整他们的防守策略，让所有人都来主防莫兰特。

    这样一来莫兰特就打得极其艰难。

    最终这一分多钟里他只进了两次罚球。

    其他的要么是仓促出手不进，要么是极其艰难的情况下出手。

    由于他上半场被消耗了大量体能，最后这一分钟的效率堪称灾难级别。

    最终国王队以119:110赢了灰熊队9分。

    王毅菜鸟教练首秀完美收官。

    此时，那些做过主教练的都看得出, 王毅在最后这几个回合的应对又一次拿捏了詹金斯。

    而一些懂球的球迷已经在网上讨论开了。

    “王毅该不会读心术吧。”

    对此，前火箭主帅范甘迪评论：

    “读心术是不可能读心术的，只是完全揣测了詹金斯的所有意图，每一步都走在了詹金斯前面。这听起来不可思议，但事实上这是有可能的，而要想做到这一点, 就必须在赛前做大量的准备工作，尤其是对詹金斯的性格特点和他的思维特点都了解的十分透彻。“

    “这即便是那些常年带队的老油条教练都做不到, 而王毅做到了。“

    在所有那些教练们心里，王毅这家伙完全就是个天才教练。

    他打球实在有些浪费了他的教练天赋。

    在赛后的新闻发布会上。

    灰熊队由詹金斯和他们的主将莫兰特出席。

    一个头发成暗红色的女记者问莫兰特：“贾，你在赛前说你们灰熊队100%能战胜王毅率领的国王队，请问现在这个结果你怎么解释。”

    莫兰特此时双眼无神，听到记者提问之后愣了一下，问了一句：“什么？请你再说一遍。”

    那记者又将之前的话重复了一遍。

    莫兰特这才有些茫然的摇了摇头：“怎么解释，这個……我不需要解释。”

    他这个回答没头没尾，那记者自然不甘心。

    又追问道：“你说你们有百分之百几率获胜，现在却输掉了9分，有王毅在场的国王队你们战胜不了，那么现在没有王毅上场的国王队，你们也战胜不了，这你难道不需要解释一下吗。”

    莫兰特眼睛无神摇了摇头：“不, 我不需要解释。”

    在媒体室侧门，灰熊队的总经理看到莫兰特的状态, 暗暗摇了摇头，然后拨通了心理辅导师的电话：“贾还需要辅导, 立刻。”

    那边的声音很凝重，显然也知道了事情的严重性：“我这就过来。”

    记者们又向莫兰特提了几个问题, 但此时的莫兰特整个人的状态都有点懵，所以他的回答总是有些让人摸不着头脑。

    片刻后，记者问了主帅詹金斯一个问题。

    “今天我们看到了王毅的教练首秀，他带领国王队以9分的优势战胜了你，对此你是怎么评价他的。”

    詹金斯此时却眼神空洞。

    听到那记者的问话，他才恍惚中回过神来：“评价……恐怖。”

    回想起最后5分钟，他觉得那简直就是自己的噩梦，每一分每一秒都被王毅拿捏，王毅那家伙根本就像是能看透自己的内心。

    这种感觉让人觉得后脊背发凉。

    记者们并没有感受到这些，他们只觉得詹金斯这句话回答的很奇怪。

    两个教练场上对弈，结果你给我用恐怖这个词，这有些不合适吧。

    记者又问到：“能具体说说吗？”

    詹金斯把目光盯着眼前的话筒，仿佛在回忆之前做过的噩梦，最后只说了一句：“是的，恐怖。”

    众人看了看莫兰特，又看了看詹金斯，一个个都大惑不解。

    这师徒俩是怎么了？

    俩人似乎根本不在状态啊。

    王毅真的有那么恐怖？

    记者又问了詹金斯最后一个问题：“我们可以看到在最后5分钟, 王毅几乎每一个回合都走在了伱的前面，你觉得原因是什么？”

    詹金斯听到这里, 摇了摇头：

    “正常的主教练研究的是人的性格，那家伙研究的却是人性。他把人看透了。”

    詹金斯记得自己曾在波波维奇手底下做助教的时候，波波维奇曾经说过的一段话。

    二等的教练研究的是技战术；

    一等的教练研究的是人的性格；

    而顶尖的主教练研究的则是人性。

    他当时对这句话理解并不深刻。

    打球就打球，顶多与性格有点关系，怎么还扯上人性了？

    现在他似乎稍微明白了一点点。

    研究人性的意思就是把对方完全研究透彻，在某一时刻对方心里起了哪些变化，都研究得一清二楚，这样才能在赛场上完全拿捏对手。

    现在看来王毅似乎就是那样一个家伙。

    可是这怎么可能？

    一个初出茅庐的菜鸟教练就达到了最顶尖教练的水平？

    要知道就连波波维奇老爷子，自己都只认为他是一个一流教练，还达不到顶级教练的水平。

    王毅这家伙就达了？

    想不通。

    不明白。

    所以詹金斯从赛后一直到现在都觉得脑瓜子嗡嗡的。

    不光是这些记者们觉得詹金斯的状态不对，在侧门外的总经理看到这里，眉头也紧紧的皱了起来。

    片刻之后，他不得不又一次拨通了电话：“顺便给詹金斯做一做心理辅导。”

    电话那头的心理医生显然觉得有些不可思议：

    “啊，他也需要心理辅导吗？他可是教练哎。你确定他需要心理辅导吗？”

    一般而言，教练对自己情绪和心理的把控比球员们要好很多，基本很少会出现这种情况。

    但灰熊队总经理却毫不犹豫的点头：“确定。”

    王毅这一战人没上场，却把莫兰特和詹金斯师徒二人都给打自闭了。

    灰熊总经理转头看了一眼客队更衣室。

    王毅那家伙，真的那么恐怖吗？

    ……

    赛后很多球员和教练都给王毅发来短信。

    基本上都是祝贺他菜鸟教练首秀获得圆满成功的。

    其中有一条来自德安东尼：“王，很抱歉我无法赶回来参加比赛。你的教练首秀我看了，你是一个天才教练。”

    同时妮可也发来了短信：“王，你真是一个天才，你总是能带给人惊喜。”

    王毅双手飞快的在手机键盘上按着，回复：“你就是我最大的惊喜。”

    詹姆斯看了看王毅的表情，就明白他在和妮可聊天。

    他用肩膀碰了碰王毅的肩膀：“老兄，你打算什么时候和妮可完婚？”

    王毅摇了摇头：“至少三连冠以后吧。”

