 玉靖城，烛天分殿。

“天妃，我对你已经很有耐心，若是换成别的女人像你这般，她们早已经没有什么好下场。

我再给你三天的时间好好考虑，是否要当我的女人。

我知道，你性格刚烈，不怕死，但你最好想一想，你的那些手下的结局。

如果你敢自杀，那么我便让她们给你陪葬。

如果三天后还不答应我，那么，我一天杀一个，直到你答应为止。”

  冰冷的声音，在大殿内回响。

大殿内，有着三人，除了天妃和云熙之外，还有着一个四十多岁模样中年人，此时中年人正冷冷注视着天妃，刚才的话语，便是出自他口中。

这中年人，正是烛天圣殿的长老聂承绍。

聂承绍和这边分殿的殿主施锐同为烛天圣殿长老，不过，他的地位比施锐要高上不少，实力也要比施锐更强，为塑道境中期的存在。

烛天圣殿之中，比他强的，加上殿主在内，不超过三个。

聂承绍今天才回到这边，得知了这边发生的事情后，不由大怒，若是殿主那边知道，因为他的私事，导致这边的烛天分殿诸多人重伤甚至身亡，就连分殿殿主都重伤此时还躺在床上起不来，他免不了要被问责。

这也导致他对天妃的最后一丝耐心彻底消失，要求天妃做出决定。

说是让天妃做出选择，但事实上，不过是威胁天妃当他的女人。

聂承绍心中恼火，恨不得将那先前在这边大闹一通的家伙五马分尸，不过他却也知道，虽然自己已经派人通缉那家伙，不过只怕人家早已经不知逃到哪里去，很可能离开了烛天岛。

天阙星地域如此广阔，他要找到对方，只怕是不太可能了。

就在这时，有两人从门外走了进来。

“什么事？”

聂承绍眉头一皱，转身看去。

“长老，这人说他见过之前闯入我烛天分殿的那人，而且还知道那人在哪里！”

走在前面的青年，语气恭敬的答道。

聂承绍一怔，随即脸色大喜，看向青年身后的左文阳，沉声道：“你确定见过那人，而且知道他在哪里？

若你来这里，是为了得到好处，带来假消息，那我绝对会让你死得很惨！”

原本听到聂承绍威胁时，都没什么表情的天妃，此时也是看向了左文阳，眼神有些慌乱起来。

左文阳被聂承绍盯着，只觉得好像是被一只无形的手掐住了喉咙，有些难以呼吸，心中暗惊对方的强大，同时也是狂喜，对方如此强大，那个家伙绝对死定了！他敢坏自己的好事，就是该死！想到很快就能报仇，左文阳心中畅快无比，忙道：“在下绝对没有胡说八道，也没有那个胆子敢欺骗长老您。

我一天多前，在玉靖城内的珍宝阁见过这人，他现在应该还在那珍宝阁内！不信的话，长老您可以现在就和我一同去那边！”

他话语落下，天妃忽然化作一道残影，朝着大门掠去。

“哼！”

聂承绍眼神泛冷，一声冷哼，隔空拍出一掌，顿时天妃整个人软倒在地上。

“国主大人！”

云熙连忙跑上前，发现天妃只是无法动弹，没有受伤，这才安心下来，眼神充满敌意的望向聂承绍。

“怎么，你就这么急着，要跑去珍宝阁，给那家伙通风报信吗？”

聂承绍脸色阴沉的看着天妃，眼底带着一丝嫉妒，“看样子，你和那家伙之间的关系，有些不简单的啊。

既然如此，你放心吧，到时候我杀他时，一定会让你在场的，也好让你死了那份心，乖乖当我的女人！”

左文阳看了天妃一眼，很是惊艳，再听聂承绍的话语，心中更觉痛快得不行，看样子，这女人很可能是那家伙的女人，而他不仅要被杀了，连女人都要被抢，这就是得罪自己的下场！聂承绍正打算带着天妃一同前往珍宝阁那边，突然又有一个中年人，从外面快步走了进来。

“又有什么事？”

聂承绍皱了皱眉，询问道。

中年人忙道：“长老，殿主那边有命令传来！”

聂承绍心中咯噔一响，难不成，殿主已经知晓这边发生的事情，传来命令，要责罚自己？

他心中惊疑，表面上则很平静，淡淡道：“什么命令？

说！”

中年人从空间戒指中，取出一副画像，将画像打开道：“殿主让我们玉靖城烛天分殿这边，出动所有人，寻找这画上的人。

现在不仅玉靖城，烛天岛其余35座城池的分殿，也都接到殿主的命令，搜寻此人。

殿主还说了，若是发现这人的踪迹，一定要立马上报。

说并非是他要找这人，而是阴阳教的一位长老让他寻找，若是能够找到此人的话，算是大功一件！”

聂承绍听到这命令不是来找自己麻烦的，不由松了口气，接着便很是好奇，那阴阳教长老要找的，会是什么人？

他看了那画像一眼，直接愣住。

左文阳看到画像上的人，一声惊呼：“是他！”

天妃和云熙看到画像上的人后，也是愣住，那画像上之人，竟然是林辰！林辰竟是和阴阳教有着关系，阴阳教的长老特意让烛天圣殿殿主发布命令，让烛天岛三十六座城池的分殿同时寻找他？

天妃心中大喜，若是林辰真的和阴阳教有什么关系，那么聂承绍绝对不敢对付林辰了，而且还只能老老实实放自己离开！聂承绍脸皮抽搐了几下，压下心中的不安，淡淡问道：“你知不知道，那阴阳教长老为什么要找这人？

这人又和阴阳教，有着什么关系？”

中年人道：“那位长老说了，如果被这人发觉了的话，能在他逃走前将他杀了，也是一件功劳。

属下猜测，这人和那位长老之间，应该有着什么仇怨！”

顿时，聂承绍的一颗心彻底放了下去。

天妃瞬间面无血色，林辰竟然还得罪了阴阳教的长老，那可是比起烛天圣殿殿主，都要尊贵的存在，如此一来，林辰哪里还有半点活路？

 