
　　看到这一幕，杨奇的眼前不由一亮，脸上随之多了一抹喜色，“看来应该是不限制进出阵法的。”

　　虽然多了一个绝对安全的区域，能够保障自身的安全，是一件好事，但来到遗迹之中，杨奇对于遗迹内的机缘，还是有一些想法。若是能够在保障自身安全的同时，又有机会得到机缘，那无疑是最好不过。

　　而现在，眼前的阵法不限制修行者进出，也就是说杨奇不必一直躲在安全区，完全可以尝试在附近区域寻找机缘，除非梵天殿的修行者，打算死守眼前的阵法。

　　只是就算梵天殿的修行者打算死守眼前的阵法，对于杨奇两人而言，也并不是什么坏消息，毕竟他们可以在阵法中修炼疗伤，而梵天殿的修行者，反而会因此失去外界的机缘。

　　暗影分身之前离开阵法的时候，已经察觉到，外界的区域广阔无比，即便是暗影分身的感知能力，也根本感知不到那片区域的尽头。

　　这说明什么，这说明外界的区域十分广阔，存在的机缘必然不少，梵天殿的修行者不可能一直守着杨奇两人，不去寻找外界的机缘。

　　所以阵法不限制进出，那么杨奇和夔牟帝君，完全可以在拥有了一些自保之力的情况下，尝试在附近区域寻找机缘。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“不过在这之前，也同样可以在附近寻找机缘！”

　　如今抵达这片区域的，只有他一人而已，没有任何的危险，占据先机的情况下，他完全可以先尝试搜寻附近区域的机缘！

　　这种情况下，梵天殿的修行者都不知道他的行踪，即便是之后梵天殿的修行者到来，只要他小心一些，也不会有什么大危险。

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，身形一晃，连同暗影分身，一起离开了眼前的阵法。在离开阵法之后，杨奇的本体立刻尝试了一下回到阵法内，同样是没有任何阻碍的回到了阵法之中。

　　这一番尝试，无疑是打消了杨奇心中最后的顾虑，虽然之前的暗影分身已经尝试过，但暗影分身毕竟只是道之分身，不能算是真正的修行者，有些测试暗影分身不会受到限制，不代表本体不会受到限制。

　　最简单的道理，暗影分身就算陨落，对本体而言，一般也不会有什么影响，但本体有人敢去做自杀的尝试吗？

　　好在这最后的担忧，被证实是多余的，杨奇彻底的放心下来了。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇便是和暗影分身，以眼前的阵法为中心，朝着相对的方向，围绕着眼前的阵法，开始从查探寻找起机缘来。

　　甚至为了安全，杨奇还将暗甲虫留在了阵法附近，以便观察阵法内的情况。因为阵法内外，无法相互感知到彼此的情况，但却可以看到，所以完全能够通过留下手段在阵法外，观测阵法内的情况。

　　在这片天地之中，修行者的感知，并没有受到什么压制，所以杨奇和暗影分身，查探和搜寻的速度十分的迅速。

　　只是让杨奇略感失望的是，阵法附近并没有什么珍贵的机缘，唯一找到的机缘，也只是对武帝层次修行者，略有帮助的一些灵药而已，价值并不高。

　　而且杨奇看得出来，这些灵药之所以有这样的价值，还是因为灵药本身生长的年份够久，不是因为灵药本身有多珍贵。

　　嗯？

　　就在杨奇准备继续查探寻找机缘的时候，突然感应到暗甲虫那边传来了一些异动，而通过和暗甲虫之间的感应，杨奇知道夔牟帝君已经出现在了阵法之中。

　　“想不到第二个到来的竟然是夔牟帝君。”杨奇略显意外道。

　　对于夔牟帝君的天赋潜力，杨奇不会有任何的怀疑，毕竟夔牟帝君可是融合源兽血脉，造就出来的伪源兽，伪源兽的血脉，放在整个无尽宇宙之中，那也是仅次于源兽血脉的存在。

　　杨奇估摸着，单论天赋潜力，夔牟帝君绝对是无尽宇宙中最顶尖的。不过夔牟帝君有伤在身，这种情况下，能够第二个抵达阵法之中，多少有些让他感到意外。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“或许，夔牟帝君第三道考验的经历，和我有些不同。”

　　毕竟第三道考验的时候，修行者是被分开了的，夔牟帝君经历的考验，未必和他一样。这种情况下，就算夔牟帝君有伤在身，也未必不能通过考验，所以杨奇虽然有些意外，却也没有想太多。

　　杨奇目光一凝，心中暗道，“不过夔牟帝君到来，看来梵天殿的修行者，也不多快要来了。”

　　想到这里，杨奇迅速赶去同暗影分身会合，将暗影分身收集到的一些灵药放到了本体这边，接着会合暗甲虫之后，让暗影分身继续在外这片区域寻找机缘，而他自己这是进入到了阵法之中。

　　“虚行大帝？”

　　在杨奇进入阵法的瞬间，夔牟帝君便是感知到了杨奇的到来，只是让他有些意外的却是，杨奇并不是出现在阵法中心区域那片位置，而是出现在阵法的边缘位置。

　　这说明，杨奇并不是刚来到这片天地，而是早就来了，只不过已经离开了眼前的阵法，去到了外面那片区域。

　　夔牟帝君和杨奇不同，他虽然已经察觉到，眼前这片区域，可能是安全区，但却并没有尝试离开安全区，前往外面的区域。

　　毕竟夔牟帝君的伤势还未痊愈，明知道阵法外的区域，可能不限制修行者厮杀战斗，哪里敢去冒险，所以夔牟帝君一直逗留在阵法之中。

　　嗖~嗖~

　　阵法内，两道人影飞掠，瞬间便是会合到了一起，正是杨奇和夔牟帝君两人。

　　看着眼前的杨奇，夔牟帝君不由开口道，“虚行道友，你早就来了？”

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，对此倒是没有任何的隐瞒，毕竟他和夔牟帝君同坐一条船，对方也已经察觉到他从阵法外进来的，自然没有隐瞒的必要。

　　夔牟帝君闻言，急忙开口追问道，“虚行道友，那这片天地的情况……”

　　因为杨奇的到来，夔牟帝君对于眼前这片天地，已经有了一些猜测，不过他毕竟不敢贸然离开眼前的阵法，更多的情况，只能向离开过阵法，前往过外面那片区域的杨奇打听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十六章 夔牟到来免费阅读。https://xs.23sk.com 