    尼尔森走进来，气喘吁吁，脸上全都是惊恐的表情：“王子，出大事了。”

    “有人劫囚，准备救走顾三娘。”

    麦哲伦眉头一皱，冷声喝道：“谁这么大的胆子，敢来我这里劫囚？”

    “是谁干的？活腻了不成！！！”

    尼尔森摇头：“我也不知道这些人是什么，或者说，他们根本不是人。”

    “这些人的身上，全都长满了鳞片。”

    “鲛人？”叶辰大吃一惊。

    他还不等尼尔森说话，就直接冲出去，直奔关押顾三娘的地方。

    叶辰一口气下了三层甲板，来到了船舱的最深处，一路上他看到了很多护卫倒在地上，伤口的位置涌出绿色的鲜血，在原地不断的哀嚎颤抖。

    叶辰来不及救人，直奔最底层的地牢。

    前方一大群护卫，包围着十几个鲛人，他们的眼中，全都是嗜血的光芒。

    地面上还有好几个鲛人的尸体，他们的脑袋爆掉，身体被打穿。

    麦哲伦的护卫手里拿着火枪，表情惊恐，但是他们都没有退缩，在不断的组织着鲛人带着顾三娘逃走。

    “砰砰砰！”

    子弹不断的倾泻出去，那些鲛人躲在船底的钢板后面。

    这边的护卫，也不敢上前，大家全都僵持主。

    叶辰大步走来，看着前方的一群鲛人：“顾三娘，你竟然还和鲛人勾结到一起？”

    “这到底是怎么回事？”

    “蛇主与鲛人有什么关系？”

    顾三娘放声狂笑：“哈哈哈，叶辰，你想知道的话，自己去寻找世界岛啊。”

    “只要你去了世界岛，不就知道是什么关系了？”

    叶辰的面色一寒：“你什么意思？”

    “蛇主是世界岛的人？”

    顾三娘冰冷的声音传来：“无可奉告！”

    “叶辰，我们之间的事情，还没有完。”

    “下次你再见到我，也许我会大发慈悲，告诉你呢。”

    叶辰轻哼一声，好笑的摇头：“你以为你能跑的掉吗？”

    “这里是船舱的最深处，外面有几十个火枪护卫守护，你们只要敢露头，立刻把你们打成马蜂窝。”

    “如果你说出蛇主的位置，还有他与世界岛的关系，你还有一线生机！”

    顾三娘轻笑：“是吗？”

    “叶辰，我顾三娘想走，没有人能拦得住我。”

    “包裹你们也不行！”

    话音落地，突然听到哐当一声巨响，接着海水疯狂的倒灌进来，船舱的底部，一下子灌满了海水，恐怖的浪涛瞬间冲进来，将地面上的所有护卫，全都冲倒。

    叶辰脸色一变：“你在拖延时间？外面有人爆破了邮轮的底仓，你们准备从海水里出去？”

    顾三娘的声音继续传来，逐渐远去：“看来你还不蠢，不过，你已经没机会留下我了。”

    “哗啦啦。”

    大量的海水倒灌而来，船舱的底部，瞬间成为了一片汪洋。

    叶辰深吸一口气，潜入海水中，朝着船舱的深处游去，果然看到一个巨大的窟窿。

    四周的钢板裂开，一个巨大的缝隙出现在叶辰的跟前，灌进来的海水，一秒钟超过十几吨。

    海水灌进来的速度很快，冲击力很是恐怖，就像是海底的暗流一样，叶辰在水里瞬间被冲飞出去，撞到钢板上，七荤八素，差点昏倒在地。

    水流量这么大，这样下去的话，要不了多久，整个舱底都要被灌满。

    现在当务之急，是修复这个窟窿，阻断海水继续灌进来，否则的话，整艘邮轮都搞不好要沉没。

    “呜呜呜！”

    邮轮也响起警报声，麦哲伦王子姗姗来迟，当他看到从邮轮的底仓冲出来的护卫，厉声喝问道：“发生了什么事？”

    “里面是什么情况？”

    那护卫解释：“王子殿下，炸了，炸了。”

    “那些鲛人救走……救走了犯人，还炸破了邮轮的底仓，海水倒灌进来了。”

    “什么？”

    麦哲伦王子与尼尔森两人，大惊失色。

    这时，邮轮剧烈的摇晃起来，因为底仓的大部分区域，全都灌了水，所以邮轮也当场倾斜。

    邮轮上的宾客们，一片慌乱，不知道发生了什么事情，纷纷冲到了甲板上。

    当他们看到，邮轮在下沉，纷纷疯狂的逃命，跳上救生艇，朝着其他邮轮上而去。

    这些大明星和富豪逃命的速度很快，以最快的速度，逃离了邮轮。

    唐若萱也被唐仁虎叫醒，让她快点转移到岛国人的邮轮上。

    唐若萱刚醒来，看到唐仁虎的那一刻，下意识的开口：“爷爷，发生了什么？”

    但她很快又反应过来，自己与唐家根本没有任何关系，她也不是唐仁虎的孙女，自己是被唐家人偷过来的。

    唐仁虎也没发现唐若萱的反应，解释一句：“出事了。”

    “邮轮的底仓被人炸开一个大窟窿，已经无法修复，随时可能沉没。”

    “现在我们要立刻转移！”

    唐若萱一听邮轮要沉默，也立刻爬起来，与唐仁虎一起转移。

    但，唐若萱又很快想到，如果邮轮沉默的话，第一时间应该是叶辰来通知自己，叶辰怎么没来？下意识的询问一句：“叶辰呢？”

    唐仁虎眉头微蹙：“鲛人偷袭了邮轮的底仓，救走了顾三娘。”

    “他们炸碎了邮轮的底仓，直接跳进了海里。”

    “我问过船上的护卫了，叶辰朝着底仓去了，现在还没出来。”

    “麦哲伦王子和尼尔森管家他们，已经准备离开。”

    唐若萱的俏脸变色：“什么？”

    “叶辰还在底仓？”

    她下意识的就要朝着底仓的方向跑去。

    唐仁虎一把拉住唐若萱：“你干什么？”

    唐若萱一边跑，一边解释：“叶辰在邮轮的底仓的话，一旦邮轮沉没，他根本没机会出来。”

    “邮轮沉入水底的漩涡，会把他整个人都带到海底去。”

    “这里的水深范围，起码有上千米，叶辰要是被卷入海底就死定了。”

    关键时刻，她无法不去考虑叶辰的安危。

    当唐若萱来到底仓的时候，发现底仓的入口，已经被麦哲伦王子让人封死，以减缓海水倒灌的速度。

    可就算如此，海水依旧从船舱的其他缝隙，不断的涌出来。

    唐若萱惊讶的看到，叶夫人与胡一刀两人，正在疯狂的转动铁门上的螺旋门栓。

    而两人脚下的海水，已经有半米之深。

    唐若萱躺着海水冲上前：“叶夫人，胡统领，叶辰呢？”

    叶夫人气的脸色发青：“叶辰还在底仓，麦哲伦王子撤离前，让人封死了螺旋门，叶辰还没出来。”

    “现在底仓里面，已经灌满了海水……”

