    就这一个月的时间，完全就是冯胜想要试探试探敌人的底细。

    通过小股部队的摩擦，到小面积的战争，全部都是他主导的。

    但这也让他的心情变得更加沉重。

    他刚开始想要用自己的并进行游击，从而造成他们敌人内部之间的矛盾，可是发现行不通，后来又让边境去打探，接着又动用了非常精锐的一支部队京军，从普通到精锐，他都试了个遍，可是每一次他们这边都会损失惨重。

    原因主要就是在于，对方的武器实在是太过厉害，他们从没见过，他们从未见过如此威力如此大，射程远的火器。

    并且大明的火器，和他们的还不一样，感觉他们的这火器跟草原相比，完全不能相比。

    除此之外，他也见识到了蓝玉所败北的弩阵，这的确很恐怖。

    这弩阵相当可怕，一个月的试探，从武器装备来说，他们完全没有战胜的可能性，冯胜的可能心情更加沉重。

    冯胜并不知道的是他的试探，早已被朱楹全部知道，并且他还面对的是普普通通城池的守卫。

    而朱楹手下最精锐的一支部队，到现在为止还没有和他们正面交锋。

    冯胜试探了一个月。

    钢铁城里，一座巨大的皇宫拔地而起。

    百万人的建设军团，这战斗力可不是一般的。

    如果不是要建造皇城，而非城池的话，这百万人绝对可以在十天之内完成。

    但见皇城与普通城池完全不一样，其中要注意的方面有很多，尤其朱楹这修的这皇宫效仿的是中国最辉煌的宫殿群，那就是唐代的大明宫，唐代的大明宫是历史中所存在的最辉煌的一座宫殿，也就是后世认为历史上中国宫殿巅峰之作。

    当时有不少欧洲国家也因为这一座宫殿被修建，所影响了他们当时的建设风格。

    被誉为千宫之宫和丝绸之路的东方圣殿，与故宫相比，大明宫可是要比故宫规模上大了许多，而且所需要费的人力物力，更加的多。

    这图纸还是专门从系统商城中兑换出来的，还兑换了一个高级精英型建筑人才，这才敢建设如此恢宏的皇城。

    这大明宫肯定不会完全与历史上的一致，因为建筑方式不一样，原来大明宫主要是以木材为主，而朱楹的这一座完全是以砖混水泥为主。

    建筑的形态和样貌虽然大部分的还原，但是里面并不是奢侈的用青石玉砖，而是直接上了大理石。

    这外表来说和以前的大明宫并没区别，但实际上，里面的东西完全不一样。

    说句不好听的话，朱楹所建造的这一座宫殿，除非有强大的外力破坏，那么如果仅仅是靠人工的话，根本毁不掉。

    不可能像古代的那些宫殿一把火，全部都能烧个干净。

    钢铁城当中，大明宫慢慢建成了，这就预示着朱楹马上就要登基称帝了。

    不过称帝这件事情也非常的繁琐的事情，要精心的挑选国号年号，以及官员官袍，官员机制，等等等等一系列都需要一次性全部弄好。

    在登基称帝的时候，一切国家的各个制度，甚至区域划分也一定要制定好，建国其实看起来容易，实则非常困难的一件事情。

    他的麾下一干人才，争吵了一个多月，基本才定了下来。

    国号这样的暂不提，但官员制度这一块朱楹就直接用了大明的制度。

    毕竟大明的基本官员制度，朱楹以前已经开始采用那就是采用左右宰相。

    左相管军事右相管国务，设立左相府和右相府。

    左右宰相之下，又分设六部，六部之外又设三个部门，分别是国情院，审判院，监察院。

    又套用了现代的郡县制，由省，府，州，县，镇，乡，村统一官员所进行管理。

    地方官员要划分到细，划分到位，转到军事上基本上所划分的方向依旧不变，只是增添了一些驻军军队的等级，朱楹没有想那么多就直接搬了现代的制度，军，师，旅，团，营，连，排，班。

    最高的当然是元帅自己，然后是大将军，然后一次往下。

    军政方面基本上也定下来了，剩下的就是爵位依旧设定了，公，侯，伯，爵这四个职位。

    不过这些爵位与大明可以说是不一样的，只有尊号俸禄，但却并没有封地也不能世袭，没有绝对的功勋，是不可能获得这个位置的。

    爵位于朱楹的领地象征的是一种荣耀。

    他并不打算效仿历代皇帝。

    世袭或者封地，因为他觉得根本没有必要，这样才可以让人才有用武之地。

    这些人才都是他从系统中兑换出来的，忠心耿耿，绝无二心，目前为止除了那些俘虏和投降的蒙古人之外是属于一些变数，其他的都是他自己的人。

    臣民对朱楹属于无条件的服从，这一点大明完全就不能比，所有的基本制度已经完成朱楹登基建国的日期也已经慢慢的回到了正轨上。

    最终大家商议了之后将登基建国的日期放在了一月之后，最终日子敲定了之后，朱楹还觉得似乎还少了很多东西，最后朱楹发现了一个问题的所在，那就是来参观的人需要定。

    这么隆重的日子怎么能没有前来观礼的人呢？

    除了自己的臣民，当然也要接到别的国家的首领来参观参观。

    只不过朱楹发现他的周围除了大明就是汗国，然后就是朝鲜不过还隔着奴儿干都司。

    而且朝鲜国可是大明的附庸国，就算人家想来也不敢来。

    所以想来想去就邀请了大明还有那个汗国了。

    不过他和大明的关系现在是剑拔弩张，不过该有的还是得有朱楹专门故意这样邀请，他就是想让老朱，看到请帖之后心态爆炸。

    让他知道，他从来没有重视过的儿子已经定为叛国投敌的儿子建国称帝了，并且还邀请他专门来这里参观。

    朱楹已经想象到老朱看到这份请柬的时候的表情，

    而朱楹所要看到的情景就是这样的。

    朱楹立刻下令命人写下两份请柬，象征性的送给汗国，另一份让人专门送到大明，当做完这一切朱楹笑了笑。

