    宗主强自镇定着，他深吸了一口气缓缓的呼出，缓和了一下因震惊而剧烈起伏的心绪后，便连连道：“还好还好，我们什么也没做，我们什么也没做。”

    也不知是在安慰他自己还是在安慰其他人，不过，听到他的话后，几位长老的脸色也渐渐的缓了下来。

    是了，他们只是刚升起那念头，还什么也没做，什么都没做，事情还没有一发不可收拾。

    这时，那两位峰主相视一眼，其中一人迟疑着问着：“宗主，你说，那小女孩口中所说的鬼医，会不会就是传说中的那位鬼医凤九？”

    宗主这时也冷静了下来，沉声道：“除了那位凤九之外，这世间有谁敢自称鬼医？只不过，若那三个孩子真是那两位的孩子，又怎么会流落到凡人地界去？最后还被带到我们这里来？”

    “宗主，要不，我们去问问吧！如果他们真的是那两位的孩子，那可真是三位小祖宗在这里，我们不仅不能碰着磕着，还得护着供着，要不然，若是出了事只怕我们宗主，甚至是我们这些人都难逃一劫啊！”大长老说着，此时一颗心是七上八下，有些慌乱，有些震惊，又有些兴奋。

    若真是那两位的孩子，他们宗门护着他们平安，也许，日后他们还有机会见到传说中的那位鬼医凤九。

    “此事事关重大，你们几人知道就好，暂时不要泄漏出去，事情到底是怎样的，我们先去问一问再商议。”宗主沉声说着，目光凌厉的扫过院中几人。

    几位长老和那两位峰主闻言，当即说道：“宗主放心，我们必将守口如瓶！”

    于是，几人便匆匆往那小院而去，打算亲自问个究竟。

    小院里，三个孩子正坐在院中，而十七和两位端着晚膳的弟子则将菜和米饭摆放到桌上，两人这才退了出去，十七则站在一旁。

    “哥哥，这是肉吗？”玥儿眨着一双好奇的大眼睛，看着那菜里面的一些肉沫子，有些诧异的问着。

    慕宸看了眼桌上的菜，抿着唇，看向十七问着：“他们这里就吃这里吗？连肉都没看见，而且，怎么没有汤？”

    十七看了外面的两名弟子一眼，便对他们道：“厨房的人说这是外门弟子膳食的标配，内门弟子已经辟谷不吃五谷了，而外门弟子正常就是这样吃的，如果想要加菜，就得加晶石。”

    灏儿皱了皱眉，取出一个乾坤袋递给十七，道：“把这些撤了吧！让厨房重新做，他们应该有灵兽肉之类的东西的。”

    “有是有，不过说那是宗主和峰主等高层吃的，不让属下碰。”十七说着，想到厨房那些人的嘴脸，面色也是一寒。

    他原想着，几位小主子正长身体，想让他们弄些好点的东西给他们吃，可谁知厨房的人推三阻四塞给他们这几样饭菜后就让他们走了。

    闻言，灏儿眸光微动，见十七动手要撤掉桌上的菜，他微沉思了一会，便道：“摆着吧！一会再撤。”