
洛女的真身融入雪景之中，只是被金光扫到后，显出了模糊的轮廓而已。

这在大雪之中根本毫不起眼。

但对于时刻关注着洛女动向的阿狼术三人来说，已经足够了。

“杀！”

三人齐喝，声穿九霄之外，周围白雪随着一声杀声，卷起万丈飘雪，雪浪奔腾里面竟似是有千军万马。

这是一股不可阻挡的钢铁洪流，快速冲击了过来，震撼人心！

“该死！”

洛女嘴角露出一缕残酷的冷笑，心中愤怒到了极致。

如赵客所想的一样，她在编织这一张大网。

眼下距离这张网，仅仅只差一个结扣，就要大功告成，却不想居然因为那张黄金邮票的横空出世，导致自己提前暴露。

面对面前狂暴杀气所化千军万马，洛女双手挥动下，一尊寒冰王冠加冕在她的头顶。

这是她的为数不多的宝物，凛冬之冠。

白银邮票：凛冬之冠

佩戴后，冰系能力操控提升130%

特殊能力1：寒冰血脉

消耗20点邮分

激活后，临时获得寒冰血脉，所有冰系控制能力降低60%

持续时间30分钟。

（注：临时获得寒冰血脉后，无法使用火系能力，并且对火系能力的抵抗减低！）

特殊能力2：冰封之刃

消耗10点邮分

呼唤出寒冰之刃，能够凭借这把刀，召唤出强大的冰元素战士。

虽然是白银邮票，但在洛女的眼中，她的分量并不亚于，一张黄金邮票。

在别人的眼中这尊凛冬之冠，不过是鸡肋一般，虽然增幅很强大，但泰受限制与环境了。

但凛冬之冠在她的头上时，却就完全不一样。

只见洛女在凛冬之冠的加成下，同时激活了寒冰血脉。

本是粉润鲜活的肌肤，骤然见被寒霜所覆盖，连洛女的那双剔透明亮的双眼，竟然也是变化成两颗耀目的蓝色宝石。

双手张开，一股寒流风暴在洛女张心汇聚，一时将温度骤然下降至冰点。

“咔咔咔……”

风暴扫过，面前奔腾雪浪一时本寒流冰封成一座座壮丽雕像。

“虽然差了点，可你们今天都要死！”

洛女双瞳中流闪这杀机，她不再拖延，想要尽快结束战斗，营地那边突然出现的黄金邮票，令她感到不安。

不过洛女的想法虽然好，可未必会令她如意。

“嗖！”

就在这一刻，一道金色的闪电裂空，让许多人忍不住闭上了双眼，太刺目与明亮了，划破长空，瞬息而至。

“你太狂妄了！”

阿狼术出现，他化形闪电从天而降，一双大脚踏了下来，一时脚下冰川炸碎。

左手玉弓，右手长剑。

在这一刻，孛儿晔、穆尔离两人全部力量注入进他的体内。

令阿狼术一时精气神合一，战意可裂苍穹，一往无前，有一股气吞山河之势。

“看你们能撑多久！！”

洛女一声咆哮，化作一道乌光冲了过来，上来就是绝杀，没有什么废话。

洛女和阿狼术两人身影碰撞在一起。

一时狂风暴雪，席卷天地。

躲在不远处的王麻子和肥猪两人神情骤变，王麻子更是第一时间抱起肥猪就跑。

阿狼术获得了孛儿晔、穆尔离的力量后，短时间里，力量已经突破了极致，真正达到黄金邮差的水准。

这种程度上的大战，完全是他们不可参与的。

两人夺路狂奔下，肥猪不时抬头看向天空，就见身后巨大的龙旋风下，周围的空气开始迅速下降。

天空坠落的都不在是雪花，而是一颗颗巨大的冰雹。

这时候一股寒流卷来，令肥猪这具僵尸之体都忍不住全身打起一个寒颤。

“你说那个老家伙能干掉洛女么？？”

肥猪在王麻子耳边高吼道，但声音在暴雪中反而变得非常的小。

王麻子连头都不会的道：“狮子和老虎谁厉害？”

“狮子？老虎？？”

肥猪挠挠头分不清楚两者谁更厉害一些。

“你个猪脑袋，肯定是谁的主场谁沾光！”

王麻子的话令肥猪茅塞顿开，没错，这里是洛女的主场，哪怕洛女的布局并没有完善，可这里是她的地盘，她占尽了优势。

“那么咱们现在怎么办？”

“还用问？去那边！”

王麻子指着前方，那道黄金邮票的光柱上说道。

和王麻子关注的目标一样，鬼市里一众人也在关注着这张横空出世的黄金邮票。

“难道今年的黄金邮票是大白菜么，怎么一张接着一张！”

有人看着面前画面，震惊的说道。

酸楚的口吻，就像是吃了一颗柠檬一样的酸爽。

大多数邮差迈入了中级之后，能力最多也就是提升到4阶。

没有了黄金邮票，他们终生不可能再提升，这是一道天坎，需要黄金邮票来搭桥铺路。

否则没有人能够更改这份天命。

看王麻子就知道了，没有黄金邮票之前，他即便是实力恢复，也只是和邵兵的实力相差无几。

可拥有了黄金邮票之后，两者的差距一下就成了天地之别。

可偏偏黄金邮票太稀少了。

稀少到了令人疯狂的程度，甘华仅仅只是得到了黄金邮票的消息，就已经不顾一切的去寻找。

甚至违背了，荡沉最初的命令。

并非是甘华野心太大，太过贪婪，而是他都快要被折磨疯了，太渴望得到一张黄金邮票。

然而最终他费尽心思，却不想这张邮票《真武印》曾经一度就在他的眼皮底下，最终被卢浩给得到。

若是甘华知道了真相，指不定此时躲在什么地方呕血呢。

可最近这段时间，黄金邮票就像是雨后的春笋一样，不久前在鬼市祭坛，有人亲眼目睹了众人黄金邮票的出现。

那是一把神剑，脱去了旧壳后，再此重新焕发生机。

有实力高强的中级邮差推测，那把剑非同一般，毕竟剑乃百兵之王，能够以剑形出现的黄金邮票，自然有这王者之能。

可惜这件邮票最终被别人得到，至今不知道落在谁手。

如今他们居然又一次看到了一张刚刚当声的黄金邮票。

实在令人感到嫉妒的发狂。

“难道这次争霸赛空间里的资源就这名丰富么？？连黄金邮票都有得到的机会！”

有人说着心里突然感到后悔。

虽然车票的价格已经炒到了天价上，可如果自己当时咬咬牙，说不定也有获得黄金邮票的机会。

哪怕这个机会很微小，但总比其他恐怖空间渺小的概率，要强不知道多少倍。

这些人心中后悔，却也来不及了，只能一个个瞪大眼睛看着。

因为有人别他们还要激动。那就是齐亮一行人。

“黄金邮票！”

齐亮一行人目瞪口呆的看着草团上映射出的那道金光。

不敢想象，一张黄金邮票居然横空出世，更没有人想象得到，这张黄金邮票居然就出现在自己的面前。

试问别人几经生死都得不到的东西。

你坐在帐篷里，烤着红薯，哼着小曲，看着雪景，这张邮票就自己送上门来了？

这种事你敢想么？

这么逆天的运气，简直就是小说里的主角光环，还是一般作者都不敢这样写的那种。

“这张邮票我要了！”

惊楞中有人迅速回过神来，从邮册里抽出长刀冲向外面的已经被大雪覆盖了一半的草团。

这家伙叫做宋西方，是个很精明的人，平时少言寡语。

但关键时刻一点都不马虎。

不管三七二十一，自己先冲过去拿到这张邮票再说。

至于草团里究竟被困着的人是谁，洛女究竟要留着他做什么，他已经无暇去理会。

只要拿到这张黄金邮票，就是这次进入争霸赛后最大的收获。

至于什么积分排名，什么任务，统统都去见鬼吧。

当然抱着这个想法的人，绝不止是他一个。

之前还在抱怨的潘三第二个回过神来，果断出手，不过他的目标，正是奔赶在前方的同伴。

一出手毫无保留，是最要命的杀招。

身影犹如闪电扑杀出去，拳头上覆盖着一层耀目火焰，令周围冰雪都融化大半。

“艹你妈，给我滚开！”

察觉到身后异变，宋西方头也不回的叫骂着，双手挥动，召唤出两尊金属战士，为自己争取时间。

“砰！”

说时迟，那时快，潘三双拳洞穿金属战士的胸口，将其撕裂成两半。

却是来不及去阻止宋西方的举动一时虎目瞪圆。

眼睁睁的看着宋西方一刀刺进草团中。

“噗！”

鲜血顺着刀刃喷溅出来，溅射在白净无暇的雪地上时，就见宋西方的脸上涌出狂热的欣喜之色。

“不！！！”

潘三怒吼着，一双眼睛变得通红，但已经来不及了。

只见宋西方伸手撕开草团，只是当看到草团中，那个被自己一刀贯穿心口的人后，连带齐亮在内，所有人不由一愣。

宋西方的更是无法压制住的狂喜，尖叫道：“人参邮差！是他！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48751669"  chaptername="第一千一百零五章：一刀穿心">加入书签</a>
</div>
