    权利这东西很奇妙，尤其是张太后的权利更是奇妙无比，嘉靖在的时候，她的权柄几乎全部丧尽，可是一旦嘉靖危在旦夕，此时此刻，她的地位瞬时又比王太后要崇高的多。

　　这里头不但有资历的问题，毕竟正德在的时候，她已是太后，用一句粗俗一点话来说，老娘做太后的时候，你还是山疙瘩里的王妃呢。另一方面，还有正统的问题。

　　王太后固然是太后，可是所有臣民的心目之中，张太后才是正宗的正统，她是弘治皇帝的皇后，是正德皇帝的母亲；而王太后至多也就是嘉靖皇帝的母亲，却不过是兴献王的王妃而已。

　　张太后显然已经动了心，可是她没有吭声，毕竟见识的多，这个时候，是决不能轻易表态的。

　　这里头牵涉的东西实在太多，牵涉的范围也太广，不是一句两句能说清，现在跳出来表任何态，都可能陷入被动。

　　而张太后显然已经感觉不对劲了，因为她突然发觉，绝大多数的大臣，居然都支持杨廷和的提议，有人提到益王的时候，近八成的人都在点头。

　　若不是此前就早已商议过，是绝不可能的，而在座的人里头，哪一个走出紫禁城，都是跺跺脚京师的地皮就要颤一颤的人物，人家是早有预谋，很不简单，她一个女人，怎么可能和整个文官集团对抗。

　　尊贵是一回事，可是权利又是一回事。显然张太后也知道自己足够尊贵，可是要左右局势，未必能行得通。

　　毕竟这些文官要权有权，要门生故吏有门生故吏，还掌握了舆论，要人有人，要钱有钱，还占在道德的制高点，你一个女人，凭什么对抗。

　　啪……

　　这时候。徐谦豁然而起。

　　他知道。若是此时退后一步，就一切都完了，张太后和王太后都是女人，一旦被这些人蛊惑。后果很难想象。眼下也绝不是客气的时候。他起身之后，一脚踹出去，直接踢翻了几椅旁的几案。

　　徐谦的动作。顿时让所有人都愕然了一下。

　　这个家伙，居然敢在慈宁宫里掀桌子，反了他。

　　徐谦脸上杀气腾腾，大喝道：“什么兄终弟及，什么中山王为太子，简直就是胡说八道，天子还未大行，又遗有血脉在世，中山王才是正宗，益王是什么东西，他也配做天子？中山王殿下即是太子，现在就是储君，谁想要拥立益王，谁就是图谋不轨。这是祖法，谁敢悖逆？”

　　嘉靖的祖宗们俱都躺枪，后世不肖啊，高兴了，就把所谓的祖法踢到一边，不高兴了，又高举祖法的旗帜，合着这祖法成了夜壶，都是你们随意玩的。

　　只是朝廷的事，本就是如此，这就好像孔老夫子他老人家一样，要用的时候，他老人家就搬出来，觉得没用的时候，谁都不提，对自己有利时，立即便成了挡箭牌，相比孔夫子这个夜壶，显然朱家的列祖列宗很不够看。

　　徐谦这般，无非就是表态，他环顾四周，厉声道：“谁想兄终弟及，有本事，就从徐某人的尸体上走过去，益王若是敢登基，徐某人就敢诛了这国贼。”

　　这种毫无回旋余地的态度，其实并非是针对杨廷和，也非是张进用，而是两宫太后。

　　张太后见状，更加审慎，原本还指望支持大臣们的意见，可是现在，却是暂时打消掉了主意，一方面，她不愿意和徐谦翻脸，张家和徐谦如漆似胶，利益早就绑在一起，任何人做皇帝，对她来说都无所谓，可是为此而闹得和徐谦反目，却并不是什么好事。

　　至于王太后，则是精神大受鼓舞，一开始，她满腹担心，此时徐谦肯站出来，态度如此坚决，一下子从慌乱中解脱出来，人有了依靠，自然底气也就足了，她冷冷一笑：“不错，天子有血脉，何故要请别人主持大局，固是幼主克继大统，可大明朝有的是忠臣良将，难道还怕没有人辅佐吗？你们啊，总是说历朝历代，前车之鉴固然要规避，可是也不是没有好的先例。”

　　王太后表态了。

　　让杨廷和等人脸拉了下来，张进用这时候更是郁闷，国仇家恨啊，他现在对徐谦是恨之入骨，刚刚徐谦让他丢了大脸，而现在呢，更是在慈宁宫里如此，他忍不住道：“徐谦，你误国。”他不敢找王太后的麻烦，矛头直指徐谦。

　　张进用捋起袖子，振臂一呼，道：“国事岂可儿戏，社稷不是你姓徐的家事，姓徐的，你到底要做什么？”

　　他一站起来，许多大臣纷纷站起来，大家都红了眼睛。

　　这个时候，若是再客气，那就是作死了，态度都表明了，假若最后还是朱载基登基，等人家站稳了脚跟，第一个要收拾的，就是今日在这殿里请藩王入京的大臣，今日劝两宫太后兄终弟及的大臣，都在诛之列。

　　因此，所有人的态度都只有一个,拼了，不是要表明立场吗？那就表明立场。

　　大家磨刀霍霍，直将现在比做了土木堡之变后的朝廷。也将徐谦当做了逆贼，一个个摩拳擦掌，随时都要拼命。

　　两宫太后一看，脸色骤变，几个太监见状不妙，纷纷上前要阻止。

　　“姓徐的，你这奸贼，岂敢耽误国事。”

　　“我等与奸贼不共戴天、势不两立。”

　　“家国大事，轮得到户部尚书说话吗？”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　张子麟连忙站起来，可惜他这老骨头不太中用，大明朝的大臣可是习惯了用拳头解决问题的，所谓不能言语上消灭你，就在**上消灭你，惹得急了，什么事都敢做。

　　倒是那张孚敬，却是从未见过这个局面，他在朝做官的时候不多，大多数时候，都呆在南京，南京的官员其实是很和善的，最多也就是耍嘴皮子论战一下，毕竟南京那些人，就算吵起来，利益的牵涉也不深，和北京城这些人比起来，战斗力实在低了太多的档次。

　　其实大家都是斯文人，不涉及到切身利益，谁愿意动手动脚。

　　张孚敬是吓住了，所以他稳稳坐在那里，居然大气不敢出，这是一趟浑水啊，他猛地想到徐谦所说的十万士绅，数千地方官员，数百京官的理论，只有苦笑连连的份。

　　徐谦冷冷一笑，突然大喝：“左右侍卫何在？”

　　一声令下，殿下人影憧憧，外头有人大声回应：“卑下新军中队官杨让静候大人吩咐。”

　　这一下子，所有人脸色变成了猪肝。其实大家早就该料到，这些入宫卫戍的新军和皇家校尉，还有勇士营的军马，都和徐谦穿的是一条裤子。

　　徐谦冷酷的道：“保护好两宫太后和太子殿下，谁敢造次，格杀勿论。”

　　他故意将太子殿下四字咬的很重，可是这番话，显然不只是向外头的新军和校尉所言，最重要的是，告诉这些大臣，放老实一点，你们敢鱼死网破，我就敢杀人！

　　张进用顿时像泄气的皮球，秀才遇上兵啊，这日子没法过了。

　　倒是杨廷和，早料到徐谦会如此，却只是抿嘴，并不做声。

　　徐谦说罢，拜倒在地，朝两宫太后道：“现在情势紧急，还请两宫娘娘主持大局。”

　　他这么做，其实就是象征意义，若说他来调动新军和校尉，将来迟早会被人攻讦，可是现在，请两个太后主持，表面上就是两宫太后来稳住局势了。

　　张太后觉得这样不妥，可是终究没有说什么，她和徐谦，毕竟有太多的瓜葛，有些话，不能说重。

　　王太后喜出望外，心下笃定了不少，徐谦不但态度严厉的表态，还告诉了她，外头都是‘自己’人，这无疑给了王太后极大的信心，王太后毫不犹豫的道：“很好，你有心了，传懿旨，眼下是非常时期，宫中禁卫，要加强警戒，任何人有不轨之图，立即拿办。”

　　徐谦忙道：“微臣遵旨。”

　　王太后道：“徐谦，这件事，就交给你了，稳住大局，才最要紧。”

　　徐谦道：“微臣赴汤蹈火，万不敢辞。”

　　王太后满意点头，看向张太后，笑吟吟的道：“张娘娘怎么说？”

　　态度很客气，可是无疑是逼张太后表态，张太后沉吟片刻，道：“一切王娘娘定夺，便是依着哀家看，徐谦主持大局，那自是极好的，眼下是多事之秋，切记小心啊。”

　　王太后道：“不如你我共同颁出懿旨？”

　　张太后道：“好极。”

　　张太后的态度逆转，此时已经不留余地的站在了徐谦一边。（未完待续）