    “嘭！”

    国富山总监控室中，宫本奇一瞬间抓住了整个屏幕，手中的力气甚至直接把屏幕掐碎了一个角来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    屏幕破碎的声音不断传出，宫本奇却丝毫不在意，甚至目光直勾勾地盯着监控里面的柳向丛生，咬牙切齿险些当场气死。

    这个山口组的，脑子是不是被狗吃了！

    竟然当着他的面，和江枫做交易！他是不是想死了！

    宫本奇心口剧烈地起伏着，骤然捏过了麦克风，嘶吼出声，“柳向丛生，我命令你，我命令你杀了江枫！杀了江枫！”

    他的声音愤怒又嘶哑，听着颇有撕心裂肺的泣血感。

    然而，柳向丛生早已经把耳麦给捏碎丢了，此刻全然听不见，正心无旁骛地看着江枫，想要达成两个人之间的交易。

    当然，即便是他听到了宫本奇的命令，以他的心性，怕是也不会听。

    宫本奇被气得眼前一黑，一屁股坐在了地上，还没有喘两口气，就听到麦克风力传来的声音。

    “宫本奇，你们大樱国竟然还在秘密进行人体实验，你把我们几大国联盟放在何处！又把国际条例放在何处！”

    “大樱国私自进行人体实验，还枉顾国际条例，进行异能者的生产实验，简直不配为人！”

    “等这件事情过后，我们几大国必须联手对大樱国进行军事制裁，否则由着他们做这种没有人性的实验，届时世界必将大乱！”

    一个一个接着一个的，对大樱国进行着斥责，而宫本奇听着这句话，骤然不顾及颜面地怒吼了回去。

    “想要异能者生产的办法就直说，拐弯抹角的膈应你麻痹谁呢！别以为就我大樱国手脚不干净，你们敢把自己的底细说出来吗，我看你们都是猪狗不如的畜生！”

    “张嘴闭嘴的国际条例，你们联盟的时候怎么就没有想过所谓的国际条例，现在拿国际条例压我，你们也不看看你们配不配！”

    “再说了，我们研究出异能者生产的办法是我们的本事，你们行吗，不行就闭嘴，一天天的就只会叽叽歪歪娘们一样，呸！丢人现眼的垃圾废物……”

    宫本奇的怒吼声，清楚地从麦克风之中传向了战舰之中，而此刻的战舰之中无端的安静。

    因为……蝉礼等人骂完了宫本奇之后，直接连接了各国的中央指控中心，如今宫本奇的辱骂声清清楚楚地传到了各大国的首领耳中，甚至还有传回的宫本奇的辱骂现场直播。

    尤其是……在一道道视频被推送到了国际热搜之上后，几大国的首领脸色都格外诡异，而大樱国的首领脸色直接崩掉了！

    宫本奇！

    好样的！

    可干的好事啊！

    他刚收到网络推送，就看到了宫本奇疯狗一样的辱骂声，脸色黑如锅底，他目光扫过整个视频连线中的其他几大国的首领，目光杀气腾腾，忍着怒火忍得眼皮都一直抽筋。

    之前把大樱国的樱花旗帜撕成碎片，说什么没有留下把柄，结果人家现在网络上面传的沸沸扬扬，满世界都知道他大樱国的王权宫悬挂的樱花旗帜，被人毁了！

    如今宫本奇竟然不顾场合，又把大樱国的秘密实验当着众国的面说了出来。

    很好！

    好的很呐！

    他大樱国的脸算是彻彻底底地丢尽了，还是被宫本奇一个人给丢尽的！

    “宫！本！奇！”

    大樱国首领咬牙切齿地说出三个字来，每一个字都是从牙齿缝里面挤出来的，气血携恨，恨不得把宫本奇剥皮抽筋活吞了！

    “你！刚！刚！说！什！么！”

    大樱国首领咬牙切齿的声音响起，宫本奇刚想反骂一声，突然就觉得这道声音有点耳熟，一个抬头就看到了监控视频之中的好多个人影，当即脸色瞬间惨白了。

    “首，首，首……”

    宫本奇嘴角开了瓢一样地抽搐着，他哆嗦着双腿从地上爬起来，愣是首领两个字不敢说全了。

    擦！

    什么时候连接的视频！

    他怎么不知道！

    蝉礼这般垃圾东西，竟然敢算计他！

    怕是他说出异能者生产的人体实验秘密，视频就已经开始了，更别说之后的辱骂声，怕是已经全部！清清楚楚地传到了这视频里面的这些人的耳朵里了！

    “呵，大樱国好大的威风啊，这就是你们合作的诚意吗？私底下研究异能者生产实验，明面上还对我们恶语相向，要我说不如这合作就算了吧！免得被自己的盟友活活气死了！”

    大金国的首领冷笑一声说道。

    “大樱国，有你们这种猪队友我深以为耻，此次联盟不管结果如何，我们大青国再不与你大樱国有任何合作，连王权宫的樱花旗帜都能够被人毁掉，还被人在网上传的沸沸扬扬，呵，这种脸我大青国可丢不起！”

    大青国的首领冰冷沉声说道。

    “大樱国的樱花旗帜竟然被第一王权附属家族给撕毁了，简直神之一手，让人神乎其技啊！”

    “我宫本奇看不上区区弹丸大樱，我要归顺龙国，成为龙国的狗，龙国说不不不，我不要这种没脸没皮的畜生当狗，我家狗能当人，他连当狗都是侮辱狗。”

    “宫本族长，你现在可是全民唾骂的对象，要我说你不如现在就当着我们众人的面，刨腹自尽自证清白，这样也好过你一个人拉着整个大樱国丢人现眼，对吧？”

    鹰犬国的首领把网上的评论一字一句地念出来，连语气都带出来了，最后阴阳怪气地总结说道。

    “咳，大樱国就没有什么要解释的吗！”

    “就是，我都替你们尴尬，跟你们这种国家联盟，简直，倒霉！”

    “是倒了血霉！”

    其他的国家首领附和说道。

    大樱国的首领掌心垂落身旁，早已经被巨大的力量掐出了血来，一滴滴地垂落，不过他面上却僵硬地看着视频里的宫本奇，声音沉到了地底下。

    “宫本奇，你不用解释了，现在你只有一个选择，跪下！去见上皇！”

