
　　商尹继续盘膝修炼，仔细观察着山下的一切，希望自己能够以全盛的状态来面对接下来有可能发生的事情。

　　他太清楚了，因为在这猎场之内，人族之间是可以互相残杀，抢夺对方的计分点，反正自己不去抢别人，而别人也休要抢自己的。

　　能够看到，强如夏侯霸，夏傑，易薪等人，杀到正午时分的时候，也顶不住了，哪怕在灵体紫境，力量也有极限的，他们开始往后退。

　　因为这些凶兽的数量，近乎是无穷无尽的。

　　在这猎场的出发地，有一层守护屏障，乃是给一些抵挡不住的人族精锐进行喘息。

　　连这些人物都从前方退回来，后面联合在一起的人族精锐数量如今已经不到两千，也跟着一路后撤。

　　诸多凶兽开始乘胜追击，一些人来不及射出狼烟响箭，直接被撕碎，死得极为凄惨。

　　“我怎么觉得今年春猎的凶兽，格外的残暴？”这才只是第一天过去，人族精锐就全线崩溃，他觉得很诧异。

　　因为往年的时候，都是彼此之间，不相上下，双方对峙。

　　“嗯，的确，这些凶兽似乎变得更聪明了，第一时间，就朝着我们这些年轻儿郎所在的方向聚合而来，不给他们逐一击破的机会。”夏侯羨对于自己儿子的表现，已经是非常满意，勇猛无敌。

　　夏礼非常清楚，这一切都是出自太后的手笔。

　　只要让人向这些凶兽传达意念，进行沟通，就能够完成，想来是想要借这些凶兽，看能不能将商尹当场斩杀。

　　也幸好商尹没有下场，否则的话，只怕商尹不仅要防凶兽，还要防身边的人。

　　太后的心情不是太美丽，如今很明显商尹就是第一了。

　　洪昇站在太后旁边，感觉到如此之低的气压，心里也发毛了，正声道：“唯有残酷的试炼，才能够让人变得更强大，相信这一战，那些年轻的精锐都会有不小的收获，在厮杀中感悟自身，唯独这商尹，投机取巧，坐收渔翁之利，实在太过可耻。”

　　“洪公公说得没错，要知道老仙师可是号称夏国第一顶尖战力，怎么会有如此胆小如鼠的孙子，真是辱没老仙师的威名。”李见巡抓住机会就狠狠攻击。

　　就在他们说话间，有一些人背对凶兽，眼看着就要丧命，来不及射杀出狼烟袖箭。

　　站在山头的商尹，手握天鹰灵弓，让勾动体内的符纹，涌入这战弓之中，一根沾染失心水的穿盾箭。

　　“嗖！”

　　如同战鹰长鸣，于苍穹激荡。

　　一头飞扑而来的冰豹身体被瞬间洞穿，被钉在地上，蓝色的血液涌出，失心水让它发狂，不停舞动自己的利爪，疯狂咆哮，它挣扎得越厉害，利箭在它体内的撕扯依旧更强大。

　　与此同时，成人脑袋大小的石头，呼啸而来，憨憨用自己纯粹的力量，从身边抓起石头，狠狠砸出。天籁小说网

　　将一头在后面追击的长臂灵猿脑瓜子砸得头破血流，发出凄厉的惨叫声。

　　商尹与憨憨居高临下，每一击，都非常精准。

　　哪怕是蓝境，紫境的长臂灵猿与冰豹，都抵挡不住他们一击之威。

　　一箭，一石，强势压制。

　　夏侯霸，夏傑，易薪等人都在这一刻，发现他的位置，没想到商尹竟然躲在这里，想要趁这个时候收割分数？怕是无法跟他们媲美。

　　曹焱心中更是怒火中烧，他没日没夜斩杀凶兽，同时也在观察商尹的下落，不成想他竟然躲在这里，连山都没有下去。

　　商尹无形中救了不少人的性命，他发现自己被射杀出一箭，善商殿中，就多出一点行善币，虽然很少，但聊胜于无。

　　看到这一幕，李见巡的脸色凝固，原本以为商尹没有实力。

　　“看来这商尹的实力可以嘛，灵体赤境，竟然能够有如此战力，不辜负老仙师的威名啊。”大史笔哈哈一笑。

　　“那应该是炼器库里面的穿盾箭，总会长对商尹可真是照顾，有此利箭，何愁杀不了凶兽？”洪武军二统领皮笑肉不笑道。

　　“老仙师这独孙，财大气粗，我也没办法呀，毕竟总商会就是一个做生意的地方，我也欢迎大家来高价购买，为了今天，他可是一根一斤下品仙玉购买的，人家可是实实在在做了准备。”夏礼一副毫无办法的样子，强行给穿盾箭做了一波广告。

　　洪武军二统领嘴角抽搐，一根一斤下品仙玉，等于射杀出一箭，就是一百多万金，有几个人能够用得起？他自然也知道这个价格是虚高的。

　　太后自然是不相信，但商尹所展现出来的实力，的确超乎她的想象。

　　直到所有人都躲进这山中的时候，商尹这才停止射杀，此番他才带了几百支箭而已，知道要省着点用。

　　“真正的危险，现在才开始。”商尹知道，自己购买计分的事情，注定是瞒不住的。

　　当这些人退回来之后，很有可能就会对自己出手，劫掠自己身上的计分玉牌。

　　他一动不动，继续在自己的位置上，居高临下，俯瞰山脚下，大片凶兽经过对山脚的防护大阵几次撞击之后，折损许多，便四散开来。

　　因为它们难以突破守护屏障，里面的人却能够用纹术，弓箭对它们击杀，故而只能以最快速度往后退，避免更大的损失。

　　夏傑手握战弓，显得也是有些疲乏，看向身旁的女子，问道：“邹姑娘，我们有多少分了。”

　　“两万九千分。”女子看了看计分玉牌回应道。

　　“夏侯霸，你那边几分？”夏傑很直接。

　　“三万多分。”夏侯霸如同人形暴龙，一路断后，勇猛无敌，根本无惧凶兽与自己近身搏杀，而他身边的男子行动更是如同鬼魅般，在夜间疯狂收割着凶兽的性命，商尹能够看到他根本不被凶手注意。

　　“易公子是什么情况？”夏傑又问。

　　“两万七千多。”易薪原本以为曹焱的实力不弱，但没想到夏傑与夏侯霸身边的人更强，早知道自己就不应该可怜他，如今来拖自己的后退。

　　“看来是夏侯霸暂时领先。”夏傑笑了笑。

　　“诸位都高兴得太早了，我刚刚打听到，人族诸多精锐退走，商尹用老仙师所炼制的培元丹，每一颗换一分，如今身上只怕是有九万分，他才是最大的赢家，而我们却在前面累死累活。”曹焱一回来，没有歇息，就向人打探商尹的消息，很快那些没有换到培元丹的人，也不希望商尹好过，就将事情说了出来。

　　“什么，那岂不是我们三人加起来，都比不上商尹？”夏傑看向周围的人族精锐，道：“在场有谁，愿意将计分玉牌给我？我保证他能够入龙泉军中，得到着重培养。”

　　“我愿意！”

　　“谁愿意来我洪武军！”夏侯霸也连忙道。

　　“谁愿意来我水仙宗？”易薪没想到事情会演变到如此地步，往来都是用杀戮的方式来解决，可如今这个情况，杀多少人才是够？

　　如今所剩下来不到一千五百人，经过一番选择，让夏侯霸，易薪，以及夏傑三组的分数，达到五六万分左右，与商尹还是有不小的差距。

　　原本有些不愿意做出站位的人族精锐，也不得不做出选择，因为他们知道，如果自己不愿意贡献出计分玉牌的话，很有可能会遭到劫杀。

　　对于在场这些人族的精锐来讲，无非就是想要有大势力可投效，使自身能够得到更大的保障，总比散修要来得强。

　　“不如，我们去见一见商尹，谁能够击败他，就能够获得他身上的九万多分？”曹焱眼神中流露着杀意。

　　“他竟然能够想出这样的办法，的确有点意思。”夏傑知道太后对商尹非常不待见，但如果杀他的话，怕是不能够由自己。

　　要是能够让邹茗出手的话，最好不过，因为她来自神域邹家，哪怕是老仙师商天正都招惹不起。

　　只是邹茗此人极有主见，不可能会听从他的话，所以只能够用引导的方式。

　　夏侯霸微微颔首，他负责断后，跑在最前方的人，不知道商尹那几箭的力量，但他能够感受得到，精准，刁钻，不亚于夏傑，虽然有借助地利，居高临下，但商尹只是灵体赤境而已。

　　“我还说，怎么没看到他，原来躲在我们后面看戏，可真是狡诈。”易薪觉得非常不爽，他心情很不好，曹焱虽然修为不弱，但在这种凶兽群厮杀当中，远远不如自己，如果他身边有个像邹茗那般的女子，如今只怕会是最高分。

　　一群人来势汹汹，朝着商尹所在的方向奔袭而去，尤其接下来的这些人，都已经得到三大年轻巨头的承诺，基本上就是他们的人了。

　　商尹坐在一块石头上，远远就看到一群人朝着自己所在的方向来了，为首乃是夏侯霸，夏傑，易薪，他们三个人经过一天一夜的厮杀，显得有些疲倦，但同样不可小视。

　　他很清楚，该来的始终就要来，之所以自己找了这个地方，是他从一开始就有自己的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十六章 邹茗免费阅读。https://xs.23sk.com 