
　　第388章你只是猎物而已

　　夏笙歌见对面的男人目光沉沉地看着自己不说话，顿时有些心虚，“我不是要说尤尔坏话，我知道尤尔跟秦大哥他们一样，是你能信任的人。但信任和保持距离不冲突……”

　　“夏笙歌。”陆九城打断她的话，微微倾身过来，一只手按在她的后颈上。

　　夏笙歌轻轻眨了眨眼，“嗯”了一声。

　　然后就感觉自己的唇被人轻轻咬了一下。

　　男人声音低低响在耳边，“夏笙歌，你是白痴吗？”

　　夏笙歌：“……”

　　就算小别胜新婚，九爷你也不带这么人身攻击的！

　　===

　　在里离岛这封闭的地方，尤尔能找来的易容材料有限。

　　最终只能仿照着之前的样子，做了个非永久的易容。

　　一走出别墅，刚刚在陆九城面前还狗腿的不行的尤尔立刻换了一副面貌。

　　慵懒而傲慢，整个人吊儿郎当的，身上却散发出让人不敢小觑的冷冽气势。

　　而陆九城却完全相反。

　　在走出别墅的一瞬间，他全身的气息就收敛的干干净净。

　　明明站在尤尔身后，却会让人不知不觉就忽略他的存在。

　　夏笙歌则恢复了陆九歌的状态，漫不经心地跟在尤尔身后，没有去看陆九城一眼。

　　可垂在身侧的手却借着衣袖掩护，轻轻捏了男人的手指一下。

　　“尤尔少爷，您来了！”

　　学生会专门负责招待的人热情迎上来，视线扫过一旁的夏笙歌，脸色沉了沉，眸底闪过一抹忌惮和恶意。

　　但很快就笑起来，“九歌同学，你也来了啊！正好，你们F班的参赛队员都到了，现在正在里面等你呢！”

　　短短两天时间，F班组建的【地狱来使】队伍取代A班二队成为光榆圣战第七支参赛队伍的事情，就传遍了整个学院。

　　光榆学院的学生几乎每一个都是在入学时被威吓教训过的。

　　学生会权势滔天，里面成员又多是A班学生，他们不敢明着嘲笑。

　　可暗地里的嘲讽和讥笑，却还是时不时传入A班学生耳中。

　　向来自视甚高的A班学生，哪里受过这样的委屈？

　　可偏偏校庆期间，一切必须低调，以学校名誉为重，他们连想要惩罚那些讥笑学生都做不到。

　　而这一切的始作俑者，就是陆九歌，是那些没事乱搞事，从“牢笼”中跑出来的F班学生。

　　呵呵，你们这些废物的好日子也就到今天了！

　　学生会成员看着陆九歌远去的背影，脸上露出一个狞笑。

　　……

　　光榆学院的舞会衣香鬓影、觥筹交错，显得高雅而奢华。

　　来参加晚会的学生不少，除了F班的，也有其他班级的代表。

　　这些学生大多都长相优渥，容貌出色。

　　此时看着这样明显属于上流社会的舞会，和交错在其间的尊贵客人。

　　不少人脸上都露出向往又迷醉的神情。

　　而那些客人接收到学生的视线，通常也会露出一个优雅的笑容，遥遥举杯。

　　甚至还有人走上前来，热情询问，一会儿的舞会能不能邀请她们做舞伴。

　　F班被邀请的人相对较少。

　　几年的蹉跎，让他们一个个都面黄肌瘦，气质阴郁。

　　比起其他班级学生的光鲜亮丽，他们就像是长在鲜花旁的杂草。

　　但也并非每个学生都无人问津。

　　比如江小果和金盼儿，两人出色的容貌和独特的气质，就吸引了不少人的目光。

　　“两位美丽的小姐，一会儿我们有幸能邀请你们跳个舞吗？”

　　两个金发碧眼，长相相似的年轻男子站在两人面前，微笑着做出了邀请的姿势。

　　江小果翻了个白眼，毫不犹豫选择拒绝，“没兴趣！”

　　说完就不去看两人，贴着夏笙歌叽叽喳喳说个不停。

　　在她身后，刚刚还神情紧张的冷子昂闻言，脸上忍不住绽放开笑容。

　　金盼儿却在两个俊美男人的盯视下红了脸，小手紧张的抓着胸口的衣服，小心翼翼地看向夏笙歌：“九歌，我……我能答应他们吗？”

　　夏笙歌淡淡看了她一眼，“如果你问我意见，我劝你不要跟这酒会上的任何人有交集。因为在他们眼里，你只是猎物。”

　　她这话说的毫不避讳，让两个金发男人都皱起了眉头。

　　邀请金盼儿那个轻笑了一声道：“这位美丽的小姐，看来你身边的朋友嫉妒你的美貌，不愿意看到你这样迷人的姑娘被男人追逐宠爱。我想这样心胸狭隘的人，不适合成为你的朋友。”

　　金盼儿手足无措，连忙想要解释，“不，九歌不是这样的……”

　　但她的话没说完，就被金发帅哥打断。

　　他从口袋里掏出一张名片塞到金盼儿手中，做了个打电话的手势，然后潇洒离开。

　　金盼儿低头看向名片，一下子怔住了。

　　一旁邀请江小果的金发青年还没走，他看着金盼儿的表情，脸上露出意味深长的笑容：“我哥哥是圣瑞驰集团的总裁，将来也是我们克莱德家族的继承人。我哥哥可是很少对一个女孩子那么耐心这么重视的，这位美丽的小姐，你可是唯一的例外呢！”

　　说着，他也拿出一张名片递给江小果，笑容越发绅士温柔：“这位美丽的女士，我不像我哥哥那么优秀，但也拥有圣瑞驰集团百分之十的股权。不知道有没有荣幸能邀请您……”ŴŴŴ.23sk.com

　　青年的话还没说完，就被一个冰冷的声音打断：“既然知道自己不够优秀，就麻溜地滚远点！”

　　冷子昂上前一步，站在江小果面前，略显艳丽的桃花眼里，露出狰狞的凶光。

　　看着金发青年的目光，像是一只护食的野兽。

　　金发青年先是被这目光盯得背脊一寒，等看清了冷子昂寒酸的穿着。

　　脸上立刻露出嘲讽的神情，一脸嫌弃地往后退了一步。

　　他也没看冷子昂，而是不容抗拒地把名片塞到了江小果手中，才微微一笑道：“两位美丽的小姐，你们本该享受最优渥奢华的生活，千万不要被那些配不上你们的废物和无聊的自尊心耽误了自己的前程。我等你的电话！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第386章 你只是猎物而已免费阅读。https://xs.23sk.com 