    卓景宁也一块儿上山了，登上峰顶，那是一座金碧辉煌的大殿，殿内菩萨佛祖，金身如大日降临，令人心神震慑，心中生出无限卑微渺小感，忍不住顶礼膜拜。

    苏郡守礼佛，寺内高僧早早在等待了。

    卓景宁是进不去的，他远远在殿外候着，同他一道的，还有那些个举人，一个个仿佛虔诚佛信徒一般，这是瞧见了苏郡守礼佛的缘故。

    上行下效。

    卓景宁不信佛，也不信道，那段做鬼的经历，让他此时仍然采用孤魂野鬼的思维模式。

    他这会儿正在寻思着，等会儿自己添多少香油钱合适。

    添多了，自己心疼，也容易得罪人。

    这添少了，也容易得罪人，要是因此被那位苏郡守瞧见，因此不喜，那么哪怕这位郡守大人转眼就忘，但只要他对卓景宁稍稍皱一下眉，卓景宁都可以打道回府，不用在这焦郡浪费时间了。

    如果不添香油钱，这也不行，要是被人瞧见了日后告状，这虽不是罪，但只要上面有位大人信佛，说句“此子不懂礼数”，这就有的受了，考中了功名都能给他一笔划没了。

    自视甚高的清朝，素来自认为“泱泱大国，礼仪之邦”，又怎么能让不懂礼数的人入仕。

    思来想去，卓景宁决定最后一个添香油钱，不多不少，取一个中间数。

    礼佛完毕，“通天寺”住持立马请苏郡守去坐坐，一干官员随行，卓景宁是没资格跟着去的，他目前在排队添香油钱。

    他在观察第一个添香油钱的，放下一锭金子，这让卓景宁的眼角瞬间抽了一下。

    聊斋世界，黄金是白银十倍价值，通常一锭金子，是五两。这换成白银，那可就是五十两！

    整整五十两！

    卓景宁不由看向第二个人，想看看他放多少香油钱，然后他就看到了……一锭金子。

    又是五十两白银！

    卓景宁眼角又抽了一下，他继续看，却发现排在他前面的举人们，一个个都跟商量好了似的，放一锭金子，或者五十两白银。

    最终，卓景宁也只能咬牙放了五十两银子，内心疼得多哆嗦，放完就走，好眼不见心为静，这可是他全部身家的三分之一！

    能不心疼？

    卓景宁四下闲逛，这添了香油钱，又是能上顶峰礼佛的人，寺内沙弥都会引入后院。

    这后院，有各种佛偈事迹，还有僧人在打拳练舞，或者念诵经文，木鱼声钟鼎声，仿佛极乐世界一般，充满了威严和禅意，让人无意识间，就跟那些僧人一般，双手合十，嘴里念着阿弥陀佛。

    人都是随大众的，并且具有盲从性。

    卓景宁没有彰显自己的特殊，他没有被影响，但也双手合十，念着阿弥陀佛。

    一路上，路过的僧人，无不含笑向他行礼。

    毕竟这可是顶峰，能来这的，非富即贵，和尚们都习以为常，且都被长辈告诫过了。

    卓景宁也一一回礼。

    不知不觉间，就让他有了常伴青灯古佛的念头，这个念头一现，卓景宁就浑身一机灵，立马清醒过来，心中忍不住对这“通天寺”有了新的评价。

    这座寺庙，很不简单啊！

    恐怕真有高僧！

    年轮心境的修行高人！

    不然的话，寻常人又怎么能弄出这般具有可怕感染力的“禅境”出来？

    近佛如妖啊！

    卓景宁走走停停，忽然发现一条小道，远处传来涓涓溪水声，这一水声冲淡了附近无处不在的“禅意”，卓景宁便踏了上去，沿着这条路走，打算让自己冷静一下。

    他怕待久了，自己会想剃度出家！

    这条小路并不长，一会儿就到了尽头，原来是处小瀑布，一个亭子在瀑布口，而一名老僧，正在亭子里打拳。

    因为靠近瀑布，这地方水汽迷蒙，如云如雾，遮天蔽日，仿佛置身仙境一般，卓景宁只能看到一个模糊的身影。

    见这老僧在练拳，不久前才学了拳法的卓景宁顿时感兴趣，不由就走近了一些，然后他就愣住了。

    这亭子里面，根本就没什么老僧！

    “幻觉？海市蜃楼？”卓景宁诧异，他左右看了看，正想离去，身后却是出现了一声佛号。

    “南无阿弥陀佛。”

    卓景宁急忙转身，就看到了一名老僧，双手合十，对他面露笑容。

    “学生见过大师！”卓景宁赶紧道，他以为自己是遇到高人了。

    老僧点点头，然后走到一边对着瀑布，再次练起拳法来。

    距离近了，没有水汽阻隔视线，卓景宁这会儿看清楚了，老僧打的是一套凶戾无比的拳法，毫无慈悲为怀之感。

    相较之下，他的虎啸龙吟拳，简直就是大慈大悲的拳法，太不可思议了。

    “大师，这拳法为何如此歹毒？佛门可是讲究慈悲为怀的，这岂不是与佛理相违背？”卓景宁忍不住问道，这是他早就有的困惑。

    李虎林三的父辈，机缘巧合，从一名老道下学来一套无名拳法，后被卓景宁私下取名为虎啸龙吟拳，这一套拳法凶狠无比，招招取人要害。

    可眼下这佛门拳法也是如此！

    这就耐人寻味了。

    这老僧看了他一眼，然后缓缓出声。嗓音嘶哑，仿佛枯朽老木，隐隐还有些阴森，这略微有点怪异，因为老僧面相，是慈悲善目，一副得道高僧的形象。

    只听他道：“你觉得，什么是佛？”

    卓景宁不由怔住了，佛是什么，慈悲为怀，普度众生，这是世人皆知的事情，可老僧这么问，必然有其深意。

    “还请大师为学生解惑！”想了想，卓景宁双手作揖。

    “佛，喜好金装。”

    “佛，要佩戴珍宝。”

    “佛，要广厦大殿。”

    “佛，要世人膜拜。”

    “佛，在你这一生都找不到的地方。”

    “佛，没人见他行善过。”

    “书生，你说，什么是佛？”老僧看着卓景宁，慈眉善目的脸上露出莫名的笑容，一双本该慈悲的眼睛直勾勾看着卓景宁，犹如夜里的狼，显得瘆人。

    卓景宁张口无言，他实在是说不出话来。

    