    火光照亮了一片林地。

    映照出一片藏匿林间的古朴苗寨。

    所有人都停下了，满铺扑面而来的烟尘，大家都有些茫然。

    “已经到苗寨了？”

    没人注意到，一路狂奔已经到了林地的边缘地带。

    苗寨里的火焰不知因为什么，但白宋需要地方休息。

    阿玉背着白宋，也招呼众人，直接出了林子，朝着苗寨而去。

    后面几人也是尽力跟着。

    看到寨子，大家的心里也都安稳了许多。

    但这份安稳没有持续太久，走了没几步，在距离苗寨还有十几米的地方。

    草地上一个奄奄一息的苗人忽然抓住了前方阿玉的脚。

    经历了刚才的一幕，大家只觉得草木皆兵，立马有人要去点火。

    “他不是中蛊毒。”

    六儿提醒众人不要过于紧张。

    自己已经走上前去。

    “这是前面苗寨的人。”阿玉已经认出了地上的人。

    阿玉的寨子跟这个寨子走得近，她认得这个寨子的人。

    “到底发生了什么情况？”

    火光刺激着白宋的神经，让他的精神恢复了一些，看着地上的人，猜到了苗寨可能发生了什么事情。

    重伤的苗人抬头看了看白宋，和他后面的人，忽然指着阿玉，咬牙切齿的挤出了两个字：“叛徒……”

    说完，咽气了。

    “苗寨出了问题，我得去看看！”

    阿玉皱眉，望着前方苗寨。

    这时候，墨三叔走了上来：“不管什么问题，现在都跟我们无关，我们最重要的任务是赶紧前往蛇岛。既然这里无法停留，我们还是绕道走吧。”

    两人意见有了分歧，所有人的目光都停留在了白宋身上。

    白宋意识又有些模糊了：“绕道走吧。”

    “不行，我一定要去看看！”阿玉却十分坚持。

    “要去你自己去，公子腿上有伤，现在需要休息和治疗。”

    晴儿眼中含泪，十分着急：“公子，我带你去个安全的地方休息。”

    晴儿的话让阿玉想起了白宋的是伤势，一向我行我素的阿玉，此刻也变得犹豫起来。

    这时候，苗寨里面传来了惨叫声，像是爆发了争斗，火焰愈演愈烈，似乎正在一步步蚕食寨子。

    刚刚有了决定的阿玉，放下白宋：“你们先走，我去看看前面的情况，很快就能追上你们。”

    新组建的队伍，意见无法达到一致。

    现在又不是讨论的时候。

    只能暂时让阿玉自己行动。

    回到林中，一行人再也没法安睡。

    为了确保没有虫子，甚至在地上挖了个土坑，四周的草皮全都清除。

    墨家的几人负责四周放哨。

    白宋靠在树上，昏昏沉沉，满头大汗。

    他虽是大夫，但要处理自己的伤势却不容易。

    好在来自苗族的六儿，非但是大巫，自身也是个是非出色的苗医。

    等大家停下之后，六儿就开始给白宋处理伤势。

    处理烧伤是一个缓慢的治疗过程，就算是白宋自己动手，也不能马上恢复。

    接下来的几天，白宋都要拖着伤势前进。

    对于刚刚进入苗疆深入的队伍来说，无疑是个不小的打击。

    所有人都在为白宋担心，白宋却觉得算是万幸。

    他宁愿腿被烧没了，也不想有什么虫子钻进的身体里去产卵。

    密林深夜，漆黑寂静。

    所有人都惴惴不安，不敢安睡。

    反倒是白宋昏昏沉沉地睡了一个好觉。

    天亮之时，阿玉回来了。

    跟着阿玉回来的，还有一个苗人。

    外来苗人的出现引起了队伍成员的骚动。

    白宋也在这喧闹中被吵醒。

    这个苗人脸色灰白，看着十分渗人，身上有多处刀剑的伤口，显然跟人打斗过。

    但这并非引起队员骚动的原因。

    真正引起骚动的是那人手背上的一团如肉瘤一样的凸起！

    这样的凸起，在昨天晚上遇到的尸体身上见过。

    这是食髓蛊在皮下孵化而堆积起来的卵！

    墨家的人都炸了，质问阿玉为何要带这么一个人回来。

    这是要害死大家吗？

    阿玉没有理会其他人，只是看着白宋：“这个人能救吗？”

    白宋咽了口口水，从理论来讲，这个人是可以救的。

    但看着那鼓起的一坨，不知体内还藏着多少虫子。

    万一有个什么意外……

    后果不堪设想。

    阿玉似乎看出了白宋的犹豫，认真解释：“这是那个苗寨中最后的一个活口，从他的口中得知，前不久有一批人进入了苗寨，其中有人带着一柄十分古老的剑。”

    十分古老的剑！

    此话一出，所有人都惊愕了。

    “什么剑？”墨三叔着急问道。

    那人气息很弱，只有一点点意识，努力地用手比了一个长度，说：“样子很奇怪，剑身上有梅花图案……”

    墨家几人叫唤眼神，露出了狂喜之色。

    不用说，对方简单的描述显然跟巨鹿剑契合。

    “现在剑在哪儿？”三叔追问。

    对方却闭上了眼睛，只能保持着一点点模糊的意识。

    这人知道巨鹿剑的消息，还知道苗寨究竟发生了什么，看来是非救不可了。

    白宋腿上缠着绷带，站都站不稳，但也要强打精神为其手术。

    好在出发之前就预料到了还会跟食髓蛊打交道，需要的东西都有准备。

    一场手术开始，周围点起了火把，随时应对变故。

    好在意外没有发生，白宋再一次证明了自己的医术。

    经过了两个时辰的不间断作业，超过三斤的虫卵从苗人体内取出，最后在火焰中化为灰烬。

    苗人经历了手术，却是陷入了深度的昏迷。

    因为他本身就有伤，手术开刀的地方比墨家的几人要多。

    等麻药效果过后，这人能不能醒过来，白宋就无法预料了。

    队伍陷入了沉思。

    这是第一条关于巨鹿剑的消息，如果失去了，不知道还要经历多少事情。

    白宋靠在树上，半眯着眼睛。

    他好久没有感受过精疲力尽，此刻却有一种虚脱的感觉。

    晴儿在一旁守着，忧心忡忡。

    阿玉带着个果子过来，递给白宋：“喏。”

    “公子不需要。”晴儿拒绝了她。

    阿玉也不生气，自己吃了起来，就守在白宋身边，突然说道：“你真是个汉子。”

    白宋已经对她这种有意无意地讨好习惯了。

    深吸一口气，转而问道：“你说他是苗寨里唯一的活口，那里面到底发生了什么事。”

