    棘刺甲虫在冲锋中被辛颖的偷袭一击得手。

    藏在爪刃中的金猫虚影在击中棘刺甲虫的弱点上时，直接就爆发开来。

    一整只金猫虚影直接窜入了虫虫的小菊花中。

    这携带着辛颖的全力一击，直接就在棘刺甲虫的体内bao zha而开。

    棘刺甲虫就算是作为san ji异虫，可是在辛颖这拥有金阶灵物的b级强攻类灵气职业者击中弱点的全力一击下，虽然此时还在挣扎。

    但是这挣扎显然正是这只棘刺甲虫临死前最后的反抗。

    很快，棘刺甲虫就完全失去了生命，一动不动。

    张小白立刻指挥血腥蚂蟥去吸取棘刺甲虫中的血液。

    血腥蚂蟥在战斗中吸取血液可以快速补充战斗中流逝的体力。

    磨盘镇城墙下异虫血肉筑成的防线，很大一部分都是张小白和血腥蚂蟥的功劳。

    若不是血腥蚂蟥用油性血浆的那一拨勾引，防御工事说什么也不可能这么快的构建起来。

    此时众人已经苦战了近一个小时的时间，要说体力早就已经见底。

    依旧在坚持战斗，靠的不过全是心中的信念与守护以及对生的渴望。

    张小白的血腥蚂蟥吸干了棘刺甲虫的血液，棘刺甲虫的酸性血液让血腥蚂蟥受了不轻的伤，但是却很好的恢复了体力。

    然后张小白指挥血腥蚂蟥，将棘刺甲虫填补在了之前被棘刺甲虫撞开的那面防御工事上。

    棘刺甲虫的甲壳向外，迎面撞上来的低阶异虫直接就像糖葫芦一样穿在了这棘刺上。

    现在来看这棘刺甲虫还为那片防御工事做出了不小的贡献。

    夜幕的穹顶之下，依旧在戮战着。

    林远完全能够感觉到众人都已经没有了多少体力。

    不仅仅是前排的防守变得有些吃力，连后排的那些拥有铜阶灵物和银阶灵物的战斗类灵气职业者也比以前轮换的速度加快了不少。

    新伤勉强医治就又顶了上去，新伤未愈再添旧伤，着实让众人再难以支撑。

    治疗类灵气职业者本就稀少，包括拥有吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者在内的铜阶灵物的治疗系灵气职业者。

    这些治疗系灵气职业者体内所拥有的灵力也早已经透支。

    就在此时，林远突然接到了一个亲昵的问候。

    这个问候来自于林远的精神空间。

    此时红刺已经从之前的进化中苏醒，林远面上出现了惊喜的神色。

    红刺苏醒的真是太是时候了！

    林远二话不说直接召唤出了红刺。

    只见一株近两米高的奇异植物出现在了林远的手边。

    这两米多高的植物中心长了一个巨大的球形体，这球形体的褶皱上布满了利齿。

    每一道利齿张开，都是一个血腥的嘴巴，红刺的这个器官正是到达铜阶之后进化的更加强大的纳祭之口。

    纳祭之口上方长出了一层硕大但是层层叠叠的肉状花朵。

    花朵上布满褶皱，带着诡异的香气。

    之前红刺由于长出了纳祭之口而蜕化的消化腔中，已经布满了红刺消化各种异次元生物血肉而提炼出的强大酸液。

    这些酸液不仅可以帮助纳祭之口消化，同时也可以由这些消化腔上长着的硕大蔷薇状花朵喷吐而出。

    红刺之前的藤蔓最先生长出的那十八条已经可以延展出七八米长。

    足有手臂粗细，上面原本生长的倒刺上此时也新生了许多不规则的锯齿。

    而那些wai wei新生出可以延展的藤蔓也都达到了拇指粗细。

    上面不仅仅带着倒刺，这些倒刺同时还是中空的。

    刺入目标体内的同时还能够注入红刺消化腔中的酸液。

    此时的红刺比在精英级的时候更像是一个杀戮机器。

    但是这并不是林远对红刺由信心的原因。

    真正让林远对红刺有信心的原因是因为纳祭之口上新生出的层层叠叠的肉状花朵。

    这是红刺进化到铜阶根据新生的专属特性而长出的器官，这个器官是孢子腔。

    林远大喝一声。

    “所有前排的战斗类灵气职业者向后收缩！保护后排的战斗类灵气职业者！拥有金阶灵物的灵气职业者注意击杀有阶位的异虫。”

    众人不明白林远为何会下达这样的命令，但是对于林远本能的信任让包括极限俱乐部的四人同时后撤。

    红刺已经很久没有见到林远了。

    此时红刺特意为林远而进化出的那根，没有任何利刺的光滑藤蔓正缠在林远的手腕上。

    表达着灵智并不算高的红刺发自血脉上的亲切。

    林远反手握着这个光滑的藤蔓，说道。

    “红刺，尽情释放孢子，将一切能够吞噬的异虫吞噬。”

    红刺感受着遍地的异虫尸体，和不远处数不尽的异虫，传达出了欢欣的情绪。

    在单纯的红刺看来，这些异虫是自己才苏醒林远就在送吃的给自己。

    红刺纳祭之口上的孢子腔一阵抖动。

    数不尽的孢子从层叠的肉状花瓣上飘散开来，每一个孢子飞到异虫尸体上便迅速扎根。

    短短几秒钟的时间红刺的孢子就吸干了异虫尸体上的能量。

    从而长成了一个的只有一个消化腔和数根藤蔓的缩小版红刺。

    这些孢子新生的子株分出根茎，快速的串联起来，互相传递着能量。

    几株离红刺最近，直接就扎根在异虫血肉防御工事上的，也最强壮的丛株连通着所有孢子生长出的子株。

    最后这几株强壮的丛株又将根须搭在了红刺的根须上，传递着众多子株在虫海中吸取的能量。

    众人防守了一个多小时，杀死的虫尸快速的被这些漫山遍野连成片的子株吸收。

    而且红刺依旧在不断地释放孢子，所以很快就再次不断长出新生的稚嫩子株。

    之前生长出的子株也在不断的变的更加强健从三十厘米的高度足足长到将近半米高，长着蔷薇状花朵的消化腔的花朵若是旋开，已经完全可以整只吞下大部分异虫。

    每一株子株都有着一个消化腔，消化腔上开着硕大娇艳的红色蔷薇状花朵。

    在这夜空下，连成片的花海中潜藏着带着锋利倒刺的蜿蜒藤蔓。

    这场景美丽又诡异，诡异中又有着极致的盛艳。

    这片花海在快速消化着异虫尸体的同时，也已经开始反卷异虫。

    异虫中大多都是没有阶位的异虫，而这些没有阶位的异虫大多数甚至连普通级都没有到，这样的异虫就是这些子株吸取养分的最佳土壤。

    花海向着异虫海蔓延而去，俨然已经将异虫海当成了这夜空下最丰盛的晚餐。

    磨盘镇的众人包括极限俱乐部的四人傻傻的看着突然出现的繁盛花海。

    又看了看林远和林远身旁的红刺母株，不禁吞了吞口水。

    藤蔓不知花做舞，虫海跋涉花丛间。

