    最后，江本彩和小兰留在了江本家，羽宫明、梦语、柯南以及佐藤高木两位警官和江本将史一同前往拜访那三人。

    而羽宫明则借了江本将史的一顶鸭舌帽，同时让自己的刘海垂下遮住部分面部轮廓。

    经过一番伪装后，至少佐藤警官已经没办法一眼认出羽宫明了，而大概率只是在报纸或电视上见过羽宫明的那几人就更不用说了。

    准备就绪，几人便驱车离开了。

    …………

    叮咚——

    江本将史按响了门铃。

    “谁阿？”里面传来男人的询问声。

    “是我，江本！我们联谊完顺道过来拜访。”江本将史道。

    片刻，房门打开，一个穿着红色长袖衫，看起来有些不修边幅的男人疑惑地看向几人：“那他们几位又是谁啊？”

    “啊！是这样的！”佐藤警官一把拉过高木警官：“我们也是玩乐团的，但是最近他作的词和我谱的曲有些对不上，所以想过来找找灵感，对吧？”佐藤警官朝高木警官使了个眼色。

    “额，是啊！”高木警官配合地点点头。

    “至于我们，都是因为这个小鬼。”羽宫明笑着拍了拍柯南的脑袋：“他听说六田先生你是玩音乐的，立刻就兴奋的不行，吵着要过来看看，没办法，我们只好陪他一起过来了，抱歉打扰了。”

    “这样啊……那请进吧。”六田虽然还是有些疑惑，但还是让众人进入了屋内。

    …………

    “哇！这里好多乐器啊，音响看起来也超棒诶！”柯南一脸兴奋地在房间里四处转悠着。

    “是啊，这些可都是我千挑万选才买回来的宝贝！”六田一脸自豪道。

    “不过，没想到你竟然还买了这么多奖券啊……”江本将史则看向电钢琴上端的一堆彩纸。

    “是啊，我前段时间不是也寄了一些给你吗？”六田回道。

    江本将史不在意地笑道：“我对这些不感兴趣，反正根本就不会中，倒是你，如果有钱买这些彩券，为什么不去换一间好一点的房子呢？”

    “也许你那塞得满满的信箱里，就有介绍好房子的传单呢！”

    “额，这个嘛……我有空会去看的。”六田回道。

    …………

    众人来到了第二个人，也就是江本的学弟引屋的住处。

    “哇！这房间里好多模型啊！我一直都相当崇拜你这样的模型家诶！”佐藤警官一脸敬佩地看着引屋。

    “能得到你这样的美型角色的称赞，是我的荣幸。”引屋有些不好意思道。

    在引屋的房间中，众人看到了许多二次元手办和各种动漫周边，而且绝大多数都是各种风格的女性角色。

    “看起来是个沉迷二次元的宅男……”羽宫明目光瞟过一些穿着明显有些暴露的手办，心中默默评价道。

    这时，引屋目光又转向梦语：“没想到联谊上还有这么可爱的小姐，早知道我也去参加联谊了。”

    “我不是一直在劝你去的吗？”江本笑道：“不过她你就别想了，人家男朋友就在旁边呢！”

    羽宫明朝引屋淡淡点了点头。

    “哈哈！那当然不会了，虽然这位小姐很可爱，不过比起我房间里面这些还是差了一些的。”引屋笑道。

    羽宫明闻言看向梦语，却见梦语正无语地朝他翻了个白眼。

    “对了学长。”引屋看向江本将史：“上次我寄给你的那两套假面超人卡牌套组你收到了吧？内容怎么样？”

    “唉！别提了，全都没有！”江本将史一脸失望道。

    “我的也是！”引屋也叹了口气：“那张最稀有的皇后白金卡根本就没有出现！”

    “请问，你们说的限定套组是什么啊？”柯南一脸天真的问道。

    江本将史笑着解释道：“就是在同一天，每人限定只能买两套的卡组，传说那七张卡片中有已经绝版的超限量卡片。”

    “如果这张卡片放到网上的话，甚至可以卖到80万哦！”

    “什么？八十万！？”佐藤高木两位警官立刻惊叫起来。

    “是啊，对于真正喜欢的人来说，那张卡就值这个价。”江本将史笑道。

    又待了一会，几人便离开了引屋家。

    …………

    “哦？竟然有几十年前的稀有连号钞票？真是罕见啊……”羽宫明盯着眼前的陈列墙惊讶道。

    “哈哈！我也只剩下这点爱好了，对于我来说，这些旧钞票就像我的朋友一样啊！”左冢先生笑道。

    “不过你痴迷的也有些过分了吧？家里的钱都用来买这些限量版钞票，难怪你老婆跑掉了。”江本将史语带挖苦道。

    左冢不在意的笑了笑：“没办法，不过上次还是要谢谢你啊，在我经济困难的时候肯借钱给我，我，我已经用挂号信借给你了，你应该收到了吧？”

    “嗯，已经收到了。”江本将史点点头：“所以，有空的话你还是来我们健身房来好锻炼一下，我看你现在气色有点差啊！”

    “有时间一定去。”左冢笑道。

    …………

    “你看，我就说他们都没问题吧？”江本将史一副你们在浪费时间的模样。

    “不，我们现在回六田先生家看看。”羽宫明淡淡道。

    “啊？难道羽宫侦探认为六田是绑架犯吗？”佐藤警官惊讶道。

    “嗯，拜访了他们三位后，果然还是六田先生最有动机犯案。”羽宫明回道。

    “怎么说？”佐藤警官问道。

    羽宫明道：“们应该注意到了，他们三人在最近都有往江本家里寄东西对吧？”

    “对啊！你这一说还真是！”高木警官露出恍然之色：“六田先生寄了彩券，引屋先生寄了两套卡组，而左冢先生则是寄了一些钱。”

    “这么说的话，那么他们三人似乎都有动机吧？”佐藤警官若有所思道：

    “不，其实真正有动机的只有一位而已。”羽宫明笑道：

    “你们想，引屋先生虽然把卡组寄给了江本先生，但是他并不知道里面有没有那个超限量卡牌，如果他知道，就根本不会寄过去。”

    “既然都不确定到底有没有想要的，那他怎么会大费周章的潜入江本家？”

    “至于左冢先生，他最有可能是把旧钞票误寄给了江本先生，但如果真是这样，那么旧钞票的数量肯定不会多。”

    “一般收到挂号信，尤其是信封里面还装着钱，恐怕江本先生第一时间就会点数装进钱包里吧？如果里面混进了大量的旧钞票，江本先生不可能没有察觉。”

    “而如果钞票很少的话，少数旧钞票的价格其实相当有限，既然江本先生都愿意借三万元给左冢先生，那左冢先生其实更应该直接向江本先生要钞票才是。”

    羽宫明微微一笑：“解释到这个地步，剩下的你们应该明白了吧？”

