    港口处，人来人往。

    这里是河东郡，距离咸阳其实还有五日路程。不过此地也是人满为患，黑压压的一大片。还有随风飘扬的玄鸟旗帜，伴随着沉闷的鼓声和号角声。包括河东郡守，此刻都已亲自赶至。

    他们可都早早接到了消息，说是白稷率领水师已经返航，并且会在今日抵达河东郡。一大早郡守便已带人来此，等候在此地。南郡水患目前已经平息，他们可都已经知晓。没有调动其余郡城粮仓物资，没找秦廷要钱，就这么轻易治理好水患。

    听说南郡决堤之时，也是白稷施展仙法，生生把一座山移了过来，挡住了大水。这等移山填海的本事，也就只在传说中才能看到。

    终于，楼船缓缓靠近港口。接着便有木梯放出，白稷便带着人抵达港口，缓缓走了下来。河面中时不时还会有江豚白鱀豚越出水面，其实回去的时候白稷都没让它们跟着，只不过它们主动跟着而已。

    这些都是大自然的生灵，也是相当独特。白稷在后世只能在电视上看见，现在却可以触手可及。

    “廉，拜见君上。”

    郡守廉躬身作揖，脸上满是恭敬。他可是都听说了礼的事情，原本只是郡丞现在已经升级为正式的南郡郡守，不知多少人羡慕。因为治水有功的缘故，还得到了极其丰厚的赏赐。

    其实明眼人都知道，礼这家伙压根就没干啥，纯粹是沾了白稷的光而已。不过也没办法，时也命也。这次礼做的其实也不错，在前郡守死后，也是扛起了大梁。在白稷抵达之前，若非是礼全力支撑，南郡早已大乱。

    白稷点点头，“吾等还要回咸阳复命，便不在河东郡继续逗留。等来日有时间，本君在来河东拜会。”

    “廉明白。”

    话不需要说透，廉当即是让出来个位置。现在驰道已经修筑到河东郡，自港口出去后再以马车走驰道，速度比之前要快许多。

    旁边的淳于越瞥了眼廉，往前走了两步后，暗自啐了口。然后又走至扶苏旁边，压低声音道：“公子，类似廉这种无能无才，只会阿谀奉承之徒，实在不可重用，更不能委以重任。令其当一郡之守，实非良策。”

    “去去去。”

    白稷恨不得踹他一脚，好家伙，你可不能双标啊！设身处地的想象就知道，作为官吏又有几个不想往上爬的？廉其实算好的了，最起码他并未祸害黔首。再者说，廉面对的是他这位神乎其技的国师，态度谦卑些总是没有问题的。

    真要按照淳于越的说法，那这偌大的秦国还真几个官吏敢对他不恭敬的。淳于越讪讪一笑，没有说话，翻脸比翻书还快。

    ……

    ……

    泾阳府邸。

    禾苗忙的是满头大汗，插着腰，宛如一幅女主人的姿态。

    “你们几个，快去把房间打扫干净，君上喜欢干净。还有另外几个，把池子里的水给换了。厨房里头多准备些绿菜，君上不喜欢吃肉，更喜欢绿菜。庭院内扫干净些，连片树叶都不能有。”

    所有侍者仆从全都是忙的热火朝天，脸上皆是洋溢着笑容。这些天听不到白稷训斥，他们可都相当的不习惯。白稷出去近两个多月的时间，离开的时候是春天，现在已经是夏天了。这段时间，他们是吃什么都没味。从早到晚一直在发呆，也不知该做什么。

    对他们来说，白稷便是他们活下去的动力。他要是有个什么三长两短，他们也没法活了。他们之前也做过仆人，唯独对白稷才如此。白稷虽然有时候会训斥他们，但绝对是为他们好。在府邸里头白稷把他们都当人看，让他们过上了人的日子。

    现在泾阳有不少人都想来府上做事，不过可不是什么人都能来的。府邸上现在根本不缺人手，秦始皇没事便会送点奴仆过来，哪里还需要额外招人？

    ……

    其实不光是府邸上的仆人，包括后院的野兽也都不安分的吼着。要是白稷在的话，估计会气的脸色惨白。

    “我刚才听门口铲屎的说了，好像是仆人来了。”

    “哪个铲屎的？”

    “就是帮我们铲屎，还会傻呵呵笑的那个。”

    胖虎侧卧着在树底下，挠了挠肚子。

    “诶，你怎么突然能听到人话了？”

    傻雕挥动着翅膀，看起来已经是肥了一大圈。

    “听不懂，我猜的。你没看到这票人今天高兴的很吗？傻雕啊，你这眼睛得去看看了……”

    “呸，雕爷这是鹰眼！”

    “鸡眼。”

    “鹰眼！！！”

    一时间雕飞虎跳，还夹杂着阵阵灰狼的嚎声。

    ……

    不光是府邸上，连带着整个泾阳皆是如此。现在雀已经和孟草成婚，二人日子过得很滋润。男耕女织，还有匈奴人帮着耕种，泾阳很多人都极其羡慕。

    “草儿，今天让仆人多准备些鸡蛋。我听说今天君上就要回来了，我要带筐鸡蛋过去。君上这次可是救了好多好多人嘞，只可惜我当时没去。”

    孟草脸色红润，比之前看起来更为丰腴了些。发髻是挽起的，这是成婚的妇人才会挽的发髻，头上还扎着玉笄。看着雀有些无奈的笑了起来，低声道：“把家里的老母鸡也带过去，我听说君上很喜欢喝鸡汤。”

    “君上家不缺这口吃的，我听说那些猛兽可都天天吃呢。”

    “一码事归一码事，咱们能有今日，皆是因为君上。做人得要知恩图报，君上帮了我们这么多，我们也得尽自己一份心力。”

    孟草有些不悦，他们成婚白稷可是送了钱还送了对玉镯子。这对玉镯的成色极佳，价值相当高。孟草已经将其收了起来，生个女娃就当嫁妆，男娃就当聘礼。不管怎么着，这都是可以一代代传下去的好东西。

    雀憨厚的笑着点点头，“也成。”

    不光是他一家准备东西，像是齐轩、岩、跛脚老汉……全都是在准备着礼物。其实东西都不值钱很廉价，但代表的是他们的一番心意。

    就在他们忙活的时候，外面则是有人匆匆跑过，还听到了铜锣声敲响。

    “君上回来了！”

    “君上回来了！”

