    九月四号，秦明接到通知，可以赴任了。

    “七月在训练营，八月去磨炼，如今九月份，你就要毕业离开！”赵若咂舌，“你还真是开了学院最快毕业的先河，也是最快达到无敌战神的可怕学员！”

    “羡慕！”史江只说了两个字。

    这两位，显然是来送行的。

    “谁不羡慕呢？”赵若道，“一个月的训练营，成了全球首富；一个月的磨炼，成了无敌战神。神呐，他真的是人吗？不是命运的私生子？”

    “应该不是人！”史江很认真的点头。

    秦明哭笑不得：“得了！以后回到江南基地市，别忘了找我！”

    “忘了谁也不能忘了你这个狗大户！”赵若笑道。

    说笑一阵，杨辉和柳河也先后到来送行。

    “早点打破最后的桎梏，那才是另一番世界！”柳河拍拍秦明的肩头。

    “最后一步，难不住我！”秦明自然明白柳河说的是行星级。

    告别之后，他纵身而起，落在了悬停三十米高的乾坤级智能机上，走了进去，吩咐道：“小强，扬州市！”

    “是，主人！”

    电子合成声音响起，战机就呼啸而去。

    十倍音速的速度，快的让神经反应不过来。

    至于小强这个名号，就是秦明为智能战机取的名字。

    此时，江南基地市极限会馆的会议室中，坐着几人，正是会长周正永，主管诸葛涛，还有两外两位主管。

    烟雾缭绕，四人脸上都带着奇异之色。

    “两个多月，就无敌战神了？”

    “还不到十九岁吧？”

    “刘监察使调离，还以为谁要接任，可看到任命之后，我以为是眼花了！”

    “谁说不是呢？太难以置信了！”

    周正永敲了敲桌子，看向了诸葛涛：“你和他接触的相对来说多些，这个秦明，性格如何？”

    “挺和气的一个小家伙！”诸葛涛想了一会儿道。

    “以后他是监察使！”周正永提醒。

    “对，是秦监察使”诸葛涛连忙正色道。

    十八岁的监察使？

    哪怕周正永也感觉别扭。

    “年轻就会冲动，冲动，就会破坏规矩，秦监察使才十八岁，会不会？”一位主管迟疑道。

    “咱们做好自己就行，至于其它……！”周正永再次看向了诸葛涛，“等他回来后，你探探口风。”

    “好！”诸葛涛道，“希望一切维持现状！若是有冲突，恐怕我们也得避让，毕竟是十八岁的无敌战神，假以时日，达到议员级也不是不可能！”

    明月小区。

    乾坤级智能机呼啸而来，悬停上方，立即吸引了下方众多人的注意。想不被注意都难，市内飞行战机本就少，上次还是两个月前接秦明那一次。

    “那是秦明？”

    “他不是去全球总部了吗？听说还是去的精英训练营，怎么回来了？还是被战机送回？”

    “不对，站机上就下来他一个就关闭了舱门，也没有离开，不会是他自己的吧？”

    “战机啊，最便宜的也要两千亿以上吧？他哪里买的起？”

    “你这就孤陋寡闻了，难道不知踏空步？”

    小区内议论纷纷，秦明却脚踏虚空，降落到了自家的院子里。

    “刚才你打电话回来，这才过去多久？”秦义城看到自家儿子，欣喜不已，“战机？你的？”

    “当然！”秦明笑道，“爸，要不要送你一架？”

    “我要它有什么用？”秦义城摇头，“听说这玩意儿只有战神才能购买！”

    “战神吗？爸，放心，你很快就能达到！”

    “得了，你小子别吹大牛了，走，赶快进屋，你妈正给你张罗好吃的呢！”

    “好嘞！”

    进屋之后，洛霞好一阵打量自家儿子，万分高兴。

    “这就毕业了？”洛霞难以置信。

    在全球最顶尖的天才加入的训练营，五年为期的训练，这才去了两个多月就回来了，真的毕业回来了，如做梦一般。

    “不看看是谁的种？”秦义城得意道，“极限武馆全球精英训练营最快毕业的学员，最年轻的无敌战神，全球首富，创造出史上最惊艳的武道秘法之一，首创让武者能够踏空飞行的秘法，更掀起了全球青少年的训练狂潮，这就是我的种，我的儿子！”

    “当然，也是你的儿子！”

    秦义城万分自豪。

    “只要没有危险就好！”洛霞听的大为振奋，可最关心的还是安危。

    “妈，您就放心吧，在这个星球上，能伤你儿子的存在已经不多了！”秦明说着，就坐了下来，看着桌子上切好的牛肉，捏起一片就放在了嘴里。

    “都无敌战神了，还这么没规矩！”

    “在家里，谁让我最小呢！”

    “也对！什么无敌战神，什么全球首富，什么最惊艳秘法的开创者，都改变不了是我儿子的事实！”

    过了一会儿，秦璐璐返回，又是一阵热闹。

    一家人坐在一起，这一顿饭，吃了整整两个时辰。期间，秦明讲述训练营的事情，还有在澳洲搏杀等等。

    吃过之后，秦义城笑道：“周靖，邬通，还有诸葛涛准备来访，先问了问我，看看方便不方便！”

    “连诸葛涛那等大人物都要前来拜访？还要事先问清楚？”洛霞一脸的相信，随之一笑，“到现在我才知道小明的能耐多大！”

    哈哈哈！

    秦义城大笑。

    “邬叔他们都是看着我长大的，述职之前，还是我过去吧，就在会馆中！”秦明沉吟道。

    “富贵不忘本，好！”秦义城道，“对了，你究竟被安排的什么职位？”

    “江南基地市监察使？”

    “什么？监察使？”秦义城差点蹦起来，却被洛霞按住，好奇道，“职位很高吗？”

    对这个职位，寻常人还真不知道。

    洛霞就没关注过。

    “岂止是高啊！”秦义城咧嘴，“整个江南基地市的极限武馆，都要受到他节制，甚至就连诸葛涛他们，都要看咱们儿子的脸色，甚至一言可定去留！”

    “我滴个乖乖，咱儿子真要上天了！”

    喝了一杯茶，父子两人来到了会馆中。

    “秦、秦监察使！”

    邬通迎了过来，看着秦明，满脸的惊喜，却有些迟疑。

    “邬叔，这就见外了，以后还是叫我小秦吧！”秦明笑道，“您若是叫我监察使，我爸肯定饶不了我！”

    “看看，我就说吧，小秦发达了，也肯定不会忘本！”周靖道，“私下里，我们就叫你小秦！”

    “周叔，这就对了！”

    一旁的秦义城暗自松了口气，他也怕儿子托大，好在没有。

    诸葛涛也松了口气：念旧就好！

    来到屋中，闲聊片刻，秦义城三人纷纷离开，房间中只留下诸葛涛和秦明。

    “秦监察使！”诸葛涛用了正式称呼，“您看，什么时候给您举办欢迎仪式，也好宣布您上任？”

    “明天吧！”秦明说着，心中不禁暗叹。

    当初这位，还高高在上，对他温和鼓励，但难掩位高权重的威势，如今才几个月，就陪着小心了。

    人生转变，就是这么快！

    “好，就明天！”诸葛涛道，“关于会馆，有什么需要改变或者调整的，我们好进行安排？”

    “诸葛主管！”秦明郑重道，“我专注于修炼，对于其他事不上心，但也别让我上心。”

    “监察使放心！”诸葛涛大喜。