
　　左村已经睡下了。

　　他的警惕心很弱，但是对恶意很敏感。

　　卢斯兰用树枝挑动着火堆，看着左村的睡颜。

　　“没想到，这次，是这样和您相遇啊......”脸色有一瞬间的僵硬，又有一丝好笑。

　　摇了摇头，卢斯兰从背包里拿出一小块被子，盖住肚子，也睡了过去。

　　......

　　“那么，左村先生的意思是......”卢斯兰背着背包，看着左村，似笑非笑。

　　“我这样，腿不好发力，我的剑术需要用到腿，既然无法锻炼，那么留在这里也没什么意思了。”左村将自己的所有行李捆在背上，对着卢斯兰说到，“我也要离开，正好没有方向，干脆就和你一起吧。”

　　卢斯兰丝毫不意外，点了点头：“没问题，我的医馆在京都，你要和我一起去吗？”

　　左村微微沉吟。

　　京都，好像就是那个什么幕府的所在地吧......

　　这个国家的政治中心吗......

　　“一起吧。”左村面无表情的点了点头。

　　“那么，我们出发吧。”卢斯兰说道。

　　嘎——

　　“唉？”左村听到奇怪的叫声，扭头看去。

　　一只黑色的鸟停留在神龛的顶端，正在用猩红的眼睛和左村对视着。

　　令人注意的是，这只鸟，有三条腿。

　　左村靠近了一点，想要看清这只奇怪的鸟，却在一次眨眼之后，发现根本就没有什么鸟站在屋顶。

　　“奇怪......”

　　“左村先生？还有什么事吗？”卢斯兰回过头来喊道。

　　“啊，没什么事。”左村反应过来，急匆匆的跟上了卢斯兰的步伐。

　　“嗯，我们抓紧出发吧，从这里到我路线上的村子，要晚上才能走到呢。”卢斯兰微笑着说道，隐晦的看了一眼刚刚怪鸟停留的地方。

　　神代的残留物吗......

　　嘛，算了。

　　......

　　佩里率领的美国船队，强行突破了江户港口，进入了神奈川的腹地，将这里当成了谈判的场所，四藩军队到来以为是要驻守海岸线，谁知道却搞这一出。

　　德川家定是个看得清时局的幕府将军，这注定了他是个要背负骂名的幕府将军。

　　大老和佩里接触，谈判数日，最后签订了所谓的“亲和条约”，随后扬长而去。

　　亲和条约总共有四点内容，很少，但是足够表达美国人对日本的轻蔑。

　　一，开放下田，箱馆两个港口，供给燃料，水，粮食和煤炭给停留的美国军队；

　　二，在上述两个港口以及周边地区设置美国市民的相关活动区域；

　　三，遇难的美国船只（包括捕鲸船等其他船只）上的船员（包含病人或者伤员）和运载货物可以送到上述两个港口，之后引渡给美方，不允许出现锁国时期的监禁船员等不人道行为；

　　四，在下田派驻外交官员。

　　亲和条约签订之后，彻彻底底的打破了日本维持了两百多年的闭关锁国政策，因为发达的信息网络，“日本的港口已经大开”这一新闻，以秋风扫落叶的急速传遍了整个世界。

　　美日缔结亲和条约轰动了世界。

　　在得知了这一“振奋人心”的消息的时候，很多其他的国家，都已经盯上了这两个港口。

　　这一切，都会给本就人心惶惶的日本，带来什么变动呢......

　　......

　　左村一脸生无可恋。

　　卢斯兰正在帮他检查伤口。

　　但是他的伤口的地方有点尴尬......

　　所以。

　　虽然卢斯兰医生确实是在认真而且毫无杂念的帮助左村重新包扎，但是左村安诺却一直感觉有点......

　　“好了。”卢斯兰笑了笑，把纱布打结，“已经消毒了，伤口蛮深的，如果再深一点估计可能就会挫伤骨头，幸好没有，到那时候就很麻烦了呢。”

　　左村趴在医馆的地面上，一脸“麻了”的表情：“感谢你......卢斯兰......”

　　啊，毫无生气呢。

　　卢斯兰无所谓的笑了笑：“谢倒不必，你这伤口，位置很刁钻，对走路的影响不大，但是你想要蹲下或者跳跃的话可能会非常痛，所以暂时不建议你进行自己流派的跳跃训练，单纯的挥挥剑当然还是可以的。”

　　“什么时候伤口才可以痊愈到可以跳跃训练的时候。”左村皱眉问道，他现在不止不能训练，甚至不能坐，睡觉也只能趴着。

　　“嗯......现在是三月二十日，估计四月十号左右就可以自由活动了吧。”卢斯兰笑着说道。

　　“也就是说，还有大概二十天吗......”左村安诺叹了口气。

　　“京都最近发生了些大事，左村先生知道吗？”卢斯兰正在整理自己的瓶瓶罐罐。

　　“我对这个国家了解甚少，不过确实想多知道些事情。”左村站了起来，摸了摸屁股上的纱布，“这个国家，到底发生了什么？”

　　“发生了很多，但是归根结底还是可以用一个词来形容。”卢斯兰晃了晃手指，“变革，现在摆在这个国家，这个政府面前的，是绝好的变革时期，就看他们能不能把握得住了。”

　　“变革......”左村扫了一眼放在一边的打刀和雉羽。

　　“你对我说过吧，你没有十五岁之前的记忆，那么你现在对这个国家的印象是怎么样的呢。”卢斯兰的眼底带着笑意。

　　“我看的太少，只是一小部分日本，甚至只是一个片面，根本就没有资格去评论。”

　　“那就多去看看吧。”卢斯兰继续埋头整理自己的小物件了，“我不会收你的钱，毕竟你也算是救了我的命，等伤好了，就去京都附近先看看吧。”

　　左村安诺默默点了点头。

　　“卢斯兰你是美国人吧，为什么会在日本京都开一家医馆呢？”左村询问道。

　　“只是感觉好奇，就来了。”

　　“这样吗......”左村强行一笑，忽悠谁呢？

　　这个时候，一个妇人走进了医馆。

　　“卢斯兰医生，你帮我看看......”

　　“啊，您好......”卢斯兰迅速忙碌起来。

　　卢斯兰就这么看了一上午的病，左村没法做下，也在旁边站了一上午。

　　“看来你的医术和口碑都不错。”左村下意识的夸赞到，“你的老师一定是个非常好的老师。”

　　“啊，是啊。”卢斯兰擦了擦额头上的汗水，笑的很灿烂，“是个很棒的老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百八十八掌 亲和条约免费阅读。https://xs.23sk.com 