    第10316章天选之子！

    韩晨阳紧张地看了一眼四周，所幸这附近并没有其他人，依萱真是胆大包天，这样的话若是传出去了说不定小命都得没了。

    “你要小心点，幸好这里是妖域，不会有人知道，你若是在魔界还敢这么说，可要小心小命不保！”

    “我在魔界一样敢这么说。”

    百里红妆神色平静，眼底的笑意却在渐渐加深。

    说着，她抬手看向了另一旁的空气，“我要带一人去魔界应该没问题吧？”

    韩晨阳见她竟然对这空气说话，心头也是一阵无奈，这玩笑开的差点将他给吓死了。

    然而，就在他准备让依萱不要再开玩笑的时候却忽然发现那里忽然出现了一道身影。

    “回魔后，没问题。”

    男子神色恭敬，可韩晨阳感受到了其身上那可怕的气息。

    完全就是一只手就能碾压他的存在，此刻却恭恭敬敬地说出这种话来，最重要的是那一声称呼，他听得清清楚楚。

    百里红妆这才转过头看向他道：“这下你该相信了吧？”

    韩晨阳呆呆地看着她，一时之间根本不知道该说什么，他该不会是见鬼了吧？

    “你……你真的是魔后？”

    “这种事情，我骗你做什么？”百里红妆无奈一笑，“你若是想去魔界，我可以带你去玩一玩。

    修为受限，你可以玩几天便回来，你若是想留在魔界，我也可以安排。”

    韩晨阳已经听不见百里红妆究竟在说什么了，他的脑海中只有一个念头。

    依萱是魔后！

    她竟然是魔后！

    这世上还会有比这更魔幻的事情吗？

    “我……”

    韩晨阳此刻已经不知道该说什么来表达自己的心情了，他语无伦次地看着百里红妆，就像是见到了世上最不可能发生的事。

    这一刻的他终于明白了为什么当初依萱一直都对魔帝的事情非常关心，当时只说是认识，说她是魔帝的人，他一直以为是曾经的好友，却从来不敢往这方面想。

    然而，依萱现如今回来竟然已经是堂堂魔后了！

    “我这真是走了狗屎运吧，这么好的事竟然落到了我的头上？”

    韩晨阳这一刻都不知道是该感谢依萱还是感叹自己的运气太好了，他竟然这么好运地碰上了魔后！

    甚至于在魔后需要帮助的时候出现了。

    原来当初依萱对他许诺这一切的时候竟然有着这么深的涵义，而他当时一直都不清楚这究竟意味着什么，实在是可笑至极！

    “是啊，你就是运气好，你是天选之子！”

    百里红妆也不在意，事实上这件事情任谁听见了都会觉得难以置信，之前松娆他们也是这样的反应。

    而她当初在知晓北宸的身份时，也好不到哪去，这实在是太让人吃惊了，一时之间根本无法接受。

    “那我想去魔界看一看！”韩晨阳兴奋地道，不过忽然又发觉依萱的身份已经不一样，他这样的行为怕是不合时宜。

    “魔后大人，我……”

    “行了行了。”百里红妆摆了摆手，“都是熟人，就不需要来这一套了。”

    (本章完)

