    一间三百平方的会议室内，光线有些昏暗，窗帘都已经被拉上。

    此时，各大战队的教练和领队，还有魔都的三个守护者和一些军政界的大人物也在场。

    他们坐在椭圆形的会议桌，目光都集中在前方，一个少女身上。

    少女穿着蓝色的运动服，身高一米六五左右，她背对着众人，站在原地一动不动，只留下一个背影。

    在众人看不到的角度，少女双眼散发着光芒，她凝视着空白的墙壁，一幅幅画面，自少女双目中投影到墙面上。

    随着前行，画面不断起伏转换，看上去似乎是以人的视角，画面很清晰，不过声音有些模糊，断断续续，听不怎么清楚。

    不过对此，所有人都很满意了。

    异次元空间内，无法拍摄，因为电子产品，在神武大陆内无法使用。

    只有通过一些罕见的视觉共享魂技，才能看到神武大陆发生的一切。

    这种辅助性魂技虽然无法赋予强大的攻击力，但却极为罕见，要想吸收也很困难。

    即便两个人同时吸收了这样的魂技，也不一定保证能共享成功，一般来说，双胞胎的成功率比较大。

    能拥有这样共享魂技的人，都是极为难得的人才。

    这一次初赛，就安排了一个这样的人才，混迹在冒险者中。

    “看来，这一次初赛不同往常，会非常危险！”

    看着投影中的画面，各大战队的教练微皱着眉头，有些担忧道。

    这一次异族的攻击，太过于猛烈和凶狠。

    还未进入玉玺城，损伤就如此惨重，确实让人担心。

    “这一次异族，是打算猎杀人族的天才吗？”

    “听说，不少异族的天才都进入了玉玺城，其中就有海威！”

    “通知撤退吧，虽然有些可惜，不过也没有办法，总不能继续，到时候损失更为惨重。”

    “撤什么撤，刚开始就撤，让异族笑话吗？”

    众人议论纷纷，有人支持撤退，有人支持继续前进，谁也无法说服谁。

    就在这时，敲门声响起，很快，一个身穿军服的男子走了进来，他朝着一个老者走去，在其耳旁说着什么。

    老者是魔都的守护者，也是这一次初赛的负责人之一，他用手敲了敲桌子，等到众人安静下来，这才开口道：

    “已经得到准确的消息，这一次，异族六品境的天才，有三分之二已经进入玉玺空间门，五大势力，都有派人，其中也包括海威，天青，冷雪这些超级天才，他们的目的，并不是为了秘境，有可能是为了各大战队。”

    这话一出，所有人脸色都微变。

    即便是步正也不例外。

    海威，天青，冷雪，这些五大势力，大名鼎鼎的异族天才，即便是他们也听说过。

    海威、天青，是异族年轻一代，最为杰出的天才，实力都达到了六品巅峰。

    每一个人，都是魂武双修的绝世天才，炼化的妖灵，都是地榜妖灵，并且还拥有血脉天赋。

    每一个人，都是六品境中同阶无敌的天才。

    其中的天青，还是如同云凯一样的返祖妖化。

    如果哪一支战队单独遇到这两人，下场必然很惨烈。

    这些天才所在的位置，有些距离玉玺城十分遥远。

    如今他们不远千里，聚集在玉玺城，绝不仅仅只是为了秘境，是为了猎杀。

    灵力池，元素果，这些东西虽然珍贵，但对于海威这样大势力的天才代表来说，并不是什么罕见货色，他们其中一部分人，已经享受过了，多享受一次，不会有太大的好处，反而浪费资源。

    对于林风小队，他倒不是很担心，但其他战队，特别是九大精英战队，一不小心，真的有可能全军覆没。

    “看来，是这一次的队员们天赋太过于卓越，异族打算提前猎杀一些人。”

    老者淡淡说道，语气透着杀意。

    这样的情况，并不是没有发生过，想到这，老者看向步正一眼。

    二十多年前，也是天之骄子最多，最为璀璨的一代，不过因为异族的阴谋，陨落了近乎三分之一。

    这三分之一，几乎是最为卓越的一部分人。

    其中，就包括步元龙。

    “张老，您看怎么办？”黄教练问道。

    “就像我之前说的，有时候放弃并不可耻，通知各大战队，告诉他们异族的打算和将要面临的危险，让他们自己决定，都是成年人了。”

    老者微微停顿，继续说道：

    “初赛聚集了全国104个顶级天才，即便是海威他们实力较强一些，但人数肯定不如我们得多，伤敌一千，自损八百，异族也怕死，所以，选择权交给这些孩子。”

    说到这，老者对着少女说道：“欣欣，告诉他们异族的消息。”

    背对着众人的少女微微点头，没有说话。

    .....

    玉玺空间门内。

    当得知异族天才们汇聚，准备猎杀他们，冒险者几乎走光了，仅剩下二十人。

    而十三支战队，走了两支战队，长空战队和燎原战队。

    这两支战队实力偏弱一些，其中燎原战队，并不属于九大精英联校，是普通高校中的第一名。

    各大战队离开后，倒是没有异族偷袭，三个小时后，一行人来到了玉玺城外。

    玉玺城是一个小城，人口也就五六万，比起红云大学还要来得小，城门古朴，充斥着岁月感。

    进入城中，大街小巷上，随处可见异族的身影。

    有大人，有小孩，也有老者。

    他们望着到来的林风一行人，神色有些惊恐，连忙跑回自己的房子，紧闭门窗。

    而剩下的异族眼神也很复杂，有的毫无掩饰的杀意，有的孩童好奇中透着恐惧，不过更多人眼神流露出来的是厌恶。

    在这一刻，面对异族的环绕，在数百个异族的注视下，队员们和冒险者们脸色都微微有些变化，身体紧绷，有些更是颤抖，表现得有些无助和彷徨。

    哪怕面对更为强大的妖兽群，他们也不会如此害怕，但面对异族，不少人心情却有些异样。

    在很多人看来，除了独角，以及眼眸和耳朵的细微差距，异族和人族并没有太大的不同。

    或许是这种相似，让他们觉的自己面对的是同类人。

    相比其他人，林风表现得很淡定。

    不过，这也是他第一次来到异族的城市。

    一般情况下，人族是不会轻易踏足异族所在的区域，更别说直接进入异族的城池。

    虽然异族并不友好，但谁都没有轻举妄动，此时双方如同一个火药桶，任何一方出手，都如同点燃火药。

    没有理会异族的注视，队伍抓紧时间赶路，见此，有些异族开始胆大起来，开始辱骂，开始叫嚣，甚至有孩童朝着人们扔脏东西。

    “滚！”俞桥手持绯红之匕，将迎面而来的石头挑飞，环顾四周，眼神冰冷道。

    他用的是异族语。

    他发现，已经有不少异族手持着兵器，围了上来，人越来越多，他们眼中充斥着杀意，跃跃欲试。

    大战似乎一触即发。

    “怎么办？”

    在异族的包围下，不少人表现得有些手足无措，他们可以毫无留情的猎杀妖兽，因为那是野兽，但面对异族，他们却无法这么果断。

    并且，这些人中还有孩童。

    那些孩童，有些眼神还很天真和稚嫩。

    “退后！”

    林风手持长弓，箭矢对着最为嚣张的几个异族，警告道：“退后十米，不然死。”

    云凯抬起手，控制着长剑在林风身旁飞舞。

    岳明明也时刻准备着召唤触手怪。

    对于林风战队的威胁，异族没有理会，甚至身体散发着淡淡的荧光，便想要靠近。

    突然，一支长箭从远处巷子内破空而来，射向一个没有防备的少女，不过却被同伴一个防御魂技救下。

    见到偷袭，以及周围异族眼中的跃跃欲试，林风眼眸一冷。

    嗖！

    没有任何犹豫，林风松手，箭矢带着呼啸声，嗤的一声，直接刺穿面前一个异族男子的咽喉，那喷洒的血液，让他周围的人微微一愣，不过旋即是愤怒。

    他们有些刚想踏前一步，一道道利剑刺穿了他们的身体。

    “杀了他们！”

    战斗打响，各种魂技释放，短短一瞬间，便有二三十个异族死去，人族这边同样死了两人。

    “啊！”

    望着身旁的长辈和亲人死去，异族孩童发出惊恐的哭泣声，不少队员看着哭泣的孩童，缓缓停下了攻击。

    不过这短暂的停手，换来的是三人的死亡。

    其中，就有厦明战队的一男一女两名队员。

    这是战队成员首次出现死亡。

    并且，还是两人。

    厦明战队的位置比较靠外，因为陡然停下攻击，被异族的魂技偷袭，直接被杀死两个队员。

    望着倒在地上的同伴，队员们微微一愣，眼中有一刹那迷茫。

    死了？

    队友竟然死了？

    他们没有想到自己的留手，换来的却是队友的生命。

    悔恨和愤怒，让他们发出痛苦的咆哮，进入妖变状态，不再留手，疯狂释放最为强大攻击性魂技。

    一分钟后，异族撤退，战斗停止，四周留下五六十具异族的尸体。

    个别人身体微微颤抖，心有不忍，但绝大多数，则是一脸冷漠。

    虽然刚刚进入玉玺城，但同伴的尸体，告诉所有人一个道理，如果同情异族，那换来的将是队友的生命。

    “嗯...”

    董小妹身体微微颤抖，眼前的尸体，让她有些不敢直视。

    听着四周传来的哭泣声，以及阴暗处仇恨的目光，她忍不住开始怀疑自己。

    “来这里，真的对吗？”

    董小妹问自己，但却得不到答案，一些人望着遍地的尸体，脸色苍白，失去了两个队友的夏明战队，一脸悲哀，他们带着队友的尸体，选择了退出。

    不只是夏明战队，其余战队，也有队员退出。

    他们有些人可以和妖兽厮杀，但却无法适应和异族的厮杀。

    一共有23人选择离开，其中，厦明战队六人，其余战队成员6人，合计12人，其余冒险者11人。

    此时，原本三百人的队伍，仅剩百人左右。

    在压抑的气氛中，队员们面无表情开始前进，此时的他们，对于灵力池，元素果已然没有太大的期待感。

    见到董雨南和岳明明和云凯表情有些异样，林风没有说什么。

    这是必须经历的过程。

    曾经的他也迷茫过，不过见多了，也就麻木了。

    谁都想世界和平，没有杀戮，但战争，就是如此残酷，没有选择。

    只有接受！

