
随后两天，雷欧之前让卡迪通过特勤部特殊渠道送去的武器和名单都有了回应，一支从首都过来的特别调查组直接入驻了约什堡，名单上有的以及和名单上的人沾边的全都被特别调查组带走调查，名义全都是国家安全。

因为逮捕的人里面不乏约什郡内的士绅望族，他们这些人在约什郡上层和市井都有着不小的声望，所以逮捕过程遭遇到了一些阻碍，约什郡的郡议会、郡法院和郡检察院都在阻挠人员逮捕，甚至一些权贵还打算组织人手冲击关押这些人的调查组临时办公大楼，把人从大楼里面强出来。

只不过，这些举动最终都在随后爆发的一个事件过后，全都偃旗息鼓了。

当时联邦的调查人员前往约什堡郊外的皮革制造工厂，逮捕这家约什郡最大皮革工厂的厂长，在进厂的那一刻就遭遇到了伏击。

所幸联邦政府在派出特别调查组之前就已经做好了万全的准备，随行的还有一支装备精良的军队，双方因此就在工厂中展开了激烈的战斗，战斗过程不亚于一次小规模的城市战争。

最终联邦军队的战力压倒性的占据上风，很快就结束了战斗，政府的人只有少数在最开始遭遇伏击的时候受了点轻伤，没有死亡，而那些在工厂里面设伏的人则死伤大半，其中也包括了他们要抓捕的对象。

之后，在情理战场的时候，政府人员在工厂里面发现了大量还没有来得及组装的武器零件，这些武器全都是来自于周边的教会国家。

当这次战斗的经过和结果一经公开后，约什郡所有试图反抗逮捕和调查的人全都偃旗息鼓，因为他们很清楚再继续乱来，他们的下场肯定会和那个工厂主一样，而老实配合的话，说不定能够逃过一劫。

在联邦特别调查局的人大肆搜捕、调查可疑之人的同时，联邦政府也加强了对雷欧和希尔维亚的保护，不仅仅将特勤安保增加到了二十人，而且还在已经有了一支宪兵队保护的情况下，增加了一支隶属于国会的骑士卫队。

这支骑士卫队在庄园外建造营地的时候，雷欧和希尔维亚还去看了一下，并且送了一些水果和酒之类的补给。

他们两人之所以会做这种事，完全是因为他们对这个骑士卫队感到好奇。

这一支骑士卫队和其他国家的骑士卫队有所不同，其他新大陆国家的骑士卫队大多都只是保留一个名字，实际上卫队成员都是使用枪械的士兵，别说使用骑士剑、骑士枪了，就算是骑马都不一定会。

然而，欧特联邦这个崇尚新式武器的新派国家却偏偏有着一支非常传统的骑士卫队，被调派来保护雷欧的这支骑士卫队就是其中一支小分队。

这支骑士卫队的成员不仅仅能够熟练的使用各类联邦制造的新式武器，并且还极为擅长已经被淘汰的骑士剑剑术，而且平时的时候他们还都身穿骑士甲，懂得非常高超的马术，能够在马上使用骑士枪作战，完全和过去传统的骑士没有区别。

据说，当初组建这支骑士卫队的时候，欧特联邦还专门将他们送到了特蕾莎王国进行骑士训练，一连训练了好几批，直到彻底的掌握了骑士技能和训练方法，才不再往旧大陆派遣学习团。

雷欧和希尔维亚就是听闻到了这件事，才会对这队骑士卫队感兴趣的，并且在来见他们的时候，请他们表演了一下自己的骑士剑术，在看完了他们学自特蕾莎王国的骑士剑术后，两人基本上已经可以肯定特蕾莎王国的开创者肯定和法兰帝国有着密切的联系，并且他极有可能是法兰帝国的大贵族，因为骑士卫队学自特蕾莎王国的剑术和法兰帝国第二王朝的征战骑士剑术非常相似，基本上可以说是征战骑士剑术改进而成的。

法兰帝国的第二王朝的征战骑士可以说是当时维纶世界上最强的骑士，他们所使用的剑术在之后很长一段时间都是维纶世界骑士必修的基础剑术，而实际上外界流传的征战骑士剑术大多都是经过简化的剑术，真正的征战骑士剑术只在征战骑士家族中流传。

而征战骑士家族无论是在第二王朝，还是第三王朝都是法兰帝国的大贵族，比如贝尔蒙特家族就是第二王朝时期的征战骑士，所以希尔维亚和雷欧才能够很轻易的就看出联邦的骑士卫队所使用的剑术本源。

在确定了特蕾莎王国确定和法兰帝国有联系后，雷欧和希尔维亚就已经开始打算，等弄清楚了特鲁勃山、伐木工家族和卡里塔魔契约的秘密后，就动身前往旧大陆特蕾莎王国，看看能不能找到这个世界贝尔蒙特家族的线索。

在骑士卫队和增加的特勤安保加强庄园安全的同时，来自军方高层的特使也来到庄园见了雷欧一面，并且叙述了高层有关他所研制的手雷的看法，并且提出了希望雷欧能够更进一步减少制造成本和制造工艺的要求，哪怕减弱一些威力也可以。

雷欧通过对红宝石激发神像产生爆裂力量的过程进行观察，发现了这个世界的红宝石就仿佛添加了稳定剂的能量炸弹一样内部蕴含了一股被压缩的爆炸力。

这种爆炸力被压缩后就呈现出极强的惰性特征，无论外力如何刺激，哪怕是用硬物将红宝石砸碎，碾成粉末，也不会使得这股爆炸力被激活，只有通过特定频率的能量波在极端时间内进行反复刺激，才能够激发红宝石蕴藏的爆炸力。

雷欧制作的第一个手雷就是使用了红宝石和他特制的符文法阵，至于威力非常惊人，一点也不比直接使用神像刺激红宝石差，只是制作成本太高了，需要五枚以上的红宝石，而且制作也太复杂了，这个世界除了他自己恐怕没有第二个人能够制作这样的手雷。

于是，雷欧就另辟蹊径，对手雷进行改进，首先自然是寻找红宝石的替代品，这个很容易，因为这个世界的火药需要添加一种名为火石粉的添加剂，这种火石粉是由火石研磨而成的，而火石就和红宝石一样也蕴含了惰性爆炸力，只是爆炸力的能量等级要低一些，威力自然也弱很多。

雷欧之所以能够这么快找到替代品，并不是因为他好运，而是因为在以前研发火药武器的人就已经发现了红宝石研磨成粉末，添加到火药中，能够不同程度上的提升火药武器的威力。

只不过，因为红宝石太贵重，不适合作为火药添加原料，再加上红宝石制作的粉末添加剂，所产生的效果非常不稳定，要么就没有一点效果，要么效果就惊人，所以很快就放弃使用红宝石作为添加剂了，最终换成了现在的火石粉末。

在替换成火石后，虽然威力减弱了，但触发更加简单了，雷欧不需要使用专门的符文法阵，只需要用这个世界已有的一种用于舰船上的打火石触发器就可以了。

之后，雷欧就将这种手雷加以完善，完善到了能够量产、并且符合联邦政府要求的程度，只是他送到首府去的那枚手雷却并不是最后的完成品，而是半成品，是一种混合红宝石和火石的产物，而且还保持了原来的复杂制作模式，所以联邦政府才会需要他更进一步的改进。

雷欧并不打算短时间内将完成品的手雷交给联邦政府，因为他很清楚这种武器如果运用得当的话，那么欧特联邦和周围教会国家的战斗会很快结束，然后欧特联邦和教会国家签订一系列的条约，最终在未来的几十年内这里不再会有战争。

这种结果不是雷欧希望看到的，雷欧更希望看到欧特联邦和周围教会国家的战争能够持续一段时间，只有战事陷入胶着状态，这些国家才会将自己的底牌都拿出来，这样雷欧才能够看到隐藏在这个世界表层下的真实力量。

来到这个世界后，雷欧和希尔维亚都能够明显的感觉到这个世界的力量混乱、诡异且强大，但他们在这个世界待了这么长时间，遭遇到的、和超凡力量有关的事情却屈指可数，这显然和这个世界的实际情况不符。

在雷欧看来，他之前在贝鲁克湖遭遇到的那个怪物才应该是这个世界所蕴含力量的真实体现，如果他想要和希尔维亚安全离开这个世界，那么更了解这个世界就必不可少。

另外，只有战争达到胶着状态，欧特联邦才有可能允许他这个外国人更近距离的接触他们所掌握的那件需要神灵遗骸才能够使用的秘密武器。

虽然联邦政府加派了一些人手是为了保护他的安全，但同样也是为了监视他这个外国人，原本答应他的秘密武器的后续资料，现在也不见踪影，显然联邦政府是起了一些小心思了。

虽然在联邦政府内部有朗格努斯这个熟人，但毕竟已经过去了这么多年，朗格努斯甚至都放弃了伦勃朗这个名字，他现在的心思根本无法猜测，不能作为可以依仗的力量，他需要自己想办法从联邦政府手中得到自己想要的资料。

“这个我无法保证。”雷欧非常严肃的朝着特使说道：“这是研究一种新式武器，不是在渔网中捞鱼，武器能够在短时间内改进到这种程度已经很不错了，你去问任何一个武器研发专家他都会这样告诉你，接下来任何一个小改动都需要长时间的研究和试验，想要在几个月内完成你们的要求，你们只能去找神了。哦！抱歉，我忘了，联邦人是不信神的。”

“不，您弄错了！我们不是不信神，我们只是不信那些贪婪的教会所说的神罢了。”特使并没有因为雷欧的嘲讽而生气，反倒非常正式的解释了一下，然后又说道：“雷欧先生，有什么办法可以加快研发速度呢？”

雷欧沉默了一下，说道：“资料，大量的相关参考资料。我的武器灵感源自于那份秘密武器的研究资料，但那份资料的内容太少了，我需要更多的资料。”

特使稍微想了想，说道：“我可以替你申请，但最终是否能够申请下来，我并不清楚，因为这份资料也是属于联邦最高机密，需要得到首相、国会议长和最高大法官的签字，才能够批准阅读权限。所以就算是申请成功了，也不可能带来给您，反倒是您需要去首府”

“这可以接受。”雷欧点点头，说道。

“除了这个，还有什么需要的吗？”特使随后又问了一句。

雷欧认真的想了想，说道：“暂时没有什么需要了，不过既然我短时间内都必须待在庄园里面，那么感到无聊的时候可能会需要一些东西打发一下时间，到时候或许会需要……”

“这些事到时候您可以交给卡迪，他会帮您弄到您想要的东西。”不等说完，特使便做出了回应，只不过他显然误会了雷欧的意思。

雷欧也没有纠正的想法，朝特使点了点头，表示自己已经满意了。

这时，坐在一旁的希尔维亚忽然开口道：“等等，我还有些需要的东西。”

“您请说。”特使没有表现任何不满，微笑着朝希尔维亚说道。

希尔维亚说道：“我想要看教会方面的书籍，包括教会的传教经典、神学书籍等等。”

此言一出，特使微微愣了一下，皱了皱眉头，但并没有拒绝希尔维亚的要求，而是想了想，问道：“您想要哪个教会的书籍？”

“所有。”希尔维亚回答道：“无论是新大陆的，还是旧大陆的，我都想要看。”

特使脸上浮现出了疑惑的神色，因为他有些弄不明白希尔维亚的想法，但他并没有询问原因，而是忠实的执行着他的职责，说道：“这可能需要很长时间才能收集齐，毕竟这个世界各种神灵教会的数量实在太多了。”

“没关系，我们不缺时间，”希尔维亚不以为然的笑了笑，说道：“你收集了多少，就送过来多少，至于收集所需要的费用，就从我们在冶炼集团的股份收益中扣除好了。”

“我明白了，谨遵您的吩咐。”特使没有在多说什么，躬身应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68262133"  chaptername="第一千三百二十七章  逮捕、保护和监视">加入书签</a>
</div>
