    林飞向前一路飞去，朝着那座晶矿山所在的位置而去。

    片刻后，在视线可及的前方，一座植被丰富，圆润秀气的山峰，便是出现在视线之中。

    在这座山峰的上空，传播弥散出来实质般的天地灵气，在天空中形成极为灵动的紫云，苍茫一大片！

    “好浓郁的天地灵气！果不其然，即使我这个对寻找晶矿技术一窍不通的门外汉，也可以感觉得到，这座山峰，确实是凝聚着浓郁的天地灵气，其下面，必有宝贝藏着！”

    林飞望着那座山峰，暗赞道。

    而就在林飞快要靠近那座晶矿山之际，后方，刚才林飞击杀那天一派门人的地方。

    就在林飞离开后的不久，足足三四十人，来到刚才林飞锤死一大群天一派门人的地方。

    这群人，修为最低的是天境高级，其中，有着差不多十几个皇境修为的高手。

    “这里发生过战斗！一片狼藉！地面全部坍塌了，还有许多衣衫碎片。”

    “不过，从服饰来看，应该是天一派的门人，似乎……全部都战死了……”

    “到底是什么势力干的？”

    “奇怪，在这天龙圣国之内，竟然有人敢如此明目张胆的屠杀天一派的门人，这是找死的节奏吗？”

    “不过，你们看，这些天一派门人的死法，似乎全部是被人用巨力，直接锤杀的，拥有如此恐怖的巨力，莫非，是真魔门的人干的？”

    “真魔门，和天一派，同为我们天龙圣国的五大宗派之一，如果这样大肆屠杀天一派的门人，估计，这两派，很快就会开战了。

    两大宗派开战，我们天龙圣国的江湖，就彻底乱了。”

    一大群人，站在那足有两三亩大的土坑旁，叽叽喳喳，聒噪议论。

    “稍安勿躁。”

    赫然之间，一把不疾不徐的声音传了过来。

    只见，一尊身材高挑的中年汉子，龙行虎步，走了过来。

    他身上，散发着森然雄厚的元力，气息沉稳，一双眼，精光闪闪，显示出极强的元力修为。

    那中年汉子走近那大坑旁，一看，面容上露出一丝玩味的神色。

    “天一派足足有几十人被杀，这一次，估计天一派会在天龙圣国之内，掘地三尺，寻找凶手，嗯，看来，事世不太平啊。”

    那中年汉子感叹道。

    “六叔，那座晶矿山，就在前面不远了。”

    此时，一个青年走到这中年汉子身旁，对他说道。

    “嗯。”

    中年汉子的目光望向那晶矿山所在的方向。

    “天一派的人马出现在这里，看来，盯着这座晶矿山的势力，并不在少数。

    不过，这也说明了，那座晶矿山，确实价值不菲，否则，也不会引起天一派这样的大势力的注意。

    好吧，我们继续前进，这一次，我们孔族，要尽全力争夺那座晶矿山，大家都提起精神来。

    如果我们能争夺得到那座矿山，回去，族里，必定重重有赏。”

    那中年汉子说道。

    “是，三叔。”

    其余所有的人，都是齐声说道。

    然后，这一批孔族的人，便是飞行离开此地。

    就在孔族众人离开不久之后。

    “噫，此地曾经过十分惨烈的打斗！”

    一把冷漠的嗓音，在半空中响起。

    接下来，一尊身体犹如岩石般僵硬的汉子，从天而降，坠落下来。

    这汉子肤色黝黑皮肤上满是褶皱犹如老树之皮，面容古朴，眼神神光暗藏，整个身躯稍微动一动，就将身旁的空气，挤压得疯狂沸腾翻滚出去。

    这汉子，来到那大泥坑旁，仔细观察了起来。

    紧跟着，有着几十道人影，也是纷纷从天而降，落在那大泥坑之旁。

    “萧堂主，有什么发现？”

    一个强壮的青年，向先前到达的那个汉子问道。

    “奇怪，这些死尸残肢，应该是天一派的门人弟子。

    而他们的死法，显然是被人用强大的肉体力量，直接砸碎了。

    这似乎是我们真魔门的战斗方式啊。

    难道是我们真魔门的人做的。

    可是，这样一来，不等于是向天一派宣战了吗。

    我们真魔门和天一派，历来是冰火不相融的，现在，发生了这样的事情，后果，还真是不堪设想啊。”

    那汉子，面有忧色。

    “这样吧，派一个人，去那龙炎城，交事情告诉苏执事，请苏执事前来处理这事。”

    那强壮的青年答应一声，便是去指派出一人，去龙炎城，请那苏执事了。

    “好了，我们此处来这儿的目的，主要是为了查探那座晶矿山的真实情况，我们现在就赶去吧，别让别的势力捷足先登了。”

    那汉子，带领数十门人，凌空虚度，朝那座晶矿山所在位置的方向飞去。

    ………………

    落日山脉，另一个方向，密密原始林木间。

    两股各自有着数百人的人群。

    忽然间遇上了。

    “钟门主！

    终于和你会合了。”

    一个身材高瘦，竹竿似的绿衫中年人，带着数百武者，遥遥向另一群人，为首的一人打招呼。

    “我说，吴老弟，消息到底可不可靠？”

    一尊红色长袍，周身似乎包裹在红火中，犹如烈火金刚的人物，正是钟门主，他一见面，就急不可耐的问道。

    “邱门主也来了！”

    果然，又是有着一群数百人的队伍，从不远处的林木间转了出来，直接向这走过来。

    “哈哈，两位门人，我们飞鱼门，铁掌门，长青门的人，终于是走到了一起。”

    一位又矮又肥的胖子，大笑着说道。

    他说话时，脸上的肥肉都是一抖一抖的，堆在一起，随时像要掉下来。

    “是啊，事情重大，我吴某人，就请两位大哥出手相助了。

    当然，事成之后，所得到的利益，是三分平均分配的。”

    铁掌门门主，就是那位身材高瘦，竹竿似的绿衫中年人，此时，诚恳的说道。

    “哈哈，好说，好说，吴老弟，不必客气，谁叫当年，我们三个是拜把子兄弟呢？

    兄弟之间的事情，一切好说。”

    原来，这飞鱼门，铁掌门，长青门，都是天龙圣国之内，不入流的门派势力。

    这一次，三个门派的掌门人，竟然，都是聚集在一起，商议着什么事情。

    “吴老弟，据我的消息，这一次，看上那座晶矿山的势力，着实不在少数，甚至五大宗派，四大族的人，都已经派出先头部队来了。

    那又矮又肥的飞鱼门门主有点担忧的说道。

    “五大宗派，四大族，都陆陆续续的，有人前来了，……咱们和五大宗派，四大族的势力比起来，嘿嘿，说一句乌合之众也不过分。”

    “老钟，老邱，我吴某人，一向稳重把细，决计不会鲁莽行事。”

    那飞鱼门门主解释道。

    “就这么说吧，这座晶矿山，在我的族谱中，是有记载的。

    本来，那族谱之中，对这座晶矿的记载，是有一点模糊的，朦蒙胧胧的，语焉不详。

    以前，我也没怎么理会这一条记载的，只是这段时间，我忽然听说了，这落日山脉之中，发现了一座晶矿山，我才又想到，我的族谱之中，记载的那条模糊记录，一研究之下，才发现，落日山脉之中的那座晶矿山，其实就是我们吴氏族谱之中记载的那座晶矿山。

    据族谱中的记载，那座晶矿山，其实，不单单是有着晶矿埋藏其中这么简单。

    那座晶矿山，蕴藏着远古时代，我们元武界之中，一位大能的宝藏！

    这一项秘辛，据我族谱之中的记载，是我吴氏一族，用许许多多人命，换来的消息！

    近几日，这座晶矿被发现，我还派遣了几名我门下的高人，偷偷前去观察，……查证无误，就是族谱上记载的那座晶矿山！

    那座晶矿山之内，可是蕴藏着那位远古大能的毕生收藏！”

    顿了一顿，那吴门主，眼中闪烁出来极其贪婪的神色。

    “老钟，老邱，一尊远古大能强者留下来的宝藏，这价值，不用我多说了吧？以我们的资质，底蕴。资源，这一辈子，都难以跨入尊境，在这天龙圣国之中，只能屈居人下，任由那些诸如五大宗派，四大家族之流欺榨压迫，你们难道就甘心，一辈子过这样的生活？一辈子懦弱隐忍？”

    那钟门主和邱门主一听此言，眼中燃烧起来熊熊火焰。

    钟门主舔拭了一下嘴巴！

    他爷爷的，富责险中求！

    这是摆在我们眼前，千载难逢的机会！拼了！”

    “拼了！”

    那邱门主亦是斩钉截铁。

