    这么几十个顶尖准圣在这里，互相的对峙着。

    都没有动手。

    而大巫刑天，站在众人中间，瑟瑟发抖。

    他手中还拿着鸿蒙紫气。

    但，现在，他却觉得，这鸿蒙紫气，简直就像是催命符一般。

    会要人命的！

    这可如此是好。

    本来大家还在僵持着。

    但当截教这十个准圣一落下，

    好家伙，

    所有人都看向了彭风。

    众所周知，

    自从上一次夺东皇钟之役后，

    孔宣就由天地间第一准圣，变成了天地间第二准圣。

    大家最顾忌的人，无疑是彭风。

    而其它教派，来的人最多也就是二三个准圣，也只有截教这么大气，一下子就出现了十个准圣。

    这十个准圣当中，还有彭风这样带头的最强准圣。

    怎么能叫人不顾忌。

    阐教的燃灯道人马上说道：“诸位，截教有足足十位顶尖准圣，还有彭风这位三界第一准圣，我等势力，无论哪个势力都要被截教碾压，不如我等联手，先击败了截教十大准圣，再来争夺这鸿蒙紫气。”

    昊天上帝点了点头：“此言有理。”

    “就这么办。”其它人，也都纷纷点头。

    孔宣提议说道：“我的五色神光，对于彭风没有什么用，反而被其破过，这样吧，我单挑截教九人，你们其它人，单挑截教彭风一人，如何？”

    孔宣是真的怕了彭风，所以才有如此提议。

    “好。”燃灯道人点了点头。

    其它人也纷纷点头，都感觉孔宣这方法有理。

    一下子，就成了截教，单挑全世界的格局。

    只见孔宣祭起了其五色神光，

    刷刷刷的刷向了截教其它众人。

    截教九大准圣见状，也都纷纷开始闪避，都不想被收入五色神光当中，准圣当中，除了彭风，压根没有第二人怼得过五色神光。

    一时间，截教九人，被孔宣一人所拦，压根无法加入核心战场，无法援助彭风。

    而且，像琼霄，碧霄这样实力弱些的，还很快的就被收入五色神光当中。

    ……

    而彭风也发现，自己要一挑多了。

    分别是，人教的玄都大法师，

    阐教的燃灯道人。

    南极仙翁。

    天庭的昊天上帝。

    瑶池金母。

    妖族的妖师鲲鹏。

    血河的冥河老祖。

    地府的后土娘娘。

    神秘莫测的陆压。

    地仙之祖镇元子。

    还有凤族的二凤，这位是昔年天地三族之一凤族的成员，元凤的亲妹妹，平时隐世不出，压根没人知道她还活着，这一次也出来了。

    还有混沌魔神的阴阳魔神，这也是昔年混沌时三千魔神之一，三千魔神并没有完全的陨落，还留下几个活着的，只是平时什么战斗，三千混沌魔神都压根懒得掺和，但现在抢鸿蒙紫气，这可是成圣机缘，连昔年的混沌魔神都出现了。

    阴阳魔神，掌握混沌中的阴阳之道，可以把一切化成阴阳，非常可怕。

    还有混沌魔神当中的大力魔神，这位也掌握混沌法则之一的力量，平时也压根没有出现，这一次也被引诱出现了。

    还有昔年魔祖罗喉的传人魔非魔，平素魔非魔也知道，魔道乃是仙道的死敌，非常为鸿均顾忌，所以平时躲在了魔之深渊的最深处，压根不出来。

    但现在，为了鸿蒙紫气，也现出了。

    彭风被这十多个准圣包围之后，没有丝毫的惊慌，负手在身后：“啧啧，让我数一数，一共十四个顶尖准圣，围着我一个人，以十四敌一，这是洪荒诞生以来，最不公平的一战吧。”

    燃灯道人说道：“没办法啊，昔年争夺东皇钟之役。孔宣道友的五色神光，是何等的霸道，号称非圣人，不在有破五色神光。但是道友，却凭着强大的法力，硬破五色神光。”

    “而接着，准提圣人前来亲自渡化道友，道友却可以硬接准提圣人三掌而不败，赶到了通天圣人降临，这是何等惊人的战绩，简直是离圣人只差最后一步。”

    “彭道友如何厉害，我等也只有以十多人之力，对敌彭道友一人，还请彭道友见谅。”

    昊天上帝微微一笑：“若是彭道友肯退去，并发下天道大誓，说不参与争夺鸿宽带紫气，我们十四人，马上放彭道友离去，绝不会有丝毫的为难。”

    彭风哑然失笑：“说了这么多，还是争夺鸿蒙紫气的问题，自天地开后，一共也只有七道鸿蒙紫气，其它六道都被圣人成圣用掉了，你们认为我会放弃这最后一道吗？”

    “所以，也只有打了。”陆压道人笑了笑：“如此一来，就看看彭道友号称离圣人只差一步，能不能扛住我们十四人的联手攻击。”

    “有点意思。”彭风负手在身后：“那你们就来吧，让我看看你们十四人联手，能有多强。”

    没错，

    彭风赫然要以一敌十四大高阶准圣。

    ……

    而这争夺鸿蒙紫气的一战。

    参战的人，一共就是在场的二十多个顶尖的准圣。

    但实际上，观战的人挺多的。

    比如说，阐教的十二金仙，太乙啊，玉鼎啊，慈航啊，外加上福德真仙广成子，也都在场。

    还有西方教的月光菩萨，日光菩萨等人。

    人族的轩辕黄帝，风伯雨师等，

    巫族的蚩尤大巫等人。

    龙族的四海龙王。

    还有其它各族之人，各式各样之人。

    用各式各样的方法，远远观看此战。

    “卧草！！！彭准圣，真的想要以一敌十四大顶尖准圣，这是有史以来最离谱的准圣对决。”太乙真人看得胖眼都要圆瞪了：“怎么会，怎么会。”

    “而且，看彭准圣的样子，还真的是淡然啊。”

    “这一战真不公平啊！这些人真好意思，以十四个对一个。”轩辕黄帝皱起眉头说道，他是人族的，当然站在人族第一祖彭风这边。

    “哈哈，这种战场，为了争夺成圣机缘，哪有什么卑鄙不卑鄙的，只为了胜利，成圣。”蚩尤说了一句公道话。

    “你们认为这一战哪方赢？”

    “铁定是十四大顶尖准圣这一方，你也不看看这一方，到底是何等逆天的阵容。”

