    武侠世界穿穿穿第一百二十一章三年之约心杰身世暂且不提上官飞燕自己内心的胡思乱想，这顿饭吃的大家真的是很开心的。至少确定了上官飞燕和风雨秋这一对伴郎伴娘，林平之和岳灵珊这一对伴郎伴娘也是早就定好的，有这两对伴郎伴娘，这婚礼都快办成了三兄弟的集体婚礼了。

    　　张心杰和武媛祯的婚礼，正在有条不紊的进行着，再有三天就要正式开始了。但是现在看起来，他们的当事人张心杰张大人的确是不忙的，因为他正在陪着上官飞燕小姐在府内四处闲逛。

    　　张心杰其实还是挺喜欢上官飞燕的，尤其是在公堂之上她那决绝的表情，像极了自己的姐姐。所以为了上官飞燕做什么事情，张大人都会去做的。因为在他看来，为上官飞燕做事，就像是在为自己姐姐做事是一样。

    　　上官飞燕难得由张心杰张大人陪着玩了一个多时辰，小姑娘自己虽然一直都是意犹未尽之意，但是张大人已经面露疲惫之色了。上官飞燕自然知道应该怎么去做，于是两人来到了花园之中的小亭之上。

    　　依栏眺望这花园内的美景，那郁郁葱葱的树林，那两旁各种鲜花的小路;这凉亭还座落在湖水之畔，亭子一边就有一叶孤舟。上官飞燕转身就上了小舟之上，张心杰张大人自然跟随着她也登上了小舟。

    　　二人在小湖之上，竟然有了泛舟五湖之意。上官飞燕看着张心杰道：“张大人，小女子有几句话不知当讲不当讲，但是它却压的我难受，我不说出来自己更是憋的慌儿。”

    　　张心杰道：“飞燕妹妹，你还有什么话不能给我说的吗放心吧，不管什么事，只要我张心杰能做到的，我都会答应你替你办到的。”

    　　上官飞燕看着宠溺着自己的张大人，心花怒放说道：“张心杰，我想嫁给你，要我做你的女人好吗我立过誓言的，谁救了我的家人，谁为了我的爷爷奶奶报仇雪恨了，谁就是我的丈夫！而且我不是因为感激你就和你在一起的，而是越了解你，我就越想和你在一起啊。”

    　　张大人看着在自己身边的女孩子，现在才十五岁，就和自己记忆中，一直关心照顾着自己的姐姐那个时候一样大。自己好想有能力照顾姐姐啊，但是姐姐最后却被女真人乱箭射死在我的身边……

    　　张心杰道：“上官飞燕，你又了解我多少两个人相爱，是需要相互包容的，是要相互依靠一辈子的。尤其是女人如果嫁错郎了可能这一生就毁了……”

    　　上官飞燕道：“就是因为这样我才更要抓住自己的幸福的，张大人你现在还是单身，至少你现在法律上还没有妻子，我追求你就不存在心里障碍。我没有让你娶我之后就不能有其他女人，男人有三妻四妾也是正常的，多子多福吗，能和你在一起什么苦我都愿意吃的！”

    　　张心杰道：“上官飞燕，你现在有这种想法，最主要是因为我救了你一家人，感激的因素居多，爱我的因素又有多少呢我是一个成年人，要为你负责的，而且现在辈分上我比你大上一辈，你嫁给我现在也好说不好听啊。”

    　　上官飞燕道：“我知道你是怕别人说你和我爷爷奶奶才认了亲，您就娶了他的孙女不好听是吗其实我不是上官虹的孙女，我是他大哥的孙女，当年我发高烧，是我叔叔上官静庐带我去西安府看病的。

    　　本来看过病当天就要回来，大夫怕我的病情有反复，所以让我住了下来，他要观察两天再说。没想到就是因为大夫的一句话，我和上官静庐才得救。十一年后由你替我的父母亲人报仇雪恨了，看着两名当年残害上官村的匪徒毙命，看着那么多日月神教的人殉葬我一样心情沉重。

    　　我只是上官虹大哥的孙女，不是他的亲孙女，所以我们俩在一起也没有什么不可以的。更何况张大人，你就不怕因为你不要我了，我随便找一个男人嫁了，他对我不好，又打又骂我吗非要等到那个时候，你才会觉得当年不娶我是个错误吗”

    　　张心杰看着眼前这个活泼可爱的女孩子，如果说自己从来没有为她心动过也就算了。因为她太像姐姐了，所以这段时间我为上官虹家所做的一切，真的只是因为上官虹的义举吗

    　　真的只是因为上官虹能够为了上官村死去的百姓，舍生取义，大闹公堂吗如果在公堂之上没有上官飞燕像姐姐这一个环节出现，我还会为了救助上官虹一家，再精心照顾好他的家人的起居生活吗天下真的是没有无缘无故的爱啊，张心杰内心暗自感慨道。

    　　张心杰道：“上官飞燕，这样吧，我给你三年时间考虑，这三年我会让你一直在我身边的，你就和上官虹夫妇，我的父母一起住在这里好吗给你三年时间好好的了解一下我最真实的一面，如果到时候你还愿意嫁给我，我就明媒正娶让你嫁入张家好吗”

    　　上官飞燕道：“心杰哥哥，你对我真好，有你这样照顾我关心我的男人，我上官飞燕不知道几世修来的福分。我想听一听你的身世好吗不管从哪里听到的都是断断续续的，不能连贯起来，我到底也不知道什么形象更适合你。”

    　　张心杰道：“上官飞燕，我告诉完我的身世，你一定要学着好好和武媛祯一起相处。不管以后如何，我都希望你能够善待身边的每一个人。这样你就会发现，大家也都在关心爱护着你。”

    　　上官飞燕道：“心杰哥哥，你放心吧，这些道理我都懂得。只是因为关心你，想你才会做出一些和平时不一样的举动来。你放心吧，我和武媛祯以后一定可以相处的很好，我保证不给你惹事了。”

    　　张心杰道：“说来话长了，我就简单介绍我的身世吧。我家本来就是世代在铁岭张家集居住，祖辈一直靠山吃山，打猎为生。父亲给姐姐找了一个秀才，没想到这个读书人在被女真人抓住后为了保命，竟然领着女真人袭击了张家集！

    　　张家集本来位置就是依山傍水之地，如果没有自己人帮忙，外人很难找到这里来的。就这样张家集被毁，我们全家除了我和姐姐之外，都被女真人杀死。战争来的更血腥暴力些，整个张家集被洗劫一空，然后被一场大火烧成了废墟。

    　　我姐姐整日只能服侍那个女真人部落的首领，我必须整日劳作换来果腹的口粮，就这样苟活着。在受尽屈辱的两年里面，我越来越深沉了，也印证了一句话。‘故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……’

    　　我也在磨练中成长起来了，但是女真人只是把抓来的汉人当工具当奴隶使，想逃亡怎么可能会顺利两年后在这个女真部落又再次劫掠，部落空虚之时，姐姐偷到钥匙，我们俩乘马逃出了女真人的部落，向铁岭方向逃亡。

    　　但是最后还是被部落留守的女真人发现，他们派兵追杀我们二人。姐姐最后和我并骑一马之时，身中数箭，最后还是把我送到了铁岭守军哪里，我终于得救了，而她却为了我能够活命，而告别人世，她就死在我的怀里。

    　　我立誓要为姐姐报仇雪恨，铲除这些作乱的女真人。在铁岭卫所参了军，由于我作战英勇，很快就脱颖而出了，受到恩相欧巡抚的赏识。短短几年内，我的官也越来越大。

    　　在手里有一定兵权后，我就带兵冒险深入敌后，偷袭了那个屠杀我张家集的部落。这些女真人死伤无数，更有一部分人投降了。我把这个村里的男人孩子全部杀死，祭祀张家集死去的百姓。女人全部卖给人当奴隶或者妓院，让她们生不如死。

    　　那个女真部落里面解救下来的汉人有数千人，我都把他们妥善安排好生活。而我现在的亲卫军有一部分就是这次行动救出来的百姓，他们为了报仇很多人都参了军。

    　　这也是为什么你们上官村被日月神教灭门，我为什么这么热衷于为你们报仇雪恨的原因，因为我们有共同的经历，共同的悲惨人生。

    　　后来欧巡抚离任，我也被朝廷调到了西安府。估计后面我的事情你打听的也够清楚的了吧，在这里我遇到了武媛祯，然后因为她的缘故，还让身为日月神教香主的贾老三做大。

    　　只是现在我已经下令彻查此事，相信日月神教的教众在西安府想好好过已经不容易了。只是我的确是一心想回到边关，守护疆土，与女真人正面厮杀才是我的归宿。

    　　在这里的十年里，我一样没有闲着，一直都在操练军马，熟读兵书，我就是想有朝一日，还能回到边关，再为朝廷出一份力。别人都是想离开边关，做个我现在的官职享受人生。

    　　但是我骨子里的信念就是要为国杀敌，保僵卫土，守护哪里的百姓能够安居乐业，才是我人生最大的成就。所以你要想好了，和我在一起有可能一生都不能太平。因为我知道，边疆百姓的疾苦。

    　　如果我们这些当兵的都不能够尽心尽责的保护好他们的生命安全，那朝廷养活我们这些军队还有什么用呢上官飞燕，今日我为什么告诉你这么多呢就是因为我心中同样在乎你，只是不想让你和我一起受这些苦罢了。

    　　你知道吗据可靠消息，我可能很快就会再度被调往边关。如果是那样，和我在一起就预示着随时都在危险的境地。没有人能够做到常胜将军的，我也不能。而在边关可能一敗就会死无葬身之地了。”

    　　上官飞燕道：“心杰哥哥，不管你去哪里，我都会去哪里的。你说的，三年之后娶我的，我就等你三年，等你明媒正娶我之日。放心吧我保证不哭不闹，好好的为你守护着这个家的。”

    　　		

