    苏乾跟苏茵下了这三楼之后。

    便是领了自己的火龙马离开了天香居，随后，他们便是直接离开，去找住的地方，准备住下，休息一番。这一路来，他们可都是在奔波，之前，从黑熊部落出来，一路奔驰，而后，遇见陈厚他们，继续上路，中间还遇到了那些杀手。一直到这里。

    中间都没有好好歇息一番。久了，人是会感觉到疲累的。一直在不停地奔波行走。

    “小茵，你看，这就是安檀城最好的几个客栈之一。悦来客栈。很普通的名字。”苏乾看着前方，一桩风雅的建筑，那建筑前方，有着四个大字：悦来客栈。他笑着对苏茵说道。

    他们之前经过衣袍店的时候，买了些许换洗衣物。便是直接来找客栈了。

    “是啊，这名字是够普通的。”苏茵见此亦是笑道。

    “走。今晚就住在这里吧。”苏乾道着。

    随即，他们便是下马，进入这个客栈。同样，一进来，这里的侍者便是前来迎接，将他们的马带去专门的地方。

    苏乾跟苏茵来到大堂。

    “给我们开一间上房！”苏乾还没有说话，苏茵便是直接对那大堂的侍者说道。

    “一间？”苏乾闻言，不由看向苏茵道。

    “是啊。我们现在可是以夫妻的身份行走江湖，要是开两间，一传出去，岂不是暴露了？再说，哥，之前，你可是得罪了那个大公子百里襄，我怕他是不可能就这么善罢甘休的，要是他对我们动手，你又不在我身边，我怎么办？”不过苏茵理所当然地给苏乾传音说着。

    娇俏的脸上一本正经。但是，她的脸色却微微红润起来。

    “也对。还有之前我杀的那些杀手。虽然，他们已经全军覆没了。可是，据陈厚大哥他们所言，那个杀手组织，也是个挺厉害的组织。要是他们查到我们，对我们动手，你不在我身边，那可的确不好办！”苏乾闻言，亦是皱了皱眉想着道。

    “嗯。”苏茵亦是认同。

    “二位，请跟我来！”而此时，那使者已经让付钱，苏乾付了钱之后，她便是这般对着苏乾他们说道。

    很快，苏乾他们便是到了房间。

    因为是上房，付了不少钱，自然，房间里面各种物件以及设置等等，都是不错的。

    “对了，小二，给我们打热水上来，我们连日劳顿，想要沐浴一番。”随后，苏乾看着那侍者要离开，当即便是这般对她说道。

    “公子您稍等，我们这就去为您准备。”而闻听苏乾如此言语，那侍者亦是说道。

    接着，她当即就是退去。

    “好累呀！”苏茵一进入房间，她当即便是坐在一椅子上，这般说道。

    “是啊。这一路实在是太奔波了。”苏乾也是放下了手中的盒子，他也笑着道。

    而后，气氛微微沉默下来。

    苏茵看着房间里面只有一张床横亘在哪里。不知道想到了什么。她的脸色不由微微红润起来。

    “哥，今晚睡觉怎么办？好像这只有一张床！”她道。

    “嗯？本来应该要两个房间的，可是，现在让他们加一个床，也不可能，太奇怪的要求了。这样吧，一会儿，我让侍者多送一床棉被上来，我们打个地铺得了。”苏乾想了想道。

    “哦。”苏茵闻言亦是应着。

    “客官，您的热水。”便在这时，很快的，外面，竟然便是响起了方才那个侍者的声音。

    “嗯？如此快速？”苏乾去打开房门，见到刚才那个侍者，此时带着几个人到来，他们抬着好几大桶热水。

    “我们这些热水，都是提前有烧好的。以供客人晚上沐浴之用。”闻言苏乾惊异之语，那使者亦是微笑着回答道：“您付出了足够的金钱，我们自然也要给您足够好的服务。”她说道。

    “你们这客栈，倒还是不错。”苏乾见此，亦是夸赞道。

    在房间里面，就已经有着大个的浴桶。接着，这侍者便是指挥这些人，将热水一一倒入浴桶之中。

    最后，还剩下两大桶热水在旁边。

    “公子，现在水温适中。旁边这两桶，则是较为高温的。若是一会儿沐浴之中，温度有所下降，可以自行加水调节。”那侍者对着苏乾他们说道了。

    “好的。我懂了。麻烦你们了。”苏乾闻言，亦是说道。

    “两位客官慢用。有什么问题，可以随时呼叫。这里有一个铃铛，公子若有需要，只需要摇晃两下，我们自然就会派人上来……”那侍者还这般说道。

    苏乾一看，房间一处，果然有一条线，缠挂着一个铃铛。那线不知道连到哪里，应该是连到下方刚才他付钱的大堂处。

    “嗯。行。你们退下吧。”苏乾最后说道。

    说着，那些人才一个个退去。他们退出去之时，一个个都是倒退，一直倒退好几步，而后才转身离开。可见都是训练有素的侍者。

    等到他们都退去。

    “乾哥哥，那我们谁先？”

    “小茵，你先洗吧！”随后，苏乾对苏茵说道。

    “嗯？可是，我沐浴起来，时间会比较长呢！乾哥哥，还是你先洗吧！”苏茵虽然难受，一连几日，没有沐浴，不过她想了想，还是说道：“你肯定也很难受了吧。”

    “如此么？”苏乾想了想，亦是微皱眉。的确，她们女子沐浴，都是花很久时间的。

    “是啊。乾哥哥，你先洗吧。”苏茵说道。

    “那好。我不客气了。我洗快些便是。”苏乾随即亦是说道。

    而后，苏乾便是先行洗澡。他很快就洗完了。而后，他便是再次叫侍者换新的水上来。虽然，侍者有些奇怪，两个人为何没有一次洗完。不过，她还是没有提出疑问。而是直接执行了。

    他们服务很是到位。

    很快。

    热水便是再次弄好。他们这客栈，好像已经烧好了很多的水。直接提上来便行了。

    “小茵，你快去洗吧。”苏乾穿着一件简单的白袍，他对着苏茵说道。

    “嗯，好，那到我了。我早就难受极了。”苏茵亦是迫不及待了。

    此时，夜色也渐渐下来。

    而后，苏乾便是坐在那里，一个人自顾自喝茶。

    苏茵则是走到浴桶所在之处，他们中间，则是有一个微透明的屏障隔着。苏乾眼眸余光看着苏茵走到那浴桶旁的身影。不由有些心猿意马起来。

    “不要胡思乱想，这是妹妹。虽然不是亲妹妹，但是，她母亲不久前已经嫁入我苏家。我们现在就是兄妹。”苏乾不由心中这般对自己说着道。

    他喝了一大口茶，让自己冷静下来。

    他现在的身躯，也是一个血气方刚的少年。此时，在这种氛围下，心思难免躁动起来。不过，他很快让自己冷静。

    “乾哥哥，你可不许偷看！”此时，那边，苏茵还这般对苏乾说道。

    “放心。我不会。”苏乾也是无奈应道。

    他的确不是这样的人。

    随后，希希索索的声音响起，隔着那屏障苏乾可以看到，苏茵正在宽衣解带，他看了一眼，看着那屏障之上，映照出来的身影，可以隐约看到少女曼妙的玲珑曲线。

    苏乾不由转过身，不再看向那屏障方向。他再次喝了一口茶。

    接着，苏乾便是听到，苏茵迈入浴桶之中，娇躯进入水中的声响。由于此时，房中无其他人。而且，这悦来客栈环境亦是做得不错。此刻，这声音竟是这般清晰。

    苏乾不由再次喝了一口茶水。

    “小茵，你还没好么？”果然，女子沐浴花费时间够长。苏乾坐了不短时间，苏茵还是没有结束。

    “没有。快了。”苏茵亦是从那屏障之后，回答苏乾道。

    苏乾闻言，亦是没有再问。

    他就这般默默等待。

    就在过了一会儿之后。

    “啊！”突然，嘭的一声响，响彻起来，随后，苏茵一声痛叫起来。

    “小茵，怎么……”苏乾一转头看去，他的眼眸一下子便是瞳孔睁大，整个人更是瞬间就呆滞了。

    因为他赫然看见，苏茵赤身不着寸缕，她竟然一下子将那屏障撞到了，整个人摔倒在浴桶之外地面之上。应该是浴桶里的热水温度下降了，而她想要自己起来，将旁边的木桶里的高温热水倒入浴桶，但是一个不小心脚下打滑撞到了那屏障。

    “不，乾哥哥，你，别看——不要看！”而见到这一幕，苏茵整张娇俏的脸庞，则是瞬间就通红起来，那红润之色甚至蔓延至耳后。她用手捂着自己身上的私密之处。眼眸羞怯如水，如含深泉。

    她这般娇羞对苏乾道。

