    “可是小姐，奴婢听着，奴婢听着，就难受。”

    染白揽住小惜的肩，语调华丽优美，“行了啊，那我们家小惜就不听了啊。”

    小惜无奈的摇了摇头，“小姐，奴婢是想让您去找皇上。”

    染白将宣纸放在桌案前，边拿起画笔一笔一划的勾勒着，边漫不经心的道，“找他做什么。”

    什么失宠不失宠，都什么东西。

    只怕是最近，前朝不得安宁了。

    宣纸之上，

    是一双眼睛。

    妖异，狭长。

    却又似乎蒙上了一层雾，神秘深邃，令人永远也看不真切。

    染白漫不经心的看着自己画的一幅画，随即将画纸揉成一团扔进垃圾桶里。

    “诶，小姐，你扔了做什么，画的这么好。”小惜可惜的说道。

    染白轻笑一声，神情若有所思，“说不定，能画的更好的出来呢……”

    最近战乱，边疆，孤城等一些地方遭遇袭击。

    甚至还有百姓等繁华地带遭遇袭击。

    地方大小不一，一时间解决进度缓慢。

    等到陌瑾寒没日没夜的处理好这些事情之后，已经是几日之后了。

    凤和宫中，

    染白对于陌瑾寒的忽然出现没有任何差异。

    小惜悄无声息的退下。

    陌瑾寒的神情显得几分疲惫，揽住染白的肩，嗓音沙哑，“陪我躺会儿。”

    染白抿了抿唇，顺着陌瑾寒躺了下来。

    旁边少女温软的身体透着淡淡的馨香，让陌瑾寒的心瞬间平静下来。

    陌瑾寒将头靠在染白的肩上，揽住染白的腰带入怀里。

    有着怀中的少女，显得格外安心。

    陌瑾寒已经想清楚了。

    无论是代替也罢，真心也好。

    总归有一日，他会让染白心中的人变成他。

    不知道是太过安心，还是已经困倦，

    躺着躺着，就真的睡着了。

    次日清晨，

    染白醒了的时候，陌瑾寒居然还在身边。

    “还早，再躺会。”陌瑾寒将染白按在怀里。

    染白窝在陌瑾寒的怀里，含糊的说着，“你不去早朝了？”

    “去完了，很快。”

    染白“哦”了一声。

    今下来，

    陌瑾寒除了必要的早朝以外，几乎全部都缠着染白。

    就连奏折，也是再染白侍墨的时候在御书房批阅亦或者是在凤和宫陪着染白批阅。

    宫中的流言全部消散。

    而陌瑾寒偶尔知道流言之后，将风和宫的侍奉的人全部清洗了一遍，亲自挑着所有侍奉的人，将一个女性暗卫送给染白，传递流言的最初点的人，全部赶出宫中。

    这番举动，让所有嚼舌根的人更是战战兢兢，自此再也不敢说半点流言。

    染白看着全新面貌的侍女，单手撑着下颌，“这么麻烦，原先那些人，用的也挺好的。”

    关于流言什么的，她也不在意。

    能做事利落就行。

    陌瑾寒薄唇微勾，笑道，“你身边，应该用最好的人。”

    染白瞥了陌瑾寒一眼，漫不经心的道，“怎么把暗卫送到我身边了。”

    陌瑾寒随着染白回到寝宫之中，认真的说道，“有个暗卫在你身边，我也能放心。”

    万一遇到了什么事情，也要应对。

    最近的刺客……

    “最近怎么了？”染白有意无意的问道。

    陌瑾寒面色掠过一丝柔和，“没什么事，总会解决的。”

    染白淡粉色的唇角勾起一抹笑意，意味非明，“是呢，总会解决的……”

