    院门外传来嬉笑声，“罗平你尝尝这菊花包子，味道还不错！”

    “我已经用过晚膳，你吃便是。”

    “你尝尝，好吃着呢，陈家大小姐一口气吃了一整盘！哈哈，我就没见过这么能吃的大家闺秀！”

    “你小声些，王爷在谈事。”

    “噢……你不吃我吃。”

    “叶常，过来。”

    赵承渊声音不大，却让叶常一个激灵，手里的包子掉到了地上。

    年轻人挺俊朗的一张脸顿时一脸苦相，王爷通常这么单独喊他进去，准是没什么好事。

    他仔细回想了一番，也没想到自己做错了什么。他询问地看向罗平，奈何罗平冷着一张脸，根本不给他任何提示。

    叶常哼了一声，整理了一下衣裳，深吸一口气，快步进了院子。

    他见王爷坐在石凳上垂眸饮着酒，也不看他，心中愈发觉得不妙。

    他在亭外台阶下拱手忐忑道，“王爷。”

    赵承渊淡声问，“陈家大小姐吃了一盘包子，这话你从哪里听来的？”

    叶常一听是这事，顿时松了一口气，吓我一跳！

    他笑着道，“卑职去厨房找吃的，听厨房里的丫鬟说的。紫绫姑娘赏了做包子的厨娘一百个大钱，说她的菊花包子做的好，陈小姐吃了一整盘。”

    赵承渊修长的手指缓缓转动着酒杯，“紫绫？”

    “对啊！她还说，其他的菜肴陈家大小姐也吃了不少，下面干活的小丫鬟都没得剩菜吃了。”叶常笑嘻嘻道，“陈家大小姐个头不大，却能吃的很！”

    赵承渊淡扫了他一眼，“去领二十板子。”

    叶常的笑脸僵住了，结结巴巴道，“王爷，卑职只是吃了几个包子，怎又打上了……”

    赵承渊喝了一口酒，“三十板子。”

    “卑职这就去！”

    叶常拱了拱手，撒丫子就跑，与罗平和紫绫擦肩而过。

    赵承渊脑海中出现一个个头不高的小丫头，唇角微微动了动，一整盘包子？

    罗平面无表情上前禀道，“王爷，紫绫姑娘过来了。”

    紫绫款款上前，腰肢轻摆似弱柳扶风，她福身行礼，声音柔婉，“禀王爷，奴婢有事禀报。”

    她说着话，一双多情眼落到谪仙一般的男子身上，又飞快地红着脸垂下头，规规矩矩地站在台阶下。王爷是重规矩的人。

    即便她仗着大丫鬟的身份，时常能见到王爷，可每每见到他还是忍不住脸红心跳。

    亭子里传来凉凉的声音，“说吧。”

    紫绫已经习惯了王爷的清冷淡漠，王爷平日里说话就是这样，若是对谁和气，那必然是谪仙高高在上的施舍。王爷这样的男子哪里需要对谁客气了？

    她小心翼翼斟酌着，“奴婢本不该说这些，毕竟陈小姐是客人……”

    一道冷声传来，“觉得不该说便别说。”

    那声音又冷又不耐，让紫绫心底一慌，她忙道，“只是事关王府，奴婢觉得还是要让王爷您知道……陈家小姐方才让仆妇买了烧纸和纸钱回来，要拜祭亲人。”

    赵承渊知道这事，王管事在月娘出府时就来汇报了。陈攸宁亲人几乎都死光了，今日又是三七，拜祭一下也是应该。

    紫绫见王爷神色清冷无甚反应，只是浅饮着酒，觉得是自己说的不够明白，王爷意识不到这件事有多晦气。

    她便又道，“陈小姐是要在府后门的河边拜祭，与我们府只隔了条街，奴婢担心那纸钱灰絮飘到府里，未免不吉利。且说不得她身上也会沾染上什么不干净的东西，再带回府里……”

    赵承渊蓦然抬起头来，声音严厉，“她要去河边？”

    紫绫心中一喜，果真是生气了！

    她回道，“陈小姐是这么说的，说那里正是好地方。”

    赵承渊酒杯往桌上一放，发出一声脆响，起身往外走去。

    他步履看似从容，却不过在瞬间，人已经出了沧澜院院门。

    紫绫冷笑一声，快步跟去。

    她迫不及待地想看看，陈小姐如何面对王爷的雷霆之怒。

    --

    韩攸宁和铃儿出了安澜院，铃儿手上挎着篮子。

    院外几个侍卫听说她要出门，已经自发跟了上去，他们的职责是护好陈小姐。其中缘由却是不知。

    韩攸宁没走多远，就见赵承渊和霍山迎面走来。

    她暗叹了口气，怕是去不成了。

    她能想到的，赵承渊自然也能想到，他定然不会让她出去冒险。

    赵承渊声音依然是温和低醇，不骄不躁，“陈小姐是要去哪里？”

    韩攸宁平静道，“我要拜祭一下亲人，在贵府府中怕有冒犯，便想着去府外拜祭。”

    合情合理，让人挑不出毛病来。

    赵承渊微眯着眼居高临下看着她。

    小姑娘脸儿圆圆，一双黑葡萄眼似小鹿一般，灵气逼人，透着坦荡天真，眼尾尖尖轻扬又带了丝调皮娇媚。这无辜又迷惑的模样，倒是正常反应，看不出什么破绽来。

    只是这小丫头可不是简单人，能想到胡知府以山匪抢掠结案，能逃出襄平府寻到威行镖局，能察觉天象异动。

    这样的人做事，不由得让他心里多想一些。

    他问，“外面说不得就有追杀你的人躲着，你不怕死吗？”

    韩攸宁被清幽的紫竹香压制着，只觉得头顶威压沉重，让她透不过气来。

    她眼眸垂了垂，低声道，“我外祖母他们都死了，也不知被安葬了没，有没有人给他们烧纸钱。我错过了头七，三七如论如何也该送送他们，免得他们黄泉路上无钱买路行路艰难，便也没想那么多。”

    赵承渊见那清澈的眼眸里瞬间没了亮光，取而代之的是哀恸，竟觉得有些惋惜。

    他温和说道，“本王听人说，陈府各店铺的掌柜已安葬了他们。拜祭亲人是寄哀思尽孝道，此乃人伦天道，没什么好避讳的，你在安澜院里拜祭便是，不必跑那么远出府。”

    这是韩攸宁第一次知道外祖母他们的确切消息，前世他们也是被掌柜们安置的。二舅父是个慈父，生意上手段却是了得，也培养了一批忠心耿耿的追随者。只是那些掌柜最后下场大都不太好，毕竟皇上和永平侯要想接手陈家的产业，他们这些老人若不配合，就显得碍事了。

    只是前世今生已然不同，她一直不敢肯定他们是否被安葬。

    她心中大安，诚心谢过赵承渊，又为难道，“在府中拜祭，怕有不妥。”

    “没什么不妥的。”

    赵承渊摆了摆手，侍卫已经接过铃儿手中的篮子，往安澜院方向走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，一天一更哦。

    满五万字会有个试水推，那几天是二更。

    这篇文的数据目前看起来不好不坏，所以还是要和其他作者一样，一天一更积攒一下人气。

    亲们先耐心忍忍啦

