    灵山。

    大雷音寺。

    “噗通！”

    弥勒佛摔倒在大殿上，面色惨白。

    浮肿的脸上还留着两个手印，看形状像是猴子的爪子。

    众佛一个个惊讶地看着弥勒佛，还不知发生了什么。

    有的甚至怀疑是如来给了弥勒佛两个大嘴巴子。

    “我佛。”

    “欢喜佛固然有错，但毕竟是佛，打耳光这种事情还是要不得的吧。”

    文殊菩萨小心翼翼地劝说道。

    尽管平时他也瞧不起弥勒佛这个截教的叛徒，却只是背地里指指点点而已。

    明面上这么不给面子，谁受得了？

    也难怪弥勒佛会入魔，甚至不惜杀死孙小圣，来阻止西游量劫。

    显然弥勒佛对佛门积怨已久，成魔时将心里话全都说了出来。

    “哼！”

    “耳光并非本座所为，是那猴……算了。”

    话到一半，如来及时闭嘴。

    再说下去，他这张老脸都要丢尽了。

    “传本座命令，文殊，普贤，五方揭谛率领十八罗汉一同前往花果山。”

    “持本座杀妖令，无论何种妖族，一律杀无赦！”

    如来这次是动了真怒。

    竟不顾种族好坏，屠杀花果山！

    众佛闻言，皆是一片哗然。

    但看到如来那张阴森的面孔，他们识趣的没敢多问。

    加上弥勒佛颓废的样子，众佛忌惮如来也会这般对待他们。

    “不知，那妖猴该如何处置？”

    文殊小心翼翼地问道。

    “妖猴？”

    如来眯着眼，两条狭小的缝隙中竟迸射出骇人的寒光。

    “废了他的修为，只需留他一口气，带回灵山，交由本座亲自处置！”

    说出这番话的时候，如来几乎是咬着牙说的。

    见状，众佛当即明白如来大怒的根源所在了。

    感情是被孙小圣气的。

    “弟子明白！”

    文殊冷笑一声，紧握成拳的手激动的微颤起来。

    之前的仇怨，他还没找机会向孙小圣讨要回来。

    这一次，就连本带利的一同找孙小圣算吧！

    ……

    ……

    东胜神洲。

    东海附近，一座巨大的天坑，如同无底洞一般，一眼看不见底。

    裂痕边缘，四道身影矗立在旁。

    哪吒和二郎神看着天坑，半天才缓过神来。

    “此举的确是应对佛门骚扰的最好办法。”

    “不过，玉帝肯将昊天塔借给恩人，是本君没想到的。”

    二郎神欣慰道。

    孙小圣能与天庭和平相处，对他而言是最好的方式。

    这样一来，他就不用为了孙小圣跟天庭斡旋了。

    “恐怕没这么简单吧。”

    无当圣母精致的脸蛋上依旧如同寒霜一般，冷的不敢让人靠近。

    “昊天修炼了两亿两千六百八十万年，方有今天的成就。”

    “当初他不过是鸿钧老祖身边的童子，却能让鸿钧撇开三清，坐上玉帝的位子。”

    “你等蠢货竟以为他是老好人？真是可笑至极。”

    无当圣母毫不留情地讽刺道。

    哪吒和二郎神脸色不太对劲。

    被人当面指着鼻子骂，换做是谁都不会舒服。

    不过，无当圣母修为太高，两人加起来还不够人家一根手指头。

    撑死了也就无能狂怒一下，若不是看在孙小圣的面子上，恐怕这俩已经被无当圣母一巴掌扇死了。

    “花果山已经被俺老孙收入昊天塔。”

    “你们俩是回天庭，还是留下？”

    孙小圣淡淡问道。

    哪吒挠了挠头，有些拿不定主意。

    “本君还需阵法领悟大道法则，暂时就不会灌江口了。”

    二郎神果断道。

    “那本太子也不回去了。”

    哪吒当即改口道。

    “嗯！”

    孙小圣点了点头，猛然一指两人，那昊天塔顿时将塔屁股对准两人，将他们吸了进去。

    接着，孙小圣招了招手，便将昊天塔纳入掌心。

    “今后，你何去何从？”

    无当圣母平静地问道。

    孙小圣神色平淡地看向西方，笑道：

    “俺老孙说过，也给佛门找点麻烦。”

    “既然以俺老孙的实力，没法去灵山大闹，只好挑软柿子捏喽。”

    他早已打定主意，即便没有如来这茬，他也会掺和西游之行。

    更何况，如来竟然敢威胁他。

    若是这么放过佛门，孙小圣都觉得对不起自己。

    他要让如来知晓，自己招惹了一个多大的麻烦。

    “俺老孙可不是个记仇的人。”

    “一般都是有仇当场就报了。”

    孙小圣坏笑一声，对着无当圣母拱手抱拳，而后换来筋斗云，朝着远方遁去。

    他前脚刚走。

    文殊率领佛门弟子赶到。

    却连无当圣母的影子都没能见到。

    “这里真的是花果山？”

    佛门众人看着无底的天坑，愣在当场。

    他们不禁怀疑自己走错了地方。

    然而，周遭的环境却告诉他们，此地的确是花果山原本所在。

    “奇怪，花果山呢？”

    文殊紧蹙着眉头，围绕着天坑转了一圈。

    却连花果山的一根毛都没能找到。

    一群佛门弟子茫然了。

    花果山不见了，他们上哪去找孙小圣报仇去？

    “可恨！”

    “一定是那妖猴搞的鬼！”

    “回去向我佛禀报，就是掘地三尺也要将妖猴找出来！”

    文殊大声咆哮道。

    喊声落地，东海的冷风拍打在一颗颗光秃秃的脑袋上。

    竟让这帮修为高深的佛门弟子感觉到了一丝丝凉意。

    “等等。”

    普贤面色凝重，若有所思道：

    “以妖猴的本事，做到移山填海之术并不难。”

    “说不定花果山被他移到了其它地方。”

    “我等还是到处找找看，莫要跟弥勒佛一样，惹得我佛不悦。”

    众弟子一想到如来那张可怕的脸，不禁哆嗦了一下。

    然而，他们分散开来寻找了一圈，几乎将整个东胜神洲都搜索遍了，却没能找到花果山的一丝痕迹。

    “不是移山填海。”

    “何人能将方圆千万里的花果山整个搬走？”

    佛门众弟子想破了脑袋也没想明白。

    最终，也只能灰溜溜地返回佛门，并向如来如实禀报了此事。

    当然，如来听完之后大发雷霆。

    甚至直接下令处罚文殊一干人等。

    幸亏众佛替他们求情，这才令文殊等人免于处罚。

    之后，如来将观音和燃灯一同召回，集三名准圣之力推演花果山的去向。

    但最终的结果却是三位准圣吐血，都未能推演出丝毫线索。

    “罢了，罢了！”

    “本座认栽了！”

