    

    米花町，某条街道的拐角处。

    梦语微微探头，看着前方二十米处正不疾不徐行走着的某个身影。

    那是一个身着外套，下着牛仔裤和帆布鞋，留着栗色卷发，面容普通，身材纤细的女人。

    “就是她跟踪我们吗？”梦语低声问道

    “嗯，准确的说是跟踪村上丈才对，而且现在跟踪村上丈的，和之前我发现的并不是一个人。”羽宫明点点头，神色有些凝重：

    “现在的这家伙很专业，一路上的操作你也看到了，原来她身材臃肿，手里还提着一个大提包，头发也是长直发，还戴着口罩。”

    “而现在呢，提包没了，头发变成了卷发，衣服也换了，身材也变了，而且还预判了村上丈的行走路线，提前赶到村上丈前面的某条没有监控的箱子里换衣服，”

    “结果衣服换好后，刚好不远不近地吊在了村上丈后面。”

    “还有比如混入人群，利用镜子观察跟踪对象之类的技巧也运用的相当熟练，而且反跟踪意识相当不弱。”

    “而之前那个跟踪者的跟踪技术明显差上很多，看起来，我们在居酒屋的这一个小时里，对方换了个高手过来，应该是忌惮我和叔叔这两个名侦探吧？”

    “他们跟着这个村上丈是想干什么？”梦语微微皱眉道。

    “现在还不好确定，只能先跟着了。”羽宫明微微摇头道。

    “诶，我们没必要一直跟着吧？你不是已经在居酒屋那里偷偷在村上丈身上安装了发信器了吗？”梦语疑惑道。

    “发信器只能让我们掌握他的行踪，但没法掌握他这一路上到底干了什么，而且，我们是要搞清楚跟踪他的人的目的，如果不一直跟着很可能会遗漏一些情报。”羽宫明解释道。

    “那你继续跟着，我回去要望远镜，到时候我们一远一近，不仅更方便跟踪，被发现的概率也更低。”梦语建议道。

    羽宫明闻言，思索了几秒后，便点点头：“嗯，这样也好，那你在我身上留个发信器，到时候方便跟上来。”

    “嗯，那我先走了。”计议已定，梦语丝毫没有拖泥带水，直接原路返回了。

    羽宫明又探了探头，发现视线中已经没有那个女人的身影。

    羽宫明对此丝毫不着急，直接拿出手机，扫了一眼屏幕上的定位图像，很快便锁定了村上丈的位置。

    羽宫明直接拐入了一条巷道，一阵七拐八绕后，羽宫明直接插到了村上丈的前面。

    羽宫明先是进了路边的一家服装店，先挑了一顶鸭舌帽和一副墨镜，然后假装看衣服，实则借助衣服的遮掩观察着店外的情况。

    不多时，村上丈便走过了这家服装店。

    又过了片刻，那个面容普通的女人也经过了服装店。

    羽宫明见此，便来到收银台，迅速付款，甚至直接让收银员妹子不用找钱，多的就算小费。

    收银员妹子顿时眉开眼笑，甚至还向羽宫明抛了个媚眼。

    但羽宫明哪里有时间关心收银员妹子的反应，直接戴上墨镜和鸭舌帽，把外套反穿，迅速走出了服装店。

    为了适应侦探职业的需要，羽宫明的许多外套都是内侧和外侧的色差相当大，且内外反穿不会有什么违和感的款式。

    经过一番伪装后，羽宫明跟上了那名跟踪者。

    不多时，那名跟踪者进入了东都环状线车站。

    羽宫明一看手机，发现村上丈也已经在车站里面，立刻放心地跟了进去。

    一路小心翼翼，来到电子售票机附近，羽宫明靠在一根支撑柱后，探头向售票机望去。

    只见面容普通的女人在售票机上操作了一阵，随后取出车票和零钱，向着候车站台走去。

    而羽宫明并没有再跟上去，反而离开了车站。

    来到路边，羽宫明很快拦了一辆计程车。

    在女人操作售票机的时候，他已经记住了女人所要去的站点，为了不被发现，羽宫明决定乘计程车过去。

    向司机报出了一个位置后，羽宫明淡淡道：“我给你双倍的钱，不要绕路，直接去我说的目的地，有问题吗？”

    司机一愣，然后立即露出了灿烂地笑容，语气谄媚道：“小哥是个爽快人啊，没问题，当然没问题！我这就抄近路过去！”

    司机一句话说完，计程车便已经达到了市内限速的极限速度。

    羽宫明微微点头，掏出手机注意着村上丈的位置变化。

    大约二十分钟后。

    羽宫明下了计程车，来到了其中一个东都环状线车站的其中一个入口附近，开始蹲守起来。

    不多时，村上丈从车站入口走了出来，

    羽宫明没急着跟上去，而是继续按兵不动。

    不多时，一个身材纤细，穿着黑色短袖衬衫，留着黑色马尾辫的女人进入了羽宫明的视线中。

    “嚯，又换造型了啊！”羽宫明心中嘀咕道：

    “跟踪过程中可没什么时间给她妥善处理衣物和假发，估摸着应该是直接扔了。”

    “我看她之前穿的那件外套也是牌子货，好歹大几万日元吧，说扔就扔，也也是蛮拼的了。”

    羽宫明啧啧两声，然后也把自己的外套脱了下来，把手机、钥匙等随身物品从外套里拿出来放到裤子里后，便向着附近的垃圾桶走去。

    把外套扔进垃圾桶的时候，羽宫明思索了一会，随即点点头：

    “嗯，这件外套不是梦语给我买的，可以扔。”说着，毫不留恋地将外套扔进了垃圾桶里。

    接着，羽宫明把鸭舌帽的帽檐挪到了脑后，并把墨镜塞入口袋，同时掏出手机，一边低头查看着村上丈的位置，一边默默跟了上去。

    一路谨小慎微，羽宫明最终跟着那个女人来到了一间不算大废旧的仓库附近。

    羽宫明的脸色立刻变得古怪起来。

    “那个女人进去了……村上丈也在里面，这样直接进去应该会被村上丈发现的吧？如果是这样，那她一路上遮遮掩掩可就有些耐人寻味了啊……还有，村上丈怎么会来这种地方？”

    带着疑惑，羽宫明蹑手蹑脚地来到了仓库侧面的一扇窗户旁。

    幸好这间仓库足够破旧，窗户的玻璃已经被拆掉了，羽宫明可以较为清晰地听到仓库内的声音。

    紧接着，一阵对话声便传入了羽宫明耳中。        

