    “百草厅的工厂设在西安和成都，这里并不生产青霉素和磺胺，只负责最后的分装包装，我们来这里有什么用？”沈隆听见有人议论。

    “八嘎，这是上级的命令，你们只需要遵守就可以了！”领头的也郁闷啊，你说你们总号明明开在京城，为啥偏要在西安、成都这种内陆城市进行生产呢？放在京城生产不好么？要不放到济南府也行啊！

    小鬼子在内陆的势力还是差了些，只能派遣少量人员前去西安、成都调查，可惜工厂防备严密，他们并没有什么收获，所以只能再来京城的工厂试试运气了，虽然生产什么的不在这里，可万一工厂里面有相关资料呢？

    呵呵，既然来了就不用走了，沈隆倒也不担心弄死这几个人会引起日方的剧烈反应，如果时机没到，他们只能忍了，如果时机到了就算自己不弄死这几个小鬼子，他们也会另找借口，出演士兵失踪的把戏可是容易的很。

    “三上，我怎么感觉有些不对劲？工厂都没有人值夜么？”快到工厂的围墙了，他们还没有遇到任何巡夜的人，这让小鬼子有些不太适应，这么重要的工厂，一般来说戒备不是应该很森严么？怎么是这种情况？

    “他只是个商人而已。”领头的到不觉得有什么，又不是军部的军工厂，防备那么严密干嘛？再说，这不是刚好方便我们行动么？

    “呦，你们这是干嘛呢？”一身黑衣的沈隆出现在了他们面前，抱着双手站在那里，他已经看了半天好戏了，正急着动手呢，毕竟已经很久没有好好这么过瘾了。

    “干掉他！”领头的小声下着命令，然后起来对沈隆拱拱手，用熟练地中文问道，“阁下是哪路好汉？今夜来此有何贵干？”他想分散沈隆的注意力，好让手下摸过去偷袭。

    “今天月色挺好，我是出来遛弯的。”沈隆随口答道，就好像没注意到自己后面有人过来了一样，眼看着两名手下已经到了沈隆的侧后方，甚至已经摸出了刀子，领头的顿时面露喜色，一边搭话一边偷偷打手势给他俩下命令。

    “哈哈，阁下的运气实在是太不好了。”感觉局势已经完全落入自己的掌控，领头的顿时笑了起来，他把沈隆当成了和他一样，也想来工厂弄点啥的客人，可惜你早不来晚不来，偏偏碰到了我们，那就下去见阎王吧。

    两个小鬼子看到手势后果断下手，两把匕首同时扎向沈隆的后心，沈隆依旧毫无反应，瞬间匕首就命中要害，两个小鬼子下意识路过笑容，然而很快他们的笑容就凝固了，匕首刺穿了衣服，却刺不穿沈隆的皮肤。

    “纳尼？”小鬼子下意识之下，连日本话都冒出来了，这一场景让他们陷入呆滞，然后很快就想到了某个恐怖的传说。

    “这大冬天那来的蚊子啊？”沈隆慢悠悠地回头，看着这两个傻了的小鬼子，“呦，这好好说话呢，怎么就动刀子了？”

    “不好，是他们！快撤！”领头的也想起了那个恐怖传说，那些人据说如今不是在东北吗？怎么到京城来了？季宗布、王五、程廷华、陈真和叶问这些年可是杀了不少洋人，尤其以小鬼子最多，小鬼子的情报部门将他们视为梦魇。

    一身黑衣，刀枪不入，行动异常敏捷是他们的标配，如今看到面前出现这么一位，他们都吓尿了，然而他们并不知道，这位可是制造了那些抗日奇侠的幕后大BOSS，破坏力比他们熟悉的那几位大多了。

    “想走？已经晚了？”沈隆冷笑几声，不见他有任何动作，那些四散而逃的小鬼子就好像撞上了一层无形的墙壁又被弹了回来，这完全超出了小鬼子们的理解范围。

    “话说起来，好像好久没上解刨课了，手有点生，没办法，现如今大体老师太难找了，不过今天倒好，有人送上门来了，我可算是能好好复习下功课了！”沈隆亮出了一把雪亮的手术刀，直接干掉他们也太便宜了。

    “诸君，和他拼了吧！”小鬼子们亮出了手枪，然而只见沈隆伸手一指，嘴里吐出几个怪异的音节，这些小鬼子的枪就飞上了天，然后所有人都好像被无形的绳索缠住了，躺在地上像虫子一样蠕动着，却无法起身逃走，只能眼睁睁看着沈隆慢慢走过来。

    旋即，一阵儿鬼哭狼嚎声响起，可奇怪的是，他们距离工厂明明只有咫尺之遥，然而那里面的人就好像没听见一样，根本没有任何反应。

    小鬼子在城内的据点里，一名穿着西装的中年人不时抬手看表，“三上他们怎么还不回来？是出事了么？”

    “不可能，百草厅的药厂戒备并不森严，他们不可能被发现！”另一个穿着长袍的中年人下意识回答道，但他也奇怪，按照计划，他们早该回来了啊？

    “他们到底怎么了？”西装男皱起了眉头。

    “你们是在找他们么？”忽然房间里出现了第三个人的声音，然后几个人头就丢到了他们面前。

    “纳尼！”俩人被吓了一跳，西装男反应快，立刻把枪射击，唤醒了据点内的小鬼子们，然而这不过是给沈隆送来更多的战果而已。

    惨叫声、哀嚎声不断响起，等天快亮的时候，这个据点里只剩下几个妇孺还活着了，她们哭喊着向京城的上级汇报。

    很快其它小鬼子匆匆赶过来，一进到里面他们顿时捂住了鼻子，这血腥气也太重了吧？这回到底牺牲了多少人啊？

    看到室内的惨剧，领头的忍不住捂住了嘴巴差点吐了出来，“到底是谁干的？竟然敢触犯大日本帝国的荣光！”

    “阁下，从现场的痕迹来看，似乎是那些人动的手！”经过一番检查，一名手下过来汇报道。

    “那些人？他们现在不是在东北吗？”领头的头疼起来，如果是那些人的话，他几乎没有任何办法。

