    “明天就是全国大赛积分榜见分晓的时刻了，杨御，身为一位领队，紧不紧张？”吴有钱打趣道。

    “还行，现在积分还算稳定，希望明天可以稳住的同时，再前进几名吧！可惜我没法参赛啊，要不然拿个团体冠军玩玩，感觉也不错！”

    “得了吧，你一去，积分全到你那里了，估计还不算搞美食节赚来的积分……”蔡轩逸说道。

    杨御瞪了瞪眼睛：“我是那种人吗？”

    万凯周笑道：“去年可是有会摁魔鬼计算器归零的小梦妖，都不知道引起多少训练家的噩梦了！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖听到这边在夸奖它的战绩，连忙给自己竖了一个大拇指。

    “波比咘～～哩！”

    “去年这一年来发生了好多事情，从世界中心岛的沉没，到天空之城秘境的出现，今年啊……也不知道会出现什么样的情况。”蔡轩逸感叹一声。

    万凯周连连回应：“不管发生什么，还是得提升自己的实力啊，不像杨御和有矿，讲道理，大家都是在全国大赛上一起出来的，我怎么就还没有成为道馆级训练家呢？”

    “老万你可不是道馆级训练家，你可是天王级的大预言家，北美那天王德怀特，到现在都还没有恢复。”吴有钱说道。

    万凯周撇了撇嘴：“我哪是什么大预言家，那天王自己年纪一大把了，脑子稀里糊涂的，连精英级训练家徽章都不认得，居然还以为我是天王……”

    随即万凯周的语气一转，注意到了杨御这一边：“杨教授啊，你有没有什么好的办法，帮助我的精灵突破突破？我的沙奈朵和诅咒娃娃，是目前最有希望晋升至道馆级的精灵了！”

    “超能系的沙奈朵，呆呆倒是可以帮忙，钱师兄的引梦貘人也可以帮忙，要说起来，诅咒娃娃估计得靠你自己咯！”杨御说着说着忍不住笑了起来。

    蔡轩逸这些天从杨御和吴有钱这里了解了不少老万的“丰功伟绩”，不得不说，老万他是怎么活到现在的，这个问题，让蔡轩逸不由得深思。

    本身蔡轩逸就是善于冷静思考的人，最终得出一个结论，万凯周……难道也不是人？！

    为什么要加一个“也”字，蔡轩逸下意识地看了杨御的方向一眼，随后又看了看吴有钱。

    蔡轩逸都还想着什么时候成为道馆级训练家呢，结果吴有钱手中都早早有了巨钳螳螂Mega石……那绝对是精灵联盟中如同核弹级地位的精灵道具！

    最终可以得出一个结论，自己果然是最“蔡”的啊……

    等等，这分析怎么就有点不科学呢？

    算了，眼前这三个人本来就不能用科学这两个字来衡量，不科学也就不科学了。

    蔡轩逸补充道：“所以我一直很好奇，按照道理来说，杨御现在应该可以称呼为杨天王了吧？”

    “确实确实，按照精灵联盟的惯例，确实是可以叫杨天王了……”万凯周回答。

    吴有钱点点头：“倒是不一定会叫杨天王，精灵联盟记录中的天王，一般都有自己的封号，一般都会用精灵的属性来称呼……就像比较有名的龙使者、冰女皇、火神等等……”

    杨御摆了摆手长叹一声：“这个倒是还早，现在就呆呆成功晋升到了天王级，和国内的老牌天王们，还是没法相比啊！”

    吴有钱：……

    万凯周：……

    蔡轩逸：……

    就怕场面突然的安静，杨御说完都愣了愣。

    “你们仨怎么了，我感觉我没说错吧？”

    “啊……和杨御你就不应该讨论这个事情，你说得对！”

    “没错没错，你们说的都对！”

    “是啊是啊……”

    讲真，这话题是你们仨引出来的吧，怪我咯？

    吴有钱坐到了比雕的背上，准备到远一点的地方找一块空地进行精灵每日的训练，万凯周和蔡轩逸也是一样，每日的训练必不可少，精灵的实力都是一步一步积累起来的，扎扎实实的训练，没有捷径可言。

    杨御这边也是如此。

    因为呆呆率先晋升到了天王级，让咸鱼王、大美丽和小暴暴全都振奋了起来。

    在空中的训练，声势骇人。

    杨御这会儿在营地里，心中盘算着梦境计划。

    这个计划或许可能并不算特别的成熟，但是终究要去试一试。

    在现实世界中，一直挂念着反转世界美纳斯的迷你龙以及东海龙宫秘境之中的天王级快龙，就算是在梦里，也想见到她。

    也只有在梦里可以见到。

    只不过，在现实世界的梦境与反转世界的梦境之间，需要沟通的力量。

    迷你龙的梦境里，只有那一面在东海龙宫秘境的极光下看到美纳斯的虚影。

    若是可以沟通两个世界的梦境……

    迷你龙，就能够梦到真正的母亲美纳斯了，而不是梦境中虚幻的身影。

    这也是为什么之前，在迷你龙怀念母亲美纳斯的时候，小梦妖并不想用幻境帮助迷你龙的原因。

    幻境，终究是虚假的。

    梦境，却有可能是真实的。

    “雷吉洛克，你说……当我们抬起头看天空的时候，在天空中的星星的尽头……是不是有人或者精灵，也在看着我们的世界啊？”

    雷吉隆隆·洛克岩静静无声。

    但手中准备往口中丢钻石的动作，却为之一滞。

    雷吉洛克最古老最古老的记忆里，似乎，真的有杨御所说的这种情况。

    只不过……

    谁也不知道，现在的情况会是什么样。

    “要等待夜晚时分了！”

    ……

    满月岛和新月岛的传说，一直在世界之中流传。

    只是，它们并不像是世界中心岛或者天空之城秘境这般，因为它们几乎从来没有出现过。

    除了在金字塔国留存着美梦神与噩梦神的痕迹之外，便再也没有出现过它们的踪迹。

    相反，在精灵联盟历史记载中，反转世界的大门，却打开过几次。

    从梦境之中寻找通往反转世界梦境大门，更具主动。

    精灵世界的人们不知道的一些事情，对于杨御来说，却不是什么秘密。

    当然，杨御也不确定记忆中的那些秘密，在这个精灵世界里是否共通，但是作为辅助与借鉴，那绝对是没有问题的。

    这一切，都需要实践来检验。

    ……

    明珠森林。

    这是全国大赛森林团体赛的最后一个夜晚，几乎所有参赛选手们，都在这森林之中找到了自己的大部队，早早地聚在一起，养精蓄锐。

    需要补充精灵体力的补充精灵体力，需要治疗伤势的治疗伤势，最后一天的大战，将会决定着学校总体排名的情况。

    大家能不能奋力搏出一个好成绩，将会意味着自己能不能获得优秀的精灵资源。

    “早点休息，今年可不像去年，提前打响一场空中对决，而且这明珠森林里，也没有那么多的暴鲤龙……我跟你们讲，去年那流星森林，那一位，足足变出了七头暴鲤龙啊，七头！！”

    “太可怕了，真的是太可怕了，这七头暴鲤龙……这谁顶得住啊！还好那一位大神今年不在，要不然，我看到都直接吓晕过去！”

    “是啊是啊，这次哪怕远远地看大佬的暴鲤龙，我头都有一点晕，但是有一说一，美纳斯是真的漂亮！！”

    “美得不可方物！”

    “可惜我只能抱着我家鱼缸里的丑丑鱼嚎啕大哭……”

    “你还有丑丑鱼，现在丑丑鱼连交易都交易不到了，只能妄想培养一条鲤鱼王了！鲤鱼王，全村的希望！！”

    “行了行了，到时候早点睡，梦里啥都有！”

    天空之中，一轮圆月，已经在夜空之中升起，银色皎洁的月光，在天空中映着些许绵绵羽毛般的轻云。

    森林之中，可以听到许许多多扑棱扑棱扇动翅膀的飞行系精灵的声音。

    月圆之日，幽灵系精灵并不喜欢这么明亮的夜空，不过，今天倒是有一些反常。

    明珠森林的外部，此时，在黑暗之中，可以看到许许多多眨着眼睛的有些可怕的场景，这里，聚集着大半个明珠森林的幽灵系精灵。

    其中，在最前方等候的两只梦妖魔，正是小梦妖的父母，也是明珠森林之中……梦妖一族的领袖，梦妖一族，在明珠森林之中，更是幽灵系精灵族群中实力最强的一支！

    幻境，这是梦妖与生俱来的天赋。

    在梦妖魔的手中，施展的更是神秘莫测。

    若是从营地这一方往明珠森林中看去，一切都像是如往常一样。

    但是，若是接近到了明珠森林，此刻，就能够看到森林之中……密密麻麻的幽灵系精灵的身影！

    “幽灵潮汐，帮助小梦妖实力维持稳定与增强的最好方式，更重要的是，梦妖魔它们，也想尽一些绵薄之力，帮助到迷你龙……”

    “小梦妖和迷你龙……既是朋友，也是对手。”

    “虽然迷你龙可能对‘对手’这两个字有点误解，认为对手就是用双手可以拿最多零食的情况，是一种计量单位……”

    “感觉开始之前得去找老万来安排一下啊……失蒜了，失蒜了！”

    此时，杨御已经尽量远离了营地的区域。

    深吸一口气。

    “呀噜！”

    呆呆，戴正了自己的帽子！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖，举起了自己的魔仙棒！

    “波比咘～～哩！波比咘～～哩！”

    ……

    入梦！！！

