    第一百一十章

    起因是有营销号在网上放了一段苏酥和苏染染在电梯口相遇，然后说苏酥刚试镜完成，等她离开后，苏染染去见了导演。

    下午就官宣了新剧女主定了苏染染。

    那么显然，苏酥失败了，她没有被选上。

    “营销号是自己编故事吗？也许人家苏酥试镜的根本不是女一呢？”

    “少女茶茶的奇幻日记，听上去不像是苏酥的菜，她肯定不是演女一。”

    “虽然苏酥没演过女主，但这个苏染染更是新的不能在新的新人吧？苏酥好歹是流量，需要给她作配？？”

    “看来李导也逃不开资本的魔掌啊！”

    这条评论点赞最多。

    “苏酥，你要不要回复？”左开济打电话问，“或者交给公关部处理。”

    苏酥懒洋洋的说：“回复什么？导演选谁是他的自由，又不是我不演这部戏就没戏可演了。”

    “怎么会！你等着，不就是大制作吗？咱们也有！”

    听左开济那语气，苏酥觉得星耀怕是要玩一把大的。

    水军在网上上蹿下跳，大概是看到苏酥这边没反应。

    营销号又放出一段视频。

    视频里那个副导演送苏染染出来。

    “很可惜，本来想请某个女星来当配角的，可惜她演技不合符李导的要求，唉！回头再慢慢物色吧！”

    苏染染的声音传出来：“啊，这样啊！太可惜了，我还以为这次可以和苏……和她合作呢！”

    网友们点开视频后，一些老八卦迷都笑了。

    “这他妈还能在故意点吗？你们是站在跟前拍的？连收音都这么清楚。”

    “我有个可怕的猜想，这一切都是某千金在背后翻云覆雨，故意邀请苏酥去试镜，但实际上早就内定了她。”

    “卧槽，什么仇什么怨？？”

    “讲真，苏染染和苏酥根本不是一个路子，她针对苏酥干什么？”

    “你们说的跟真的一样，你们是亲眼看见了吗？”

    大家正吵着呢，再一刷新，这条视频没了，话题都没了。

    只剩下苏酥因为演技不过关痛失角色的热搜。

    酒店里，一个女人正在教训苏染染。

    “谁让你背着我发这种东西的？”

    苏染染可怜巴巴的看着她：“红姐，那个苏酥总是欺负我，我好不容易压她一回，那……那就干脆多放一点料出去嘛！”

    “那你也放点有智商的好不好？”李红揉了揉额角，“你放的视频瞎子都看得出来是摆拍，适得其反懂不懂？？”

    苏染染眼圈红了：“哦……对不起，我没有经验，下次……”

    “还有下次？”李红恨铁不成钢的看着她，“你家里把你交给我的时候，我是不是和你说过，只要你听话，我一定会把你捧红。”

    “染染，你有苏家当后台不假，可如果你自己立不起来，就算有再多的资源砸到你身上也没用。”

    “圈子里多少富二代，仗着有资源，可结果呢？”

    “市场不认可你，粉丝不认可你，你就永远是个资源咖，别说当流量了，二线你都挤不进去。”

    苏染染听的掉眼泪，李红口气放软了些：“你只要专心拍戏，剩下的都交给我，记住了吗？”

    “我知道了红姐！”苏染染拉住她的胳膊晃了晃，“以后都听你的！”

    李红拍了拍她的脑袋，想到什么又问：“你跟那个苏酥真的没什么过节？”

    “没有，我和她就是参加了一个节目，她仗着自己厉害对我可凶了！”苏染染摆出一副愤愤的表情，“我……我就想教训她一下。”

    李红点点头：“行了，我知道了。”

    “但你最好不要把事情闹大，她背后是星耀，陆家在沪圈举足轻重。闹的太难看，会打了陆家的脸。”

    苏染染好奇：“可那个陆离不是被陆家赶出来了吗？”

    “那他也姓陆。”李红没好气的说，“就算没有陆家，还有商家呢！”

    苏染染笑着低下头：“嗯嗯，我知道了。”

    可眼里去划过道不甘。

    如果没有陆离……

    如果陆离不喜欢苏酥，是不是她捏死苏酥就像捏死一只蚂蚁那么简单？

    不管网上怎么吵，苏酥继续回到农场录制朋友们。

    商天赐一看她就挤眼睛。

    “他怎么了？”苏酥问。

    “抽筋了吧。”徐一航接过苏酥带回来的奶茶和蛋糕。

    商天赐怒视道：“我是关心苏酥试镜的事，你看看网上都说成什么了！”

    “饭好了，我们边吃边聊。”徐一航把爆炒田螺端出来。

    苏酥一看油汪汪的一盆，胃口顿时大开。

    “这样吃。”徐一航拿起一个在嘴里嗦，“把肉嗦进去，当地人管吃田螺又叫嗦螺。”

    苏酥嗦了几个：“好吃！”

    等她吃过瘾了，才把事情情况告诉两人。

    商天赐听完一蹦老高：“她是不是有病？老盯着你咬干什么？”

    “我想，是因为师父你挡了她的路。”徐一航道，“师父总是自带流量，动不动就上热搜。苏染染刚进这个圈子，最需要的就是热度，她不想让师父抢她热度。”

    苏酥看了徐一航一眼：“确实是有这个原因。”

    “行了！”她擦擦嘴，“多大点事啊，早点睡，明天不是有嘉宾要来？”

    第二天早上，苏酥发现张导狗狗祟祟，一副心虚的模样。

    “你是不是做了什么对不起我的事？”苏酥问他。

    张导：“没有！”

    “回答的这么快，肯定有。”

    苏酥眯着眼睛：“快说，不然揍你。”

    张导只好苦着脸：“一个好消息一个坏消息你要听哪一个。”

    “先听好的。”

    “今天的嘉宾是苗帅。”

    苏酥挑眉：“坏的呢？”

    “另一个嘉宾是楚源……”

    苏酥哦了一声：“张导也觉得这个是坏消息？”

    张导：“……”

    两个嘉宾都没提什么要求，一个是不会提，另一个估计是不敢提。

    十点多，苗帅和楚源一起来到农场。

    弹幕看到他们时都震惊了。

    “和苗帅一起的是谁啊？”

    “这是楚源啊！之前嫌弃苏酥演技不好辞演的楚源啊家人们！”

    “就……长的挺好看。”

    “这是长的好不好看的问题吗？他来干什么？给人家苏酥添堵？”

    “别说了，看看我们苗帅吧！弟弟可甜可盐。”

    苗帅很兴奋：“苏酥姐！”

    “孙导肯放你出来了？”苏酥笑着问。

    苗帅小声说：“他说让我来做客提高提高曝光率。”

    然后又看了眼身后的楚源，苏酥拍拍他的肩膀：“去厨房，看看想吃什么告诉徐一航。”

    苗帅听话的进去了，苏酥看着楚源。

    后者却一脸坦然的伸出手：“你好苏酥，我是楚源。”

    “你觉得我会不知道你是楚源吗？”苏酥并没有和他握手，“你来干嘛？”

    楚源一点都不生气，还笑笑：“经纪公司和节目组商量的，非让我来录一期。”

    言下之意不是我要来，你有本事去找节目组。

    “唔……”苏酥眨眨眼，“你经纪公司对你是不是不太好？”

    楚源一愣，正要说话。

    耳边传来一道破空的声音，苏酥的拳头擦着他的脸打过去。

    “否则他们怎么会让你来送死呢！”

