    在将张良他们这些人，都是给赶走了以后，陶商也是不由得轻轻的叹了一口气。

    国不可一日无君，这样的情况，他自然也是十分的清楚的，可是，他虽然是大唐的皇帝，可是，他更是天下第一的武夫！

    系统赐予他的，不仅仅是无敌的武力，更是还有这些武力带来的信心，带来的横扫天下的信念！

    如果要是陶商变得畏手畏脚的，那他还算得上是什么？陶商之所以能够如此的成功，不就是因为他用自己的生命，一枪一枪的拼搏出来的吗？

    陶商想到这里，也是无奈的摇了摇头，张良他们几个人，在同一件事情上，很容易就是会有不一样的意见，可是，在这件事情上，他们却是出其的统一。

    就算是从来都是支持陶商任何意见的房玄龄，如今也是没有开口，恐怕房玄龄的心里面，也是不同意他想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情吧？

    “陛下，何故如何的烦恼？”

    就在这个时候，一道悦耳的声音，也是在陶商的耳边，响了起来。

    “文姬，你来了啊？”

    陶商回过头来，看着来到了自己身边的的蔡琰，也是不由得脸上露出来了一抹笑容。

    不知道从什么时候开始，陶商每一次看到蔡琰，都会感觉到一种由衷的喜悦。

    当然了，虽然陶商的心情确实是好了一些，可是对于如今的情况，也是没有任何的改变，恐怕，陶商想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，蔡琰也是不可能会同意的。

    “臣妾听说子房先生他们几个人，对于陛下的某些决策，十分的不同意，这才是过来探望陛下一眼。”

    蔡琰轻轻的依偎在陶商的怀里，对着陶商轻声的说道。

    陶商叹了一口气，他知道，蔡琰能够知道这样的事情，一定是张良他们几个人，给通风报信的。

    至于张良他们几个人的目的，也不过就是想要让蔡琰劝导一些他，不要再去想跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情了。

    就算是陶商明知道张良他们几个人是好心，都是为了他们大唐帝国着想，可是他依旧也是不想要放弃跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情。

    毕竟，如果要是陶商只能够在这里，等待着白起和韩信他们几个武将，攻打那些海外的势力的地盘的消息的话，那他怎么可能会安心的忍受呢？

    平时的时候，因为没有什么的对手，陶商就算是上了战场，也只是会因为主将的身份，而被敌方异常的重视，却是不会有任何人，同意他的战场斗将。

    而这些海外的势力，却是完全的不同，对于陶商，他们客气一点也不熟悉的啊，如果要是陶商主动去招惹他们的话，恐怕，他们一定是不可能会忍受的。

    而且，这些海外的势力，谁也是不清楚，他们那里，到底有没有能够跟陶商相抗衡的武者。

    虽然这个可能性并不大，可是却也不是没有！

    “朕想要御驾亲征，跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘。”

    陶商也是没有想要跟蔡琰隐瞒什么的意思，直接就是把他跟张良他们几个人所说的事情，告诉给了蔡琰。

    蔡琰在听到了陶商的话以后，也是不由得一愣。

    她虽然是被张良他们几个人，给选择过来劝导陶商，不过，她却是并没有接受到任何的消息。

    “陛下，您可是我们大唐的皇帝，怎么能够跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘呢？”

    蔡琰的脸上，也是不由得露出来了一抹担忧之色。

    她知道，陶商从来都不是什么能够被外界的人，给轻易改变的。

    如果要是陶商真的打定了主意的话，没有任何人能够改变他的想法！

    陶商听到了蔡琰所说的话以后，也是不由得叹了一口气，他就知道，蔡琰一定会是这样的说法的！

    如果要是没有什么意外的话，可能就算是白起和韩信他们几个武将，都是不可能会同意陶商的想法的。

    毕竟，去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，还真的就不是什么安稳的事情，需要面对的情况，自然也就是多种多样的。

    如果要是真的遇到了什么大的危险的话，他们也是存在着全军覆没的可能性的。

    在这样的情况之下，他们这些臣子，自然也就是不可能会同意，让陶商出去跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情了。

    “朕自然也是知道这样的道理，可是，若是让朕在这里静静地等着白起和韩信他们几个武将，去攻打那些海外的势力的地盘，那朕又如何能够安心呢？”

    陶商十分的清楚，如果要是他真的只能够这样做的话，他可能会被这样的压力，给刺激的昼夜难眠的。

    “可是，陛下，您想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，子房先生，还有那几位丞相，估计没有任何一个人，会是同意您的想法的啊！”

    蔡琰也是有一些头疼，就算是张良他们都是不想要让陶商跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘，陶商恐怕也是不会轻易的去改变他的想法的。

    御驾亲征，这样的事情，在历史之上，恐怕已经发生过无数次了。

    可是，这些人御驾亲征的地方，他们去攻打的那些地带，全都是在他们所统治的国家的周围而已。

    如果要是让冒着随时都是有可能出现的死亡危机的话，他们无论如何，也是都不可能会做这样的事情的，哪怕，他们就算是开国皇帝，都是不可能会做到这样的事情！

