    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    衣冠冢，即葬有死者的衣冠等物品，而并未葬有死者遗体的墓葬。这是因为死者的遗体无法找到，或已葬在另一处，再于此地设衣冠冢以示纪念。现今发现的衣冠冢还有很重要的一类，就是生基，生基并非人死后所建，而是在生的时候为了给自己消灾祈福，而埋葬的生人衣发等，生基文化在中国有四千多年的历史。

    “上个世纪初，华工乘船来到澳洲，某种程度上他们为澳大利亚建设做出了巨大贡献，很多华工更是血洒澳大利亚这片土地，他们值得每一个人尊重。老太爷，你放心，我一定要做一场隆重的法会，超度这些远在他乡的亡魂！”

    王钟看着一个个神位，郑重的说道。他这不仅为是圆曾老太爷的心愿，也是真正的想要帮助那些客死他乡的幽魂。

    “谢谢，谢谢你，先生！我这一生一共有两个愿望，一个是希望到我出生的土地走一走，看一看，不知道我们家的祖屋还在不在？另一个，就是为我的曾祖父他们做一个隆重的超度法会，希望他们可以魂归故里！”

    曾老先生一脸激动的说道。

    “曾祖生前，曾不止一次的说想要回家！没想到，直到他去世，这个愿望也没有完成！”

    “老太爷，我了解，了解，你放心！”

    王钟小声安慰道，抚平曾老爷子激动的心情。

    威廉的笔尖在本子上快速的滑动，他要把这一切都忠实的记录下来。他感觉自己心中风水师的形象更加的丰满了！

    。。。

    “王生，这是你的酬劳！”

    米歇尔示意身后的保镖打开手提箱，里面整整齐齐的码了一百搭美金。富兰克林的头像在灯光下，显得格外的幽蓝。

    “米歇尔先生，按照协议，你有了孩子后，再支付酬金！”

    王钟有些吃惊的看着米歇尔。

    “难道贵夫人已经有孕？”

    “不，王生，我夫人还没有怀孕，但是我对你的本事是坚信不疑的！”

    “这些是你应得的，你让我见识到了东方文化的魅力！”

    米歇尔笑着说道。

    “那我就却之不恭了！”

    王钟笑了笑，将箱子合拢，随意的放到一边。

    “你不需要检查一下么？”

    米歇尔有些吃惊的看着王钟。

    “不用，我相信里根家族的信誉！”

    王钟笑着摇了摇头，毫不在意的说道。

    “谢谢！你的信任是对我最大的褒奖”

    米歇尔里根站起身形由衷的说道。

    “说实话，在支付美元还是港币之间，我犹豫了很久。但我最终选择了美元，因为美元是世界上最坚挺的货币！”

    “是的，至少现在是！”

    王钟耸了耸肩，赞同的说道。

    美国借着二战崛起，屯储了世界当时2/3的黄金。美联储发行的美钞也成为世界上最坚挺的货币。随之美国成为世界霸主，影响力的逐渐增强，美元逐渐成为世界的主流货币，很多结算都是以美元为单位。

    “不仅现在是，以后也会是，因为我们称霸全球几十年！”

    米歇尔有很强的美国情节，有些不悦的说道。

    “那你认为那种货币会是最坚挺的货币！”

    “人民币！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “人民币？你不是开玩笑的吧？”

    米歇尔的眼睛睁得老大，有些难以置信的问道。

    “当然，美国称霸世界五十年，而中国却称霸了世界五千年！”

    王钟摇晃了手中的酒杯，葡萄酒的芬芳固然令人陶醉，但是王钟还是怀念白酒的芬芳，绵柔！

    这是一种生活习惯，也是一种生活态度，更是一种文化！

    “中国虽然近代遭受了前所未有的磨难，但是他已经觉醒，没有人能够阻挡他的发展！”

    “你说的是对，觉醒的中国将是美国最大的竞争对手！”

    米歇尔里根沉默了一会，认同的说道。

    “**？”

    见米歇尔的话中有话，王钟毫不在意的说道。

    “**，很精辟的概括，是的，美国国内很多人都将中国列为美国世界霸权的最大威胁！”

    米歇尔楞了一下，点头说道。

    “那是他们杞人忧天了！中国在近代之前一直都是世界上最强大的国家，可中国人爱好和平的，他们并没有称霸世界！我们以前不会称霸世界，以后也不会称霸世界！”

    王钟看了米歇尔一眼，有些讥笑的说道：

    “我们中国有句古话，叫做以小人之心度君子之腹！”

    “好吧，王生，咱们不要谈论那讨厌的政治了，我只是一个商人！”

    米歇尔有些招架不住王钟犀利的言语，主动转移话题道。

    “再有几个月的时间，真武道场即将完工。笼罩在里根家族头顶的诅咒，是不是就会彻底消散！”

    “那是当然！”

    王钟毫不犹豫的点了点头。

    “并且你们里根家族还会获得一个十分强大的守护祖灵！”

    “那太好了，为了美好的未来，干杯！”

    米歇尔举着酒杯，一脸的憧憬。

    “为了未来干杯！”

    王钟也笑着举起了酒杯。

    。。。。

    叮！

    叮！

    叮！

    武当山游玄德宗师卧室里的座机不停响起。

    游玄德宗师有些疑惑的看了一眼，电话号码非常的陌生，不是国内，也不是香江的号码，但他还是慢慢的接起来电话。

    “师兄，你好！我是王钟！”

    王钟清越的声音从听筒中传来。

    “原来是玄武师弟，你这是？”

    游玄德宗师听到王钟的声音，也十分的高兴。

    “师兄越洋电话很贵的，我就长话短说，我在澳大利亚悉尼附近建立了一座真武道场，一个月后落成，希望师兄能够派遣几个懂得洋文的道士，还有一个年老有经验的道馆总理！”

    王钟没和游玄德宗师闲言，直接说出了自己的要求。

    “多大的道场，需要多少道士？”

    “三进院子，最少需要十个道士日常维护！”

    “这个事情我不能做主，我要和中国道教协会进行汇报！”

    游玄德宗师思量了一会，做出了回应。

    “按照我的经验，这样的好事，他们不会拒绝！这对增大道教世界影响力，具有很大的好处！”

    “这个事情麻烦师兄了，道场开光之日，希望师兄可以莅临！”

    “这自是应当！”

    游玄德宗师毫不犹豫的答应下来，王钟在海外建立道场，对武当山一脉来说，也是一件天大的好事。

    身为南武当山道教协会会长的游玄德自然得亲身前往！

    游玄德在心里暗暗的想到，若是道教协会不派遣道众，武当一脉也要拼尽全力支持。

    好在他预想的最坏情况并没有发生，中国道教协会不仅没有反对，反而出奇的支持。更是派出楼观台的任法容道长亲自赴澳洲。

    楼观台，本名楼观，中国道教最早的重要圣地，因其说经台犹如竹海松林中浮起的方舟，常称楼观台。

    楼观创始于西周，鼎盛于唐，衰落于宋金，毁于宋末，振兴于今。说经台，传说老子在此讲授过道德五千言。

    1978年始，楼观台开展旅游事务接待，年均国内外游客50余万人次，共接待外国游客2万人次。成为西安的旅游热点之一。

    楼观台在道教中更是具有着特殊的地位。因为老子在此地讲述了《道德经》五千言，楼观台石壁上还有《道德经》石刻，被人称为“古楼本”。

    而这位任法容道长1936年生人，不仅在1980年重建了楼观台，对《道德经》研究更是独树一帜。

    可以说是《道德经》研究方面的权威！

    楼观台正在重建，任法融道长也闭门注释《道德经》，在如此忙碌的情况下，还派任法容出访，中国道教协会对澳大利亚道统的重视可见一斑！

    道教协会也知道任法容道长十分忙碌，但是有几个理由，不得不派他前往。

    第一，因为出访澳大利亚，代表的是中国道教的脸面，对出访者的外貌要有一定要求。任法容道长长的仙风道骨，一身侠气，很符合大家对道教高人的认知。

    第二，任道长精研道藏几十年，更通儒佛，学识渊博。

    第三，任道长年岁不到五十，又常年习武，身体康健。不惧怕长途劳顿。

    任法容道长体型消瘦，身穿藏青色的道袍，大袖翩翩，因为常年修道，清心寡欲的关系，任道长看上去比真实年龄要年轻很多，但是最主要的还是他的气质，常年的修行，让他说不出的超凡脱俗，看起来仿若神仙中人！

    任法容道长站在崖石之上，目视东方，嘴巴慢慢的蠕动，观想天地间第一缕紫气被自己和着唾液吞咽。

    常年的修行让任法容的眼睛隐隐带有几分紫意，脸庞中紫色浮现，头顶更是隐隐有紫气升腾，仿若云霞！

    这是老君一脉嫡传的法门，《紫气东来诀》，相传老子西出函谷关之时，有紫气升腾三千里，这等境界，称之为圣人，丝毫不为过！

    修道也是水磨石的功夫，这种看似粗浅的采气功夫，日积月累却有着超凡脱俗的奇效！

    任法融道长坚持了四十年，才有今日的成就！

    “师傅！道馆正在重建，离不开你啊，也不知道道教协会那些人是怎么想的！”

    小道士看任法融收功，递上毛巾，小声嘟囔道。

    “妄议尊长，罚你去抄《道德经》十遍！”

    任法容没接话，反而有些不愉的说道。

    “是，师傅！”

    小道士嘴巴动了动，还想要说什么，但是看着任法容坚定的眼神，不得不把话吞了回去。

    任法容看着远方，一脸的沉思，小道士的话他何尝不知道？但是眼睛不要仅仅局限在自己的一亩三分地上，王钟在澳大利亚建立道场，这是道教的幸事！

    楼观台重建固然重要，但是比起在澳洲弘扬道家一脉比起来，都变得微不足道起来！

    毕竟重修楼观台是老君一脉的大事，但不是中国道教的大事

    让他去主持仪式，这也是对楼观台，对任法容的一种尊重和认可！

    这是一种信任！

    当然也是一种责任！

    此行事关重大，不容有失！(小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

