    项明的话，引得楚凡一头雾水：“那个组织？啥玩意？”

    “难道楚先生不是那个组织的成员？”项明很意外，“以楚先生的本事，要加入那个组织，恐怕不难。”

    “你搁着跟我当谜语人呢。”楚凡翻了个白眼。

    项明干笑一声，道：“有些话不能说，不过，相信楚先生早晚也会接触到那个组织的。”

    “行了，你们还是先去把郑力强收走吧，在墨迹一会儿我怕他死了。”楚凡催促道。

    提及此，项明的表情也是变得认真起来，向队员们招了招手。

    唰唰唰！

    所有队员严阵以待，拿好了兵器。

    虽然楚凡声称郑力强已被制伏，但项明不敢大意。

    “小心点。”

    项明和队员们点头示意，然后打开了楚凡的家门。

    房门一开，队员们的枪口瞬间对准了里面的每一个角落。

    郑力强还躺在麻袋里，压根没什么反应。

    反倒是鲍猛和鲍壮兄弟俩被吓了一跳，他俩被楚凡五花大绑，正愁怎么脱身呢。

    听到开门声，兄弟俩扭头一看，着实是吓了一跳。

    什么情况？

    这么多人是要干啥子哦……

    这么多枪，不是军方就是警方的人。

    卧槽，我俩就是来绑一下楚凡，至于受到这个待遇吗。

    兄弟俩瑟瑟发抖，连声大呼，道：“长官，我、我们认罪，我们认罪，我们配合调查……”

    再胆子大的人，面对这阵仗也发怵。

    项明却是一头雾水，问楚凡：“楚先生，这两位是？”

    “他俩入室行凶，想要绑架我。”楚凡正色道。

    项明：“……”

    他身后的几个队员不禁嘀咕道：“绑架你？这不是老鼠舔猫哔，嫌死得慢了吗。”

    “这家伙是郑力强？”项明又掀开麻袋，看着里面的人。

    他对照着照片看了好一会儿，才相信这是郑力强。

    “太惨了……”项明头皮发麻，幽幽地道，“楚先生，您这可不是普通的‘制伏’啊，四肢尽断，肋骨也断了一大片，下巴骨粉碎……”

    楚凡干笑一声，道：“毕竟这位可是凶悍的通缉犯，我挺害怕的，保险起见，只能这么做。”

    郑力强张不开嘴，但耳朵还是好的。

    他听到楚凡的话，差点委屈地哭了：你害怕？你害怕你妹啊，呜呜……长官哥哥，您终于来了，求求你赶紧把我抓走吧，坐牢也行，枪毙也行，总之别让我再看到这个魔鬼了，我才是真的害怕啊……

    …………

    十分钟后，项明押着通缉犯，离开了小区。

    这家伙手上有几条血案，基本上抓回去就是处刑了。

    至于鲍猛和鲍壮两兄弟，虽然没伤到楚凡，但毕竟是做了坏事，也被一块带走，牢饭是免不了的。

    值得一提的是，楚凡的邻居，主播马小伟并没有死。

    这马小伟也是命大。

    郑力强前日逃离到此地，随便找了一家准备藏身，就进了马小伟家。

    马小伟天天宅在家直播，体力又差，还没明白发生什么就被郑力强放倒了。

    郑力强打算在这里藏几天，于是把马小伟锁在了床底的储物柜里，并且定时给马小伟灌服迷药，确保马小伟不发出声音。

    至于为什么没直接杀了马小伟？

    原因很简单，杀了人没地方抛尸，只能放在屋里。最近天气太热，尸体很快就会臭，到时候必定会引起注意。

    今天一早，郑力强想出来观察一下周边的地形，才带着口罩化了妆出门一趟，结果就遇到了楚凡。

    总之，这事算是告一段落。

    马小伟虽然被折磨得很惨，好歹还剩了一口气，被项明救了出来，立即送往医院。

    …………

    再说项明完成任务后，也是第一时间来到了一栋官府大楼内。

    此次抓捕行动很重要，所以总督大人才调动了兵力。要不然，一般的小毛贼叫几个警员去就够了。

    “陈总督，犯人已经缉拿归案，。”项明进入总督大人的办公室，行了个军礼。

    面前是一个气质儒雅的中年男人，面庞方方正正，剃着平头，看起来就是很传统的中式男人。

    这位，就是东海市官府的最高管事人，总督陈爱国。

    东海市虽然只是一个市，但地位很高，算是全国前二，级别上也比一般的市高一级。

    所以陈爱国的职位很高，放在整个国内都算一号人物。

    “辛苦了，项队长。”陈爱国起身迎接，满面春风，“这次，你立了一个大功啊。”

    项明的表情有些不自然。

    “项队长可是有话要说？”陈爱国问道。

    项明迟疑道：“陈总督，实不相瞒，这功劳……不能算是我的。”

    “项队长何出此言？”陈爱国不解。

    项明面色尴尬，将今日的经历详细说明了一番。

    按道理说，他们小队等于白捡了一个郑力强，不是什么光彩事，不足为外人道。

    但这事若是不说出来，项明受不起这份功劳。

    陈爱国听完叙述，有些不敢置信，道：“项队长，你的意思是说，那楚凡见义勇为，在你们之前就抓住了通缉犯？”

    项明点头，道：“说来惭愧，我们藏在他家楼下，被他误以为是敌人……结果我们11个兄弟，被他一个人全灭。”

    “他孤身一人，没有兵器？”陈爱国的眼神中浮现一抹神采。

    项明自嘲道：“赤手空拳，我们连一颗子弹都没碰到他。若是在战场上进行生死之战，我们11个人全都会变成尸体。”

    “呼……”

    陈爱国深深呼吸几口，脸上写满兴奋。

    项明不禁有些狐疑，总督大人咋看起来这么高兴？

    “项队长，你先回营吧，我下午要去拜访一下那位楚凡。”陈爱国吩咐道。

    …………

    与此同时，东海市第五人民医院，高层的一间单人病房中。

    住在这里的人，非富即贵，有些时候有钱都未必能买到这里的床位。

    病床上躺着一个年轻男子，眼泪一把鼻涕一把地道：“哎哟喂，疼啊，护士姐姐，你轻点……”

    这位，就是吴家的少爷，吴泽。

    护士小姐姐有些无语，心说，一个大男子汉，挂个水都大喊大叫的，有钱人真是娇贵。

