
　　“什么？烤熟了再吃！”

　　孙栋一想到自己马上就要被架到火上去烤。

　　不由地脸色发白，目光无神。

　　无论如何，他都没想到。

　　苏辰身边的两头灵宠，居然会这么可怕。

　　这是一言不合就要吃了自己的节奏啊！

　　几乎就在孙栋以为自己必死无疑的时候。

　　一道堪比天籁之音的鹦鹉声传了开来。

　　“小子，现在给你一个活命的机会。”

　　秃毛鹦一脸坏笑的看着孙栋，道。

　　“您说，您说，只要能保命，什么都行！”

　　孙栋态度立刻来了个一百八十度大转变。

　　古语云：留得青山在，不怕没柴烧！

　　当下最要紧的事情是什么？

　　那当然是保命啊！

　　“放开你的心神守护，让本神鸟去你的内世界里面走一遭！”

　　秃毛鹦色眯眯的看着孙栋。

　　那目光，仿佛像是在看着大美女似的。

　　“不……”

　　孙栋立刻打了个冷颤。

　　如果真听秃毛鹦所说的，放开心神守护，让对方去自己内世界走一趟。

　　那就什么秘密都没有了。

　　甚至，说不定自己的一生收藏，也都会彻底落到这家伙手中。

　　“看来是敬酒不吃要吃罚酒啊！”

　　秃毛鹦冷笑一声，挥手间，一阵五色神光，立刻飞了出去。

　　“先把你外表这幅皮囊给扒光了，再来破你世界守护！”

　　砰！

　　五色神光，陡然一刷，立刻把孙栋的衣袍给扯走了。

　　“太破了，给乞丐人家都嫌弃！”

　　秃毛鹦扯过孙栋的袍子，瞅了一眼，便是往身后扔掉了。

　　“看你这裤子，算了。”

　　秃毛鹦说着时，尽管一阵摇头，可动作却丝毫不停。

　　砰！

　　五色神光，如同传说中的天神扒手，直接一扯。

　　孙栋那系得紧紧的裤子，立刻掉了下来。

　　马上，一片白花花的大腿露在跟前。

　　“啊……秃毛鹦，你个王八蛋！”

　　孙栋气得直哆嗦。

　　真是姥姥能忍，爷爷不能忍。

　　这时候，他一身煞气，疯狂涌动，就要爆发。

　　“吼……”

　　小火凰速度比他快多了。

　　就在他要爆发的时候。

　　一片火焰喷了下去，立刻把他那白花花的身子，都给烧得通红。

　　好在孙栋是堂堂的玄轮强者，皮糙肉厚，没有生命危险。

　　“该死，你们这两个混蛋！”

　　孙栋双目血红，恶狠狠瞪了秃毛鹦与小火凰一眼。

　　现在他算是明白过来了。

　　这两家伙，压根就没打算要自己的命，只想消遣自己。

　　“哼哼，你才是混蛋，你全家都是混蛋！”

　　秃毛鹦听到孙栋在骂自己，立刻不开心起来。

　　这一不开心，那就下手更狠了啊！

　　“还有你这裤衩，也没必要给你留着了。”

　　秃毛鹦伸手一扯，哗啦一声。

　　孙栋大腿上面。

　　那个看起来像是金丝缕衣的裤衩，立刻被扯得稀巴烂。

　　顿时，那亮瞎眼睛的大屁股出现了。

　　“嘿嘿……”

　　小火凰坏笑一声，朝着这白嫩嫩的屁股，一把火喷了过去。

　　“啊……”

　　孙栋惨呼一声，脸色苍白，痛苦至极。

　　“你们竟敢羞辱我，我要杀了你们！”

　　轰！

　　一道危险至极的气息，猛地从孙栋体内爆发而出。

　　“你没机会了！”

　　小火凰冷冽的声音，传开时，整个身子，化作一道针刺般的光芒，直接刺在孙栋眉心上面。

　　“噗……”

　　孙栋浑身一软，吐出大口的精血，双眼之内，露出无法形容的恐惧。

　　“怎么可能，你……你破了我的心神屏障！”

　　闻言，小火凰脸上没有任何变化，只是冷冷扫了孙栋一眼。

　　“要不是秃毛鹦看上你体内的那点东西，我早就一把火烧死你了。”

　　小火凰目光冷峻，道。

　　“哎呦，杀人可不好，咱还是把他的内世界里的宝物搬空吧！”

　　秃毛鹦大笑一声，挥手一抓，轻而易举间，便是探入孙栋的内世界。

　　砰！砰！砰！

　　阵阵轰鸣声传了出来。

　　孙栋内世界里的法则之丹，足足有一个亿，全让秃毛鹦给搬光了。

　　“嘿嘿，一个亿的法则之丹，这能买多少仙药啊！”

　　秃毛鹦目中充满了兴奋之芒。

　　“快点，无论如何，都得把这家伙的本命法宝找出来。”

　　小火凰站在一旁，实在看不下去了，催促道。

　　“放心，一定把这家伙的本命法宝给弄出来。”

　　秃毛鹦信誓旦旦，拍着胸口保证道。

　　孙栋的本命法宝，乃是琉璃天火枪，蕴含精纯的天地火元，正是小火凰想吞噬之物。

　　“啊哼哼……小子，快说，你将琉璃天火枪藏哪了？”

　　秃毛鹦在孙栋的内世界里面转悠了一圈，没发现真正的宝物，脸色不由一变。

　　“你别做梦了，我不会说的，你们就算杀了我，也得不到我的本命法宝。”

　　孙栋突然间变得硬气起来了，冷笑一声。

　　“丫的，居然还敢在本神鸟面前嚣张。”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜一转，突然，落在孙栋嘴巴之处。

　　“我看你这两颗门牙长得很好看啊！”

　　秃毛鹦坏笑一声，伸手间，探入孙栋的嘴里，直接一拔。

　　“啊……”

　　孙栋疼得泪水都要掉下来了。

　　可却没法反抗。

　　只能眼睁睁看着秃毛鹦把自己两颗门牙给撬走了。

　　“果然不错，玄轮大能的牙齿，自带法则之力，拿去拍卖，还能换回来几千枚法则之丹。”

　　秃毛鹦十分满意的看了一眼，道。

　　“你……”

　　孙栋气得浑身直哆嗦。

　　想他堂堂的孙家未来掌门人，且又是玄轮大能。

　　一颗牙齿。

　　居然沦落到只有几千法则之丹的地步。

　　愤怒！

　　这简直太愤怒了！

　　可再气也没用。

　　一旁还有一头凶神恶煞的万火神凰。

　　“咦……这只秃毛鹦又变强了，五色神光一刷，居然连人家的门牙都给捣鼓出来了。”

　　小火凰目中闪过阵阵惊奇之色。

　　按理说，孙栋身上的宝物，都被打上玄轮烙印，想要抢夺过来，必须花费大力气才行。

　　可在秃毛鹦这里，什么都不用管。

　　五色神光，轻轻一刷。

　　管你是什么大腿上裤衩，还是门前大牙，全给你搞过来。

　　这手段太狠了。

　　“专门破人心神烙印，难怪这家伙每次去人家药园子里偷东西，都能无往而不利。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1623章 给乞丐人家都嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 