
　　听到这声音，李建江不禁一愣。

　　随后他就看到黄为民的身后走来一个染着酒红色波浪头发，穿着丝袜高跟鞋，脸上的粉底涂了厚厚一层的女子。

　　那女子看起来三十岁左右的样子，都可以当黄为民的女儿了。

　　此刻她正抓着黄为民的胳膊，作小女人状撒娇。

　　“这是...嫂子？”

　　李江建试着问道。

　　只不过黄为民没有回答李建江的问题，倒是朝着李建江露出了一个你懂的表情。

　　李建江一下子就明白了，原来是二奶。

　　“哪辆车？我小心肝，我给你买就是了。”黄为民似乎十分地疼爱这个女子。

　　“那辆，那辆！”这个时候王莉就拉着黄为民走了出去，指了指外面的一辆车说道。

　　“服务员，这辆车多少钱，我要了。”

　　这个时候黄为民就开口说道。

　　“哎，黄哥，我来，我来！”见到黄为民要掏银行卡，李建江立马就站了起来跑过来说道。

　　“这...这怎么好意思呢，建江。”黄为民见状就收起了银行卡，嘴上却说着不好意思。

　　这让李建江心中不禁有些厌恶，不过却没有表现出来，反倒是满脸笑容地拿出银行卡要递给销售。

　　这让边上的销售们看了一阵羡慕，他们羡慕有钱人的生活，买车就如同买白菜一般。

　　连付钱都争先恐后，就像普通人请客吃饭一样。

　　只不过当李建江要付钱的时候，那顾伟强这个时候却一脸不好意思地上前说道：“不好意思李总，还有这位老板，这辆车就在刚刚被人买走了，人家钱也付了，这是最新款的C系轿车，是本期的最后一辆了，要不两位老板换个车型？”

　　顾伟强这么一说，那王莉就立马不高兴了。

　　“不行，不行，我就要这辆！”

　　听到王莉这么说，黄为民立马就皱了皱眉头不高兴了，不过他并不是朝着王莉不高兴，而是朝着那顾伟强。

　　“刚刚卖的？还没过户吧，这辆车先给我们。”黄为民的语气不容置喙，像是说着一件小事一般。

　　“这...”顾伟强有些为难。

　　“小顾，按照黄老板的话去做，晚点我给你包个红包。”一旁的李建江这个时候就为这个事情拍了板。

　　“好，好，好...”顾伟强立马就不再犹豫。

　　虽说这个车刚刚他已经卖给了那个叫做叶枫的年轻人，但是既然李建江这样说了，那他肯定优先提供给李建江，至于那叶枫，让他等个十天半个月就是了。

　　到时候那个叶枫会不会有意见，那就不干他的事了。

　　再说了，刚刚看这个叶枫的样子，好像和李建江也是认识了。还想跟他攀关系，既然李建江都这么说了那他还能有意见不成？

　　所以顾伟强根本没有去征求叶枫的意见，直接就做主将叶枫刚刚付钱买好的那辆车给了李建江他们。

　　李江建付完钱之后，顾伟强又去找人帮王莉办起了上牌手续。

　　而这个时候，叶枫在里面等了一会儿，发现自己的车一点消息都没有。就忍不住出来找到了那正在忙里忙外的顾伟强问了问：“顾经理，我车的手续在办了吗，怎么半天没有消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那顾伟强也是忙坏了，一看到叶枫才想起来这件事情。

　　于是他用刚刚想好的说辞说道：“不好意思小哥，我刚刚想起来了，你那辆车在你买之前已经被人订了我忘了跟你说了。真的不好意思，你的车的话，下一批就能到店，最多等15天就行了。”

　　顾伟强一点都没有把叶枫的这个事情放在心上，撂下一句话就要离开干自己的事情。

　　他刚一转身，却发现一只手直接就搭在了自己的肩膀上，把自己一把给拉了回来。

　　“谁啊！干嘛呢！”

　　顾伟强一时间有些生气。

　　不过他转身一看，发现是叶枫拉住了他。

　　“你当我三岁小孩？这车你们刚刚都查过记录了是没有人订购的，而且我可是已经全款付清了的，你现在跟我说车子早就被人给订走了？”

　　叶枫冷冷地看着顾伟强，他今天是真的有被这家飞驰4S店给气道。

　　都说店大欺客，本来他还没什么感觉，今天来到这家飞驰4S店，他可算长见识了。

　　一时间他就想起了几年后一件非常著名的事件，女子坐在飞驰引擎盖上哭的事件。

　　傲慢已经成了高端4S店的代名词了。

　　听到叶枫的话，顾伟强就露出一副无能为力的表情：“不好意思这位小哥，这辆车的确是被人订走了，我也没办法，我知道你付钱了，所以我们会为你尽快安排车辆到店的。”

　　顾伟强的脸上一副歉意的表情都没有，反正就是要现车现在肯定没有，你爱等不等。

　　“呵呵...”叶枫嘲讽笑了一声，“那我要是想退钱呢？”

　　叶枫故意这样说道。

　　“退钱？”顾伟强不禁愣了一下，然后就露出一股玩味的笑容：“这个我做不了主，你要打申请报告，而且不是车子的质量问题的话，我们是退不了钱的。”

　　顾伟强一副爱咋咋滴的表情。

　　“就算是质量问题也退不了钱吧。”

　　叶枫似笑非笑地说道。

　　“你这是什么意思，难道还质疑我们飞驰汽车的信誉不成？”

　　顾伟强听到叶枫这样说，也是有些不爽。

　　这种几十万的小单子就是麻烦，他是一点都不喜欢接，还是那种大老板一辆车几百万的那种让他觉得爽快。

　　他提成也多，而且又可以认识些大佬，虽然大佬不一定记得住他，但是混个眼熟也好的。

　　“说实话，你这一辆车才四五十万，我们也没钱赚，也犯不着用赔上我们的信誉，你放心车肯定是会给你弄好的，就是等个一段时间的问题...”

　　“是嘛，才四五十万，你们店可真是狗眼看人低啊。”叶枫嘲笑道

　　“你...算了...”顾伟强忍住怒气，这个时候不屑地说道：“我劝你不要在纠缠了，才五十万的车，也没有必要在纠结什么，就算我说你的车是给了别人，那你又能怎么样呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第352章 店大欺客免费阅读。https://xs.23sk.com 