    可以这么说吧，把这镜冥界随机杀死十个人，其中九个都该死，还有一个罪该万死！

    能找出一个无辜的概率，恐怕也就百分之一。

    无辜的恐怕只有叶明月这种不知所畏的跑进来的，或是囚禁在这里的奴隶。

    就在叶明月打算转身走的瞬间，她突然回过头来，抬起手，对着贴在山壁上的女孩的头开了一枪……

    女孩惊恐的看着叶明月突然拿枪对着自己，然后不到一秒，便脑袋炸开，倒在了地上……

    就在叶明月打算放过女孩走开的一瞬间，她听到了仓小白的传音：“这个女孩身上有着很浓的血腥气，最近一天内杀的人恐怕不少，比这两个男人加起来还多。”

    所以叶明月毫不犹豫的转身开枪，杀了这个女孩。

    没有丝毫的心理负担，对于叶明月而言，无论是这两个男人，还是这个女孩，都只是该死之人罢了。她现在的当务之急，是找到可以躲藏的地方，然后成功的避开林夏冰的耳目，从这个镜冥界逃出去。

    根据星轨的方向，仓小白不停的纠正着叶明月前进的方向，一点点朝着他们进来的山谷靠近。

    然而就在叶明月远远的看到山谷心有所喜之际，一道惊人的光芒突然在自己的眼前闪现了出来。

    叶明月来不及想，便是脚底爆发出惊人的爆发力，以超快的速度险险的躲过了这道光芒。

    “咦？”

    叶明月刚躲过那道光芒，就听到了一声惊疑声。

    “连这一击你都能躲过？”

    这是个男人的声音。

    “看来之前对你的评级全部都低估了。”

    随着话音落地，一个青年男人从虚空中走了出来，出现在了叶明月的面前。

    看到这个青年男人，叶明月脸色大变，惊叫道：“杨烈！”

    可是刚喊出这句话，她就后悔的捂住了嘴巴，知道自己说错了什么。

    “哦？”青年男人饶有兴致的看了叶明月一眼，“你果然认识我？”

    叶明月讪讪一笑，嘴角抽搐道：“大羊星赫赫有名的强者就这么几个，怎么会不认识你呢！”

    杨烈闻言笑了笑：“是吗？可我似乎并不在大羊星的天之境修士名单里，虽然知道我的人并不少，可是认的出我的人却是不并不多呢！不知道叶家的大小姐是怎么认的出在下来的？难不成是杨某长的还有三分姿色，叶小姐莫非是看上了在下？”

    “……”

    叶明月不记得情报里有说杨烈是这么自恋的人啊！

    杨烈的自恋倒是有资本的。

    虽然看上去就像三十几岁的普通青年，但是论英俊和气质，确实是叶明月见过的所有男子中最好的。和他相比，叶秋生过于稚嫩，叶守人的气质过于平淡，叶丛过于普通，北冥不臣过于成熟。

    而杨烈无论从哪方面来说，都是刚刚好。

    但是杨烈越好，叶明月就越不好。

    因为她可是很清楚，杨烈是个货真价实的合一境强者！

    地之境一层面对天之境三层是什么概念？那根本就是作死啊！

    叶明月此刻只想知道怎么溜。

    “既然我们不熟，我还有事，就先走一步！”

    叶明月说完扭头就想离开。

    只是头还没扭完，又一道惊人的亮光闪现了起来。

    这次的亮光更近，更快，更猛！

    叶明月心跳速度瞬间快了十倍，那种惊悸的感觉几乎让她窒息！

    六个气门全开，相斥性质瞬间使出，整个人在0.01秒的时间里，愣生生的平移了五米出去。

    “这都能躲开？”

    杨烈的声音更惊讶了。

    叶明月喘着粗气的看着杨烈，嘴角一直在抽，说不出是哭还是苦笑。

    “六个气门，居然只有一个主气门，你居然还是个天才？”

    杨烈饶有兴趣的看了看叶明月，嘴角在笑，眼神中却是有些诧异。

    “没想到整个林家和叶家都看走了眼，以你这样的天赋，居然会被迫卖给林家？”杨烈感到有些不可思议，“刚刚躲开的那一瞬间不可思议的平移……是性质力量？你这几个月不但起死回生，还突破到了地之境，开了六个气门，还掌握了性质力量？？”

    杨烈越说越觉得不思议，最后只好感叹道：“有意思，真特么有意思。”

    “你到底想怎样？”叶明月虽然知道打不过杨烈，但还是忍不住来了火气。

    “我想邀你加入风华魔宗。”

    “……”

    叶明月整个人都惊呆了。

    “你应该不用表现的这么惊讶。”杨烈笑道，“既然叶守人是你叔叔，我想他应该告诉了你一些事情。”

    叶明月沉默。

    “本来只是想顺手杀了你，但是现在不同了，你是个天才，真正的天才，吸纳你比杀了你，更有价值。”杨烈的眼神看上去还有些诚恳。

    “你知道我叔叔的身份，还要吸纳我？”叶明月感到可笑。

    “我们曾经也试图过吸纳你叔叔，只可惜失败了。”杨烈说道。

    叶明月注意到他说的是我们，而不是我。

    “破灭性质，果然很强。”杨烈的眼神中有着一丝赞赏，“我们派了四个人，四个返虚境，竟是被一个初入返虚境的人给打败了。”

    “你不是跑来吹我叔叔的吧？”叶明月讽笑道，“我猜你想的不是吸纳我，而是控制住我这样的叶家崛起的未来希望，以逼我叔叔就范？”

    杨烈揉了揉鼻梁，似乎有些头疼。

    “现在的女人怎么都这么聪明？”杨烈叹气道。

    “也可能是现在的男人变蠢了。”叶明月讥讽道。

    但她突然觉得哪里不对？自己好像也算半个男人？

    “跟聪明人说话总归是省事一些，既然你明白了我的来意，是不是可以考虑让我少费点手脚把你带走？”杨烈也不在乎叶明月的讥讽，一如既往的笑道。

    “我似乎没有拒绝的能力？”叶明月苦笑道，“但在被你抓走之前，我还是想挣扎一下呢！”

    叶明月话音落下的瞬间，一个黝黑粗大的管状器具出现在了叶明月的手上。

    这个管状器具同时由六根细长的金属管道和一些细密的零件构成。

