    在离开珠宝店后，伍德领着众人沿着街道向那星期日酒馆走去，路上艾莉森一直东张西望，惹的伍德有些好奇，他不由的问道，“艾莉森大人，您在看什么，莫不是亨德利派人追上来了？”

    “不是。”艾莉森微微摇头，目光继续扫向道路两旁。

    有时候路上太整洁也不是好事。

    众人不解，但也没细问，直到他们路过一家磨坊，那看到门口有堆积杂草的艾莉森才将手中的钱袋交给布拉德，随即快步的走了过去。

    几人见状靠了过去，就见艾莉森在草垛上抓了一把杂草，混合着揪掉的亨德利头发扎成一个草人，随即用一张画着血字的纸盖住草人头部，接着拔掉靴子上的一根铁钉，直接插了过去。

    “啊！”众人的灵魂在这一刻仿佛划过一声惨叫，貌似是亨德利的声音。

    “嘶～”他们忍不住吸了一口冷气，看着那钉入草人头部的钉子，都感觉头皮发凉。

    伍德更是忌讳不已，对自己之前的猜测深信不疑，对西蒙迁就，对不相干的人冷血，那绝对是要做些什么。

    “做事要有始有终不是么。”艾莉森倒是没有注意众人的表情，她随手将草人丢在了一兜里，随即指着那赤月下灯光无限的石制城堡，“那是什么地方？”

    “那是贾尼克最著名的销金窟，里面王都有的，这里都有，一些路过的商人甚至附近城市的人也为了这里特意过来一趟。”

    伍德回过神来，脸上流露出一副向往的神情，给众人指着那城堡介绍，“貌美的女人，刺激的格斗，心跳的重注...当然每年也有路过的商人从那里出来后就自杀的。”

    “哦。”艾莉森闻言点点头，“那是个坏地方。”

    “没错，哈博就在那里面很少出门，要过去吗？”伍德问道。

    艾莉森看着手上那几个钱袋，飞快的摇着头，“我这钱有用。”

    伍德点头，随即领着众人向隔壁的那条街走去，那里有着一座很长的二层石屋，门外挂着一排马灯，马灯上面是它的招牌。

    星期日酒馆。

    推开笨重的大门，艾莉森她们几个走了进去，酒馆里面的空间很大，一排排木质桌子旁坐满了客人，他们吃着烤肉喝着啤酒，玩着牌或逗着女伴，吊灯上的蜡烛很多很亮，可以清楚的看到他们吹牛时陶醉的脸。

    伍德娴熟的找了一个背光的位置，用艾莉森的金币点了一些食物和酒，随即将自己衣服里的兜帽扣在了脑袋上。

    “虽然您很有实力，但一般参加这种集会，我们都是要适当的遮掩一下。”整张脸都沉浸在兜帽阴影里的伍德说道，随即他就看到爱丽丝戴上了一个狐狸面具。

    “呃...”伍德见状将尴尬隐藏在阴影里，“我早该想到，您一定参加过各种地下集会的。”

    “没有，第一次。”艾莉森微微摇头，“只是考虑可能会用到才备着，一会儿还得由你给我介绍。”

    “这是自然。”

    伍德点头，随即指向酒馆的另一处角落，“集会的入口在那边，这个地方虽然有主持者，但是他们不承担货物的真伪，甚至有时候都不能承担参会者的安全。”

    “那他们这个主持者有什么作用？”艾莉森闻言眉头一挑。

    “收钱啊。”伍德理所当然的说，“凡是在小镇里的职业者，一但被他们发现私下集会的，都会死的很惨。”

    艾莉森闻言沉默了许久，随即看向伍德点点头，“不错。”

    伍德闻言没有来的一哆嗦，看向艾莉森小心的说道，“集会地在地下，您如果真要动手的话还请收着点，这要是塌了您没事，我这...”

    “知道，我又不是什么恶女。”艾莉森看着自己身上的红斗篷，“除非他们先动手。”

    “没有人会像西蒙咳咳，我是说没有人敢触犯您的威严。”伍德低头道。

    艾莉森微微颔首，“走吧。”

    伍德闻言起身，领着艾莉森就像那酒馆的角落走去，过道上偶尔有人会看向他们一眼，但随即就继续做自己的事情，毕竟能到下面的即便不是职业者也非富即贵，甚至有些隐藏面孔的，你都不知道是不是人。

    艾莉森跟着伍德走到了集会入口，就见一个干瘦老者坐在那里，盘着圆润胞浆的头骨，他只是抬头看了两人一眼，便朝伍德问道，“你是介绍人？”

    “是的，大长老。”伍德低头恭敬的说。

    “在红堡当你的技师多好，非得往这边凑合，还当起了掮客。”老者叹了口气，随即指着身边的天秤，“放上去吧。”

    伍德闻言连忙从袋子里掏出二十枚金币放了上去，结果就见那天秤微微偏低。

    老者看了那秤一眼，随即挑出两枚金币丢了回去，紧接着就见伍德嘴角抽搐了一下，然后拿出一把金币出来。

    老者扫了他手上的金币一眼，拿出两枚放入秤上，发现秤杆平行了，才收起那些金币，将身后的地板打开。

    “进去吧，交易时慎重些，那些人可不像我这么好说话。”老者看向伍德和艾莉森指着身后那个洞说。

    “嗯。”伍德应了一声，随即低头朝老者行了一礼，然后带着艾莉森就顺着洞口的楼梯爬了下去。

    洞口很小，但里面很大，错杂纹路的甬道直指尽头的小型地宫，在甬道墙壁上，艾莉森甚至感觉到了灵性波动。

    显然这地下集会组织者也并非一无是处。

    “刚才那是？”跟着伍德向里走的艾莉森问。

    “这袋金币里有假的，看着像但重量不一样。”伍德微微皱眉。

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，但随即便释然里。

    这几乎是白得的钱，毕竟里面有真的不是嘛。

    “那老头以前是钱庄退休的吗？”艾莉森好奇的问了一句。

    “不，他是极昼之巢的长老，职级四灵魂导师，不朽者。”伍德带着敬畏的语气说道。

    “和安眠者是一个级别的吗？”艾莉森问。

    “安眠者，那位可是能唤醒地底伟大存在部分意识的可怕死灵法师，要远比不朽者实力强大。”

    伍德皱着眉头说道，“相比之下，不朽者的能力没人知道，他获得这个称号也不是因为会使用不朽魔法，只是单纯这个名号比老不死的好听罢了。”

    “既然是这样。”艾莉森微微点头。

    他们步入大厅，就见大厅里有一巨大的圆桌，圆桌上面是一个不太亮的吊灯，昏暗的灯光可以看到下面圆桌坐了不少人，其中有两个邻座的人正在咬耳朵，但随即就大声争吵了起来。

    “我这情报是真的，你为什么不给钱！”那是一个全身都隐藏在阴影里的人咆哮道，“我们暗影公会最守信誉！”

    “我对暗影公会没有意见。”邻座的面罩男据理抗争道，“只是你这情报很难被人信服，我从未听说过有那种装束的人，而且魔女向来张狂，又如何会掩人耳目，她们巴不得传播自己的名号，好从中窃取力量呢。”

    面罩男说着就向在场的人求援，“你们说是不是？”

    然而没人搭理他。

    “大伙说说你们的看法。”

    众人依然冷漠。

    面罩男问了两句也不尴尬，他听到了门口的脚步声，扭头看向新来的下意识问道，“你说是不是...呃。”

    进入大厅的艾莉森在伍德的提示下坐在了圆桌紧邻的椅子上，看向面罩男，“你说什么是不是？”

    “没，没什么。”面罩男连忙摇手，随即看向身后的阴影，脸上露出了恼怒，“你还敢要钱！”

    “这，这个...”阴影一哆嗦，这一刻他感觉到了恐惧。

    身穿红色斗篷戴着狐狸面具，那个女人的目光竟然看向了自己。

    她好像认出自己来了！

