
　　来人是风水世家叶家人。

　　叶韶华这才知道，原来她本身就是风水鼎盛家族，只是做这个的，总有业障，叶家一脉传人一向单薄。

　　尤其二十多年以前，在一场风水局斗法中，叶家那位天才元气大伤，最后被反噬英年早逝。

　　叶韶华就是那个天才的遗腹子，只是那时候叶家自顾不暇哪里还能管的上她。

　　直到现在，叶家也渐渐发展起来了，虽然不及以往的盛名，但好歹是风水世家，在这个圈子里也算有名，叶家族长不知道出于什么原因，想起了叶韶华这些人的存在。

　　当年叶家的仇人来势汹汹，叶族长其实没有什么期待，可没想到还真让人找到了。

　　如今也就是叶韶华不知隔了几辈的叔叔在不远处接了一个风水局，顺便来带叶韶华回去。

　　叶韶华想想原剧情她死后徐以琳拿她玉佩的事，越发觉得原身的死不是那么简单的，暗中的人煞费苦心让她住进这个凶宅，折磨她的内心。

　　她知道按照现在的形式，回到叶家才是最好的结果，不然查到叶父那一辈还不知道要花多少时间。

　　更何况，她现在初涉风水，叶家应该会给她更多的启迪。

　　叶韶华住的这套房子相当丧气，叶家一行人也不想多呆，那位自称叶韶华叔叔的男人只是让她连夜收拾好东西，他们明天早上来接她。

　　这样的事情自然没有瞒得过左右邻居。

　　本来等着叶韶华首先讨好的林薇薇忍不住扣响了叶韶华的门。

　　“本来这几晚我是要住宿舍的，但还是担心你所以回家了，韶华你最近没事吧？”林薇薇担心的看着叶韶华，“咖啡店的兼职你不喜欢去，那你下个学期的学费怎么办？要不你跟我去教授的项目吧，你也知道我最近被选进了教授的一个项目，明天就要出发去城南。”

　　“这个项目的投资人很诱人，酬金很高，你跟我去打打下手，得到的酬劳也够了。”林薇薇笑了一下。

　　她知道叶韶华在学校人缘很差，都没有人要跟她一个宿舍，更不会有人会带她做项目。

　　叶韶华是长得好看，可惜人生不及她一半成功。

　　她这样有意的炫耀也是原身更自卑的一个原因，不过她这态度虽然让人难受，可也确实是为人着想。

　　若是原身也就妥协了，但叶韶华不一样，她虽然缺钱，但不像是原身那样赚钱困难，就算只在网上接了一个编程单子，也比兼职一个月来的多。

　　林薇薇得意的那个项目，叶韶华在前几世的大学中不知道完成过多少国家级别的。

　　所以，她真没有觉得林薇薇有什么值得她羡慕的。

　　这一点林薇薇是不知道的，所以她对叶韶华的拒绝十分不明白。

　　直到第二天，老旧的小区底下围了不少人。

　　林薇薇拿着书本去学校的时候，也多看了一眼，看到那辆红旗车还有很特殊的车牌号时，愣了很久。

　　尤其是叶韶华拉着箱子坐上了后座，司机还替她打开了后门。

　　她有些不敢置信的看向叶韶华的方向，“韶华？”

　　就算再没有眼光，她也能看得出这些接叶韶华的人谈吐不凡，不说其他，但就是这辆车，也不是有钱就能坐的。

　　“这些都是我的家人，这么多年他们终于找到我了，来接我回去。”叶韶华这样解释。

　　家人？

　　林薇薇恍惚地站在一边，她念着这句话，直到车开走了，她还没有反应过来。

　　“如果你回家，就是排名第三的三小姐，”自称叶韶华叔叔的人说起了叶家现在的情况，“昨天晚上的是二小姐，您叫她二姐就行。家中还有一位大哥，大少爷在风水这一脉造诣很高，如果见到了大少爷，三小姐切记不要打扰他。”

　　“我在这边还有一个风水局，暂时就在我们的落脚处，等我们处理完这边的事就带你回叶家。”

　　叶韶华顺势找他要了风水书，这个世界的风水界发展她还一概不知，正好趁着寄回去了解一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶叔叔看着叶韶华捧着书有些发呆的模样，也没有多说什么。

　　他也了解了叶韶华最近的生活，知道她从小是个孤儿，想必活得不是很好，忽然间见到了叶家想必太过兴奋了，还是给她时间缓冲一下。

　　他们的落脚处是城南的一个别墅，这应该是某个达官贵人的住处，叶叔叔就是为这一家破风水局的。

　　叶韶华进去的时候，第一眼就看到昨天那位据说是二姐的姑娘，她正拿着罗盘跟几个人说着什么，神情凝重。

　　“四小姐，这是你三姐。”大厅里还有一个坐着十分局促的姑娘，看起来十五六岁的样子，正十分崇拜的看着二小姐姐的方向，那位叔叔正在给她介绍，“三小姐，四小姐跟你一样，都是昨天才被我找回来的。”

　　四小姐闻言，好奇的朝叶韶华看来。

　　看她身上的穿着显然比叶韶华好的太多，似乎要将叶韶华看透一般来来回回扫了很久，在看到她手上的风水入门书，才掩唇笑道：“原来是三姐啊，叔叔，三姐怎么在看启蒙书。”

　　“三小姐父母双亡，我们也才刚把她找回来。”叶叔叔淡淡的道。

　　听到这句话，那位四小姐确认叶韶华没有什么威胁力，才漫不经心的道：“原来如此，看来三姐还真可怜。不过叔叔，听二姐说这个风水局很严重，大哥跟她的朋友也要赶过来了，三姐这什么都不懂，呆在这里会碍事的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，165都市第一神棍（6）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 