    十分钟后，陈飞羽笑眯眯的下了车。

    “班长，你教的真不错。”陈飞羽朝想看他笑话的班长逗弄了句。

    “飞羽，你可真会开玩笑。”

    班长皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，心里暗骂着狗日的陈飞羽，开的那么熟练，侧方“哗”的一下就进去了，还装作不会开车的样子。

    张优和圆润闺蜜对视了一眼，想起班长在陈飞羽面前班门弄斧的样子，有些想笑。

    陈飞羽只是觉得班长有点搞笑，忍不住逗逗他。

    虽然班长总想在他面前装逼，但他并不讨厌这个有趣的同学。

    打了声招呼后，陈飞羽就径直离开驾校，去了赵媛媛家接她。

    按响门铃后，开门的人是赵媛媛的妈妈林淑惠，赵君子坐在沙发上看新闻。

    不得不说能生出赵媛媛这种精致的长相，林淑慧和赵君子的样貌都是一等一的好。

    即使已经三十好几，林淑慧扎着一个人妻辫，皮肤白皙紧致，半点不显老。

    林淑惠淡淡的笑了笑：“飞羽来了啊。”

    “吃过午饭了吗，要不进来再吃点？”赵君子客气了一声。

    “不用了......林姨，赵叔，我找赵媛媛一起去学校。”

    陈飞羽有些心虚的打了个招呼，毕竟不声不响的把人家女儿给泡了，多少有点对不住。

    “媛媛在楼上洗澡，我上去看看，你先进来坐沙发吃点西瓜。”

    林淑惠温柔的把陈飞羽拉了进来，拿了一双赵君子的拖鞋给他。

    赵媛媛的妈妈性格和赵媛媛差了许多，原本做着一个校医的闲职，后来因为喜欢花，就开了一家花店，整个人温柔的不行。

    陈飞羽觉得赵媛媛有些娇惯的原因，也是因为父母太宠了。

    他脱了鞋子穿上拖鞋，默默的坐到了赵君子的身旁，电视上播放着地方的财经频道。

    “飞羽，你报了哪个学校，什么专业？”赵君子随口问道。

    陈飞羽也随口回答：“山城商学院的工商管理。”

    “这样。”赵君子点了点头。

    空气寂静了下来，陈飞羽感觉尴尬的想把房子抠塌。

    他看着电视里的新闻，主持人邀请专家在说着房地产国六条的影响。

    陈飞羽想了想，觉得赵君子可能对新闻内容感兴趣，便咳嗽了一声，道。

    “赵叔，我听说财富都隐藏在新闻里，你觉得这个专家说楼市会降火，是真的吗？”

    赵君子微微有些诧异的看了眼陈飞羽，没想到他竟然能看懂财经新闻。

    “降火还是比较难的，ZF的宏观调控其实治标不治本，在我看来，楼市最多只能保持平稳，不可能出现低位的状态......”

    赵君子说起来头头是道，越说越投入。

    陈飞羽就偶尔抛出一两个观点，例如07年外资可能踊跃进入，信贷投放力度会进一步加大，07年或许还会进入行业的高位景气。

    赵君子听的连连点头，陈飞羽这个心机婊，又故意抛出几个错误的观点。

    让赵君子可以纠正自己，从而达到教育的成就感，然后继续兴奋的表达了自己的意见。

    这一波陈飞羽在第五层，赵君子在第三层。

    等到林淑惠带着赵媛媛下楼，母女俩都有些吃惊。

    她们发现原本看陈飞羽不是很顺眼的赵君子竟然笑着滔滔不绝，陈飞羽在一旁时不时给他倒茶，偶尔询问一两个问题，看起来无比和谐。

    “爸爸，你别聊了，我们要走了。”赵媛媛有些不满俏声道。

    赵君子微微愣了愣，立刻点了点头：“行，那你们去吧，注意安全。”

    “去学校哪有什么不安全的。”赵媛媛嘀咕了句。

    等两人出门后，林淑惠忍不住轻笑道：“飞羽那孩子给你灌了什么迷魂汤，让你态度一下子变了。”

    “什么迷魂汤。”赵君子啐了一口，对妻子道：“那小子对商业很敏感，见解非常不错，我教导他一下而已。”

    林淑惠笑而不语，剥了个橘子给他。

    “我感觉这小子说不定大学就能搞出点名堂来。”赵君子微微感叹道。

    .......

    陈飞羽和赵媛媛一起走出来后，他才发现她又换了一身衣服。

    赵媛媛上身穿了一件深橙色的t恤，搭配了一条牛仔背带裤，裤腿显得宽，把裤尾叠了起来。

    脚上还是一双小白鞋，露出了一点点粉色的袜子还有白皙细腻的脚踝。

    还把头发扎成了两个小麻花辫放在肩上，顶着一个带着一圈粉红色小花的编织大草帽。

    笑起来眉眼弯弯的展露出甜美的气质，一股初恋女神单纯美好的味道扑面而来。

    饶是陈飞羽经历了十年后深度美颜的熏陶，也还是觉得赵媛媛漂亮的不像话。

    “愣着干什么呀，我们骑自行车去学校。”

    赵媛媛昂起骄傲的下巴，脖颈的一滴汗水被照射的闪闪发光。

    陈飞羽去推她的自行车，是一辆皇冠牌子的细轮小自行车。

    在2000年一直到2007年左右，临清这个城市里学生最喜欢的自行车就是‘皇冠’。

    而四轮机动车还没大规模普及，成年男性开的最多的就是‘幸福’摩托车。

    这些在后来被淹没在洪流里的牌子，曾经火遍大江南北，是属于一个时代的标志。

    陈飞羽干脆的骑上自行车，赵媛媛拿了一顶草帽放在陈飞羽脑袋上。

    她侧坐在后坐上，一只手抓着陈飞羽的衣角，两只脚丫子轻轻晃荡，随着前行能感受到一点微风。

    赵媛媛闭着眼翘着漂亮的唇角，正享受着这种小清新的氛围。

    两人也不用怕这点接触会被熟人撞见，毕竟高中三年陈飞羽骑自行车载着赵媛媛的次数并不少，即使是赵媛媛的父母也司空见惯。

    “小羽，你是怎么搞定我爸爸的呀，很少看见他聊天这么投入的。”赵媛媛睁开眼有些好奇道。

    “什么搞定不搞定的，就是酒逢知己千杯少嘛。”

    陈飞羽嬉皮笑脸的故意偷换概念道，心想这种老丈人，没有一定的知识储备还真搞不定。

    一开始陈飞羽只是想缓解尴尬，结果聊着聊着，就情不自禁的悄悄开始算计起了赵君子。

    赵君子喜欢财经，他就抛个房地产的话题，再说一些点子上的东西，让他感觉颇有收获，最后再利用他教师的职能，抛出错误观点，给他教导的机会。

    于是两人之间的状态一下子就变成了亦师亦友。

    赵媛媛生气的用白皙的拳头敲了一下他的后背，闹道：“不说就不说。”

    陈飞羽心想这种事情，我告诉你才有鬼了。

