    扎迦最终还是被劝住了，它并没有像其他从头至尾听到了一切的舰员预料中一样，带着它仅剩的十几万“族兽”杀回去。

    显然彻底地把握住了它的心理，“领袖”科弗代尔并没有说太多，就成功地劝阻了它的离开。

    “你现在回去，什么用都没有。”

    “根据我们的观察，异形这段时间出现在那片星域的频率非常高。”

    “如果不是有十足的把握可以围困它们，我们可能已经去那片星域埋伏它们了。”

    “你现在带着仅剩的十几万族兽回去，很大的可能会再撞上它们。”

    “裂吻死在了它们手上，戾奇它们也是一样。”

    “你不会觉得单靠你自己和十几万的族兽，就能战胜异形文明报仇吧？’

    “留下来了吧，你想报仇，马上就会有机会。”

    这些，就是“领袖”科弗代尔阻止扎迦回归的理由。

    至于到底是怕死还是其它什么原因，在痛苦和愤怒之后，扎迦最终还是选择了留下。

    “看来，异兽也没有我们想象中那么莽。”

    “我以为它怎么都会回去的。”

    看着黯然离开的庞大的扎迦，“星将”伯克利的语气有些复杂。

    “正常的异兽都是这样。”

    “联盟的异兽，大多数已经不能算是正常的异兽了。”

    “异兽只有在宇宙中不断的游历、战斗，才能进化变得更强。”

    “而它们呢，只要定期从我们这里得到暗能珠吞噬、融合，就能进化。”

    “安逸与和平，已经消磨了它们的血性。”

    “它们跟异形相比，差得太远了。”

    微微摇了摇头，“领袖”科弗代尔叹声说道。

    “今天的侦察结果有了吗？”

    并没有再继续这个话题，不等伯克利再问些什么，“领袖”科弗代尔看向他问道。

    “有了。”

    “我们担心太过频繁的侦察，会让异形有所警觉。”

    “昨天侦察了一次，今天也只打算侦察一次。”

    “刚刚的侦察和前面九次一样，我们的侦察舰一靠近里斯恒星系的边缘，包括大范围的星际介质区域，都会被异形攻击毁灭。”

    伯克利马上做出了回应。

    点了点头，“领袖”科弗代尔没有再说什么。

    跟伯克利并肩而立的他，俩人都是静静地看着透明的瞭望窗外的星空。

    集结，还在有条不紊的进行着。

    伴随着一阵阵虚空波动，或者说舰队，或者是兽群时而出现。

    被指引到不同的区域，它们或者他们就像“领袖”一样，焦急却又耐心地等待着。

    最终集结完成的时间，比“伯克利”先前预料中还要慢了半天。

    就像往常一样，通过通讯频道，通过精神信息转换仪器，“领袖”科弗代尔开始了他的战前动员。

    “我们一直以为，这个宇宙中能击败我们的，必然也会是一样像我们一样的强大的联盟。”

    “但是事实告诉我们，我们错了。”

    “击败了我们的，却是一个刚刚被我们囚禁过的异兽。”

    “异形主宰最早提到异形文明时，我们还笑它太天真，以为它只是想恐吓我们。”

    “但是我们没想到，它说的全部都是事实。”

    “异形文明，真的拥有抗衡甚至是毁灭我们的能力。”

    “错了就是错了，在异形文明这件事情上，我们犯下了致命的错误。”

    “现在说这些，已经没有意义了。”

    “马上，我们就会拥有弥补这个错误的机会。”

    “我们得到了确切的消息，异形文明占领了里斯恒星系，并且它们在那里筑起了母巢。”

    “不管它们为什么会这么做，是阴谋还是其它什么，我们都无法逃避，只能选择去面对。”

    “这是牵扯到联盟生死存亡的一战，这一次，我不想再看到上一次虫洞前围堵异形文明时的错误。”

    “任何一只异兽，无论是普通的异兽或者超级异兽，无论是谁，只要它在战场上畏畏缩缩甚至逃跑，一律都以叛盟罪处置。”

    “相信我，哪怕这一战打败了，我们也有处决叛盟者的能力。”

    “另外，在战场上表现好的异兽，包括立了大功的异兽，我们会给予双倍暗能珠的奖励。”

    “领袖”科弗代尔不停地大声说道。

    “你们有那么多暗能珠吗？”

    这时，不知道哪只异兽突然发来了精神信息。

    “有。”

    “大帝使者这一次赐予我们的暗能珠只用了一半，这个你们应该知道。”

    “现在我们也不隐瞒你们了，事实上联盟一直还储备着上百颗的暗能珠。”

    “我今天就把话撂在这里了，只要你们能立下大功，暗能珠一定少不了你们的。”

    “暗能珠如果不够，大帝使者再降临时，我一定会找他讨要到更多的暗能珠补全你们。”

    “领袖”科弗代尔没有丝毫犹豫，斩钉截铁地做出了回应。

    他这句话一出，大量的异兽开始骚动起来。

    “暗能珠”对于它们而言，就像一项可以提升整个文明综合实力的技术对于“科技文明”而言是一样的，那都是不可抗拒且无法抗拒的诱惑。

    “这一次的战争，仍旧由伯克利星将指挥。”

    “无论是谁，任何一支舰队或者任何一只超级异兽，都必须无条件地服从它的任何命令。”

    “当然，这也包括我在内。”

    说完这句，“领袖”科弗代尔让出了位置。

    “领袖刚才最后一句话，大家可能还不理解。”

    “那么，我在这里就为大家解释一下。”

    “这次的战争，领袖也会参加。”

    “而且他不是以旁观者的身份参加，因为领袖会驾驶着一艘中型战舰直接参加到战斗当中。”

    “我知道大家对这个消息会有不同的反应，但这件事情已经定下来了。”

    “领袖跟我们一起离开后，会由众议院副院长布朗暂任领袖职位。”

    “多的话，我就不说了，该说的，领袖前面已经说过了。”

    “我坚信，如果我们配合好，这一战，弗瑞格联盟必胜。”

    “大家都要有这个信心，以前我们不曾败过，这一次也必然一样。”

    “下面，我开始做细致的安排……”

    并没有啰嗦，“星将”伯克利干脆利索地说了几句后，随后开始了对不同舰队和异兽联军的细致安排。

