    第777章

    “原来是魔渊帝尊……”

    陈墨冷笑道。

    他调查过混元帝尊，这下界数百万上界数百年他并没有停止对盟友的了解。

    早些年他就调查出，混元帝尊和魔渊帝尊的那点事。

    其实当年魔渊帝尊扶持混元帝尊，双方本应该关系不错互为可靠的盟友。

    只不过发生了一件事，直接导致彼此翻脸。

    魔渊帝尊野心太大，祂不甘心只分享一成大运，竟然试图将刚刚赢下纪元战争，还没蜕变为永恒帝尊的混元帝尊变成自己的魔念化身，进而窃取武道根源实力更进一步。

    只不过魔渊帝尊小看了混元帝尊，没得逞不说还激怒了混元帝尊。

    别说继续分享一成大运，混元帝尊直接就向魔渊帝尊开战了，借助武道根源在这一个纪元的大势，轻而易举战争了魔渊古国，最后逼的魔渊帝尊带着损失惨重的魔渊古国退守虚空长河。

    此后无数年，双方常年征战不死不休。

    虽然魔渊帝尊的资格老很多，但还是被占据大运的混元帝尊压着打了一个纪元。

    如果混元古国能在下一个纪元保留一成大运，魔渊古国很可能继续落在下风。

    这一次就是混元古国内魔渊帝尊的暗子，暗中调查出虚空宝山已经不在混元古国，又推理出混元帝尊很可能将虚空宝山交给扶持的的起源祖界，这才有了魔渊帝尊寻找虚空宝山的事情发生。

    虽然魔渊帝尊针对的是混元帝尊，但是打不过混元帝尊就拿他当软柿子捏。

    等他掌控下一个纪元的大运，绝对不会让魔渊帝尊好过。

    还有混元帝尊也不是东西，虚空宝山存在隐患祂不可能不知道，祂如果真的做到了盟友应该做的，就应该保证虚空宝山易主这件事不被任何人知道。

    陈墨深度怀疑，消息是混元帝尊故意泄露出去的。

    目地就是让魔渊帝尊找上来，给他和魔渊帝尊制造冲突制造仇恨。

    如果他不是提前发现危险切断虚空漩涡，弄不好混元帝尊会等到魔渊帝尊杀进起源祖界，然后等到起源祖界被逼到绝境的时候，混元帝尊再出手相救施恩于他也不一定。

    要不然无法解释，这么要命的消息怎么会传出去？

    ……

    混元古国混元帝宫，混元帝尊皱着眉头烧掉手中回信。

    魔渊帝尊太不谨慎了，祂专门放水给魔渊帝尊上岸的机会，给魔渊帝尊的暗子提供消息，就是希望魔渊帝尊跟陈墨结下死仇，这样就算被陈墨发现得罪了陈他，祂也在所不惜。

    反正祂会从魔渊帝尊手中救下陈墨，陈墨没有实证就算有所怀疑也不好翻脸。

    这个纪元占据十成大运，祂也只能压着魔渊帝尊打。

    只占一成大运，混元古国未必是魔渊古国的对手。

    但是再加上陈墨，对付魔渊帝尊就必胜无疑，甚至如果不惜永久损毁杀生葫芦，祂或许能成功斩杀魔渊帝尊，这个计划早在祂将虚空宝山交给陈墨的时候就想好了。

    只是千算万算，没算到魔渊帝尊还没动手就被发现。

    这个时候，陈墨肯定已经对祂有所不满。

    不过翻脸倒不至于，毕竟祂们之间基于利益的联盟还算牢固。

    只是如果有更大的利益，如果陈墨对祂产生更大的不满……

    想到此处，混元帝尊心中升起弥补裂痕的手段。

    首先通过替罪羊安抚陈墨，其次给予陈墨更多扶持，最后想办法让彼此的关系更进一步，祂不指望陈墨当做什么都没发生，只需要给彼此一个台阶继续维持盟友关系就足够了。

    几天后，陈墨收到混元帝尊的第二批扶持。

    其中最珍贵的就是怎么升华根源的方法，还有就是一些足以炼制帝尊至宝的上等起源资源。

    虚空宝山只是辅助，杀生葫芦只是借用。

    有了这些资源，他就能着手打造属于自己的帝尊至宝。

    混元帝尊的补偿陈墨很满意，唯一不满的就是混元帝尊将自己的几个女儿送来了。

    这摆明是馋他身子，只可惜他已经不再年轻没那么容易动心。

    连见都没见，已经被他打发给沐柔和沐遥她们招待。

    陈墨现在的心思，都放在制造什么样的帝尊至宝上面了。

    严格来说，他的起源祖界不输给帝尊至宝。

    甚至胜过帝尊至宝，只不过起源祖界早晚都要融入上界开辟自身永恒古国。

    所以他也需要一件帝尊至宝，在未来承载他的卡牌根源。

    既然是承载卡牌根源，不如炼制一套卡组好了。

    不过炼制以前，他还要解决另一件事。

    从时空圣祖手中得到的时空怀表，早在当年他就怀疑是上界之物。

    这些年透过混元帝尊，他知道了大量有关上界的知识和传说。

    其中就有一个，跟时空怀表极其相似。

    每一代纪元战争的胜利者，都掌握着命运之外的四种无上根源。

    最后通过这四种无上根源，生成独属于自身的全新根源。

    生成以后，掌握的四大根源会严重损耗。

    有这么一个传说，上古某一代纪元战争胜利者，并没有选择创造新的根源，而是希望完全掌控时间根源和虚空根源，并且将这两种根源融合成时空根源，结果受到上界时间长河跟虚空长河的反噬。

    最后当场陨落，那一个纪元各个永恒古国争夺上界大运打的相当惨烈。

    那个被反噬陨落的永恒帝尊，在死前留下了一个时空怀表。

    当时很多人都在争夺，因为很多永恒帝尊怀疑，这一位在死前跟时间长河和虚空长河的碰撞中，似乎发现了一些关于时间长河和虚空长河的秘密，只不过后来时空怀表在混乱中失去踪迹。

    陈墨怀疑，他的时空怀表就是来自于这里。

    毕竟他尝试了各种炼化方法，都无法真正掌控时空怀表。

    这么难缠的东西，来历也必定非同小可。

    这些年狩猎五百多个下界，其中蕴含时间长河跟虚空长河的下界，他都提取了不少时间根源和虚空根源，同源的力量根据他的研究应该能激发时空怀表的真面目。

