    “宝宝，宝宝……”叫了无数遍，我似乎在一片光亮里看到一个极小的身影。

    他蹒跚学步的朝着我走来，因为太小，他走路不稳，跌跌撞撞的。

    我一喜，朝着他跑了过去，将孩子搂在怀里，仔细看着怀里的孩子，他好小好小，头上有一片红，可能因为想要快点从我肚子里出来，所以被挤红了。

    小鼻子小眼睛，一切都那么好看，他还会笑，小嘴巴弯起来，像是一朵小小的花。

    “沈姝，沈姝……”低沉辽远的声音在我耳边一遍又一遍的想起。

    我想要找声音来的来源，但环目四周都是一片白色，什么都看不到。

    回神再去看孩子的时候，孩子已经不见了，只剩下我独自在一片片白茫茫的雾层里没了方向。

    “沈姝，沈姝……”这个声音再次响起，我捂着耳朵不想听，努力看着四周，想要去找孩子。

    但这个声音就像魔咒一样，一遍又一遍的在我耳边响着。

    我奔溃了，声嘶力竭的大喊，“宝宝，宝宝……”

    猛地心口一阵疼痛，我一口气呼吸过来，猛的睁开眼，入目的是一片熟悉的白色。

    身边站着一群白衣大褂的医生，他门都带着口罩。

    有人开口，松了口气道，“终于醒过来了，命捡回来了。”

    “恩，最好防护，转到重症监护室，一天后观察情况，稳定转普通病房。”

    “是！”

    迷迷糊糊中，我被一群人送到了病房里，嗓子疼的要命，我呼吸不过来，也说不出一个字。

    麻醉过后，身体上上下下开始密密麻麻的犯疼，尤其是腹部，那种只要稍微一呼吸，就扯着神经的疼。

    “医生说这六小时你都不能进食，只能喝点水，等麻醉全过了才能进食。”说话的不是别人，是顾翰。

    我怎么也没想到，最后出现的人会是他，我想过是傅慎言，是沈钰，可唯独没有想过是他！

    我说不出话，只是看着他，眼泪从眼角滑落。

    他似乎懂我的意思，微微叹了口气道，“你好好养身体，孩子以后还会有的。”

    我心口顿时像是被撕开，血淋淋的位置上被灌进了盐巴，密密麻麻的疼开始蔓延，连骨头都感觉到这种疼。

    控制不住心口的疼痛，我开始不停的颤抖抽泣，顾翰握住我的手，面色阴翳，黑眸里藏着深不见底的沉痛。

    他不言语，握着我的手，由着我哭，不知道多久，我迷迷糊糊睡着了，中途几次他叫我，我迷迷糊糊应了一声，又昏昏沉沉的睡过去了。

    这一劫难，像是将我抽筋扒皮后再一次又一次的将我连接在一起，每每想起，疼痛就开始蔓延，我几乎没办法控制这种悲伤。

    熬过三天，我终于可以下床，嗓子可以发出一点点声音，揪着顾翰的衣袖，我声音依旧嘶哑，“我想见见孩子！”

    眼泪止不住在眼眶里打转，我开口，“至少，让我看看，他什么样子？”

    十月怀胎，我想见见他。

    顾翰蹙眉，眉头隐隐跳动，青筋隐隐暴动，“在停尸间，我交给医院处理了！”

    “不！”我开口，声音撕心裂肺，扯着他不停的摇头，眼泪滚落，“不要这样把他丢掉，求你，他是我的孩子，他来人世间一场，即便是……死，身后事也是应该让我这个母亲来料理。”

    他拧眉，黑眸里尽是心疼，“好，你好好养身体，等你身体养好，再去处理好吗？”

    我点头，心口还是疼，这些日子下来，这种疼就没有停下来过。

    顾翰把我照顾得很好，他给我请了两个月嫂，孕妇月子间要注意的事，他一样不落下，事事都替我打理得很好。

    孩子是窒息而死，胎死腹中，所以尸体是剖腹拿出来来的，我渐渐平下去的肚子上横着长长的疤痕。

    每次触碰，有些记忆的疼痛就开始蔓延，这种疼，无声无息，我无处可说。

    后知后觉的我，月子过了大半才知道，我在的这家医院是私立医院，离京城很远，属于顾翰旗下的产业。

    这些日子以来，我所有的情绪都在孩子身上，没有想过别的，如今后知后觉的想起来，要给木子乔恩报平安。

    给月嫂借了手机想要打电话给木子，却发现，我好像一个的电话号码都不记得了，索性也就放弃了。

    顾翰每天都会来看我，每次来都会和我讲许久许久的话，话题都是财经和商业上的知识，我有些听得懂，有些听不懂。

    我知道，他是好心的，不想让我想起有关任何与孩子有关的话题。

    眼瞧着一个月的时间已经过去了，我月子做完了，能在院子里晒太阳，偶尔对着院子里的花花草草发呆。

    如今已经是深秋了，别墅四周的树林都枯萎了，黄叶落了一地，瞧着就容易悲伤。

    “外面风大，别呆太久！”低沉磁性的声音响起，我回头，见是顾翰。

    浅浅扯了抹笑道，“你回来了！”见他手里还拿着文件，应该是刚从公司甘过来的。

    将文件递给保姆，他走向我，习惯性的弯腰要将我抱起，我连忙避开，浅笑道，“我身子已经好多了，月子也做完了，伤口都长好了。”

    之前他每次都抱我是因为我伤口太大，没办法走动，如今都好了，自然不能麻烦他了。

    他蹙眉，黑沉的眸子微微敛了敛，开口道，“一会想吃点什么？”他总是这样，想方设法给我弄吃的，生怕我绝食而亡。

    我摇头，浅笑道，“我不饿，早上刚吃过东西，现在不饿！”

    他回头看向保姆，声音低沉，“她几点吃的东西？”

    “早上七点！”

    顾翰蹙眉，抬手看了看手腕上的瑞士名表，黑眸看向我，“现在已经下午了，你需要吃些食物！”

    我点头，这些日子以来，我好像也摸清了他的脾气，他虽然面色很冷，但待人挺好的。

    兴许是因为孩子的关系，月子期间我没办法吃下去东西，过了月子也吃不下，没有饥饿的感觉，若不是顾翰随时叮嘱我吃饭，我总会忘记吃饭。

