    林深时站在身后远远看着。

    女儿是自己的，他当然知道在一些方面浅浅是害羞内向的，比如说不太喜欢和陌生人接触，当初顾栖迟抱她的时候还哭了好久，怎么都不想被抱。

    但是对于简言之，这个几乎从未见过面的人，浅浅的抗拒就几乎从未出现过，林深时说不好是什么缘由，或许真的是血缘关系的原因也说不定，只是这样的亲近是林深时不太想看到的。

    他们本应该不会有什么接触，本应该这辈子都不要见面的。

    浅浅在简言之的怀抱里很开心，兴高采烈的跟走近的艾莎打招呼，简言之还抱着她和艾莎公主击了个掌，浅浅兴奋的抱住了简言之，林深时甚至能看到浅浅在简言之的脸上亲了一口。

    林深时本应该不满，毕竟这并不符合他心中对两人的关系设定，但他突然意识到，浅浅似乎从来没有对一个女人这么开心过。

    张嫂没有，顾栖迟也没有。

    她从出生到现在，整个母爱都是缺失的，林深时有时候陪她睡觉的时候偶尔也忍不住的会想，如果浅浅有妈妈陪在身边的话会是一个什么样的画面。

    现在看到了，她很幸福，在简言之的怀抱里，快乐的好像整个世界都是属于她的。

    林深时一直看着，一直到花车过去，人群散去，他和简言之之间没什么阻碍的时候也没有走过去抱回浅浅。

    简言之也有点磨时间的意思，她知道自己如果回身走过去的话，林深时一定会将浅浅抱回去，甚至也不会让自己继续跟着，但她舍不得，她想和浅浅多待一会儿。

    只是再怎么磨，花车也已经过去了，周围的人也走光了，就连浅浅都开始趴在自己的肩膀上叫爸爸了。

    简言之转过身的时候正看到林深时迈步走过来，她没有在动，做好了林深时伸手将浅浅抱走的准备。

    林深时也的确做出了要将浅浅接过来的动作：

    “来，浅浅，爸爸抱。”

    简言之微微笑了下，向林深时的方向倾了一下身，那是一个要将孩子交出去的姿势，她当然不愿意，但是她很明白自己的不愿意会让林深时不快，林深时若不快或许会当着孩子的面说些什么出来。

    那是简言之不想发生的事情，至少在浅浅的面前，她不想和林深时有任何的争吵。

    但，意外发生了，在林深时做出要抱走浅浅动作的时候，浅浅却突然转身紧紧地抱住了简言之的脖子：“不要，要姐姐抱。”

    林深时愣了一下，连简言之也愣了。

    “你和她说什么了？”林深时脸色不太好的问。

    简言之很意外，但面对林深时的质问却也很无辜：

    “我，我没说什么。”

    这么近的距离，浅浅所有的注意力都在艾莎公主的身上，自己也一直在看着他们，的确是不太可能说什么，但是……

    林深时看着浅浅，根本不相信这是她会做出的举动，毕竟对于浅浅来说，简言之已经算是一个陌生人了。

