    “丫头，没事了吧？”

    东方白微微一笑。

    “东方大哥？

    我……我没死？”

    第五飘柔呢喃问道。

    “没有。”

    “我还以为死定了，在昏迷之前，感到毒已经压制不住了，混入奇经八脉，五脏六腑。”

    “别多想，有我在，你死不了。”

    “嗯！”

    第五飘柔重重点头，继而觉得哪里不对劲，低头一瞅，惊呼出声。

    “呀！”

    “东方大哥，你……你……”“别误会，你中的毒非比寻常，必须吸毒，撕破衣物属于无奈之举。”

    东方白解释道。

    “东方大哥吸了？”

    第五飘柔脸蛋红霞浮现，扭扭捏捏，漂亮的眸子偷偷瞟了一眼对方，有小女儿的娇羞与矜持。

    “地上的黑血还未完全干涸，吸出来不少，不过本少可没伺机占便宜，做些偷鸡摸狗的事。”

    “东方大哥不必多说，我信你。”

    第五飘柔真诚道，“就算东方大哥做什么了，我……”“咳咳咳。”

    东方白借助咳嗽打断第五飘柔的话。

    不能再继续说下去了。

    东方白很憋挺，众女都闭关许久了，此时面临一个长相不错的女子这般直白，难以把持啊。

    身为男人，大家都懂，对吧？

    “东方大哥，你接连救了我几次，不如小女子以身相许吧。”

    白大少越是避讳，第五飘柔越大胆。

    就像狭路相逢一样，你退他就进，得寸进尺。

    “丫头，本少行事全凭自己的喜好，不图什么回报。”

    东方白讪讪一笑。

    “东方大哥看不上我么？

    还是我不配？”

    第五飘柔继续进攻。

    “不是！”

    “那是什么？”

    “我有婆娘。”

    “我不介意。”

    第五飘柔认真道，看样子不像作假，“有本事的男人三妻四妾怎么了？

    难道不是很正常？”

    “我虽出身名门，爹爹在神界也有一定的名望和地位，给别人当小，确实有辱门风，也丢爹爹的脸面，但我真的不在乎。”

    “属于我的幸福，我想牢牢抓住。”

    “不瞒你说，长这么大以来，我还是……还是第一次对一个男人有怦然心动的感觉，欲罢不能，不能自己。”

    “打住！”

    东方白及时叫停，“丫头，感情是两个人的事，并非一厢情愿。”

    “我知道啊，也懂，所以我想知道为什么？”

    第五飘柔的双眸传神，透露着迫切。

    “本少不止一个女人，而是十个。”

    “啊？”

    第五飘柔惊讶道，“十，十个？”

    “是！”

    东方白既然坦白，当然不会否认。

    这么说就是为了打消她的念头。

    “那我也不介意。”

    “……”好执着的女娃子。

    “东方大哥，我就是喜欢你。”

    “这件事强求不得，以后再说吧。”

    “不行！”

    第五飘柔不依不饶，“你看了本姑娘的身体，必须得负责。”

    咋感觉被讹上了呢？

    有没有！“我是为了救你。”

    “东方大哥，你难道不知道女儿家的贞洁比性命都重要吗？”

    “……”“不救我可以，但玷污了女孩的清白，就必须要负责。”

    “男子汉大丈夫，顶天立地，做过的事哪有不承认的道理。”

    “……”东方白一头黑线，甚是无语，“我可没玷污你。”

    “可我们已经有了肌肤之亲，你吸我大腿根了。”

    “……”“吸一口合适？

    还是保住命合适？”

    “你是吸的一口吗？”

    “……”东方白有嘴说不清，干脆闭口不言，什么都不说了。

    第五飘柔非得找借口赖上自己，说什么都白扯。

    不起卵用！“丫头，这件事暂时搁置，等出去之后再说吧。”

    东方白站起来。

    “不行，你给我一个准确的说法。”

    第五飘柔撒泼道。

    “确定不走？”

    “确定！”

    “那你自己留在这，本少先走了。”

    东方白言罢，真的自个大步前走。

    “喂，你真的不管我了啊。”

    “不是吧，怎么说走就走啊，等等呀。”

    第五飘柔追了上去。

    看到没？

    女人就是不能惯着。

    你硬她就软。

    咳咳咳，别胡思乱想哈。

    我在跟你们很正经说道理。

    两人一点点前行，一点点往上走。

    通道出来，东方白深吸一口气，眼前是一片巨大的空地，什么都没有。

    除了石壁就是石壁。

    若仔细观察，这片地方呈正方形，每一边的长度一样，丝毫不差，好像一个练武场。

    又在搞什么？

    比武么？

    “呵呵！”

    一道没有感情的冷笑传来，木讷，冰冷。

    “难以置信，居然会有人走到这里，不简单啊不简单。”

    “不必装神弄鬼，阁下还请现身吧。”

    “好啊。”

    话音刚落，一阵地动山摇，脚下地面来回晃动，站立不稳。

    一个石人走了出来，大致有三四丈高，手中拿着一把青龙偃月刀，十分魁梧。

    每走一步都带来巨大的震撼。

    石人面无表情，肢体僵硬，像人按了假肢一样，不怎么灵活。

    “你就是刚才说话之人？”

    东方白抬头问道。

    不抬头不行啊，对方的高度望尘莫及。

    所谓的高度是指身高。

    “正是！”

    石人有嘴巴有鼻子，五官尚有，嗓音不知在哪传出，似乎在小腹？

    “你叫什么名字？”

    “不必知道，说了你也是死，不说也是死，本尊不愿跟一个死人透露过多信息。”

    “之前有个黄沙怪也这么说，被本少打的连连求饶，又是磕头，又是喊爷爷，像条狗一样。”

    “开始一样不愿说名字，经过一番暴打之后，就老老实实交代了。”

    “他叫温情杜！”

    “放屁！”

    石人怒意道。

    “本少走到此处，不正好说明一切吗？

    事实永远比嘴巴更有说服力，不是吗？”

    “小子，你挺能说会道，本尊给你一个活命的机会，不知要与不要。”

    “不要！”

    东方白想都没想。

    老把戏，糊弄人。

    不是小孩子了，岂能听这些虚头巴脑的东西？

    小儿科！“真不要么？

    封神殿内满是致命之处，你到现在还未正式走入封神殿的地盘，可想而知，一旦真正进入，会是什么情况。”

    “本尊这里虽是最后一关，但你接下来面临的情况会更具艰难。”

    

