    姜夏芷拉着薛嫣然躲进了自家面馆的里间。

    片刻之后，赵元蕴手底下的人来了，不客气的道：“掌柜的，我们王爷有请。”

    那掌柜的瞧见自家姑娘吓成那样，就知道来的是个不简单的人物，这些侍卫看着也不是普通的官差。

    眼下一听，是个王爷，顿时腿都有点软了，他拱了拱手，笑着问：“敢问各位大人，来的这是哪位王爷？”

    “我们是宸王手下。”为首的侍卫回了一句，又一招手：“走吧。”

    “宸王殿下……”掌柜的被拉了一下，还扭头去看姜夏芷的方向。

    今儿个这事棘手了。

    若是魏王殿下，或许还能向着他们，毕竟早就听说，魏王殿下有意纳薛嫣然为妃。

    可这宸王殿下，才从观里回来，满帝京也没几个和他熟悉的，这事可怎么是好？

    姑娘是靠不住了，他回头朝着手底下的伙计使了个眼色，让他去叫老爷来。

    “小的见过宸王殿下。”

    掌柜的到了赵元蕴跟前，便一个头磕了下去，别提多恭敬了。

    “嗯。”赵元蕴微微颔首，淡淡的问：“此事，是你指使的？”

    “小的冤枉啊！”掌柜的打算来个抵死不认，最起码能扛到老爷过来。

    老爷好歹是个大官，在这城里头有好几个铺子，他这个面馆是最小的，但生意也红火。

    老爷常常跟大人们打交道，只要他来了，一切问题就都能解决。

    “小的哪有那样的胆，大家做生意都是自己凭本事，我又怎么会派人来做这样的事！”他又磕了几个头直呼冤枉。

    看到站在赵元蕴声侧几乎紧贴着他的薛染香，这掌柜的心里也觉得奇怪，薛染香不是乡下来的丫头吗？她怎么好像跟宸王殿下很熟的样子？

    他忽然想起来，宸王殿下也是才回来没多久，或许这两个人原来就认识？要不然怎么会在这么短时间之内，变得这么要好？

    他心里暗暗叫苦，这回可是踢到铁板了？姑娘也真是，做事之前也不打听打听，就让他搞这样的事。

    如今怎么收拾？

    “你们两个说。”赵元蕴朝着方才那个小黑胖子还有瘦高个抬了抬下巴。

    薛染香饶有兴致的看着，这就是两相对质，她活了两辈子，还是头一回见证这样的场景。

    “真是有点意思。”她忍不住要跟系统交流交流。

    “这有什么，爸爸你也太八卦了。”系统有些嫌弃她。

    “你个机器懂什么。”薛染香毫不相让：“就是因为你不是人类，所以你不能理解我的想法和行为。”

    “行行行，我闭嘴。”系统干脆熄了屏幕。

    “啧，这怎么还生气了。”薛染香有些好笑。

    “就是你叫我们来的，你还给了我们银子的！”小黑胖子立刻指着那个掌柜的。

    “我什么时候给你们银子了，你们有什么证据？可不要随口诬赖好人，我不会做这样的事情。”掌柜的已经打定主意不认了，反正那银子又不是银票，上面又没字，他不承认谁也没办法。

    “你还想抵赖？”瘦高个儿不干了：“明明就是你找的我们，要不是因为你的指使，这无冤无仇的，我们来冤枉人家干什么？”

