    马背上的胡兵，心神错愕。

    还算昂扬的士气，在接二连三的意外下，瞬间滑落。

    原本那些披头散发，随意拎着马绳，摇头晃脑的人也停了下来。

    望了望不远处的那些“肥羊”，再看看脚下被拖回来的同伴。

    被打死的这几人，是平时最凶残的勇士。

    是部落多年培养，无数次抢掠厮杀中，活下来的人。

    就只见到一排火光。

    还有一阵响声。

    人就没有了？

    这死的，真有些憋屈。

    饥寒交迫，把所有胡子带回了现实。

    “三首领，他们前方还有盾牌！”

    “而且有的人里，好像还是我们曾经的奴隶！”

    终于有人开始正视前方的这些“肥肉”，对着阿巴吉说道。

    有的人眼里，已经有了恐惧。

    虽然来的时候，就提醒，会有一种冒火的东西杀人。

    但现在他们真正见到的。

    这种东西，一连两次杀了勇士。

    就死在眼前。

    掠抢微弱的时候，是无所不用其极。

    可面对陌生强大的东西，就有莫名恐惧。

    “我看到了！”

    阿巴吉怒不可遏。

    他也看到了身旁这些人，眼中的担忧。

    死了勇士不算什么。

    让他憋屈的是，最凶残的勇士，没有死在搏杀当中。

    到现在，几乎还没有开战。

    就死了四人，摔伤的七八个。

    这些人，可都是阿哥给派过来的好手。

    他们这种熟练了无数次的试探方式，也还会有死人的？

    阿巴吉细细看着前方。

    这一些，本该随意宰割的肥羊。

    “他们不仅有盾牌，手里的刀也亮！”

    阿巴吉透过风雪，看着前方这个庄子的阵势。

    在这些人的身后，还有五名，刚才拿着长管子的人。

    就是这些火器，杀死了勇士。

    可目光中的愤怒，却逐渐被贪婪取代。

    现在看来，这个庄子是真的富饶。

    就这样的武器，翻遍草原，也找不出来几个部族能有。

    巨大的贪婪，跟骨子里的蔑视，压制住了理性。

    “从侧翼冲，他们的火器，杀不了多少人！”

    阿巴吉幻想着，冲进庄子里之后的感受。

    直接取了一侧，率先上前冲去。

    ......

    陆庄侧翼的拒马，的确是薄弱了一点。

    陆舟在队列的后方，就只见到一个带头的胡子，扬起着马刀，气势汹汹的样子。

    后方的那些马兵，也呼啦啦啦跟着冲了上来。

    看来火器的威慑作用持续不了多久，

    “二娘，你来发号口令！”

    壮丁们已经小碎步，轻微移动了队形。

    陆舟便直接把所有的指挥权给了杜二娘。

    陆二则是全神贯注，手里拿着鸟铳。

    “盾牌手，就位！”

    “火铳手，准备！”

    杜二娘心思沉稳。

    所有人的行动统一。

    前面的马兵冲杀过来。

    领头的阿巴吉直接冲在最前方，一副踏平一切的模样。

    果然，侧面可以当做突破口。

    在几个拒马间绕行，很是接近了一些。

    可陆庄那边，依旧是没有什么动静。

    一百步。

    五十步。

    三十步。

    又一轮箭矢飞射而来，长牌手挡住。

    就在这之后，黑黝黝的火铳顶了出来。

    枪开了。

    陆庄的火铳能打五十步，杜二娘一直稳到了三十步内才打。

    毕竟，这段距离，算起来只能打一次。

    近一些，能打得更深、更狠！

    枪声放过。

    长矛已经架了起来。

    稳稳的顶在拒马，跟牛车的后方。

    只待即将到来的一波攻击。

    一半的火铳手也抽出了刀。

    另一半火铳手则是退到后方。

    重新进行了装填。

    阿巴吉一马当先，只见前方的一排火光之后，身旁的几个勇士，接连的掉落。

    他忽然间的，有意慢了一些。

    可紧接着，只感觉胸膛一热。

    一阵火辣辣的感觉，人就从马上栽了下去。

    一旁两名勇士屁滚尿流，连忙把三首领托了回去。

    方才那两排火器的发射，起到了极强的震慑作用。

    不仅是惊吓了马匹。

    有的人面对前方明晃晃的大刀长矛，惨叫的同伴。

    不过是还差几个拒马没有绕过的距离，直接又一个弧线绕了回去。

    就在这时。

    陆庄的骑兵早已经一跃而出。

    只是绕过前方一小段距离。

    放了一波枪，又立马跑了回来。

    “主子，不追了？”

    陆二有些疑惑的问。

    “这大冷的天，我们都是吃饱喝足的人，能不近身，就不要近身肉搏。

    打不死，还不能饿死，冻死他们了？

    等他们再冻僵一些，再打！

    倒地上的那些，补枪就行。

    算了，补枪也浪费弹药，一会他们自己也能死。”

    陆舟早就说过，没有命令，不能让人去追。

    这些壮丁的肉搏战是几斤几两，陆舟心里清楚。

    新年的第一仗，不打算损失任何一个人口！

    “主子，那你看我枪法准不？”

    陆二又笑嘻嘻的，一边换着新弹药，一边问道

    刚才那领头胡子的那一枪，就是陆二打的。

    一把鸟铳，居然都能玩出了几分狙击枪的模样。

    可陆舟，根本没有打算好好表扬他：“嗯，准，准又什么样？你自己是个线列长，兵都让杜二娘带了？

    好在是这边有杜二娘，我很放心。

    陆二，没事的话，你应该要好好向二娘学学，沉稳。”

    陆舟话刚说完。

    就只见到一骑马，从身侧飞掠了出来。

    是杜二娘红着眼，提着一把长刀。

    虽然是个妇人，但马术尚可。

    越过几个障碍物之后，远远追了过去。

    在即将要归列队形的胡兵身后。

    长刀一扬。

    这个疯婆娘，就跟不要命了一般，阿巴吉头颅掉落在地。

    ......

