
第110章战争降临之日（上）

诺夫卡门山脉南麓，阿尔芒什平原。

日子在不知不觉中度过，叶片上轻盈的嫩绿逐渐褪去，取而代之的是一抹醉人的深绿，像婷婷的舞女的的裙，在夏日的暖风中肆意的荡漾着。

随着夏日的到来，帝国北方的温度也逐渐开始回暖。

按理说，夏天应该算得上是帝国北疆最适宜人类居住的季节了，宜人的微风迎面拂过，清爽而又不失温煦，带着些花草的芳香和泥土的湿润，只让人觉得神清气爽，心境澄澈。

抬起头是高耸巍峨的诺夫卡门山脉，低下头是一片金灿灿的庄稼，饱满的麦穗沉甸甸的，再加上那翠绿的青草和棕褐色的泥土路交错其间，宛若一幅绝美的巨型油画。

但是，在这和睦表象的背后，笼罩在帝国北疆的战争阴云却愈发的沉重了。

纵然今年风调雨顺粮食丰收，那么奥丁帝国今年所产出的粮食也远远供养不起近些年来暴涨的人口。

整个阿尔芒什平原的粮食产出占据了奥丁帝国粮食总产出的百分之七十，但却只能供养奥丁帝国不足百分之六十的人口！

种种迹象都表明，这样巨大的粮食差额，将会在整个奥丁帝国的范围内产生一场极为恐怖的大饥荒！

转嫁由于粮食供应不足而再度在国内产生的阶级矛盾，已经成为了当前奥丁帝国最为紧要的大事。

因此……

新历537年4月27日，奥丁帝国有史以来最年轻的君王，阿利欧·奥沙利文，在突然之间以撤销了奥丁帝国元帅波尔蒂亚·马里亚诺的全部职权，并将他自己任命为奥丁帝国最高军事统帅。

新历537年5月6日，奥丁帝国君王阿利欧·奥沙利文终于下令，命令一直驻扎在诺夫卡门山脉以北的超过一万名奥丁帝国禁卫，翻越诺夫卡门山脉，并在阿尔芒什平原整军驻扎。

而这一举动，也让驻扎在阿尔芒什平原的奥丁军队总人数达到了可怕的四万人！！！

一时间，原本便剑拔弩张的帝国北部边疆，顿时陷入了战争降临的恐慌之中。

诺曼帝国的确在与奥丁帝国交界处的平原地带建立了足足十四座要塞。

但是……

这些要塞之中的驻军多则两千多人，少则一千多人，就连最北方的最大要塞——凛冬要塞，也不过才堪堪驻扎了三千多人啊……

就算是把这些林林总总的士兵人数全都给他加起来，也不过只有两多万人！

可反观另一边的奥丁帝国……

单单是驻扎在阿尔芒什平原的士兵人数就已经达到了四万人！

这还没有算上那些完全可以在战争开启之时直接提刀上马的奥丁平民！

所以说，在此时此刻，近乎全民皆兵的奥丁帝国已经完全拥有了攻破凛冬要塞的能力。

四万对三千……

若是此时战争开启，结果已然不言而喻了。

……

诺曼帝国，帝都，圣罗伦斯。

摄政议会位于皇宫的南侧，这座由九十九根浅灰色大理石石柱撑起的建筑可以称得上是这座城市之中，除皇宫以外最惹人注目的建筑。

而在此时此刻，摄政议会二楼的一个房间里，一个花白胡子的老头已经被气得暴跳如雷，火冒三丈。

“哐当！”

一只镀银的酒杯老头被狠狠地摔砸在浅红色的天鹅绒地毯上，虽然有着地毯的阻隔，但却仍旧发出了一声闷响。

花白胡子老头名叫耶尔森·派里斯，乃是名列五大摄政公爵之一的多林公爵。

自从帝国北疆的形势愈发紧张，他便急匆匆地赶来了圣罗伦斯，说是要督促来自帝国各方的援军抓紧时间向着北疆行进。

“混蛋！tm的都是一群混蛋！明明只需要七天的路程，硬是给本大人走上小半个月！”

白胡子老头被气得跳脚！

不过……若是要深究其原因的话，大概是因为紧靠着魔兽之森的多林领，离着帝国的北部边境仅仅只有两天的路程。

所以说，若是帝国北疆战局不利的话……那么多林领更是首当其冲！

诺曼帝国在这些天里所进行的军事动员主要由两个部分组成，一部分是帝国皇帝所调动的帝国士兵。

而那些现在正驻守在北疆的十四座要塞之中的士兵们，便是直属于皇帝的帝国士兵。

而另一部分，则是由摄政议会所调度的贵族私军。

自从北方边境被奥丁人入侵的阴云所笼罩，摄政议会便向着大部分的贵族领发出了号召，要求驻守在诺曼帝国各地的领主都要派出一部分军队助阵。

而几乎每一个贵族领，也都非常配合的派出了军队助阵，只是……这些贵族私军的行进速度有点儿慢……

虽然他们一个个都穿戴锃亮的铠甲，骑着高大的战马，身后还插着五颜六色的旗子，看上去雄赳赳气昂昂，而且还仰着脑袋看人。

但是……他们行进的速度简直可以称得上是龟速！

原本七天就能够到达的路程硬生生的走大半个月，而那些原本需要一个月才能够赶到的贵族私军直接就是边走边停，一路吃喝玩乐。

而这些一路上故意拖延时间的贵族私军，大多都是位于帝国南部的贵族领派出的，帝国北边打就打呗，关我南境什么事儿？

毕竟，这些南方的贵族并未直面过奥丁人带来的压力。

因此，在他们看来，前线有着北方的贵族私军和帝国的士兵就已经是足够了，自己也没必要着急去凑热闹。

更何况，还有着向布鲁诺这样压根就没有派遣士兵助阵的贵族领主！

会哭的孩子有奶吃！

自从布鲁诺所写的书信被送到了摄政议会，虽说只是在某位议员的桌案上停留了几秒便被丢进了垃圾桶，但也让摄政议会知道了伊达尔领“不太安稳”的现状。

再加上前些日子，教廷将要免去伊达尔领什一税的消息已经传到了圣罗伦斯，这更是让圣罗伦斯的贵族老爷们对伊达尔领的凄凉信以为真。

伊达尔领真是惨啊！

竟然连远在伯利恒的教廷都知道伊达尔领的惨状与凄凉了……

……

作者菌打算趁着上架之前的这几章赶紧推进一下支线剧情，虽然可能看起来有点儿水，但真的都是很必要的环节！作者菌会争取尽快把支线和主线合到一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66784781"  chaptername="第110章  战争降临之日（上）">加入书签</a>
</div>
