
        “人在西郊。”李少泽看着华子屏幕上的表情，突然张嘴朝向对讲机里说道。

    巩所站在审讯室里神色一变，忽然冷笑道：“华子，人藏在西郊吧？说吧！在那栋楼里！”

    张华谑的一下想要起身，却被哐的一下，死死卡在座椅上：“大白天活见鬼了，你怎么知道人在西郊！不过不是楼是……嘿嘿，是在一个地下室里。”

    “呵，死鸭子还在嘴硬。”李少泽眉头一跳，从刚刚张华临时改口的嘴形里，轻易判断出他想要说的词。

    “院子！”

    “陆sir被关在西郊的一个院子里。”

    曹刚站在旁边，立即转身给外面的队员打电话，下令他们调集人手，前去西郊附近针对可疑院落，进行全力排查、搜索。

    这时候有关张华女友的审讯口供、以及张华武器的检验报告，也已经都出来了。

    不过，这些都不太重要，因为以首都警方的能力，还有本次案件的警力……在剩下四个小时的时间里，光是使用地毯式的排查，都能排查出一个结果。

    等到曹刚把电话打完，另一位检验科的同志，正好把新的一份报告送来，朝向两位警官讲道：“曹队，领导，检验科在张华的车胎、后备箱内发现多处残留物。”

    “现在已经确定，这些残留物是苹果的树桠、树叶、还有一些黑土。土里面有一种寄生虫，经常会寄生在苹果的根部。”

    曹刚听完立即扭过头道：“李sir。”

    “哐！”李少泽这时候已经推开审讯室的门，看着巩伟指向华子骂道：“你不要太嚣张，小心我削你！”

    “削就削啊！不动手你是王八蛋！”

    张华昂起头，浑然不惧，一点都不相信警察敢动他。

    “把录影机关了。”李少泽出现在三人的视线里后，第一动作就是挥挥手，然后走到华子面前。

    邢峰似有所感，向“巩所”投去一个目光，看见“巩所”微微点头后，他才摁下按钮，关掉录影机。

    “砰！砰！砰！”

    邢峰刚把录影机关掉，下一刻审讯时里，便响起了剧烈的声响。

    只见，李少泽扯着张华的脑袋，朝向面前的铁桌连砸三下，每一下都用上力道。

    三声巨响后，张华脑袋已经爆血，神志不清的样子极为凄惨。

    开玩笑，绑了陆sir怎么可能一点罪都不用受？那样等会陆sir回来，岂不是会很不开心？打靶归打靶，活罪也要受的嘛。

    旁边的邢峰和巩伟长歎口气，曹刚站在门口，三人都没有出声……

    “陆sir是不是在西郊，种有苹果树的院子里？”

    李少泽把握着尺度，没有把华子当场弄死，现在过完手瘾后，一脚踩在案头，居高临下瞪着华子问道。

    “呵呵呵。”

    张华面色疯狂，双眼迷离的竖起大拇指，没有正面回答他，而是舔着鲜血夸道：“大官，港岛来的大官就是不一样，说动手就动手，你可真是牛啊！”

    李少泽冷笑一声，心里却读出另一句话：“乖乖，你这么又知道了？”

    “多谢配合。”

    他面无表情的摸摸张华狗头，转身走出审讯室道：“抓捕小组准备，马上排查西郊种有苹果树的院子，确定位置就抓捕！”

    “是，领导！”一群干警眼观鼻鼻观心、专心做着手上的事情，立即开始准备抓捕行动。

    曹刚对邢峰挥挥手，面无表情道：“华子抗拒执法，企图在审讯室自杀，先把他送到医院，等其他人抓回来再说。”

    “明白，曹队。”邢峰摇摇头，知道李sir违反纪律了。但是非常时刻，他不可能跟李sir对着干，只能帮领导擦擦屁股了。

    只不过，嘶，刚刚那一幕看起来是真爽啊！

    邢峰搓搓小手，上前把华子拎走。

    巩伟站在旁边一脸无奈，感慨颇深道：“李警官的性格，还是这么嚣张。”

    ……

    “吾先生，我就跟您直说了吧，不管华子能不能拿到钱，您最后都得死。”西郊院子里，陆明华跟小窦一起被绑在椅子上，听着面前的陈伟说话。

    陈伟是四个劫匪中最胖的那个，专门负责在老窝里看人，也是四个劫匪当中，唯一真正喜欢“吾先生”的影迷。

    所以，他在跟陆明华聊天的时候，很愿意把一些消息告诉给陆明华听。当然，这里面还有陆明华利用这一点主动套话的原因。

    听见华子一定会撕票的消息，陆明华心里一点都不意外，只是难免有点紧张。但坐在旁边的小窦却直接泣不成声的哭了，立即引来院子里林仓跟王超的注意。

    “呵，怂蛋。”

    外面渐渐日落，林仓跟王超两人都在院子里巡逻，身边放着步qiāng，时不时察觉到动静，还会踩在椅子上，往墙外望去。

    肉票临死前的哭声，他们听多了，并没有太留意，甚至没院外的两声犬吠重要。

    陆明华碰碰小窦的肩膀，把被子扯进一点，轻声安抚他道：“别哭，大男人别哭了！”

    “还没死，我们还没死呢，现在太阳落山，明天还会再升起，对不对？还会再升起的。”

    陈伟看见吾先生还有心思安慰人，这时也不禁有些佩服他，一边喝水，一边歎气道：“吾先生，这些都是华子定好的，你别怪我。”

    “水饺、快速面、东北大面馒头，你想吃点什么，我给你拿过来。”

    “别客气，就当我的一点心意。”

    陆明华摇摇头道：“不用了，我想吃大餐。”

    陈伟表情一愣，有点不爽的站起身来：“都什么时候来，这还想着吃大餐呢！”

    ……

    傍晚，五点五十分。

    西郊一处度假山庄，大批警力正在这里季节。

    夕阳西下，天色已经有些昏沉。

    邢峰把一张报纸扑在警车顶上讲道：“李警官，西郊符合要求的院子有十几个，不过有人在附近看见过华子的车，最后我们确定在半山腰的这座农家小院里，距离度假村只有七百多米。”

    “oK，我们穿林子过去，让伙计带上má zuìqiāng，小心有狗。”

    “现在出发。”

    李少泽废话不多说，一敲地图，拔出腰间的配qiāng讲道：“我亲自带队进攻。”

    “明白。”

    虽然，邢峰跟曹刚等人，更偏向于自己带人进攻，但是李sir的性格他们见识过了，既然李sir开口，他们便不再多说废话，反正说了也等于没说。

    而且李sir毕竟是陆长官的下属，想要在救人的关键时刻冲在前面，他们理解，理解。

    很快，警方的车队便熄灭灯光，缓缓驶离驶出度假村，开始向目标院子移动。

    等到警方把车辆停在山脚侧面的道路后，荷qiāng实弹的警员们纷纷下车，跟在李sir的身后，采用分散的队形，弯腰朝向院子摸去。

    凭藉吩咐的经验，加上树木、落叶的遮盖，一路都没有出现异响，警员们顺利摸到了院落前方。正当李sir做好冲刺准备的时候，院落里忽然响起一道清脆的qiāng声。

    “砰！”这道qiāng声不仅把院子外李sir、邢峰等人吓一大跳，也把院子里的陆明华、陈伟等人吓了一跳。

    “上！”李少泽猛然一挥手，开启超凡速度，朝向院落里狂奔。

    “怎么回事！”与此同时，陈伟也拿着一杆猎qiāng走到门口，抬起qiāng口对准面前的林仓。

    只见，同伙王超的尸体已经倒在地上，林仓则是拿qiāng顶着陈伟吼道：“伟子，把qiāng放下！”

    “华子是怎么对你的，难道你不知道吗！上次绑人，一百万分你十万，分我十万，给他女人二十万！”

    “王超给他愿意当狗，难道你也愿意当狗啊！”

    林仓脸色坨红，眼神里充满杀性，显然刚刚是他和王超在院子里起了争执，一qiāng把王超给干掉了。

    这种争执摆明是因为分赃不均，导致的内部争斗。

    人就是人，再小的团伙里只要钱不分清楚，都会造成互相的敌视。

    就连爬墙进来的李sir有些错愕，没想到，正好撞见了犯罪团伙内讧。

    “呵呵，这就搞笑了。”

    李sir轻笑一声，果断抓住时机扣下扳机：“砰！”

    林仓的脑袋瞬间多出一个血洞，嗙的一下砸倒在地。

    “是谁！”

    陈伟大吼一声，举起猎qiāng，对准前方的人影：“砰！砰！”

    两道qiāng声同时响起，陈伟的子弹打在红砖上，李sir的子弹却准备命中对方的额头。

    “警察！警察！”

    李少泽走近两具尸体的时候，邢峰、曹刚、巩伟已经带着大批警员冲进院内。

    一直被绑在院子里的小窦喜极而泣，居然又哭了……陆明华则是长出口气，面露微笑道：“总算来了，果然没信错你，小飞侠。”

    “陆sir。”李少泽捡起地上的钥匙，走进房间里，把两名人质身上的铁锁一一开启。

    多出来一个人？这点出乎他的预料，但是李sir可不会马虎，一样立正敬礼，很给陆sir面前的肃声讲道：“报告长官，受惊了。”

    “多谢你，李sir，这次你真正的救了我一命。”陆明华活动活动筋骨，上前给了李sir一个大大的拥抱。

    这时警员们已经围拢院子，确保安全后，一堆警察马上围到陆sir身前嘘寒问暖，口称长官。

    小窦这才回过味来，发现陆明华不叫吾先生，而是叫陆长官。
  