    她就是看中了冯佳欢这个心理，故意逗她的，若是个蠢的，正好给百货大楼增效益了。

    “欢欢。”李红萍在旁边瞪了江陶一眼后，摁住了冯佳欢的手：“这些衣服都配不上你，去选适合你的去。”

    冯佳欢被李红萍这么一说，也冷静了下来，退到了李红萍身后。

    这是小的不行，要老的出马？

    其实从冯佳欢平时的言行中也能看得出来，她爹娘很纵着她，要不然不会让她养成这种跋扈傲慢的性子。

    “江小姐。”

    “阿姨，您还是叫我江同志更合适。”

    “好，江同志，我想请问你是不是对我们家佳欢有什么误会？”

    果然是母女俩，这个脑回路都一模一样，不管事情青红皂白，就是别人故意针对他们家。

    “阿姨，其实我觉得您应该好好问问是不是冯记者对我有什么误会？

    我自问没有招惹过她，而且我丈夫还救过你们，按起来我们就算不会相处的不错，但应该不至于出现矛盾才是。

    佳欢看不起我的出身我倒是能理解，跟我相比，她的确算是含着金汤匙出生，但这不应该作为她三番两次攻击我的理由。

    咱们国家现在工业发达了，城市比农村看着好了，但往上数三代，有几家人祖上不是农民出身的。

    这是进了城，当了官，就不知道自己姓啥，连祖宗都看不起了？”

    江陶笑了下：“阿姨，你跟佳欢还真别看不起我们农村人，要是没有我们这些农村人，你们吃啥。

    还蔬菜水果，你们连粮食都没有！

    这做人不能忘本，要是连本都忘了，那是个什么东西！”

    这话江陶不仅是说给李红萍跟冯佳欢说的，也是说给其他一些人听的。

    从这个时候开始，一直到千禧年，这段时间，城里人都特别看不起农村人。

    曾有一段时间，农民工成了最底层人们的代名词。

    明明城里的方方面面都离不开他们，可却没有人接纳他们不说，还瞧不起他们，觉得他们又脏又臭，有什么事也都是往他们身上按。

    “你怎么还骂人呢？真是没有教养！”

    要是换个场合，周围没有这么多人，李红萍就要泼妇骂街了，但为了自己的形象，她此时只能这么说。

    “阿姨，我从刚才态度一直恭恭敬敬，也没有说什么脏话，请问我骂你什么了，你这一上来就给我扯到了没教养上！

    你们倒是有教养！就因为看不起我是个农村人，就偷换报道要毁了我的努力。

    既然你说我骂人！那我就问问你，这是人干的事吗？”

    “你胡说！”冯佳欢着急否认。

    “冯记者，咱俩谁胡说！”江陶可真不怕她：“那天报社里可不是只有咱俩，还有其他人，而且我们还能对质！”

    若是今天没有碰到冯佳欢，这件事也就过去了，既然碰到了，那正好好好算算账。

    她打听到了，最近冯家不太好过，冯致远想要往上升，但他之前处事太过张狂，得罪了不少人，人家几个人联合起来，在这个关键时刻准备弄他。

    冯家目前就是冯致远跟冯佳睿，冯佳睿这人跟冯致远的性子差不多，虽说比冯佳欢有脑子，但比他聪明的人大有人在。

    若是冯致远出了什么事，那冯佳睿就会失去庇护，到时候他的下场应该要比冯致远还惨。

    冯家没有了这俩人，也就没了猖狂的资本。

    若是再敢肆意妄为，分分钟会有不少人来教给他们什么是世间险恶。

    “我没有！”冯佳欢死不承认，她也知道这事若是承认了，会对她以及她家造成多大的危害。

    “冯记者，你说没有那就没有吧，但事实如何却不是你否认就能抹煞掉的。”

    江陶挺直了背脊：“我说了这件事我不会罢休，誓要讨回公道。”

    这句话江陶是看着李红萍说的，她看得出冯佳欢能惹事，但却扛不了事。

    “江同志，你！”李红萍没想到江陶会这么刚，一时间也不知道该怎么办了。

    “云静，咱们走。”江陶不给李红萍时间，她带着宋云静离开了百货大楼。

    李红萍也没心情再带冯佳欢逛街了，回到家也没安慰冯佳欢一句，便再次离开家出了门。

    冯佳欢知道她妈定是去找她爸去了，要是让她爸知道那件事，她铁定没好果子吃，可她又没地方去。

    正准备收拾东西跑路到京海的二叔家，冯致远跟李红萍回来了。

    冯佳欢吓得躲到衣柜里不敢出来，李红萍半天拉不开衣柜门也生气了，厉喝到：“出来！不打你，我跟你爸有事跟你说！”

    “我不出去，你们每次都说不打我！每次都说话不算数。”

    “别管她了，让她在里面待着吧，等一会儿陈家人来了，直接让他们把衣柜搬走！”

    冯佳欢顿时从里推开了衣柜门，问到冯致远：“啥陈家人！”

    冯致远也不打算瞒着了，直接告诉冯佳欢：“我们已经答应陈家提出的关于你跟陈康的婚事！”

    “陈康？！我才不要嫁给那个混蛋！他就是个流氓！爸，你跟妈怎么能让我嫁给那种人！我后半辈子还怎么活！”

    “陈康怎么了，陈家的独孙，虽说混了点，但陈家能保你后半辈子衣食无忧。”

    “那我也不嫁！”冯佳欢坐在床上哭了起来：“你们爱谁嫁谁嫁，我是不会嫁的！死也不嫁！”

    “那我就告诉你，你死也得嫁！”冯致远很不好过，自然也没有好耐心跟脾气哄冯佳欢：“要不是你弄出那件事，我们也不会把你嫁过去！”

    “不就是一篇报道，她不就是个农村女人，有什么要紧的！”

    见冯佳欢还不知事情的严重性，冯致远扬起手就想给冯佳欢一耳光，但被李红萍给拦住了：“一会儿陈家就要来接她，你给她弄一巴掌印咱们怎么说？”

    “你们没本事就要卖闺女！”冯佳欢也是气急了，什么都不管不顾了。

    但这话着实伤了冯致远跟李红萍的心，俩人同时心寒的看向冯佳欢……

