    这个东西的重要性，也就比叶天拿给李鸿还有许严的药稍微差那么一点点！

    但是这个东西是女人才能用的，他怎么用？就算是去死，叶天也不会用这个东西的！

    “既然都到自己手里了，那么自己就收下吧！”

    毕竟是一个隐藏奖励，不要白不要，所以叶天还是把这个东西领取了，接着这个脂肪贴就出现在了叶天的储物空间里面！

    叶天看着这个东西，也不知道自己是运气好，还是运气不好了。

    不过叶天突然又想到了一个人，对自己没有用，不代表自己不可以给别人用啊，所以叶天就直接想到了她。

    “薛仪……”

    毕竟是叶天自己的女人，所以叶天第一个想到的人就是她，说实话这个东西不错，不仅可以长大，还能变得有弹性，更挺拔！

    但是叶天想了想又打消了这个念头，不管怎么说叶天都觉得薛仪暂时还不需要这个东西。

    虽然从外面看起来不明确，但是叶天还是能从内在感受出来，不管怎么说，薛仪也算是叶天一手刚刚好能够握住。

    “都这么大了，暂时也没有这个必要用了，还不如自己先留着，等到有合适的机会再拿出来！”

    这样的奖励让叶天瞬间没有了继续捡垃圾的心思了，毕竟在这么捡下去应该也不会有什么好东西了。

    这都是叶天这么长时间总结出来的经验。

    正巧，就在叶天准备收工的时候，他的手机铃声也响了起来！

    叶天一看，发现是许严打过来的！

    “许哥，有事吗？”

    “没有，就是问问你去不去做一下保健！”

    许严在电话里笑着说道，听到他说的那些话，叶天忍不住说道：“许哥，你是不是飘了，你是不是忘记自己之前是怎么过来的了！”

    许严听到之后，脸色瞬间就黑了，佯装不乐意的说道：“骂人不骂娘，打人不打脸，你这就有点过了！”

    叶天笑着说道：“怎么，还不让人说了？”

    许严听后苦笑着摇了摇头，自己就不已经提这一茬。

    然后就跟叶天说起了正事：“我不跟你开玩笑了，富贵在不在？”

    叶天微微一愣，说道：“在啊？你找富贵干什么？”

    就在叶天疑惑的时候，许严哈哈一笑，开口说道：“我对你说啊，我们前段时间商量的事情我已经办妥了！”

    叶天疑惑的问道：“我们商量什么了？”

    许严也纳闷了，直接说道：“你不是托我给富贵找几条小母狗吗？”

    叶天这才想起来，说道：“我去，你还真的找了。”

    “那是自然的，我已经找了很多了，品种都不错，绝对能让富贵走上人生巅峰！”

    许严得意的说道：“你不着急，我还着急呢，等到富贵有孩子了，我直接就抱走了，到时候我也养一条这么聪明的狗！”

    叶天听到许严的话嘴巴一抽，说道：“你这算不算是包办婚姻啊？”

    许严直接说道：“我是不是包办婚姻无所谓，只要富贵同意不就好了吗？”

    富贵在旁边也听到了许严说的话，顿时急的不行，刚吃一半的饭也吃不下了，一直在那里哼哼着！

    叶天没好气的瞪了富贵一眼，然后开口说道。

    “你看看你那没出息的样子，我们现在就过去，让你见识见识！”

    富贵也是非常的激动，整个身子都忍不住有些躁动，它已经闻到了，是荷尔蒙的气息！

    现在这些垃圾是没有办法再去捡了，现在叶天没有心情，自己唯一的副手照样也没有心情！

    所以叶天直接把富贵带了上来，开着车子，往自己的别墅那里赶去！

    回去的时候，叶天还跟薛仪联系了一下，像是关心一下她的身体状况，然后又对她说自己晚上有事就先不回去了。

    等到结束通话之后，叶天才想起来一件十分重要的事情。

    “我去，面膜……”

    这个东西叶天早就有了，但是叶天现在还没有来得及给薛仪，没有想到这次还是忘记了。

    “等吧，等到合适的时机，自己直接交给薛仪！”

    没有用多少时间，叶天就赶到了别墅，还没有到许严家门口，就听到了沸腾的狗叫声。

    叶天不由的嘟囔道：“许哥这是带过来多少狗啊！”

    但是富贵可不这么想，它只觉得多多益善，越多越好，富贵坐在车里口水都流出来了，叶天打开车门之后，富贵直接窜了出去！

    叶天看着富贵火急火燎的样子，忍不住想到，富贵这下不会精尽狗亡了吧！

    “富贵，你慢一点。”

    富贵一路狂奔着，连在富贵后面一直追走追不上。

    等到叶天走过去的时候，富贵已经站立起拍打着门铃了。

    许严别墅的门铃一个劲的响着，许严也没好气的说道：“来了，别敲了！”

    到底是谁啊，这么着急？

    等到许严开门的时候，还没有看到是谁在那里敲门呢，就感觉自己眼前唰的窜过去一道影子，他看都没有看清。

    许严愣了一下，不过他还是看到后面走过来的叶天了。

    “富贵呢？”

    叶天喘着粗气说道：“别提了，刚刚就跑进去了！”

    许严这才反应过来，刚刚自己没有看清的那一道影子，就是富贵啊。

    忍不住笑了起来。

    “富贵还真是一个性情中狗啊，竟然这么着急！”

    不过这也正好合许严的心意，富贵这么着急，那不就是说明自己要不了多久就有小狗子了吗？

    “你赶紧过来吧！”

    许严对着叶天说道，叶天进来之后，许严立刻把门关上，别让狗跑出去了。

    叶天进去之后，彻底傻眼了，许严这是准备卖狗的吗？

    “嘶！”

    整个别墅，随处可见在那里窜来窜去的狗子，不仅品种齐全，各种花色应有尽有！

    看到叶天惊呆了的模样，许严得意洋洋的说道：“我整得还不错吧！”

    叶天点了点头，这何止不错啊，简直就是给富贵建了一个皇宫啊！

    “这些全是母的？”

    许严点了点头，说道：“这是当然了，难道我要再找一个公狗给富贵戴绿帽子吗？”

    但是叶天显然不是担心这个，而是有些紧张的说道。

    “这么多的母狗，要是富贵没有控制住自己，那可怎么办才好啊……”

