    叶蓁蓁对这个耍小脾气的男人哭笑不得，借着桌子的遮掩在他腰上掐了一把，皮笑肉不笑地说道：“看来你想在偏房住一个月。”

    崔维桢：“……”

    唯女子与小人难养也！

    即便是男子汉大丈夫，也不得不在妻子的分房威胁之下妥协下来，自从有了儿子，他的地位果然是一落千丈了。

    崔执端在爹爹的眼神下瑟瑟发抖，即便爹爹不言不语，他还是感受到了熟悉的压力，这一瞬间，求生的本能瞬间爆发，他立马抱紧了小盒子，大声说道：“娘，不用爹爹帮！我自己能行！”

    哪怕是求助下人，他也不想在书房多待一刻钟！

    叶蓁蓁眼睁睁地看着儿子像个矮冬瓜似的圆滚滚地溜走了，不知是笨拙还是紧张，还被门槛绊了一跤，噗通一下摔了下来。

    “旺仔，小心！”

    叶蓁蓁一声惊呼，和崔维桢快步走过去，此时崔执端已经一骨碌地爬起来了，怀里还牢牢地抱着小木盒，明明已经痛得眼睛都红了，偏偏还故作坚强地说道：“娘，我没事，一点儿也没摔疼。”

    胡说！摔了一大跤，怎么可能不疼？

    叶蓁蓁二话不说就蹲下，挽起他的裤腿一看，膝盖果然已经擦破皮了。

    叶蓁蓁抿了抿嘴，手又在他身上按去：“胸口痛不痛？有没有哪里疼？不要忍着，一定要告诉娘亲。”

    刚刚那傻孩子抱着小木盒摔下去，木盒就被他压在身下，就怕他膈出个好歹来。

    崔执端明明疼得龇牙咧嘴，但小眼神瞅着爹爹阴沉的脸，一点也不敢承认：“不痛不痛，娘，你别按了。”

    君子当不急不缓，泰山崩于前而面不改色，行走坐卧更是有严格的要求，站如松，坐如钟，行如风卧如弓……他方才仓皇逃窜，甚至还被绊倒，显然是要被批评的。

    爹爹本就生气，他不想再被批评了。

    叶蓁蓁如何看不明白儿子的心思？既然生气又是心疼，不由瞪了崔维桢一眼，崔维桢二话不说，头也不回地往内室走去，脸色冷肃得可怕。

    崔维桢一离开，崔执端忍耐多时的眼泪终于掉了下来，然而他哭的原因并不是撒娇喊痛，而且在担忧：“娘，爹爹是不是要拿家法罚我了？”

    哪有什么家法？

    叶蓁蓁忙安慰他：“不是，你爹面冷心热，别看他板着一张脸，实际是心疼你。你爹啊，这是给你拿药去了。”

    崔执端不信，眼泪流得更欢了，即便是在哭，也不敢嚎叫出来，抽噎的模样让人看得心疼。

    叶蓁蓁不禁在想，维桢是不是对儿子太过严厉了？儿子才会如此怕他？

    正想着，崔维桢出来了，崔执端听到脚步声连忙往娘亲的怀里钻，一边钻一边蹭着鼻涕眼泪，生怕被爹爹发现自己哭了。

    崔维桢伸手揉了揉儿子圆溜溜的后脑勺，微微叹了口气：“出来吧，爹爹给你上药。”

    上药？

    崔执端转过脑袋一看，发现爹爹的手里拿着的不是家法而是药膏，顿时愣住了。

    原来娘亲说的都是真的，爹爹……其实也是心疼他的吗？

