    回到敬仪殿后，黄老四瞪着猩红的双眼，和孙安研究着最近看哪些臣子不顺眼，主要是分析谁在背地里搞风搞雨。

    很快，一份名单弄出来了，都是世家门阀的官员，十来个人。

    黄老四又筛选了一遍，还是不太确定究竟是哪个臣子搞鬼。

    千骑营已经在调查了，不过还需要是时日，但是黄老四已经迫不及待了。

    “就李家吧。”

    黄老四的脸上浮现出了一种孙安从未见过的笑容。

    这种笑容，孙安觉得总在文臣脸上见过，天子还是头一次。

    “去，出宫去千骑营衙署，告知陈卿，在京中放出风声，最近天灾连连，太子久病缠身，是上天警示，国朝，出了奸臣！”

    孙安眨了眨眼睛，没听明白。

    黄老四笑意渐浓：“就以税事为由，说是这李家门生故吏遍天下，皆是欺民害民之辈，尤其是长子李木，贪墨萧县税银不知害了多少百姓，老天爷这才降下神罚天灾。”

    孙安终于听明白了，凝望着黄老四，眼神复杂。

    陛下，您变了啊。

    以前的您，虽然也挺坏，但是，绝对没这么损呐。

    坏也好，损也罢，天子都交代了，孙安只能连夜出宫，前往千骑营衙署寻副统领交代一番。

    换了常服，带上俩禁卫，出了宫，老太监直奔千骑营衙署。

    千骑营是新君登基后才成立的衙署，距离皇宫不远，一炷香就到。

    与其他六部九寺不同，千骑营就是一个大院，不到半亩地，红砖绿瓦，不看牌匾还以为是哪个大户人家的宅邸，几处班房，一间大堂。

    可实际上，千骑营衙署正下方，也有一处监牢。

    千骑营的探马，大多都是黄老四曾经的亲军，登基后，又以这些军中虎贲之士为骨干组建了千骑营这个新衙署。

    其他衙署，白日里最是繁忙，可千骑营却是夜晚之中忙碌，穿着不同服饰的千骑营探马来来往往。

    老太监表明身份后，询问了一番，果然，真正掌管着千骑营的副统领正在后院之中。

    穿过正堂来到后院，老太监苦笑不已。

    副统领与几个千骑营探马，正围着篝火吃肉饮酒，七八个人。

    “不是老子和你们吹嘘，就户部那群酸儒，老子摸的透透了，谁家几房小妾，回到宅邸之后几时行房，行到几时，嘿嘿，一清二楚。”

    一群曾经战阵上的老杀才顿时马屁如潮，随即开始询问具体细节。

    老太监清了清嗓子，微微咳了一声，众人这才回头。

    见到是老太监，大家纷纷收起了笑容起身行礼，喊了声大统领。

    看的出来，这一声“大统领”很敷衍。

    不过也是正常，老太监就是挂名的领导，真正统领这群眼高于顶的虎贲之士是副统领陈言！

    “孙公公怎还出宫了，天子有事交代卑下？”

    陈言穿着一身短打扮，嬉皮笑脸，哪里能看出来这是一个户部的从六品文臣。

    “是如此。”

    陈言挥了挥手，众人退出了院落。

    老太监走了过去坐在篝火旁，苦笑道：“外臣妄议太子殿下，你怎地不派人入宫告知咱家一声。”

    陈言转着篝火上的烤鸡，没好气的说道：“我得知此事时，恰巧陛下回京，再者告知了你又有何用，你还能下个条子让我将人都拿下大狱？”

    “倒也是，此事，陛下龙颜震怒，给咱家训斥了一通。”

    “怪不了我，事发突然，早些和陛下提这事的时候便气哼哼的，恨不得灭了这群读书人的九族。”

    顿了顿，陈言皱眉道：“楚擎如何了，在宫中，没遭罪吧。”

    提起这事，孙安有些不乐意了：“那楚擎被卫长风青眼相加，纳入户部为算学教习，你怎地没通禀宫中，陛下还当他是白身，封了官职。”

    “孙公公，你这是站着说话不腰疼，卑下要收集京中消息，又要查探税事，还要暗中保护陶少章，白日当差，夜里回此处梳理脉络，整日睡不上两个时辰，莫说入宫，便是解个手都要捧着公务，再说又不是什么顶天的大事。”

    陈言还真不是敷衍之词，卧底都这样，普通人九九六，官员七七七，他是干俩七七七。

    白天在户部当差，暗中了解各道税事，晚上下了差，又要汇总，和千骑营调查的税事数额进行比对，除此之外，千骑营还要打探京中风声，大事小事都要去甄别。

    昌京是国朝中枢，偌大的一个国朝，新君刚登基，要头疼的可不单单只是各道税务。

    楚擎的出现以及户部的效率提升，或许会解决一桩大麻烦，可也只是让天子和陈言头疼的诸多麻烦之一，即便核算出了各道官员贪墨税银的数额，如何谋划，如何处置，又牵扯到谁，如同一团乱麻，需要抽丝剥茧的谨慎处理。

    孙安只是名义上的统领，兼职都算不上，就是挂个名，这些事他不懂，不想去问，陈言也不会说。

    老太监三言两语将天子交代的事情说了一遍后，陈言笑了。

    “陛下这办法倒是稀奇，有些阴损了。”

    孙安连连摆手：“知你胆大妄为，可也莫要当着咱家的面说这些大逆不道之言。”

    陈言不以为意：“不过是个好办法，以及之道还治彼身，谁出的主意？”

    “八成应是楚擎，陛下去了天牢见了楚擎后，便急匆匆的交代下来了。”

    陈言哈哈大笑：“就知楚兄弟不是好东西。”

    “你与楚擎，交情还算不错？”孙安侧目，略显好奇。

    “是个有本事的人，也是个怪人。”

    “与你一样，都是胆大妄为之徒。”孙安拿起酒壶，小喝了一口：“打碎了御赐之物，是大不敬之罪，不过陛下虽是震怒，却未治罪，想来，是信了三四分，那麒麟石应是有古怪。”

    “但愿如此。”陈言叹了口气：“太子不应遭此磨难，和陛下说说，早日将楚擎放出来吧，户部各道的税银还需他来核验。”

    “哪里是咱家说的算。”

    “你告诉陛下，说是卑下说的，户部离不了楚擎，这是个有本事的人。”

    一个壮汉跑了进来，低声道：“统领，李寻楠与甲一应是都说了实话，二人给出的证言对上了，确是那个李府三管家张云在暗中指使他们。”

    陈言点了点头，随即看向孙安：“陛下准备何时动手？”

    “不知，不过应是快了。”

    “劝劝，早些动手，抓了张云，我也早些回到户部衙署。”

    孙安哭笑不得：“你这从户部的主事，还当上瘾了不成。”

