    叮叮见我一再坚持，也没再说什么，只是嘱咐我要多加小心，不要太轻敌了，要找弱一点的鬼下手，千万别惹上厉鬼。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我当然知道这次去杀鬼的目的就是取到鬼魄回来救红衣女鬼，不管是什么鬼的鬼魂反正只要是鬼魂就成，弱鬼易杀，厉鬼难缠，现在是要救红衣女鬼要紧，我肯定得找好对付的鬼下手了，这样又能最快取回鬼魂，又不会给自己惹上麻烦。

    本来是想回学校的公园去物色一只鬼的，毕竟公园里的鬼最多，而且都是害人之鬼，杀这些鬼杀一鬼等于救人无数，一举多得的事，只是现在天才刚黑，学校的公园里很多人都没回宿舍，在那里杀鬼不方便，而且万一遇到同学什么的很容易被其他事拉扯开了。

    所以我决定就近的街道上找只孤魂野鬼杀了得了，这样取得鬼魂又容易，回来救红衣女鬼也最快。

    想到这里，我心急地往街头走去，街道其实到了晚上鬼也不少的，白天人逛街看热闹，晚上鬼上街逛鬼市，所以晚上天一黑，街上66续续出来逛鬼市的鬼也会越来越多，找只鬼还是不难的。

    走在大街上，出来逛夜市的人很多，逛鬼市的鬼也不少，只是这人来人往，鬼也飘来飘去的让我无法确定下手的目标。

    好几次看上了几个看上去瘦弱不堪的鬼想下手的，但是观察过后现这些鬼都是普通的鬼，只是我看他们都一副老实可怜的鬼相，对于这种没有害人之心的鬼，我实在是下不去手，所以也只能眼睁睁的看着他们消失在我眼前。

    我只想杀一只该死的鬼，干坏事的鬼，如果我杀了一只好鬼或者是没有作恶的鬼，取他的鬼魂去救了红衣女鬼的话，我担心会给红衣女鬼背上心理负担，只有用恶鬼的鬼魂去救红衣女鬼才会让一切都理所当然，红衣女鬼也会心安理得。

    一只坏鬼的命换回一只好鬼的命，这种鬼命的交换才有价值，杀一恶鬼本来就等于救无数人的性命，毕竟恶鬼不死，他迟早是要害人的。

    虽然一心急着想取鬼魂去救红衣女鬼，但是找不到好的目标下手，我有些失去耐心了，早知道这大街上恶鬼不好找，我直接回学校的公园杀好了，虽然公园现在还有学生，不过找个偏僻的角落杀只鬼还是可以做到神不知鬼不觉的，学生们看不见鬼，也不一定知道我在干嘛。

    我有些失落的一瞎逛着，突然被人猛撞了一下，差点没站稳摔下去，我正想开口骂是哪个不长眼的撞了我的。

    “真对不起，你没事吧？”一个轻柔甜美的女声轻轻地附了上来，我正要吐出口的脏话一下子就咽了回去。

    其实我刚才正着急找不着恶鬼的事，自己走路都可能走神了，所以说不上是我撞了别人还是别人撞的我。

    再加上这么甜美的女声人家还先跟我道歉了，我更没有理由骂人了，万一人家是个大美女的话，我这不是显得太失态，太丢人了嘛。

    我急忙抬头一看，果然一个皮肤白皙的白领打扮的年轻女子正瞪着又大眼睛对着我微微笑着。这一看，看得我身体不由一颤，好在刚才把那话给压回去了，要不然这下肯定没法收场了。

    “没，没事，是我没认真看路。”我有些不好意思地紧张回道。

    “还挺老实的嘛，确实是你撞到我的！”说着白领女子半捂着嘴巴扑哧一笑。

    她本来就长得皮肤白净，一双大眼睛水灵水灵的甚是动人，再加上这掩嘴一笑就更是迷人了，看得我差点没忍住口水流出嘴角来。

    我看她的时候正好和她的两眼对视，一下子我就知道我有些失态了，想想姗姗，想想关之琳，我突然感觉我特么怎么突然变得这么猥琐，见个陌生女人就这样了。

    而且我这还是有正事要办呢，红衣女鬼正等着我带个鬼魂回去救命呢。

    “是我不对，没伤到你哪吧？”我急忙收回眼神不敢再跟她对视，礼貌地回问道。

    白领女子冲我微微一笑，说：“没事，走路要留点神哦，撞上人倒还好，这街道上车也不少呢。”

    她才一说完话，还没等我回话就说还有急事要先回去了，我也不好说什么，只想着好在是撞上了个美女，要是撞上个大汉或老人那就麻烦了，肯定得躺在地上死赖着我要赔偿什么的，这么想来，我这运气还算不差。

    我愣在原地，看着这白领美女远走的背影渐渐消失在一条小巷中，脑子里闪了一下刚才她那动人的微笑，又有些后悔刚才居然没多勾搭几句。

    算了，还是办正事要紧，现在天色已经完全黑了下来，逛夜市的人和鬼都越来越多了起来，这街市中想要对鬼下手是已经不太可能了。

    当着这么多人的面前我对鬼下手的话，他们都看不见鬼，别人会以为我是个疯子在这里自言自语或者是乱蹦乱跳的。

    而且这里的鬼也不少，我要是当着这么多鬼的面前杀一只鬼，也怕会惹起众鬼对我怒，万一被鬼群攻那可就不好办了，即使叫汉子出来帮忙，那也是寡不敌众。

    所以我还是打算往偏一点的街道巷子去找找，而且一般要干坏事的鬼都是在人少的地方对人下手的，他们也是不敢在这闹市之中下手。

    我想都没想，直接就往刚才那白领美女进的那条巷子走去，因为刚才白领美女站在我面前的时候，我能明显地感觉到她身上有些阴盛阳衰。

    一般女人阴气是比男人重一些，但是她身上的阴气明显与人身上的阴气不一样，以我这段时间对鬼的了解，我感觉她身上应该是跟鬼呆的时间长了沾上了一些鬼的阴气，才会这样子的。

    看在刚才她被我撞了还没有为难我的份上，我决定看看她是不是遇上什么恶鬼了，一想到这么个大美女竟然被鬼缠上了，我就有种要替天行道的冲动。

    不管怎么说，她这么好的一个女人，那鬼缠上她的话肯定不是什么好鬼，所以我这也算是找上了目标了，总比在这闹市里一个个看鬼相找恶鬼要好办得多。

    为了赶上那白领女子，我快往巷子里走去，这可是即能尽快找到鬼魂救治红衣女鬼又能再次看一眼白领美女的一举两得的事，我要是还不积极的话，就有点太不像男人了。

    追进巷子里，我顺着大的分叉口走去，这些小巷子里除了理的就是按摩的店面，店里暗色的灯光里隐隐能看见些穿着暴露的女人，在里面坐着看电视。

    真是晦气，我怎么跑进这红灯区来了呢，这万一遇上警察两头一堵的话，这人一乱，我可是什么也说不清楚了。

    我心里暗骂不好，只是有些想不通刚才那白领美女怎么会往这里面走，这种地方跟她的身份打扮可是一点也搭不上边啊。

    “她不会也是在这里做什么生意的吧！”我突然心中闪过一个恶心的念头，瞬间又对那白领美女没了兴趣。

    不过既然已经追进来了这么远，要返回走出去还不如直接往这里找个出口出去呢，而且像这种红灯区的地方，鱼龙混杂，这种地方坏人多，恶鬼自然也不少，要是能顺道杀一只恶鬼倒也不错。

    “李易，你快给我滚出来！”

    突然前面一个女人大声地喊道。

    我一听这声音怎么好像有些似曾相识，不对，这正是刚才那个白领美女的声音。

    看来这个女人还真是有事，我就说她总不该会租房租到这红灯区来了吧，看来她确实是冲着这红灯区来的。

    我急忙往那边走去，这白领女子一连大声喊了好几句，而且一次比一次的声音更大，听那语气好像是很气愤的样子。

    她刚才叫的一个人的名字，我估计应该是个男人的名字，而且这男人肯定就是进了这哪间店里鬼混去了。

    听她那么生气的语气应该这个男人跟她的关系还是很密切的，要不然她根本用不着这么气愤，而且她刚才被我撞到的时候跟现在完全就是两个人似的，她刚才在我面前那可是怎么看都像是个温柔的女人，而现在却在那有大声喊得有些像是嘶吼，听着都有些可怕。

    往前走了没多远再在巷子拐了个弯，就一眼看到了白领美女正站在一家散着暗黄灯光的店面前面，抬着头，正冲着楼上大声喊着。

    店门口已经有好几个抹得白脸红唇，穿着省面料的女人叉着双手站在店门口在那里时不时地指点着白领女子说笑着。

    我正快要走近的时候，突然店里一个光着膀子，下身只穿着裤衩的大肚子男人冲了出来，二话没说，走近白领女子就伸手一巴掌呼了过去。

    “啪”的一声，这虽然没打在我脸上，但是这声音足已让我感觉到白领女子脸上的火辣辣的痛了。

    “你打我？”

    突然白领女子捂着脸，一声撕心裂肺的嘶吼。