
　　‘哈哈哈……两位嫂子，你们可是让我们好等啊！洪涛带着舒文玉和笛雅笑

　　着走了过来。本章由转载發佈洪涛，晓涵和龙灵儿以前见过，并不陌生，纷纷笑着向他打了招呼。

　　随后，洪涛将舒文玉，高峰将笛雅都介绍给了晓涵和龙灵儿。别看洪涛和高峰都是

　　大男人，但是有些事还是想的很周到的。比如两人都想到了，龙灵儿和晓涵作为两ŴŴŴ.23sk.com

　　个女人，跟他们在一起不会有什么共同的话题，恐怕会闷，于是都将各自的女人带

　　了来。舒文玉和笛雅也没有让两人失望，两女都是喜欢社交的活跃女士，加上又都

　　生的漂亮，所谓英雄惜英雄，这美女也不例外。简单放介绍完之后，没过多久，四

　　人就相处的十分融洽了。

　　洪涛提起了龙灵儿的行李，说道“我们就别在这儿傻站着了，回家吧！”高峰

　　也拿起了晓涵的行李，连声说道“对对，回去再聊！省的在这儿给那些美国佬当猴

　　子看了！”笛雅有些薄怒的白了他一眼，娇声喝道“你才是猴子呢！”高峰苦笑了

　　一声，说道“好！我是猴子，你是猩猩，可以了吧。”笛雅听了大为光火，追着高

　　峰就打了起来，看着高峰，一个大帮会的幕后老大，被一个女孩子追的四处乱

　　逃，那场景也的确是有些让人忍俊不禁。

　　在一片喧闹声中，几人走出了出口走廊，见到在走廊外，昂挺胸的站立着几

　　十个魁梧的汉子，龙灵儿和晓涵不由得吃了一惊。高峰瞪了他们一眼，大声喝道“

　　愣着干什么？还不快叫大嫂！”“大嫂好！”几十个大汉在派克的带领下，同时向

　　龙灵儿，晓涵鞠躬行礼道。其中有不少的美国人，喊起‘大嫂，两个字，不伦不

　　类，夹杂中中间，很是引人笑。让龙灵儿和晓神器笑不得。

　　在洪涛的提议下，龙灵儿和晓涵就在‘龙的传人，住了下来，一来这里住的大

　　部分都是中国人，不会让龙灵儿和晓涵感到陌生。二来这里到处都是洪涛安排的高

　　手，便于保护，十分的安全。这并不意味着高峰的金龙帮就不安全。就安全性来

　　说，金龙帮比‘龙的传人，只强不弱。毕竟金龙帮现在是华盛顿的霸主，又有谁敢

　　在他们的头上动土呢？然而金龙帮毕竟是一个组织，这里的成员一个个吊儿

　　郎当惯了、没个正形儿，实在没有‘龙的传人，环境清幽，高峰也就没坚持。只是

　　让笛雅抽时间多陪陪龙灵儿和晓涵，毕竟她们都是女人，在一起可说的东西多，不

　　会让两女闷着。

　　在‘龙的传人，安顿下来后，洪涛做东，请龙灵儿和晓涵吃了一顿大餐，高

　　峰，笛雅，舒文玉还有派克坐陪。龙灵儿，晓涵都是豁达开朗的女孩儿，爱说爱

　　笑，不会让人感觉到拘谨，所以这一顿接风宴吃的很是热闹，就连派克也融入了进

　　来。派克现在还清楚的记得，张强以鬼神莫测的手段，覆灭了不可一世的地狱天

　　使。当天生的一切，就好像是刻在了他的脑海中一般，恐怕这辈子也无法忘记

　　了。出于对张强的崇拜，派克对龙灵儿和晓涵两人也是恭敬有加，十分客气。

　　“对了，两位嫂子，你们这次来美国是为了什么事？”菜过五味，洪涛忍不住

　　问道。龙灵儿呵呵的笑道“是为了生意上的事！对了，强子说，你能帮我．到时候

　　恐怕免不了要麻烦你了！”洪涛连忙摆手笑道“嫂子．您这样说就是见外了。强哥

　　的事儿那就是我的事儿，我义不容辞，您千万别这么说。”

　　龙灵儿笑了笑，说道“是这样的！你们应该听说过奥塔马集团吧？”洪涛眉头

　　一皱，缓缓的说道“怎么会没听说过呢！这个奥塔马集团可是美国赫赫有名的大集

　　团，尤其是最近，更是因为‘至尊红颜，的事闹的沸沸扬扬的。恐怕这次奥塔马集

　　团这艘航空母舰就要翻咯！”“至尊红颜？这是什么东西，为什么我都没听说

　　过？”派克满是好奇的问了起来。

　　洪涛忍不住看了他一眼笑道‘你现在整天想着的就是扩充你的地盘儿，你怎

　　么会去听这些？听说‘至尊红颜，是奥塔马集团最新酿制的一款红酒，听说这红酒

　　的味道极为醇美，入口之后，绵柔悠长，让人回味无穷，终生难忘！”‘有这么夸

　　张吗？”派克有些难以置信的问道。高峰接口道“洪涛大哥说的一点儿也不夸张

　　我曾有幸品尝过这‘至尊红颜”的味道，的确是刻骨铭心。只可惜，美好的东西往

　　往都是短暂的，据说这‘至尊红颜“的醇美味道，只能保持三天，三天后就变的像

　　醋一样难以下咽。正是因为这个原因．那些经销商才会聚集在奥塔马集团．强烈要

　　求退货。嫂子，你忽然提起奥塔马集团，莫非你这次来美国，是和奥塔马集团有

　　关？”

　　龙灵点了点头，说道“其实你们有所不知，这‘至尊红颜，根本就不是奥塔

　　马集团酿制的，而是他们从我们龙泉集团窃取的。”“什么！？奥塔马集团竟然窃

　　取了龙泉集团的产品？真没想到，这样一个大集团，竟然会做出如此下三烂的事I

　　亏了那么多的美国人还在以他们为荣！如果让所有人都知道，奥塔马集团是一个大

　　贼，不知道他们会有什么感触？”洪涛有些吃惊，目露鄙夷的说道。

　　“难怪奥婿马集团的总裁艾欧斯曾经在德文克的面前夸下海口，说要去收购

　　龙泉集团。当时我还在奇怪，奥塔马集团为什么会平白无故的和龙泉集团较上了劲

　　了。一个是粮食酒领域的龙头老大，一个是红酒界里的霸主，两者根本就不搭界

　　的。当时我就应该想到，‘至尊红颜，这么一个有中国特色的名字，不是他们美国

　　人能够想出来的。”高峰皱了皱眉头，恨恨的说道：“大嫂，奥塔马集团固然是卑

　　鄙，可是难道你们事先一点儿防范也没有？’，

　　龙灵儿咯咯的笑道“如果我没有防范的话，你猜我现在还能不能笑的出

　　来？”听龙灵儿这样讲，高峰忍不住自嘲的笑了起来，说道“我这可真是祀人忧

　　天。大嫂这么精明能干，怎么会被奥塔马集团拿住呢？呵呵二”龙灵儿有些尴尬

　　的说道“你还真别夸我！如果不是强子从旁提醒的话，我现在说不定真的是欲哭无

　　泪了。”龙灵儿的话，引起了高峰，洪涛等人的兴趣，洪涛忍不住说道“嫂子，我

　　相信这其中一定有一段不同寻常的故事，您受累，就给我们讲讲吧！”

　　龙灵儿兴致也高，咯咯的笑道“那好，我就给你们讲讲一”随后龙灵儿就

　　将奥塔马集团想要谋夺龙泉集团，结果却搬起石头砸了自己的脚的经过说了一遍。

　　当然，李浩然现在已经是伙伴，战友了，龙灵儿并没有提及他的名字，只含混的说

　　龙泉集团中有内＊＊。听了龙灵儿的讲述，高峰大感痛快，拍着桌子说道“当时艾

　　欧斯在德文克的面前拍着胸脯说要收购龙泉集团，德文克问我，对这百止奋息么看，我

　　告诉他说，艾欧斯这是异想天开！当时德文克还以为我是在故意夸大龙泉集团的能

　　力，现在他恐怕知道我说的都是真的了。哈哈哈一奥塔马集团不知死活的想要吞

　　并龙泉集团，却做梦也没想到，竟然会反过来，落进了龙泉集团的嘴里，那艾欧斯

　　估计现在连死的人都有了I痛快I真他娘的痛快，哈哈哈一”

　　龙泉集团现在是全中国人的骄傲，听到龙泉集团挫败了奥塔马集团臼姗谋

　　洪涛心中自然也是高兴的，可是他同时还有些担忧，问道“大嫂，龙泉集团要收购

　　奥塔马集团，目的是为了拿回‘至尊红颜，的专利权吗？”龙灵儿点了点头，回答

　　道“这是原因之一。另外还有一个原因，是因为奥塔马集团占据着欧洲很大一部分

　　市场，控制了奥塔马集团，会为‘至尊红颜’在欧洲的开拓打下坚实的基础。”

　　洪涛的眉头皱了起来，缓缓的说道“您说的不错．可问题是，现在‘至尊红

　　颜，这块牌子已经变的一文不值，即便是买回去，恐怕也很难有所作为了吧？更何

　　况，至尊红颜还有一个致命的缺陷，只能保存三天，如此之短的保存期，注定‘至

　　尊红颜，不能大量的生产。一旦过了三天，而没有销售完的话，那损失可就大

　　了！”龙灵儿听了忍不住抿嘴笑道‘如果让强子听到你这么说，他肯定会不高兴

　　的，因为你大大的小瞧了他。”

　　听龙灵儿话中有话，洪涛心神一震，怔怔的望向龙灵儿，龙灵儿含笑说道“

　　我刚才并没有告诉你们，其实奥塔集团一开始从我们龙泉集团偷走的“至尊红

　　颜，的配方根本就是假的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 