    摸了摸下巴，叶玄突然说道：“雏菊。”

    “主人，我在呢。”

    雏菊乖巧的站在叶玄的旁边，水晶般的眼睛好奇的看着叶玄。

    她已经用上了周岩送过来的主神空间特制版人工智能真人模式——雏菊。

    不过因为雏菊经常用虚拟投影在家里走动的原因，叶玄倒也没什么生疏的感觉。

    “联系一下杭城灵力协会，让他们派人把香草别墅群的别墅拆一部分，给我弄个训练场。”

    “就我们两个人，没必要留这么多套房子。”

    他又不是没有时间方面的能力，只要是三天之内，房子再如何破损，他都能将它回归到最初的样子。

    贾维斯冰冷的机械音响起，“先生，我在。”

    “现在，你去寻找一个施工队！把这个我们小区后面那个占地极广的公园给铲平了，做一个大操场。”

    至于将这项任务交给杭城灵力协会会不会不好？

    他们知道后自然会联系人帮叶玄解决，难道他们自己动手？

    再者，叶玄有事情然他们帮忙，他们高兴还来不及呢，怎么可能会嫌烦？

    “好的，主人。”

    雏菊可爱的给叶玄敬了个礼，两只毛茸茸的耳朵动了动；比说，这质量真可以，哪怕以叶玄的眼光如果不是知道这是个假货，恐怕也会当成真人。

    至于钱？雏菊还是贾维斯的时候，他就不缺钱了；更别提现在了。

    将事情吩咐完之后，雏菊欢乐的去研究自己的身体了，而叶玄又懒慵的躺在沙发上和群友们聊天。

    叶玄：“已经让国家部门安排训练场的事情了，以他们的基建速度十天之内应该能做完。“

    这还是他往慢的速度想了，毕竟是个灵气复苏的世界，快的话三四天也不是不可能。

    薙切绘里奈：”如果我有事也能直接安排国家部门就好了。“

    薙切绘里奈：“也不至于让父亲托这么多的关系。”

    这是真的羡慕，国家机器的能量有多恐怖不言而喻；如果有事情直接让国家解决，那绝对是又快又好。

    什么时候她也有这样的地位就好了。

    沃班伯爵：“这不是很正常的事情吗？”

    漩涡长门：”这确实是很正常的事情。“

    飞鼠：“点头.jpg"

    利姆露：“赞同.jpg”

    利姆露：“前世我唯唯诺诺，现在我重拳出击。”

    利姆露：“说一不二有没有。”

    时崎狂三：“是吗？飞鼠我倒是相信，但你？“

    时崎狂三：“连女装都穿上了.......“

    飞鼠：“喝个酒都要被紫苑她们盯着，还颇感不适。”

    飞鼠：“穿越者之耻啊你！”

    托尼史塔克：“穿越者之耻啊你！”

    叶玄：“穿越者之耻啊你！”

    King：“你还算男人吗！”

    飞鼠：”.........“

    利姆露：“.........”

    托尼史塔克：“一句话伤了两个人啊。”

    托尼史塔克：“哦，想起来了，他们不是人，一个是骷髅，一个是史莱姆“

    托尼史塔克：“唉.....嘿嘿嘿。”

    叶玄：“对了，大家那边最近有没有感觉到什么不对劲？”

    叶玄：“诸天万界的金手指不计其数，除了穿越者也还有重生者，轮回者；你们如果发现自己的身边多了记忆副本中没有出现过的人物，可以适当的怀疑一下。”

    虽然聊天群是在他们的实力差不多的时候为他么挑选穿越者，但一个世界不可能只有穿越者，也有可能会有主神空间的轮回者，重生者，万界商城甚至是类似的聊天群之类。

    聊天群也不可能检测到所有的人。

    等级更高些或许可以。

    干物妹小埋：“我的世界应该没有。”

    干物妹小埋：“不过我在得到了白胡子老爹同意后，将老爹世界的记忆副本写成了小说。”

    干物妹小埋：“还获得了五千积分，嘿嘿嘿”

    叶玄：“你这思想可以啊，不仅可以赚钱，还改变了剧情得到了积分。”

    叶玄：“要是真的出现了穿越者的话看到了海贼王之后估计也会来接近你。”

    叶玄：“很厉害。”

    叶玄：“对了，成绩怎么样？“

    前世的海贼王或许不是最火的，但也算是顶尖的动漫了，死火海名在名气上还真没怕过谁。

    这样的小说就算是在异世界，也不可能差到哪里去。

    干物妹小埋：“我也不是很了解，不过责编说我的作品很好，会成为未来的小说界新星。“

    干物妹小埋：”都是老爹的世界厉害啦。“

    成绩什么的，小埋并不是很在意，她只是想要获得一点积分而已，加上很多群员的世界也很精彩，所以她就产生了将群员们的故事在这个世界记录下来的想法。

    所以选择当了个文抄公。

    至于为什么选老爹的？老爹的记忆副本集数多啊！

    白胡子：“库啦啦啦，只能说创造我的世界的作者厉害罢了，我可没什么厉害的。”

    话是这么说，如果白胡子真的见到了这个作者的话，说不定会直接提个薙刀劈过去。

    蒂奇背叛，艾斯死了，自己死了，白胡子海贼团也被蒂奇给杀了不少人。

    他承认剧情很精彩，但他不喜欢。

    蓝染：“我也很希望自己的实力会有，但可惜，并没有。”

    对此蓝染也是很失望，他是真的希望有穿越者出现在自己的世界，甚至如果对方的实力差的话，还会培养培养对方；结果很遗憾，一切都在记忆副本之中。

    一切都在自己的预料之中。

    尸魂界如此，现世也是如此。

    白胡子：“老夫的世界从天使之后也没有再出现过。”

    沃班伯爵：”@罗濠教主，你检查一下你那个陆鹰化，上次的吴天不也是你徒弟吗。“

    罗濠教主：“这点我自由考量，不需要你关心。”

    漩涡长门：”没有。“

    波风水门：“没有。”

    波风水门：“如果有就好了，我也能获得一些积分。”

    波风水门：“上次强化能力的时候没收住，全投进去了，一点水花都没有。”

    波风水门：“我的运气这么差吗？”

    他的心情很是郁闷，从小到大他的运气没差过啊！

