    

    “双方请做好准备，比赛开始！”

    裁判一声令下，双方立刻摆好了战斗阵型。

    这时候很多人露出疑惑的表情。

    史莱克战队其他人并没有下场，依然在场上，而且从他们认真的样子来看，他们并不打算划水，而是要全力以赴。

    这啥情况？

    难道炽火战队很强，张歌不得不让队友帮忙一起战斗？

    张歌晃了晃脖子，一个瞬移来到战阵后方，站到了宁荣荣身边。

    “按原计划进行。”

    众人一点头，呼的一声爆响，金箍棒拔地而起，变作七八米高，两米多粗的巨棍，张歌和宁荣荣呆在棍子的顶端，张歌盘腿坐下，一脸悠闲，宁荣荣召唤出了八宝琉璃塔。

    这一下，一些人就看明白了。

    张歌今次上场，并不打算以雷霆之威消灭对方，而是只负责保护后方的辅助魂师，让宁荣荣可以高枕无忧的辅助，其他人去冲锋陷阵。

    有张歌的保护，宁荣荣绝对毫无危险。

    而其他人也可以没有后顾之忧的进攻。

    “嗯，嗯，有些意思。”雪夜大帝捋了捋胡子，笑容满面的说。

    “那位辅助魂师，就是宁宗主的千金吧？”萨拉斯主教问。

    “正是小女。”宁风致心里都乐开花了，看这俩人，郎才女貌，金童玉女，多么般配！

    张歌能保护宁荣荣，这让他心里舒服的很，就像是阴雨连绵了一个月之后突然放晴的天空一样！

    “看来令千金和张歌关系很好啊。”萨拉斯皮笑肉不笑的说。

    “据我所知，小歌一向看重战友情谊，如果换成别人来做辅助魂师，他也一样会如此保护。”宁风致不咸不淡的看了他一眼。

    “不过，小歌和我家荣荣关系好那也是真的，”骨斗罗笑道，“最起码，我们不用担心被打。”

    “你...”萨拉斯气的脸色一变。

    雪夜大帝脸又憋得有点发红了，只要想到当时呼延震被打的那个惨样，他就忍不住想笑。

    宁风致板起脸，眼神里却有笑意：“骨叔，您怎么能这样把实话说出来呢？”

    “啊，抱歉抱歉，你也知道，我就是个直脾气嘛！”骨斗罗贼笑道。

    萨拉斯气的脸都发青了，一甩袖子，冷哼一声，不说话了。

    “我是不是把他给说自闭了？”骨斗罗传音给宁风致。

    “那你可真是立了大功了。”宁风致笑道。

    “哈哈哈！”骨斗罗大笑了起来。

    贵宾席上的小插曲并没有引起注意，几乎所有人的注意力此刻都集中在了赛场上。

    张歌让金箍棒变大，盘腿坐下之后就不再有动作，炽火战队的人也都看明白了。

    张歌虽然在场，但似乎并不想参战，只是保护后方辅助！

    这个发现让他们精神振奋！

    虽然他们不能像以前一样把对方辅助打掉了，但这样已经很不错了，起码他们不会被张歌秒掉了，还有得打！

    火舞和火无双对视了一眼，两人的表情都是既高兴又难过。

    高兴的是张歌不出手，难过的是，他们的实力终究还是太弱，在赛场上都得看对手的脸色。

    比赛正式开始。

    双方你来我往，打的不亦乐乎，除了火舞和火无双这两个人之外，那两个拥有同样火星武魂的壮汉兄弟也是非常牛啤。

    他们释放出的火星如同有生命一样，在场中来回飞舞，落在谁身上，谁身上落得越多，谁的力量和速度就提升的越多越大。

    很奇特的辅助武魂。

    唐三他们使出了惯用战术，让戴沐白吸引火无双，双方搏斗正酣的时候，戴沐白突然撤退，引得火无双单刀孤入，然后配合泰隆和黄远进行合围打击。

    之前的六场比赛，唐三都是用这个战术击败了对方的队长，完成斩首计划。

    然而这次，没那么简单了。

    史莱克研究过炽火，炽火也研究过史莱克。

    这个战术炽火非常明白，因此，他们制定出了一套反歼计。

    戴沐白骤然后退，火无双果然追击了上去，与此同时，泰隆和黄远放弃了自己的对手，联合突然再次反冲的戴沐白，一起对火无双展开了合围之势。

    之前被黄远和泰隆缠住的炽火队员这时候也赶忙冲了过来，但他们慢了好几拍，等他们冲过来的时候，火无双估计已经被废掉了。

    然而，这正是炽火战队的反歼计。

    千钧一发之际，一道火焰光环从火舞身上迸发了出来。

    正是她的第三魂技，抗拒火环。

    火环速度极快，刹那间飞到包围圈之中，戴沐白、泰隆和黄远瞬间被震飞，但赶来支援的炽火队员却丝毫不受影响，已然冲到了近前。

    同样不受影响的，还有唐三。

    没错，反歼计的目标就是唐三！

    只是短短几秒，合围之势就已经形成，不过被合围的却是唐三。

    “小三！”戴沐白发出了惊呼！

    四大学院战队研究过史莱克的人员配置和战术，他们都深知，除了张歌和牛小瑜这两个变态之外，史莱克第三号重要人物就是唐三。

    只要除掉唐三，哪怕最终张歌会出手，他们也不亏了！

    炽火战队的几人没有丝毫的废话，冲着唐三发起了攻势！

    火舞严密的注视着张歌的一举一动，但张歌好像完全不在意场上发生的事情一样，老神在在的闭着眼睛盘坐在金箍棒顶端，任由风吹乱他的长发和衣袂，他自不动如山。

    “好帅！”

    “太帅了！”

    “可是他的队友被围攻了啊，他都不管吗？”

    “闭嘴！你这是在攻击张歌！”

    “对，你在带节奏！赶紧闭嘴！”

    火舞皱眉，张歌啊张歌，你真的会眼睁睁的看着唐三被围攻而不管吗？

    结果就在这时候，唐三突然动了！

    鬼影迷踪发动，瞬息之间躲过了几人围攻，还让其中一人的魂技打在了那人自己身上，秀了他们一脸。

    火舞愣了，这小子，这么强吗？

    眼见唐三冲自己而来，火舞再次发动了抗拒火环，把唐三弹飞了出去。

    有这个魂技在，别人想要近身火舞，有点难度。

    但这场比赛的主角，注定是张歌。

    就在唐三被弹飞，场上陷入一个短暂平静期的时候，张歌终于站了起来。

    刷！

    所有人的目光全部集中了过去，炽火战队的队员如惊弓之鸟一般，急速后退！        

