    我是缺那几个亿的人吗？哪怕你说得天花乱坠，说得再好，我不喜欢，什么都白搭！！！

    　　老威尔从李忠信的话语当中听出来了那种霸气，你说的那个事情一定赚钱，我心中有数，我也是那么认为的。

    　　但是，我不缺钱，我是缺那几个亿的人吗？我不想赚那个钱，我不喜欢，你怎么的吧！

    　　这话说的威武霸气，也是说得老威尔一脸懵逼。

    　　老威尔觉得，他已经没有办法继续说下去这个话题了。

    　　人家都说了，你说的这个合作，我不想做，我也不告诉你什么原因，你就知道我不做这个事情，我不喜欢就可以了。

    　　如果这些话不是从李忠信嘴里说出来的，换了别人，老威尔在这个时候绝对会在第一时间抡圆了胳膊扇过去。

    　　尼玛！有钱不赚，我是差那么几个亿的人吗？这叫什么话。

    　　可是，眼前的人是李忠信，是那个忠信三井银行的董事长，这个人别说是几个亿了，就是几十个亿，几百个亿，估计都不在乎，因为他们忠信三井银行是真的有钱。

    　　有钱任性这几个字虽然老威尔不懂，但是，老威尔却是知道，眼前这个霸气的年轻人真的不差钱。

    　　老威尔听戴维特和他说过，李忠信想要合作的事情呢！尽可能地满足，李忠信那个人不差钱，想要合作，得找李忠信喜欢的方面，要不然的话，李忠信真的不会考虑合作的事情，那货你就是把钱摆到他面前，他都不一定喜欢。

    　　戴维特那边在和李忠信合作的时候，就吃了这样的一个大亏。

    　　最开始的时候，李忠信到法国那边的时候，戴维特并没有特别重视李忠信，李忠信提出来的几个合作的项目，都被戴维特拒绝了。

    　　之后呢!事实证明出来了李忠信在中国的能量，证明了李忠信在世界上的能量，戴维特提出来想要和李忠信合作的事情，直接就被李忠信拒绝了。

    　　这个呢！虽然不是什么以牙还牙，但是，在戴维特的心中，李忠信心眼不大，人也是比较古怪，说不准会抽什么风，在合作项目上，多听听李忠信的没错。

    　　老威尔微微思付了一下以后，他立刻笑眯眯地对李忠信说道：“忠信君，对于你的喜好或者说是想要和我们合作什么事情。

    　　我这边也没有大概的一个概念，我一直觉得走你最专业的东西呢！这样会好一些，看起来是我这边理解错了。

    　　这个呢！没有什么关系，汽车的这种事情，也原本不是我们罗斯柴尔德家族特别在行的。

    　　您看看，来到英国之后，有啥想法没有，或者说看到或者是听到有没有什么好的合作项目。”

    　　老威尔这话说的很明确，直接就问李忠信有啥想法没有，或者说看到或者是听到有没有什么好的合作项目。

    　　在老威尔的心中，像李忠信这样的人，手底下的人会相当多，全世界各个地方都会有忠信公司的人打探消息，李忠信和他既然能够达成香港那边银行的事情，那么，其他的合作，先看看李忠信会打出来什么牌。

    　　“要是问我有啥好的想法没有，这个呢！我只能说是暂时没有什么好的想法，哪怕是银行之间的合作，那也是到这边来以后，有人和我提了那么一嘴之后我才考虑到的。

    　　你应该听戴维特族长和你说了，我原本是要到莫斯科那边去的，到英国这边来，主要就是来陪雅子女士和晴子小姐来溜达玩，并没有什么特别的想法。

    　　要我说合作什么，那你先说一下英国这边的产业都有什么，你们能够拿出手什么。”李忠信一推六二五，直接把事情太极了回去，慢条斯理地对老威尔说了起来。

    　　李忠信心中清楚，英国的产业呢！包括采矿、冶金、化工、机械、电子、电子伦、仪器、汽车、航空、食品、饮料、烟草、轻纺、造纸、印刷、出版、建筑等。

    　　其中，化工产业是李忠信最看好的一个项目。

    　　化工产业呢！其实就是化学加工工业，是指生产过程中化学方法占主要地位的过程工业。

    　　化学工业是从19世纪初开始形成，并发展较快的一个工业部门，这个也是李忠信最想要搞的东西。

    　　中国的化工产业在这个时候相对于美国和英国这样的发达国家，算是落后了很多年，想要迎头追赶上，那可以说是有相当漫长的路要走。

    　　化学工业是属于知识和资金密集型的行业，知识到了，资金不到位白搭。

    　　有资金了，知识量不到位也是白搭，说白了，这个产业就是一个知识必须达标，钱必须够厚才能折腾起来的产业。

    　　随着科学技术的发展，它由最初只生产纯碱、硫酸等少数几种无机产品和主要从植物中提取茜素制成染料的有机产品，逐步发展为一个多行业、多品种的生产部门，出现了一大批综合利用资源和规模大型化的化工企业。

    　　包括基本化学工业和塑料、合成纤维、石油、橡胶、药剂、染料工业等。是利用化学反应改变物质结构、成分、形态等生产化学产品的部门。如:无机酸、碱、盐、稀有元素、合成纤维、塑料、合成橡胶、染料、油漆、化肥、农药等。

    　　李忠信认为，化学工业是多品种的基础工业，为了适应化工生产的多种需要，化工设备的种类很多，设备的操作条件也比较复杂。

    　　按操作压力来说，有真空、常压、低压、中压、高压和超高压:按操作温度来说，有低温常温、中温和高温;处理的介质大多数有腐蚀性，或为易燃、易爆、有毒剧毒等。

    　　有时对于某种具体设备来说，既有温度、压力要求，又有耐腐蚀要求，而且这些要求有时还互相制约，有时某些条件又经常变化。

    　　虽然李忠信后世的时候没有搞过化工，但是，李忠信却有搞化工的朋友，他的朋友给李忠信这样描述过化工产业，化工行业是国家工业当中的重点，是国家的基石，化工行业很不错。

