    抵达第九区，方博饰演的韩威，生活并不会有所好转，唯一不用担心的大概就是外界通缉，但他将面临着更多的问题，比如饥饿——

    电影刚开始的时候。

    韩威肆意嘲笑着外星人竟然食腐，喜欢吃猫粮喝石油反垃圾，而现在他竟然也变成了这个样子，他产生过剁掉自己这只膀子的想法，却发现自己连把刀都没有，他也想过用石头砸开，却因为疼痛而生生止住。

    身体进发的愈发明显了。

    电影的第二次转机出现，福告诉男主角，被生物公司拿走的能量液可以让男主角变回人类，这句话让男主角犹如水中绝望的人抓住了最后一根稻草，他决定和这个叫福的外星人到生物公司总部抢回能量液——

    要知道，男主角也能操控外星武器。

    于是两个人凭借从第九区黑帮手里搞到的外星武器，在守备森严的mu总部杀得血肉横飞，最后顺利地拿起了能量液，回归第九区，准备返回大飞船。

    这时候男主得知……

    能量液要么够重启飞船返回福森他们的家园，要么够治疗他的变形，反正剂量只够一个选择，于是男主角韩威毫不犹豫的打晕了福，选择后者，这时候mu也派出大量陆空军队，全面驶入第九区进行大搜捕。

    决战来临！

    之前那个肆意杀害外星人的光头上校再度出现了，他是这次搜捕行动中的一名军官，可以说是非常残暴，很多外星人都不是他的对手，被打到节节败退，而当男主角看到醒来后的福为了救自己，竟然挡了一颗子弹，心神受到了前所未有的震撼。

    其实，他从没有把福当做同类。

    他的内心，坚定自己是一个人类，仍然羞于和外星人为伍，但是福却把自己这个可怜人当做了朋友，要不然不会为了救自己而受伤，也不会跟自己坦白能量液剂量有限。

    “啊，都来吧！”

    这一刻男主彻底疯狂了，他坐上机甲，任由机甲抽取着自己身体里处于变形阶段的卫星血液，并最终完成启动，以机械臂帮助福的小飞船飞向大飞船。

    “三年后，我会归来！”

    福临走前，对男主角发出了郑重的承诺，机甲里已经遍体鳞伤的方博露出一个混杂着万般滋味的笑容，然后他操纵着机甲，缓缓地转过身，看着眼前这群几乎接近军队规模的人，他忽然冲了上去，与此同时，机甲装置的所有进攻型武器全部对准了眼前——

    轰轰轰轰轰轰！

    无数硕大的子弹从加特林机关炮般的手臂口哒哒地喷了出来，方博的鼻子乃至眼睛已经变形，他的声音嘶哑而绝望：

    “都来吧！”

    背景是小飞船飞向大飞船的方向，一切妄图穿越方博这道防线的汽车，全部被他打翻，当方博的机甲已经连站立都无法做到的时候，他看到了大飞船和小飞船在无限接近。

    外星人成功的离开了地球。

    光头上校愤怒的走向男主角，这时候的男主角已经奄奄一息了，然而就在他想要把怒火发泄到男主角身上的时候，却忽然惊恐的发现，遗留在第九区的外星人们疯狂的扑了过来。

    撕咬，攻击。

    光头上校甚至连反击都无法做到，就这么被无数遗留着的外星人淹没，男主角的眼球已经变成了极为诡异的颜色，看着这一幕，呼吸声被无限放大。

    “你应该知道……”

    卫胜忽然看了眼洛远：“我以前和关云腾一样，喜欢拍摄比较讽刺与黑暗的电影，比你这《第九区》更恶心的电影不是没有，但在电影本身的立意上，我和关云腾都一败涂地。”

    洛远听叶眉说过这事儿。

    卫胜有洁癖，却喜欢拍摄一些恶心又肮脏的画面，他也看过卫胜以前的一些作品，的确是有这个调调。

    “但我以后不想拍了。”

    卫胜道：“这部《第九区》胜过所有。”

    洛远依旧没说话，而大银幕在黑了一秒钟之后，便是电视节目以及新闻报道的镜头画面，男主持人满脸沉重地说道：“在这一次第九区围捕韩威的行动中我们失去了许多优秀的军人，甚至有无数家庭因此而家庭破灭。”

    银幕上出现的人物竟然是光头上校。

    这是一段录像，一段光头上校生前和妻子，以及自家小孩在草坪上快乐玩耍的录像，他脸上充满了慈父的爱意，笑声非常爽朗，和他在面对外星人时的冷血凶悍截然不同。

    “这是一个真正的战士！”

    一名光头上校的同事表示：“同时他也是个优秀的男人，训练的时候，他还常常炫耀他家里的女儿有多么可爱，是的，他非常爱护他的家庭。”

    “他是个好人。”

    邻居也接受了采访：“平时很礼貌，很有素质，在我们整个小区都相当受欢迎呢，他的去世，让大家都有些难过。”

    “爸爸……”

    光头上校的女儿出现在镜头里，哭喊着，手里还拿着一只布娃娃，很多观众下意识的想到了电影开头时，一个小外星人的手里也拿了个布娃娃，只是比这个脏，比这个破。

    “光头上校开头打死了一只外星人。”

    现场有影评人凝眸沉思：“而那只外星人的孩子，就这么眼睁睁的看着自己的亲人被打死，无助的抱着布娃娃，到了电影的结尾，光头上校去世，他的女儿也是这般抱着布娃娃，无助且悲伤。”

    光头上校成了人类的英雄。

    但他的牺牲真的就代表了正义吗？

    本来和所有商业电影一样，光头上校只是个推动剧情的反派代表人物，但是结尾这段录像的出现，让光头上校不再是之前那种简单的凶残形象，他成了一个活生生的人，一个拥有着复杂人性的人。

    “我相信他。”

    镜头给到了韩威的未婚妻，韩威的未婚妻眼眶通红道：“我只是在想，为什么他从头到尾没有给我打过电话，给我一个解释？”

    卫胜一愣。

    洛远笑道：“这个女人没有撒谎，之前接听韩威电话的人，是mu公司以及韩威岳父找人模拟的未婚妻的声音。”

    所以真正的事实是……

    未婚妻没有抛弃韩威……

    卫胜心中一震，旋即忽然松了口气一般，至少这个故事不再那般绝望，而电影里其他观众也是陆续反应了过来，电影院里响起了短暂的喧哗，又重归平静。

    前排位置，李嘉脸色有些苍白。

    狐小米此刻也好不到哪里去，似乎有点想吐，这部电影真应该有个分级的提示，要不然画面还是会引起部分观众的不适。

    大荧幕上，剧情开始收尾。

    男主角的未婚妻拿出一朵垃圾做出来的花朵：“我在门前发现了这个，周围人都劝我扔掉，但我知道这也许是他送给我的……”

    画面一转。

    一只虾人坐在垃圾堆上，用铁皮和塑料，做出了一朵花，他小心翼翼的将之捧在手心里，脸上的触角不停蠕动，不用电影去刻意解释，观众已经得知，这就是男主。

    他完全变成了外星人。

    