    东宫，历代储君所居之处。

    的的确确不是寻常的王府可比的。

    侍卫极多，下人也多。

    来来往往，他们大都低着头连呼吸声都极为清浅，一个个像假人似得。

    岳娥是侧妃，就住在她这个侧妃该待的地方。

    岳淳进来一瞧，估计着是东宫没有九王府冷院那种地方。

    若不然，岳娥也得被扔到那儿去。

    如此想来，岳向文真可怜。

    卖了两个女儿，最后啥也没得到。

    进了内室，终于看到岳娥了。

    她躺在床上，时而清醒，时而昏迷。

    而且，体温始终很高。

    脸色极为不好，但是，还胖了。

    当然了，不懂医的人一看是胖了，实际上，是肿了。

    负责照顾岳娥的嬷嬷站在旁边儿，别说太子了，太子妃都没过来，只有她这个嬷嬷代为盯着。

    “二小姐，这还能救吗？”

    柳溪看了看，觉着很难。

    那种病入膏肓，油尽灯枯的，也就是岳娥这样了吧。

    “那就得问问太子殿下，是只想要她活着，还是要保她腹中的胎儿。”

    转眼看向那嬷嬷。

    若说要岳娥活着，她能做到。

    但，活着也不会多滋润，毕竟身体已经被蚕食的很厉害了。

    “殿下有交代，人的性命为根本，自然性命重要。”

    嬷嬷立即答道。

    岳淳弯起红唇笑了笑，卫承阔是什么心思她岂会不知道。

    他害怕极了岳娥到时会生个怪胎出来。

    “既如此，我便尽全力保住她性命。不过，病了太久，想恢复正常那是不可能的。别说我不能，大罗神仙来了也不行。我只能让她退烧，清醒过来，但可能走动都会受限。而且，最多五年。”

    “殿下说了，一切全凭岳神医做主。”

    “可别叫我神医，连亲姐姐肚子里的孩子都保不住，我算什么神医啊。”

    实际上，她若是救岳娥，能够让她活上十年吧。

    尽管生活质量不会很高，但苟延残喘不也算活着嘛。

    但，她声明五年，也是有考虑的。

    在这东宫，岳娥的生存环境不会有多好。

    十年，她还真未必能撑得下去。

    开始为岳娥诊治，首要的，自然是要拿掉她肚子里的孩子。

    其实这个月份，那也不算孩子，只是胚胎组织罢了。

    岳淳指导，柳溪动手，那嬷嬷在旁边‘监督’。

    几根银针轮番下去，胚胎流下来了。

    出乎意料的是，已经散发出一种类似于腐烂的气味儿。

    岳淳微微皱着眉头一看，“真想让她生也生不出来了，死了多时了。”

    嬷嬷掩着口鼻，要受不了了。

    柳溪倒是意外，“可刚刚摸脉，分明还活着啊。”

    “全清出来，就知道怎么回事儿了。”

    继续下针，肚子里的东西继续往外流。

    果然啊，岳淳所言极正确，都出来了就明白怎么回事儿了。

    一些血粼粼的肉线像大蚯蚓一样包围着一些血肉，出来见了空气，它们就开始慢腾腾的蠕动。

    柳溪都有点儿受不了了，那嬷嬷直接跑出去呕吐了。

    岳淳将桌子上的火折子拿过来，吹燃了，直接扔到那血肉模糊又臭烘烘的铁盆里。

    正常的血肉哪会那么容易燃烧，倒是那些蠕动的东西立即焦糊。

    “不得不说，下手可真是够狠。”

    就算不想让岳娥做太子妃，也用不着用这种法子。

    简直，毫无人性。

    “是啊，一个女子的一生都被毁了。”

    柳溪摇了摇头，看着脏东西都流干净了，撤针。

    “把她翻过去趴着。”

    这回，该除去她后背的‘病灶’了。

    岳娥后背那两块大红斑还真就是驼峰了，因为已经鼓起来了。

    用手一按，鼓包之下软塌塌的，好像里头藏着两块豆腐。

    这手感……柳溪鸡皮疙瘩都冒出来了。

    若皮肉以下都是那些血红的肉线，那人活着还有什么意义？真就不如一把火烧了。

    “开始吧。”

    拿出银针，岳淳也跳到了床上。

    就岳娥后背上的这玩意儿，眼睛不似其他人的那种，把那玩意儿引出来就行的。

    这两处鼓包，就相当于它们的窝，根基。

    若想彻底的斩除这根基，需得彻底的挖出来。

    以银针封住四周，之后，柳溪听从指令操刀，直接割开了皮肉。

    这皮肉以下的情况根本就没法儿看，血肉完全都被蛀空了。

    全部都是那些缠缠绕绕的肉线，它们互相缠绕着，见了空气就开始扭动。

    太恶心了。

    返回的嬷嬷被这一幕刺激到，又冲出去了，不敢再看。

    全部割除掉，岳娥后背这两处已完全成了坑。

    涂药，包扎，柳溪动作还是相当麻利的。

    岳淳则把那些东西都投到了铁盆里烧了，它们的天敌就是火。

    “二小姐，弄完了。”

    跟着岳淳真是长见识，柳溪之前也苦学了许久，但，及不上跟在她身边这两天。

    “走吧。”

    走出房间，跟在外面还在吐的嬷嬷交代了接下来如何给岳娥换药的注意事项。

    当然了，她听没听到，那就不知道了。

    在东宫的回廊间走下来，穿过这一片花草丛，就能离开了。

    却不想这时，从一侧忽然飞过来一个巨大的黑影。

    速度奇快，且伴随着尖锐的哨声。

    仰头看过去，只见一只鸮朝着他们俯冲而来，速度奇快，且带着一股凌厉的风。

    别说岳淳，就是护卫和柳溪都惊了，这鸮，也未免太大了。

    猫头鹰的样子，但这体型可不是猫头鹰。

    锋利的喙能轻易的将人的眼球啄下来。

    眼见着它奔着岳淳过来，护卫这才知道它是有目标的。

    刷的将剑拔出来，准备与这畜生一战。

    然而，岳淳垂在身侧的手一翻一抬，尖细的针飞出去。

    力度要更甚，直接穿进了那鸮的羽毛。

    它发出略凄厉的一声，翅展一收，就跌撞的落在了地上。

    扑腾出一股灰尘，旁边的花草都被它打得趴下了。

    护卫不敢懈怠，和柳溪迅速的围在岳淳四周。

    这家伙，虽不敌护卫高壮，可是这个头跟岳淳不相上下啊。

    而且，它还壮。

    看那俩爪子，跟人的手一样的大小。

    它这若是想把岳淳给抓起来，还真是轻而易举。

    哨声仍旧在看不见的地方响，岳淳转头看过去。

    哨声在控制这只鸮，但现在，已经不管用了。

