    “快，快出手，给我拦住他！”

    眼见莫缺根本不打算多说，朝着他迈步而来，舞长老惊得软倒在地，大声叫喊。

    剑楼如今的三十六楼主，早有大半换了人。

    一年前，那一半楼主在莫缺叛出剑楼之后，追杀莫缺，想将他彻底抹杀，结果死在了武殿遗址之前。

    此刻，这些新任的楼主出手，纷纷祭出灵剑，组成剑阵，共斩莫缺。

    “又是这一剑阵！”莫缺看到这熟悉的剑阵，杀机更盛，怒道：“今日我便以我武体，破去此阵！”

    当年，这一剑阵曾不止一次对药老使用，第一次重伤药老，第二次，更是让药老永远留在了剑楼。

    如今再见此阵，莫缺心中被勾起无尽怒火和杀意。

    “轰隆隆！”

    三十六位楼主的灵剑，组成一把大剑，似可上通天阙，下至幽冥。

    这一剑威压浩大，沟通天地之力，剑威浩瀚如海，牢牢锁定莫缺，轰然斩落。

    “就凭此剑，我一指可破！”

    这一刻，莫缺没有引动天地之力入体，而是仅运转武体内法，凝于指尖。

    他要用药老所传的武道，击碎此剑，不愿动用其他任何一种力量！

    碎星指！

    只见莫缺一指点出，这一指如朝阳破晓，一点金芒，光照此州！

    此时此刻，此州各地之人心惊，人们有感，同时抬头。

    “那是什么？”

    数百里外，道宫惊寂，宫中弟子抬头看向远处传来的耀眼金光，震撼失神。

    除此之外，刀阁不静，阁中数名强者飞出，神色凝重，远望剑楼方向。

    就连离剑楼更远的青叶城，叶家之人，亦感受到了那可怕的光芒。

    叶家五祖抬头看天，神情复杂，因为他心中清楚，莫缺正是去了剑楼！

    他有如此实力，倘若能认他体内叶家血脉，叶家又岂会落魄到今日？甚至跻身王族，乃至帝族，也不是没有可能！

    可如今，一切都已成为泡影！

    “那是剑楼方向！”

    另一边的道宫上空，宫中强者，在这一刻同时飞出，惊恐地望着金光的源头。

    “这种金光，莫非是他？”身为道宫之主的男子，此时的脸色无比凝重，喝道：“快，派人去剑楼看一看，到底发生了什么！”

    若是不弄清楚这金光到底源自何人，他整个道宫之人，都无法心安！

    毕竟，此前莫缺和莫殇那传到百州的一战，世人皆知，莫缺的武体，便是带着耀眼金光，身若骄阳！

    这一日，青州不静，人们纷纷猜测，那金光到底因何而起，是否莫缺归来。

    许多势力按捺不住，派出人前往剑楼，想要远远观望，看看到底是怎么一回事！

    “轰！”

    剑楼之中，莫缺一指，金光照耀此州。

    修到骨法之境，他如今的武体，何其霸道，一记碎星指下，三十六位楼主组成的大剑，顿时崩碎瓦解。

    组成剑阵的所有楼主，此时个个大口吐血，神色萎靡。

    剑楼之中最为强大的剑阵，又由实力最强的三十六位楼主施展，竟是不敌莫缺一指之威！

    “当年若是药老未老，就凭你们此阵，也想伤他？”莫缺一指破去此剑，心中想起当年之事，更是难忍悲愤。

    向天再借五十年！

    那时的药老为对抗此阵，不惜燃烧自己武体之血，令肉身重返巅峰，才会令得他最后耗尽生机，油尽灯枯！

    “唰！”

    莫缺抬手一招，那在他一指之下，已化成无数碎片的三十六把灵剑，顿时全部飞回。

    “药老当年被你们围攻而死，今日，我便用这三十六把灵剑，祭拜药老！”他将那些碎片收起，继续大步前行。

    地上，舞长老早已被吓破了胆，虽然见过莫缺和莫殇一战，但当莫缺真正站在眼前，他才深深体会到，成王之后的莫缺，有多么恐怖。

    “我剑楼代代传承的三十六灵剑，竟在今日，全都化为了碎片！”舞长老此刻满眼呆滞，又是惊恐，又是悔恨。

    这三十六把剑是剑楼的根基所在，如今全部失去，他剑楼还谈什么未来？他当年保下月灵圣体，又有何意义！

    到头来，一切都被他当年最不看好的莫缺，一指粉碎！

    “唰！”

    莫缺一步，迈到了舞长老的身前。

    早已被吓得软倒在地的舞长老，被他冷冷俯视。

    莫缺没有忘记，当年下令，让三十六楼之主联手，组成剑阵，对药老出手的人，就是眼前这位舞长老。

    也是舞长老在他击败叶沉雪后，一力相保，称武道路断，毫无前程，月灵圣体，才是剑楼的未来！

    “药老之死，你是罪魁祸首！”莫缺眼中一片冷漠，“三十六位楼主，断剑可祭药老，但唯独你，我要用你的鲜血祭奠！”

    舞长老满脸惊恐，突然回头，大声喊道：“沉雪救我！”

    这句话让莫缺暂时停下了动作，眸中两道厉芒，射向远处一座高楼。

    三十六楼中的第一剑楼！

    “嗡！”

    突然间，此地所有剑楼弟子身后之剑齐颤，被某种剑意牵引。

    一道白色的身影，从第一剑楼出现，如月中神女，谪落凡尘。

    她白衣不染，圣洁出尘，脚踏虚空，如自天外而来，缓缓落到莫缺身前。

    “肉身无暇？”莫缺看她一眼，便知她如今已是真正的肉身无暇之境。

    月灵圣体，再无瑕疵！

    一年不见，叶沉雪的外表并未有多少变化，只是气质却比以前更加清冷出尘。

    再见莫缺，她出乎意料的很是平静，道：“恭喜，你已称王，如你当年所言，即使体废，你一样可以傲视百州。”

    当年莫缺将她击败，照说她有负莫缺，剑心蒙尘，月灵圣体应该也难以保持无暇，会渐渐沦为凡体。

    然而，如今看来，她的灵体不仅真正修到了无暇，并且剑心似乎也并未受损。

    “你要救他？”莫缺没有多想，如今叶沉雪再强，他也不关心。

    他今日来，只为了结当年之事。

    “舞长老于我有恩。”叶沉雪白衣如雪，点头说道：“若你一定要他偿还，就由我来承担吧！”

    这句话让莫缺心中生出一股无名之火，忍不住冷笑，道：“你何时变成了知恩图报之人了？”

    当年他一手将此女培养成了叶家第一天女，助其觉醒月灵圣体，她却为了巴结另一个人，将他视如草芥！

    如今，她居然又在他的面前，要还另一个人的恩？

    何其可笑？

