    莱卡强忍着醉人的芬芳，硬着头皮奔着千本樱走去！

    走到一半，白眼一翻：“呕哇～”

    当时就吐了！

    可还是站起身来，毅然决然的走到千本樱跟前！

    吸引了所有人的注意！

    “我去，这兄弟强啊！这么臭都能顶着冲上去？”

    “是个狼人！”

    “话说莱卡找千本樱干啥？是要寻求庇护么？”

    千本樱眉头紧锁，看着呕吐的莱卡额头上崩起两根青筋！

    莱卡擦了擦嘴巴，满脸深情：”达令～我来了！今晚结束以后要我陪你么？房间我都开好了！”

    此刻，樱花组的小弟们纷纷倒抽了一口芬芳！

    嘶～啥情况？

    组长在外边儿养男人了？

    啧啧啧～

    六花捂着小嘴，满脸不可置信！

    千本樱：(?°?口°?)哈？？？

    “你是想死么？”

    莱卡一愣：“上次不是你说不方便，让我下次找的你么？”

    “我知道了！你一定是害羞，一定是因为狐臭而感到自卑所以才这么说的吧？”

    “我不嫌弃你有狐臭！我就喜欢这个味道的你！呕～”

    “如果爱情连这点困难都跨越不过去，那还叫什么爱情？”

    千本樱：？？？

    啥啊！你特喵在说什么啊！

    上次？什么时候的事儿？

    “你特喵疯啦！我根本就不认识你，给我滚！本姑娘现在心情很不爽！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    莱卡急了：“你忘了么？之前你还说对我一见钟情了！喜欢我优秀的品质，要帮我……”

    六花捂着嘴巴，大眼中噙满泪水：“樱酱，我没想到你竟然是这样的人！”

    后面的小弟炸了！

    “哦嚯嚯！猛料哦，咱们组长这么渣的么？”

    “肯定是玩儿完就甩的那种吧！”

    “噫～玩儿的这么开的么？”

    千本樱：(*??皿??)o

    “屁！乱说什么？谁对你一见钟情？信不信我打到你不行？”

    莱卡后退两步，悲痛欲绝：“所以爱会消失对么？昨天我还为你受了伤，明明是你挑着我的下巴亲口对我……”

    千本樱直接炸了毛，抬手一个空间挤压直接束缚住了莱卡！

    一把抓住他的头发，把他的脸狠狠地按到了地上！

    “轰！”

    地面直接被砸出一个大坑，千本樱上去抬脚对着莱卡就是一阵猛踹！

    “说！你还说！我打死你！你这个不要脸的东西！”

    莱卡抱着脑袋蜷缩在地：“嗷嗷嗷！别踹了！你可以不爱，但是请别伤害！”

    千本樱：“我爱你卡桑的头！”

    “砰砰砰！”

    她像是开了狂暴，给莱卡揣的嗷嗷吐血，一阵求饶！

    一旁的各大势力都看不下去眼了！

    “憋打了！放开我们大哥，信不信我们跟你拼啦！”

    “嘶～樱姐真暴力！真是给往死里头踹啊！”

    “怕是真的哦！给说的恼羞成怒了吧？”

    “人家就是玩一玩，莱卡还给当真了？”

    千本樱急了：“呸！谁玩儿了！我根本就没玩儿！我还是个……啊呀！”

    “你瞎说个屁！我特喵踹死你！踹死你啊！”

    莱卡：(;′?????`)

    “我没瞎说，是亲口对我说一见钟情的，还把密钥给我了，说要帮我！”

    千本樱冷笑，密钥给你了？

    怎么可能？我花了那么大的代价，臭了整个樱花分组才从江南手里搞到的密钥，现在就在兜里揣着！

    怎么可能给你？

    这个人果然是骗子的，于是踹的更狠了！

    此刻，其他势力的人都哈哈大笑！

    格雷：“哈哈哈！这莱卡是真傻批，这理由弱爆了啊！”

    给你密钥？密钥就在老子的手上啊！

    琼斯：“呵呵，别逗了老兄！抱大腿没这么个抱法的！”

    密钥可是在我手里握着呢！

    魔术师冷笑：“开什么国际玩笑？鬼才信你！”

    密钥老子花那么大价钱买的！千本樱能给你？

    罗非.卡彭：“噗哈哈哈哈！做你的白日梦去吧！”

    老子倾家荡产买到手的密钥，烫头卡都给出去了！你有个屁的密钥！

    巴菲特嗤笑：“无聊！”

    密钥已经被我捏碎了！这人分明是在瞎说！

    根本没人信莱卡说的话！

    莱卡气疯了：“我没撒谎，密钥就在我手上！”

    千本樱嗤笑：“在你手上？那你倒是拿出来啊！”

    莱卡咬牙：“我藏起来了，没带在身上！我……”

    还没等他话说完，千本樱：“给我打！“

    身后一帮小弟冲上来，对莱卡疯狂围殴！

    “嗷嗷嗷！我真有？你们怎么都不信！”

    “你们信我！信我啊！”

    众人皆冷笑，信你？我傻么？

    密钥分明就在我的手上，所有人的脸上都带着迷之自信！

    此刻，车顶上的七只天线宝宝看着被疯狂围殴的莱卡，不由得激灵灵的打了个冷颤！

    江南：“嘶～这家伙真惨！怕是以后再也不会相信爱情了吧？”

    “嗯？不对！这家伙竟然还有开房的钱？他骗我！”

    “呵～终究是我输了么？”

    山猫几人纷纷无语！

    你以为莱卡是因为什么被打的啊？

    还不是因为你的一句一见钟情？

    稍稍有点自觉好不好啊，坏死了！

    而且你关注的点似乎有些不对吧？

    你是因为没把莱卡的钱彻底骗光而感到自责么？

    此刻，瘦猴他们都快紧张死了，在场所有的势力手里都握有密钥！

    江南利用千本樱的身份把密钥卖给了所有人，圈走了所有人的小钱钱！

    一旦这个事情暴露了，这里绝对会变成一座修罗场的啊！

    铁牛咽了口唾沫：“南神，为什么你还能这么淡定啊！”

    江南愕然：“我紧张什么？这一切都是千本樱干的！跟我江南有什么关系？”

    山猫：(￣??　)

    出现了出现了！

    这个家伙又提起裤子就不认人了啊！

    千本樱这边打的正火热呢！

    就在这时，天穹上陡然传出一声爆鸣！

    蓝色光团突兀的爆开，一道巨大的蓝色电流光环极速扩散而出！

    宛如雷鸣，震耳欲聋！

    只见天穹上，一道半透明的身影浮现在众人眼前！

    宛如冰丝一样的长发随风飘扬，闪烁着微光！

    玻色体被皮尔斯逼出来了！

    只见她身材极为高挑，妙曼至极，根本不是玩具屋那只吃货荷包蛋能比的！

    身体呈浅蓝色的半透明状，极强的电流在其身体中涌动！

    薄唇柳眉，琼鼻大眼！五官精致到完美，甚至超越了人类所能达到的极限，美的让人一眼沉沦！

    额头处长着一根接近十厘米的水晶角角，更添妖异！

    长发飘荡，宛如不可一世的女王降临人间！

    这一刻，所有人的目光都被玻色体吸引！

    不！是被玻色体胸口处融进身体中的硬盘吸引！

    那正是让所有人眼红的咒文解析资料！

    江南愕然：“欸？这只怎么是穿了衣服的？还是连衣裙？可惜了～”

    玻色体身上赫然穿着一件完全由玻色粒子构成的连衣裙，遮挡住了身体上大多数部位！

    山猫：？？？

    所以说为什么你这个家伙的关注点从来都很别人不一样啊！

    人家不能穿衣服的么？

    你还可惜？

    “你见过没穿衣服的？”

    “见过啊，一个荷包蛋，长着两只角，这只怎么就长了一只？独角兽？是你嘛？”

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    江南一个激灵！

    糟……糟糕！说漏嘴了！

    皮尔斯被强劲的电流崩退，面色微白！

    “我能抓到你一次！就能抓到你第二次！”

    独角玻色体冷冷的撇了皮尔斯一眼，水蓝色的大眼中充斥着惊天的怨恨，轻蔑一笑！

    “你没机会！”

    语言生涩，可的的确确是人类的语言！

    江南：(*???)!!

    “独角兽姐姐说话了？”

    玻色体眉头轻皱，双眸落在了江南的身上，脸上的神色多了几分错愕！

    江南：？？？

    她能看见我？老子可隐着身呢啊！

