    “哈哈哈哈，财宝，好多财宝，看来我们来的正是时候。”

    “只有伊塞亚和尼尔，三大海贼团呢？难道因为刚才的那场爆炸统统死光了么，真是太好了！”

    “他们好像受伤了，都是我们的了！”

    就在这时，无数的海贼蜂拥而至，想必都是被刚才的爆炸吸引而来的。

    原本他们还有所顾忌，但是当他们看到面前犹如修罗地狱般的场景，顿时畅快地大笑了起来。

    因为他们已经认出了倒在地上的、三大海贼团的干部们，以及暴徒海贼团的船长萨希姆！

    本来只想跟着三大海贼团喝点汤，现在却可以吃肉了，没有比这更让人惊喜的了。

    “喂，那个金发的小子，把财宝交出来，本大爷可以留你一条狗命！”

    看着霍金斯面前的几百个箱子，海贼们顿时感觉呼吸有些急促了起来。

    从来没有见过这么多财宝！

    金发小子？！！

    听到如此狂言，霍金斯海贼团的众人脸色顿时阴沉了下来。

    嗖！

    下一刻，勇治已经来到了那些海贼的面前，一道剧烈的冲击波对着他们席卷而去。

    站在最前方的几名海贼，身体仿佛烟花绽放一般炸裂开来。

    “噗嗤！”

    与此同时，巴萨罗穆拿起手中的长矛冲了出去，瞬间贯穿了两名海贼的身体。

    霍金斯是他最尊敬的人，这些喽啰竟然如此出言不逊，他已经彻底愤怒了。

    “爆炸吧！”

    嘭！

    从容地躲过密集的子弹，巴萨罗穆仰起脑袋把一名海贼撞的脑浆炸裂。

    “电击穿刺！”

    “滋滋～”

    无数的电火花在战场之中穿梭闪烁，一个个海贼浑身冒着黑烟倒了下去。

    在勇治出手的同时，已经解决对手的尼治同样来到了人群中央。

    刚才的战斗，以及昨天在港口的战斗他还没有尽兴呢，现在有这么多敌人，正好杀个痛快！

    “到处都是恶心的垃圾，把这座城市全部烧了没关系吧？”伊治偏过头看向了霍金斯。

    他已经忍不住大开杀戒了！

    嗯？

    霍金斯皱了皱眉，见闻色霸气向着整座城市蔓延而去，发现绝大多数的气息已经逃离了王都。

    现在还留在这里的，除了少部分蠢货，几乎全是四处做乱的海贼！

    而且，

    劫掠过后，已经有越来越多的人朝着王宫的方向聚集。

    三大海贼团已经完蛋了，拿到财宝的也是霍金斯海贼团，可以想象，他们马上就会成为所有海贼的目标。

    这样下去可不行！

    “放手去做吧，伊治！”

    呼啦啦！

    只见霍金斯猛踏地面，一层层稻草仿佛海浪一般席卷而去，很快，地面、王宫、房屋，统统变成了稻草。

    “哦，这是准备加一把火么，不愧是霍金斯船长！”伊治舔了舔嘴唇，神色有些兴奋。

    啧啧！

    这么大的阵仗，数十万人的超级屠宰场，他也是第一次经历呢！

    “嘁！”

    嘴角微微上扬，只见伊治瞬间飞到了王都蒂雷瑟斯的上空。

    入目所及，整个城市到处都是枪声，兵器的碰撞声，残忍的咆哮和痛苦的嘶吼连成了一片。

    这一刻，

    原本宏伟壮丽的王都已经逐渐化作残檐断壁，成为了历史，没有比这更罪恶的了！

    “噗噗噗噗噗！”

    一道道火焰从伊治手掌激射而出，瞬间点燃了蒂雷瑟斯四面的城墙，犹如一道巨大的火圈，把整座王都圈了起来。

    这样的话，海贼就逃不掉了！

    “天火流星！”

    轰隆隆！

    只见伊治整个人被火焰覆盖，仿佛太阳一般熊熊燃烧了起来，一团团巨大的火球从他身体涌出，朝着四面八方极速坠落。

    火焰砸在那些变成了稻草的房屋上，犹如烈火烹油，瞬间点燃了整座王都。

    “轰隆隆！”

    爆炸声此起彼伏，伴随着滚滚的浓烟，熊熊的火焰冲天而起，似乎要把所有的一切都燃烧殆尽。

    与此同时，空气中的温度极速升腾，把所有人烤的焦疼，身体仿佛随时要燃烧起来！

    “啊——”

    “救命啊，谁来救救我…”

    “我不要财宝了，我要回家，还有家人在等我回去，我不想死！”

    …

    无数的海贼声嘶力竭地嘶吼着，想要冲出这座满是财宝的王都。

    可惜，为时已晚！

    整个王都，只有王宫附近几百米的地方没有被火焰覆盖，成为了唯一的安全区。

    咕噜！

    看着霍金斯和伊治的‘杰作’，那数百名叫嚣的海贼顿时静若寒蝉。

    他们是第一批到来的，之前最狂妄的那些人现在已经变成了一地的尸体！

    本来还打算等后面的大部队到来，再趁机浑水摸鱼。

    现在…

    没想到这伙人竟然如此凶残，这可是整整数十万人啊，除了海贼之外，还有着大量的平民。

    如此霸道的行事作风，恐怕也只有新世界的四皇和海军的屠魔令能够比拟了吧！

    “霍金斯海贼团，真是一群彻头彻尾的疯子。”尼尔有些艰难地望了望周围。

    此时他们正处于火海的中心，即便火焰没有烧过来，但是高温的气浪已经把氧气燃烧殆尽，他的呼吸变得急促了起来。

    这下就算打败了眼前的几人，也要被活活烧死！

    “哈哈哈哈，束手就擒吧，斩人魔老兄！”

    “束手就擒？这里可是王都的中心，你以为你们就逃得掉么，竟然选择同归于尽。”

    “谁告诉你是同归于尽的，不需要霍金斯老大出手，只是开辟一条通道而已，这种小事伊治就可以做到了！”

    杰莫里不屑地撇了撇嘴。

    怎么可能和那些垃圾同归于尽，这样做只是方便清理垃圾而已。

    就算不采取这种酷烈的方式，想走的话也没人能拦住他们！

    这样也好，没有一群苍蝇老是在周围嗡嗡的叫，倒是清净了不少。

    “噗！”

    正在尼尔思索如何逃生的间隙，布伦特猛然一刀斩在了他的后背。

    “该死！！！”

    看着面前露出阴谋得逞笑容的杰莫里，尼尔顿时明白自己上当了。

    他现在可是面对四个人的围攻，这家伙一直在试图分散他的注意力。

    啪！

    伸出手抓住了刺入身体的刀背，尼尔反手一拳，把布伦特连人带刀抡飞了出去。

    随后，挥舞着大刀斩向了一脸阴笑的杰莫里。

    “喝——”

    就在这时，达伊和法雷尔从两侧杀出，一左一右扳住了尼尔的两条手臂。

    巨力爆发之下，骨头咔咔作响，仿佛要被五马分尸一般！

    “去死吧！”

    嘭！

    生死危机下，尼尔的双臂青筋暴起，猛然合拢，拖着两人狠狠地撞在了一起。

    “达伊！”

    “达雷尔！”

    只见两人猛地一脚踹向了对方，顿时借力脱离了尼尔的控制，朝两侧飞了出去。

    “噗噗噗噗噗！”

    前方，一条条火舌激射而出，仿佛巨蟒一般盘旋着，把尼尔包围在了中间，而后迅速合拢。

    “啊———”

    火焰中传出了尼尔痛苦的咆哮声，比起普通的火焰，这些火焰的温度高的吓人，瞬间把他烧的面目全非。

    而且，杰莫里往里面添加了一些特殊的材料，那些散落的粉末，把疼痛加剧了十倍！

    ……

