    白微雪咧嘴一笑道：“没错，你说的很对。”

    “嗯？

    你这个样子竟然一点都不紧张，怎么？

    你已经开始放弃希望了吗？”

    龙老微微一笑道。

    白微雪的这等反应是他没有预料到的，尤其是看着白微雪嘴角处掀起的一道浅浅笑意，他顿时笑出了声。

    机会是已经给白微雪了，就看她能不能掌握而已。

    而且放眼整个白家，也只有白微雪能够入她的眼。

    “微雪，别被他骗了，这家伙都不知道是一个什么样的人，说话说起来好像还在挑衅咱们。

    不管怎么说，白家的那些人一定意识到我们没有回去，一定发觉我们被这些人给锁住了！相信我，要不了多久，我们就能够回到白家！”

    白墨林微微皱眉，他凝视了一眼龙老，虽然很想要解释一下，想要安慰一下白微雪的心，可龙老嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，还是让他骤然之间紧张了起来，“龙老，我敬重你是龙家的家主，但……你用这种下三滥的手段来挖我白家的人不觉得太过分了吗？”

    “嗯？

    下三滥的手段？

    哈哈哈，也只有你这样的人才能够说出这种话来！白墨林，不得不说你的确是一个很不错的人，在很久以前我就已经你听说你一直待在白展龙的身旁替他做事，后来因为陈强的出现之后又跟了白老。

    怎么？

    是白展龙在白家的声誉快要不行了吧？

    你这算什么？

    你这算是在放弃白家，是在放弃白展龙，这事要是传出去的话，恐怕你在白家的日子不好过哦。”

    “威胁我有用吗？

    你以为我是三岁小孩，你这样的话我会相信你吗？”

    白墨林呵呵一笑，他凝视着白展龙眼中的惊疑，而后沉声，“不管你说什么，也不管你在讲什么？

    对于我而言，你不过是逞一时的威风而已！待陈强过来了，有你苦日子过！”

    “陈强？

    哈哈哈！”

    一听到这个名字，龙老哈哈一笑，显然没放在眼里。

    他凝视着白墨林，摇头叹息一声，“真是不知道你哪里来的自信，还敢在我面前提起这个名字！我告诉你吧，陈强虽然不知道从什么地方得到了丹药和一些资源，但他的实力始终都处于金丹境三阶，这个阶段的实力我还不放在眼里。

    他就算是赶过来要将你们给带出去，我也一样能够无视掉他！只因为我的实力已经到达了金丹境六阶，我能够以六阶的实力去挟持住他，能够让他动弹不得，走都走不了！”

    “不可能！”

    白墨林摇摇头。

    “不可能？

    哈哈哈，我也在想这事不可能！但是……我这么和你们说吧，早在半个小时前白展龙就已经和我通过电话了。

    也是他让我不要签订协议的！”

    龙老微微一笑道。

    “这……这怎么可能？

    家主他怎么可能会放弃签订协议的大好机会！”

    龙老的一番话，让白墨林显然没有预料到。

    他嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信的朝着前方走了几步。

    恰在这时，站在他身后的几个小弟们生怕白墨林对龙老做些什么奇怪的举动，纷纷上前就要阻拦。

    “不可能？

    你们白家吞并了林家之后，实力的确得到了突飞猛进的增长，也的确是投资的好方向。

    按理说，没有哪个家族会愚蠢到拒绝你们！但是偏偏你们白家的白展龙白家主就不让我签订，这是为何？

    你们想过吗？”

    龙老深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他深深看了一眼白墨林之后等待着白墨林的回答。

    然而他比任何一个人都要清楚，这些话，白墨林是绝对回答不出来的。

    甚至可以说白墨林是断然不可能讲出口。

    毕竟，白墨林已经成为了白老的人，无论从什么层面上去考虑都会站在了白老的角度。

    白微雪见白墨林回答不出来，她缓缓站起身，眉头微微皱起，凝视了一眼龙老，“龙老，我们敬重你，所以才一直坐在这里迟迟不说话。

    但是，我们不发表我们的意见并不代表着我们会陷入沉默。

    我们已经给足了你自尊，也应该给足了面子！你要是想要在这方面来扰乱我们的心就太不应该了！就这么说吧，我们是绝对不会被你这些话扰乱内心的，在我们的心中……没有什么比一个家族更为重要的！不管是白家主也好，还是白老也罢，我们只为白家着想。”

    “嗯？”

    白微雪的一番话让龙老呵呵一笑，稍稍摇头。

    这小妮子还是很有家族归属感的么，也算自己没有看错人。

    只可惜，他说错了一件事，也讲错了一句话。

    白家之内已经分裂成两个势力，一方面是白老，一方面是白展龙，这两个人虽说是站在了白家的角度上去考虑，但只要他遵循白展龙的吩咐不和这些人签订协议，任凭他们如何使力，也任凭他们如何说服自己，自己也懒得理会。

    龙老将桌上的一杯清茶轻轻喝了一口，随即说道：“你们说呢？”

    “哼，这小子不管怎么看都已经是垂死挣扎了，无非就是在死之前挣扎一下而已！”

    “是啊，这要是换做我们的话，早就已经投降了，至于在这里继续刚下去吗？

    这不就是典型的找死吗？”

    “哎，这些人都是一些想不通的人，你们看看他那些脑细胞，他们能够想到什么地方去？

    他们要是能够清醒一下的话，说不定早就已经出去了。”

    几个小弟们低声呢喃了几句。

    这些话，恰恰是白墨林最不想听的，也是白墨林认为最为恼火的。

    他刚要起身之时，这几个小弟们便狠狠瞪了他一眼，“怎么？

    想动手？

    想打架吗？

    呵呵呵，看看你自己都已经成什么样了！就算要打的话，你也要考虑一下自己是不是我们的对手才行！瞧你这个样子……要是我们认真起来的话，你小子就没命了。”

    “我……”白墨林刚想要反驳，白微雪便开口道：“别冲动，他们说的是真的！真要收拾你，你的确连他们的身子都靠近不了，还是冷静一点，好好想想接下来该怎么做！”

    

