
【书接上文，上回书说到木青冥的计划，最终还是得到了铁桦和铁婶的赞同，二老决定还是相信木青冥，能险中求胜。翌日，飞贼们信守承诺，撒出了几名高手前往官渡，假扮成买卖山货之人，溜达在镇上。其实是为了办锁龙人们，从古塔之中取出灵珠而做的一些踩点准备。引出来飞贼们折返城边南教场，黄彦对对首领细说了自己的想法和计划后，飞贼们开始准备帮锁龙人盗取灵珠。而妙雨也带着龙姑，在此时悄然出城，按木青冥的计划行事，前往了富民县。】

烈日开始偏西，炎热却是还未散去，越来越重了。

还在官渡里的几个飞贼，都热得汗流浃背，额上和脖子上，也布满了豆大的汗珠，不断往下流。

这天气一热，几个飞贼就不约而同的纷纷取下了自己腰间的葫芦，咕噜咕噜的痛饮起里面的甜酒来。

这种甜酒，又叫甜白酒，是城外通海那边的人们制作而成的。原本只是从通海那边用车马运来昆明中买卖。因其是酒，就算路上耽搁些时日也不打紧。

可毕竟车马运输也会加重成本，后来，干脆有了几家通海酒家，举家搬迁到了城中，酿酒卖酒，倒也在城中商户里打下了一方天地。

这种甜白酒以大米、玉米、粟等粮食作物为原料，用清水浸泡或煮熟，再蒸透后，控在不渗水的盆、罐、桶等盛容具中，待其凉透，撒上甜酒曲（主要用于制作甜酒酿，在甜酒酿制作过程中的发酵制剂。），淋少许凉水，搅拌均匀，放置在温暖干燥处。

夏季一两天即可成甜白酒；冬天，就约需三五天，才能成甜白酒。

而一旦入夏，城中风大又炎热之时，那盈江县的西瓜和这舔白酒，就成了昆明城老少妇孺，达官贵人和平民百姓，都喜欢的消暑解渴之物。

而甜白酒不仅甘甜可口，只隐约透出酒的醇香，而且方便携带。走街串巷的商旅行人，比起西瓜，更喜欢随身携带着这样一壶甜白酒。

临行前，这些装着甜白酒的葫芦都会放在水井里天然降温。现在天气太热，喝一口这些甜白酒，正好润喉解渴，又清凉解暑。

几口甜白酒下了肚，那个黄彦倍感喉咙舒服，砸吧砸吧嘴，又轻声道：“不过我们还得走一遭这塔下，我得看看它劵洞之中，倒底还有什么明堂。”。

而木青冥托人嘱咐的事，还就得在这劵洞之中动手。

于是几个飞贼又在黄彦说完之后，不约而同的起身，挑起了担子一起离开。

也不过是在镇子里又转了一圈，来来回回往古塔下的劵洞之中，走了两三遭。

等他们担子里的菌都卖空了，几个飞贼这才挑着担子，有说有笑的回了城。

正所谓狗改不了吃屎，这几个飞贼在回来的路上，居然又凭借着自己飞快的手法，又盗走了几个行人的荷包。

待到他们回到南教场的老窝里时，连同买卖菌类获得的收益，荷包里已经足足多了十几个半开了。

收入虽然可观，可是大多还是来路不正。这样的脏钱，也只有这些飞贼，才能花的心安理得。

南教场这边，西面有棵大榕树，立在这教场边缘是有些年头了。

树高叶茂，树冠如盖的大榕树下，有一间小院，院中也只有三间小屋，简陋得很。

好在大榕树的树冠宽广，是遮住了院子的上空，这烈日骄阳，也晒不着院中，院子里倒是也很阴凉。

大风拂来，树枝颤动，几片落叶从树冠上飞旋而落。

飞贼的头领搬了个藤摇椅，就坐在院中，躺在摇椅上开着衣衫，露出前胸，眯着双眼的打盹。

手中蒲扇就轻轻地搭在自己满是茂密胸毛的胸口。

半空之中落下的一片落叶，不偏不倚的落在了他的脸上，正好挡住了他的一只眼。这个飞贼头领也不管不顾，反而几声呼噜从口鼻中发出。

那院外的热闹和嘈杂，也难以惊醒这头领。

直到身前不远处，有些陈旧的院门，伴随着咯吱声响而被推开，这个头领才微微睁眼，却也没有全部睁开，还是眯成了一条细缝。

那眼睛，就像是暂时被草叶划了一道细口一样。

摇椅轻轻地前倾一下，然后又向后缓缓而去，摇椅上的头领，已经看清了来人，又闭目起来。

脸上还是那么的平静，又安详。

他另一只眼睛上的那片树叶，也随之晃落在地。

黄彦在风中大步而行，走到了摇椅边站定后，抱拳行礼，“大哥，我们办事回来了。四哥已经去做准备了，让我来给你回报一声。”。

“嗯。”飞贼头领闭目着，鼻子里轻轻一哼。

“菌都卖完了？”不一会儿后，摇椅上的飞贼头领摇了摇手中蒲扇，不急不缓的问到：“生意可好？”。

大风再起，他头顶上方的老榕树又是枝叶晃动了起来。

这些话看似是在问生意的事，其实只有他们自己飞贼听得懂。头领无非是问，雇主交代的事情办得如何了而已。

“挺好的，瞎子准备入账了。”黄彦单手负在身后，微微一笑，自信神色顿显与五官之间：“我也正要过去帮忙。”。

此话听着好像还是在说他们飞贼买卖菌的事情，实则是还是说的是踩点的事。

飞贼头领一听此话，胸有成竹，便不再多言其他，轻轻一挥手中蒲扇：“去吧，忙你们的事情去。”。

“好的大哥。”黄彦又抱拳行了一礼，转身离开。

这还没有走出几步，身后的飞贼头领又叫住了他，待到黄彦顿足之时，他身后那头领说到：“事情办妥了告诉我一声，这次的买主给的打赏不少，不能闪了，我得亲自去起这座高楼。”。

说得还是只有他们这伙飞贼，才听得懂的行话。

“是。”黄彦应了一声后，继续向前，出了小院，顺带把院门关上。

低矮陈旧的院门才关上的那一刻，一道黑影闪入了头领头顶上的树冠之中。

树下的飞贼头领，察觉到了树上的动静和风声中的全然不同，但是也未曾惊醒，继续闭目养神，面色平静，只是如同自言自语的问到：“买主的身份查到了吗？”。

紧接着，话音刚落地之时，树上就有人答到：“大哥，是兄弟无能；这伙人似乎没有什么痕迹，是真真正正的高手。”。

这个答话声低沉中十分有力，无半分半毫的虚弱，也无丝毫的柔软，且硬的很。就算说出了自己办事不利，也没有服软的意思。

“罢了，不必在查了。”飞贼头领似乎已经料到了这个结局，想也不想的，就给还藏身在树冠上的兄弟下了令：“免得枝外生枝，多生事端。这次我们就拿钱办事得了；传我的令给众兄弟，关于买主其他的任何事情，都叫他们切勿多管闲事。”。

说完把那把蒲扇再次搁在了胸口上，在风中又睡了过去。

毕竟昨夜，锁龙人的身手和功夫，已经让这些飞贼都知道，这次的买主不是那么好惹的。

凉爽的风再次吹起，头领头上树冠中黑影又是一闪，藏身其中的飞贼跃下树冠，落在了院外去了......

在昆明城外，西北方向，距离城中数十里的地方，有一个叫富民的县城。

因为其山区较多，地势南高北低，而山地众多。由南向北倾斜的望海山横贯在县内，把县境中的螳螂川和款庄河两大河水，一分为二。

而在集镇的东边不远处，有一个背靠高山的小山村。

这个小山村向来宁静，祥和。村民日出而作日入而息，相安无事，又怡然自得。

可大概十年前开始，一直笼罩着一种恐怖的气氛。

相传是有人到村后山中砍柴打猎，莫名其妙的就消失在树林之中。再找到时，只剩下了一堆白骨。连一块皮肉都没有剩下。

还有的村民，夜里总能听到后山之上，传来的嘶吼和咆哮，声声渗人，又撕心裂肺。

从此之后，这个小山村的人整日都是惶惶不可终日。在恐怖的气氛笼罩之下，提心吊胆，在所难免。

后山更是成为了他们的禁地，那些后山曾经可以充足村民腰包的香椿和板栗，现在也只能在山下远远眺望。

这日日头才开始西落，红霞才在天际边显现之时。

两个女子就来到了这座小山村村外，望着村外通向了山中，长满了茅草的小径愣愣出神。

这两个女子不是其他人，其中一个是木青冥现在的好帮手，好师妹妙雨。另一个则是他的宝贝弟子——老五龙姑。

两人奉命来此，目的地就是山上。

“师叔，是这儿了吧？”望着西晒下的山坡上密集的树林，龙姑对身边的妙雨问到。

那山中树林之间，阴影遍布，阴风嚎叫着撼动树干树枝。

迎着山上下来的山风，妙雨伸手虚抓一把，放到自己鼻前，深吸一口气。

虽说这五感六觉，妙雨也不如妙天那么的灵敏，可这山风之中，隐隐约约蕴藏着的，还未散去的那一丝丝淡淡的邪气，已经被她嗅到。

虽说这山风不知道吹拂了多少地方，其中的邪气已经淡去，可还是被妙雨追查到了一丝一毫的蛛丝马迹。

她抬头起来，看向了山风拂来的方向，正是身前的这座山脉，于是点头道：“十有八九，你师父要的东西就在这山里。”。

“师父还正是神通，这种城外僻壤之地的事情，我一个本地人都全然不知，倒是师父一清二楚啊。”龙姑也没有收回目光，一边感叹，一边继续注视着身前山坡之上。

风吹林动，草木下的阴影晃动下颜色更重，更显昏暗。

野草晃动之下，山中怪石若隐若现。

“这就叫本事，不过也不全部是你师父的本事。你们曾经还有个师叔，专门擅长侦查和打探，这些城内外的事啊，都是他帮你们师父查清楚了的。”莞尔一笑后，那妙雨又道：“本来你们师父打算收拾了长生道，再铲除这些长生道产物的。没想到留着还派上用场了。”。

她们说话都轻声细语的，在风中只有她们两人能听得一清二楚，不远处农田里，正在收拾耕地的农夫村民，谁也不知道他们说了什么。

说罢，妙雨率先迈步，踏上了弯弯曲曲向山上延伸而去的山中小径。

这山路好久无人行走了，路道上不但乱石遍布，还野草丛生，几乎都快湮灭了道路的痕迹。

妙雨这第一步踏上去，就踩到了一株杂草。

妙雨身后的龙姑，紧随着跟上。

“姑娘们呐，你们快下来。”可两人还没走出几步去，这身后就传来一声声急切的大喊：“快下来，这山中去不得的。”。

话音喊声之中，还伴随着一阵阵急促的脚步声，由远向近而来。

两个锁龙人驻足转身一看，一个老汉已经从自己家耕田中快步走出，朝着他们而来。

这个老汉右大襟长衫，下身穿着宽裤脚、应该已经是满头花白的头发，被头上的青帕包住了。

一看这模样，就知道这个老汉是个彝人。

“姑娘啊，这天快黑了，你们上山去做什么啊？”老汉着急忙慌的来到妙雨她们面前，顾不上喘匀气息，就急声道：“这上山可有野兽啊。”。

“老人家，前些日子路过此地，丢了一方手帕。因为手帕是祖母亲传，不敢随意了事，特地寻找过来的。”妙雨徐徐行了个万福，对那老汉好言好语的说了谎：“可寻了一路也没有寻得，想着是不是这地方风大，怕那手帕吹到了山上去，所以打算上去找寻找寻。”。

“哎呀。”没想到，这谎话不但没有糊弄了老汉，反而让老汉更是着急，一跺脚就说到：“找不到就找不到了吧，两位都是小姐，这富贵人家的孩子可不是爬山的命，快下来。这天都快黑了，还是赶紧回去，免得家大人着急啊。”。

“我再找找嘛。”妙雨‘不依不饶’的说了这么一句。

“别找了，这山上肯定没有什么手帕。快走快走，不然上了山就没命了。”老人也是好心，不曾想却急的说漏了嘴，赶忙闭嘴。

“难道这山中有土匪？”妙雨见他眼含恐惧，轻描淡写的问到。

“要是土匪倒好，顺从他们，或是给些钱尚且可以保命。”老人长叹一声，沉吟片刻才道出实情：“这山中有个妖怪啊。”。

木青冥要找什么？妖怪又是何物？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之香椿——又名香椿芽椿天等。香椿被称为“树上蔬菜”，是香椿树嫩芽。每年春季谷雨前后，香椿发的嫩芽可做成各种菜肴。它营养丰富，且具有较高的药用价值。香椿绿叶厚芽嫩，红边如玛瑙、翡翠，香味浓郁，营养之丰富远高于其它蔬菜，为宴宾之名贵佳肴。

宋代苏轼著作《春菜》中有载：“岂如吾蜀富冬蔬，霜叶露芽寒更”。

历史传说：早在汉朝，食用香椿，曾与荔一起作为南北两大贡品，深受皇上及宫廷贵人的喜爱。于是，苏轼又盛赞：“椿木实而叶香可啖。”】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="63152503"  chaptername="第十七章怪物">加入书签</a>
</div>
