    猫儿吓得一个激灵，急忙躲到霆霆身后去。

    “猫儿不怕，师傅是吓唬你呢。”霆霆摸摸猫儿的头。

    “怪不得小婶婶要把你收了当宠物，没想到你还是只灵猫。”

    洛东陵也看着猫儿感慨道。

    他一直以为这只猫就是长得膘肥体壮与众不同了些，没想到它还有异能。

    东方煜说句公道话：“虽然猫儿催眠了默雪，但是我们也看到了，是默雪自己要求的，猫儿也并不想催眠她。”

    其他人没有反驳，这倒是事实，他们全都看见了舒默雪央求猫儿的情景。

    银面略微有那么一点愧疚，还是气道：“那也怪它，它差点儿把小雪害死了。”

    “所以为了救默雪，猫儿也把你和羽情催眠了，让咱们知道默雪正在经历什么。”

    银面看向东方煜，“你怎么老是为这只臭猫说话？”

    “我只是说了事实，大家都看明白了，难道你没明白？”

    银面被噎，脸色微微难看，马上端着肩膀反驳东方煜。

    “我当然明白了，我生气这臭猫没让我们早一点知道不行啊，要是早点知道，我们把这臭猫丢了，那小雪早就好了。”

    众人：“……”

    东方煜摇摇头，觉得这家伙的脑回路让人有些追不上。

    萧羽情缓缓开口：“默雪只是想让猫儿再帮她回忆一遍和宸在一起的幸福时光，默雪那么爱宸和孩子，她知道自己身体的极限，并没有想要离开我们。”

    这个感觉是她在舒默雪的歌声中体会到的，还有舒默雪最后也说过，她不会对不起萧弋宸。

    银面心中一痛，这一次就没有再说什么了。

    舒默雪这一觉睡的时间很长，整整睡了两天两夜，像是要把之前落下的睡眠全给补回来。

    期间，银面每隔几个小时就会去给她把把脉。

    确定她是真睡着，也不叫醒她。

    舒默雪醒来的时候，第一眼就看见了两张稚嫩美好的小脸。

    她有一瞬间恍惚，然后一下子坐了起来，将思念已久的小人儿搂进了怀里。

    “蕾蕾，蕾蕾你回来了，妈咪好想你啊。”

    蕾蕾回来一天了，她是带着满腔欢喜回来的，但是万万没想到回到家迎接她的却是噩耗。

    昨天夜里小家伙哭了一宿，就坐在妈咪的床边，抱着爹地买给她的玩偶。

    本来眼睛哭的又红又肿，但是她用自己的办法，让眼睛恢复了原样，不想再让妈咪看了难受。

    “妈咪，我也很想你。”

    蕾蕾也伸出手臂抱住舒默雪，声音软软的，糯糯的，是舒默雪多少个夜里思念成狂的声音。

    “好好，快让妈咪好好看看你。”

    舒默雪轻轻推开蕾蕾，眼睛一瞬不瞬地看着蕾蕾的脸，手激动地摸她的头发，脸颊，肩膀，胳膊，从上到下，不放过一点地方。

    蕾蕾成长了不少，原来的丸子头现在扎成了小马尾，脸蛋瘦了，皮肤也黑了一些。

    “蕾蕾，告诉妈咪，你在长生殿有没有吃苦？”

    看着女儿舒默雪又欢喜又心疼，视线一刻不敢离开，似是生怕她一不小心就会跑了。

    “妈咪，我没有吃苦，哥哥姐姐们对我都很好，师傅对我也很好，而且……”

    蕾蕾想说而且爹地还人保护她了，但是话到了嘴边，又及时收了住。

    她不该提爹地，妈咪会难过的。

    看到妈咪等待的殷切目光，蕾蕾马上改口说：“而且我这么聪明可爱，大家爱护我都来不及，怎么会让我吃苦呢。”

    舒默雪又欣慰又难受，手心摸着女儿的头：“是啊，我们家宝贝又聪明又可爱，也是全家人的心头肉呢。”

    说着舒默雪的眸光黯淡了下来。

    萧弋宸常说女儿是他的小棉袄，现在女儿回来了，他却已经不在了。

    “妈咪，我饿了，我们去吃饭吧。”

    蕾蕾见妈咪悲痛的表情就知道是想起爹地了，赶紧转移舒默雪的注意力。

    “好，等妈咪洗漱一下，我们就下去吃饭。”

    舒默雪要先把被子叠起来，霆霆一下子趴在了被子上面。

    “妈咪，你快去洗漱吧，被子我来叠，宝宝的肚子都要饿扁了。”

    舒默雪宠溺一笑，看着儿子那张脸，鼻子又酸了酸。

    “那好吧，辛苦我家宝贝了。”

    又揉了下宝贝儿子的头，舒默雪这才下床走进了洗手间。

    此时此刻，不远处的角落，一狼一猫正以蹲坐的姿势互相凝视着，眼睛一眨不眨的。

    一年不见小天已经长大了，也健壮了，一身灰色的毛发泛着油亮亮的光泽，是个十分俊美的狼王子。

    相比较小天的健美，猫儿就显得特别笨蠢胖萌，在气势上完全没有办法跟小天相比。

    于是两个家伙看着看着，猫儿就怂怂地爬到了地上，脑袋搁在自己的两只前爪上。

    他这是认输了。

    眼前这凶巴巴的家伙要当第一宠，那它就当第二宠呗，这没有啥好不服气的，谁让人家本来就长的就凶神恶煞的。

    小天见这只肥猫还挺识相，虚荣心得到了大大的满足，傲然地抬起爪子拍了拍猫儿的脑袋。

    算你小子有自知之明，就先不吃你了。

    蕾蕾帮着霆霆一起叠被子，小脸阴沉沉的。

    霆霆看了她一眼，感觉一年不见，无形之中好像和姐姐有了距离感。

    “蕾蕾，你是不是变了？”

    蕾蕾抬眼看他，神色漠然：“我哪里变了？”

    “说不上来，反正我就感觉你好像变了，有点不像从前的蕾蕾了。”

    霆霆的语气有些失落，突然很想念蕾蕾没去长生殿之前他们一起玩耍的日子。

    蕾蕾小嘴抿了抿，然后很认真地说：“霆霆，你还记得自己以前说过的话吗？”

    霆霆眨眨眼：“什么话？”

    “你说你要努力学习本事，以后要保护妈咪。”

    霆霆一怔，随即小脸耷拉了下来，声音又小又轻：“你是不是怪我没有保护好妈咪？”

    “不，我不是那个意思。”

    蕾蕾将手中的被角拉平，然后拉起了霆霆的手。

    “我是想说，妈咪暂时就交给你了，你一定要好好学本事，好好保护妈咪，等十五年期满了，我就回来了，以后妈咪就交给我。”

    “蕾蕾，你果然变了！”

    霆霆倏然生气低喝，一把甩开了蕾蕾的手。

