    “贾维斯！”托尼的教养还是很好的，即便是被吓了一跳，他也没有下意识冒出一点脏话。

    高喊了一声贾维斯后，他弓着身子狼狈地逃回了顶层别墅内，在这过程中，又有两颗子弹打在了防弹玻璃上，把托尼吓出了一身冷汗。

    作为一个接近强人工智能的智能管家，就算不用托尼说明白，他也已经启动了预先设置好的防御程序。

    大厦顶层的金属挡板迅速下落，挡住了除出入口外的所有空间，数百架无人机也迅速升空，飞向了子弹射来的方向。

    蝙蝠战机也变回了蝙蝠车，车门打开后，四个人从里面跑出，并在史蒂夫的盾牌掩护下成功进入了托尼留下的出入口。

    在人全部都进去后，最后的入口也闭合，彻底将斯塔克大厦的顶层封闭。

    之后也再没有子弹击中他们的防御系统，可瘫坐在椅子上捂着胸口的托尼还是有些心有余悸，赶忙追问史蒂夫具体的情况。

    虽然从新闻上得知史蒂夫突然就变成了通缉犯，但他想要找线索却怎么样也找不到，加上胸口的新肉还没完全适应，所以才没理会。

    “情况有些特殊，九头蛇控制了神盾局，他们想要一次性杀死数百万人！你可能也在他们的名单中！”

    史蒂夫说着，也有些心有余悸，刚刚如果托尼没有回头，子弹就有可能从他的太阳穴里打进去！

    托尼很疑惑，“九头蛇？那不是二战时候的组织吗？他们要怎么一次性消灭数百万人？大规模杀伤性武器？”

    面对托尼的疑惑，娜塔莎喝了一口桌子上的波本，给他解释了事情的具体经过。

    当得知九头蛇余孽居然混进了神盾局，并且在世界各地都安插了间谍，实质上掌控了庞大的特务机关和政府要员，托尼人都麻了！

    没有人知道身边勤勤恳恳工作的员工会不会是九头蛇的特工，真就搁这玩无间道？！

    托尼被九头蛇的情况给吓得怪叫了一声佩珀波茨的名字，然后就是对着贾维斯喊道：“贾维斯，快保护佩珀！”

    “好的先生！”贾维斯立刻领命，隐藏在钢筋混凝土下的机械系统开始快速变动。

    原本还好好在总裁办公室办公的佩珀突然被绑在了滚轮椅子上，吓得她发出了一声尖叫，然后她就被送进了书柜后面的隐藏电梯。

    电梯上行，最终来到了斯塔克大厦顶层，在办公椅的推送下来到了托尼的身边。

    见到佩珀没事，托尼才长舒一口气，抹了一把额头不存在的冷汗，道：“安全！”

    史蒂夫几人都看傻了，唯有佩珀还处于受惊的状态。

    片刻后，一阵大叫声刺破了托尼的耳膜。

    “托尼！你疯了吗？！你是什么时候在我办公室装上那些东西的！”

    托尼有些无奈，好声好气地安慰了好一阵子，这才把佩珀的气压了下去。

    然后佩珀就对大厅中另外的几人露出了和善的笑容，招呼着他们都坐下，感觉特别诡异。

    李维到是不客气，直接就坐下了，但史蒂夫并没有心情坐下。

    “我们没有时间休息了，九头蛇的洞见计划还有十五个小时就要实施，我们要在他们反应过来之前，摧毁三架通天航母的导航模块！”

    他们都已经知道了洞见计划的全部内容和细节，不先阻止近在眼前的危机，史蒂夫就不放心。

    拖慢一秒，出现意外的概率就增加一分！

    肩膀上的责任让他难以有闲心停下歇息，而且战机稍纵即逝，目前他们已经有了完成任务的基础条件，只缺少了一个合适的炸弹。

    托尼闻言而已清楚事情紧急，但他更清楚有些事情是急不来的，更何况是关于通天母舰的！

    “只摧毁导航模块不行，通天母舰我参与了部分研发，那不是简单炸毁某个部件就能破坏的武器……”

    “那要怎么办？”娜塔莎问道。

    托尼又突然笑了，一副胸有成竹的模样，“我有预料到事情会发展成现在的这个模样，所以我在通天航母的设计上留了一个后门，我可以把病毒程序接入计算机，完成对通天母舰的操控，前提是能把U盘插进上面！”

    呼……

    知道托尼有切实可行的办法后，史蒂夫和娜塔莎大大缓解了心中略带的焦躁不安。

    有办法就好！只要有目标，他们总能成功的！

    既然如此，史蒂夫便催促道：“那还等什么，我们赶紧行动吧！”

    “现在？”托尼挠挠头，“你有办法潜入通天母舰里吗？”

    这下终于轮到李维说话，他自顾自地举起手，说道：“托尼斯塔克先生，看向这边！知道我的身份不？”

    “噢……我猜你是材料商人，说吧，外面飞机的外层材料要多少钱，我要把你的技术资料买下来！”

    李维说话后，托尼也认出了他的声音，左眉一挑，露出了不差钱的土豪神情。

    他是真的对李维的材料感兴趣，对他的引擎设计更感兴趣，居然能抗下火箭弹的爆炸而不受损，除了史蒂夫的盾牌，他还没见过能有如此强度的材料。

    “啧啧啧！”

    李维发出一连串的啧啧声，看着托尼的眼神就像是看一个荧幕里的丑角，这副样子让托尼就很不爽。

    这种炫富的臭脸真去面对，真的很欠扁啊，然而比欠扁，他还从来输过！

    娜塔莎见到托尼表情一下垮下来，高情商地她立刻出来打圆场，“他是李维，是一位魔法师，一路上多亏了他的帮助，我们才能来到这里。”

    “魔法师？你能变出一朵花吗？”

    托尼听到娜塔莎说李维是魔法师，有些嗤之以鼻，但一旁的佩珀波茨却突然来了兴趣。

    李维相当给面子的双手一挥，在众人头顶释放出了一连串的障眼法，七彩的花瓣飘落，接着又变成星星点点的光芒消失，看得众人连连惊叹。

    就连原本还嗤之以鼻的托尼都瞪大了眼睛，让贾维斯把刚刚记录到的视频反复播放，想要看出李维的破绽，但很可惜并没有。

    最后还是史蒂夫出面，把歪掉的聊天内容重新校正。

    “好了，我们现在是在讨论九头蛇的事情，托尼！李维能开启传送门……”史蒂夫看向李维寻求确认，在后者点头后，这才说继续说下去，“我们可以通过传送门潜入通天母舰安装U盘和进行破坏，所以我们的行动并不会有多大的问题！”

    正事外托尼不算靠谱，但说到正事，他还是很靠谱的。

    一个响指打出，电梯方向就传来了叮的一声，托尼的保镖哈皮就走了进来，他的手中还有一个小手提箱。

    胖胖的哈皮一副低沉冷酷的模样，在众人前的桌子上放下小手提箱，打开，翻转展示在众人面前。

    众人一看，小手提箱内赫然是三个特殊U盘。

    这时候，托尼得意的说道：“在我们说话的时候，我就已经让贾维斯安排好了，在通天母舰的导航模块的控制台插入，他们的大玩具就没法起飞，行动路线也已经计算好，通天母舰的构造图我还留了一份！”

    “好，不愧是你！”史蒂夫闻言，大赞一声。

    接着他看向李维，询问其意见。

    李维耸耸肩，说道：“随时可以！”

    “那好，我们出发！”史蒂夫立刻表示现在就出发！

    托尼立刻从沙发上起身，准备也穿上钢铁战衣一起去。

    佩珀波茨尽管很担心托尼的身体，但在百万人生命的危机面前，她还是选择了放手。

    队伍扩充至五人，托尼穿上了钢铁战衣，站在大厅中央，身旁史蒂夫几人。

    李维在酝酿了片刻时间后，利用落入神盾局总部附近的一块病毒碎片，完成了对地形的扫描，加上托尼的设计图支撑，门开得又稳又准！

    三个湛蓝的不透明传送门出现，托尼、史蒂夫、娜塔莎和山姆，他们分别踏入了一个传送门内，对通天母舰进行破坏。

    第一次看到传送门的托尼和佩珀都很震惊，但箭在弦上，已经不得不发。

    几人穿过传送门后，立刻就见到了眼前的导航模块。

    他们按下按钮，把别保护在滚筒内的处理器拉下，接着将U盘插入控制面板的数据接口中，接着将导航模块复原，过程不超过1分钟。

    且行动顺利得让他们都感觉到不可思议，他们或许已经被监控发现，但如此短的时间，蛇盾局已经没有办法阻止。

    U盘插入的瞬间，三艘通天母舰的控制权就全部挪到了贾维斯的手中，在托尼返回传送门内后，他立刻对三艘通天母舰接管到手中，卸载了全部的模块化武器，并且停掉了已经在预热的反重力引擎。

    传送门关闭，蛇盾局还都没反应过来！

    这实在是太意外了，而且时间也太短了，实现没有任何征兆！

    史蒂夫明明还在他们的监视中，可下一刻他们的家就被偷了！

    当亚历山大皮尔斯知道了通天母舰被入侵数据，无法按照计划完成升空时，人都是傻的。

    他都已经邀请了联合的人来共赏这份计划，利用联合的权力完成自纽约大战后唯一一个全球性的防御项目的落实。

    只要联合的五人按下一个按钮，通天母舰就能全球同行，洞见计划才能毫无阻碍地实施！

    本来是多么完美的一件事，亚历山大皮尔斯还派遣了宝贵的冬兵追杀史蒂夫，让史蒂夫没有办法阻止洞见计划的事实。

    可最后，意外还是出现了！

    大发雷霆的亚历山大皮尔斯找上计算机专家，让他们赶紧解决控制权被盗的问题。

    可九头蛇和神盾局的计算机专家，又怎么可能是托尼这位漫威天才的对手，就算忙到满头大汗，最后也没能解决通天母舰的问题。

    实在没有办法之下，皮尔斯怒拍桌子，工程部就直接来了一个断网行动，彻底断开了通天航母的一切网络和设施，系统进行重启。

    可刚刚那几分钟的耽误，已经让托尼把通天航母的操作系统给封死，顺便篡改了卫星操作系统，直接断绝了亚历山大皮尔斯的一切念想。

    通天航母废了，但没完全废。

    蛇盾局的专家组选择了最为简单粗暴的方法，更换通天母舰的数据储存装置，还有处理器。

    幸好这些配件都有很多备用品，最晚三天就能完成更新。

    通天母舰的问题好解决，但被黑掉的卫星就真是没办法了。

    一颗卫星的造价和发射成本高达数亿美金，就算钱到位了，也不是说有就能有的，想要解决，最快也要两个月往上。

    亚历山大皮尔斯是越想越气，看着那骚包的钢铁战衣，恨得咬牙切齿。

    这样的能力，估计也只有托尼斯塔克这位公认的天才能做到！

    他立刻联系了另外的九头蛇高层，让他们把托尼斯塔克也给弄成通缉犯。

    可他的要求却遭到了拒绝，因为托尼和其他超级英雄不同，他是一位大富豪！

    也就是美利坚上层的精英，精英不能杀精英，这会破坏内部规矩，而且想要办到估计也很难。

    托尼第二大的超能力就是有钱，他的钱能解决世界上98%的问题，那些不属于九头蛇的议员绝对不会同意这么傻缺的提议。

    明着来不行，他们就悄咪咪来，反正托尼也不是第一次被仇家报复了，找几个精神病枪手过去，只要不被抓住把柄，事情一样好解决。

    托尼还不知道自己被“神经病”抢手盯上了，他此时还在炫耀自己的计算机能力。

    “看见了吗，问题轻松解决一部分！这种功夫根本难不倒我，之后只要找出九头蛇的成员就好了吧！”

    史蒂夫总算是坐在了沙发上，表情放松了不少，身体也不那么紧绷了，胸大肌都小了不少。

    接下来，他们就只要好好想办法揪出九头蛇余孽就行！

    他们一片轻松之时，又一个加密电话打了进来。

    “先生，又一个电话。”

    托尼此时心情很好，没多想就接了，然后他们听到了一个熟悉的声音。

    “斯塔克……队长在那里吗？”

    是尼克弗瑞！

    娜塔莎和史蒂夫都瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情，怀疑他们听到的声音是不是真的。

    因为他们可是亲眼看着尼克弗瑞的尸体被解剖的……

    这个难不成……是九头蛇假扮的诱饵？！

