    “当然不想，这个女人本来就和我们不对盘，我巴不得她小产，她这个孩子流了，看她还拿什么嚣张。”云婉儿阴狠的道。

    “山鸡也想变凤凰！对，就应该让她小产，最好死掉。最好把她从神坛上拉下来，让她陷入泥沼，永不得翻身。妹妹，我有一个好计策，到时候我掩护你，你来实行怎么样？”云飞燕转着眼珠道。

    饶是云婉儿再傻，也看出了她眼中的利用之意，她冷声说，“姐姐，你指使我来害人，万一被发现，受惩罚的就是你，你倒是没事，你这个如意算盘打得可真响。”

    “怎么可能呢？我们是亲姐妹，我还会害你不成？我和你已经是一条船上的人，你要是出事，我也逃不掉。你放心，我会做得神不知鬼不觉的，让大家觉得这是一场意外，并不是故意的，这样就与我们两个无关了。”

    “既然你敢这样说，那我就听你的。”云婉儿在心里冷哼了一声，什么姐妹，还不是处处和她争宠争好处。

    反正她也不怕，到时候如果出事，她也会把云飞燕供出来。

    -

    云若月安排二夫人她们母女三人单独用早膳，而云若灵，则是和她单独在另一间厢房里吃的。

    吃完后，她便带着云若灵在院子里看牡丹花。

    酒儿走过来，朝云若月小声的耳语了几句，云若月一听，眼神顿时一冷，脸上简直是如寒风料峭，冷意阵阵。

    “哟，姐姐，你和灵儿已经单独用完膳了呀？”这时，云婉儿走过来，阴阳怪气的看着云若月。

    “姐姐，你和灵儿单独用膳，却不肯叫我们一起，你是不是看不上我们啊？”云飞燕也冷冷的说。

    二夫人忙道：“哪能这样说，灵儿是娘娘的亲妹妹，她们两个亲近一点也是正常的，你们可不许胡说。”

    云若灵看到几人故意损云若月，赶紧摆手说，“你们都误会了，是姐姐最近怀有身孕，闻不得油腥，再加上我也在吃素，也不能闻油腥，所以我们才会和你们分开吃。”

    “你吃素？你吃什么素？你又没怀孕。”云婉儿冷声道。

    “我娘病还没好，我许愿吃素，只是替她祈福而已。”云若灵淡淡的说。

    “好了三姐，咱们先不说这个了，姐姐，听说璃王府的锦鲤很好看，那锦鲤生得又漂亮又特别，你可不可以带我们去湖边看看？”云飞燕走上前说。

    “好啊，没问题，我带你们去。”云若月意味深长的看了她一眼，还突然对后面跟着的侍卫说，“你们别离我们太近，在远处远远的跟着就行，免得打扰我们。”

    “是啊，这么多人跟着，也跟得我们很不自在，还是姐姐想得周到。”云飞燕也说。

    云若月这么支开侍卫，简直是天助她也。

    很快，大家就来到了后院的湖边。

    璃王府占地宽广，花园和假山，以及湖泊、小桥流水非常漂亮，每一处都像是工匠精心设计过的，走在里面，仿佛置身于皇宫，看得云飞燕她们是羡慕嫉妒恨。

    

