
　　宴会如期举行，森精灵们的敌视并没有对玩家造成任何影响，反而有很多玩家似乎都有一种类似于‘我就喜欢你这种看我不爽却又打不死我的表情’这样的感觉，反倒是变得更加来劲了。

　　香辛稞被火焰炙烤，有些类似孜然的气味在广场上飘荡，自从有了生活技能之后，玩家们的宴会活动似乎变得更加丰富了起来。

　　或许在外人们看来，玩家们的这种行为有些不可理喻：毕竟精灵王城对于他们而言是一个陌生的地方，在通过复活石来到这里之后，他们第一件想做的是却并非和别人打好关系，反倒是开起了宴会……

　　只有玩家们自己明白举办宴会的意义。

　　不论是克伦威尔城外的流民，提耶拉的残存之人，还是其他的难民，除开无名小镇的居民之外，几乎可以说大部分的玩家，都是背井离乡的流浪者。

　　失去了家园他们将游戏之神教会视为了第二个故乡。

　　而游戏之神教会的存在感非常稀薄——它不像其他的教会那样，拥有着特定的宗教建筑，没有教堂、神庙乃至祠堂。

　　如果一定要说一个能够代表游戏之神教会的事物，那毫无疑问，就是‘复活石’。

　　正是因为如此，玩家们才会反过来将拥有复活石的地方视为游戏之神教会的所在之处，而举办宴会，则是他们一种特殊的认同这个地方作为自己第二故乡一部分的活动。

　　他们戴着海豚或鮟鱇鱼头套，在广场上载歌载舞——即便唱的歌和跳的舞都不是同一首，看起来乱糟糟的，完全没有任何的秩序，但不知为何就是给人一种特别欢快和热闹的感觉。

　　广场边缘处则一如既往的是随意取用的烤肉和饮料，考虑到森精灵们的感受，这次成吨的烤肉中，加入了一颗孤零零的球草（类似生菜的一种蔬菜），只不过宴会开始到现在，烤肉已经被吃掉了一半，但这颗包菜却依然无人取用……

　　看来在有勇士发现‘生菜包烤肉’这种独特吃法之前，这玩意大概是一直得孤零零地待在这边了。

　　一切已经学习了粗浅炼金术的玩家们还制造了类似烟花的东西，就和用魔植争奇斗艳的玩家一样，这些炼金术学徒们自然也打算用自己独（夏）门（姬）配（八）方（配）制作的烟花来和其他玩家一较高下。

　　于是这一日，玩家们就看到了许许多多稀奇古怪的烟花，甚至还有一些烟花一开始的设计理念就有问题，没办法发射出去，而是会原地爆炸。

　　看着那些噼里啪啦把自己炸得不亦乐乎的炼金术学徒们，玛涅一边吃着烤肉，一边和伊凡争论着要用什么方法才能将滞销的嫩肉粉卖给森精灵。

　　“不可能的啦玛涅老板，森精灵又不吃肉……就算退一百步来讲，现在那些家伙都眼高于顶的，根本看不上我们。”伊凡虽然自己本身并不在意森精灵的态度，但他显然明白森精灵对于人类的看法。

　　“不，不是这样的，伊凡。”玛涅摇了摇头：“诚然，现在的森精灵确实不喜欢我们，但两边的合作已经成为了现实，只是缺乏磨合而已。我相信迟早会有一个森精灵肯站出来，作为人类和他们沟通的桥梁的。”

　　“……可是老板，这和嫩肉粉又有什么关系呢？”

　　“我们可以把嫩肉粉当成化妆品卖给他们啊！”

　　“……”伊凡的脸上一副‘如果人类和森精灵之间的关系崩了，那九成就是因为老板你吧’的表情。

　　玛涅本想要反驳一下，为了自己的名誉据理力争，但这个时候他却像是察觉到了什么一样回过头。

　　之前那个森精灵少年有些胆怯地站在了和宴会广场有一段距离的小弄堂里，似乎有些不太敢上前来。

　　“你看，第一个敢站出来的森精灵不是出现了吗。所以说，我相信桥梁总会有的。”他朝着伊凡微微一笑，三两口吃掉了手中的烤肉，站起身来，朝着那个森精灵少年走去。

　　“嗨，你来了啊。”看到森精灵少年下意识地想要逃跑，玛涅干脆先用温和的声音向对方打了个招呼：“刚好，我们的宴会进行到了最有趣的时候。”

　　“最有趣的时候？”森精灵少年歪了歪脑袋，看下了广场中的玩家们。

　　不知道什么时候，烟花比试已经变成了烟花大战，玩家们都拿着炼金学徒们出品的劣质烟花，互相朝着对方发射火花，场面十分混乱。

　　“用奇怪的火烧人很有趣吗？”森精灵少年不解的问道。

　　“咳咳，这只是一个小小的插曲。”玛涅的笑容僵硬了一下，但他作为行走江湖的老商人，自然是不会在表情上露出太过明显的破绽。23sk.Com

　　然而没等他想好接下去用什么话忽悠的时候，玩家那边又传来了更大的惊呼声。

　　他们都下意识地朝广场那边望去，只见一个圣枪骑士职业的玩家骑着一头大雕，身上跟个人体炸弹似的绑满了烟花，笔直地向天空飞去。

　　下一个瞬间，那个玩家大喊一声：‘我裂开了！’

　　然后整个人就撞上森精灵的结界，轰然炸成了今天最为绚丽的一朵烟花！

　　旁观的玩家们不仅对此没有任何的惊讶，反而开始纷纷鼓掌欢呼了起来，向着变成了漫天飘落的碎屑的对方竖起大拇指喊着‘牛啤！’。

　　别说是森精灵们了，就连旁观的玛涅都觉得如果自己不是知道游戏之神教会内情的话，也会把这伙人当成可疑又危险的自爆份子吧。

　　顿时他就觉得面前的森精灵少年目光变得扎人了起来。

　　少年眯起丹凤眼，死死地凝视着他，用那种十分狐疑的语气问道：“……有趣？”

　　“总有一些奇怪的家伙会选择这种哗众取宠的方式进行表演。”玛涅干咳一声，有些狼狈地回答道：“我们总得尊重他们的爱好不是……”

　　不妙，看来人类和森精灵之间友谊的桥梁马上就要塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零六章 玩家们的休息日·其五又二分之一免费阅读。https://xs.23sk.com 