    吴同甫早早的离开了手术室。

    不是因为其他，而是单纯的觉得和陈沧在一起显得自己跟土鳖似的。

    而且自己手下的几个主任不知道什么时候开始，成了陈沧的狗腿子。

    跟他们在一起，吴同甫总觉得自己格格不入。

    这让吴同甫一度怀疑，难道是自己脱离临床太久了，不懂得现代水平了？

    15分钟了，还觉得慢？

    你得有多快啊！

    难道……现在的大血管置换术发生了太多的改变？？？

    吴同甫想来想去，内心还是很不舒服，想来想去，他觉得自己应该和肖哲海聊一聊这件事儿。

    毕竟肖哲海是这个领域的专家！

    ……

    ……

    而此时陈沧离开手术室后，听见系统的提示音响了起来。

    【叮！恭喜您，成功置换lv90领主级胸腹主动脉动脉夹层！获得奖励：1、腹主动脉置换指南（未激活）；2、等级+1；3、灵巧手套（左手）！】

    陈沧顿时愣了一下！

    大哥，有点过分了啊？

    手套给一只？

    陈沧实在是有些无语了。

    不过，在看见腹主动脉置换指南的时候，陈沧是内心顿时一喜！

    这个是当前最需要的了。

    腹主动脉置换手术本身就是胸腹主动脉置换手术中难度最高的一个环节。

    如果能有指南，的确会方便很多。

    【腹主动脉置换指南：未激活，提示：通过完成100台腹主动脉置换手术，可成功激活指南！】

    陈沧看着提示，忍不住叹了口气。

    系统从来不会让自己不劳而获的，这100台腹主动脉置换手术坐下来，真的就把这个指南给做个七七八八完善起来了。

    总而言之，很不错的奖励。

    至于……另外一个奖励【灵巧手套（左手）】……

    陈沧实在是无力吐槽。

    系统什么时候变成这样了。

    手套奖励一只？

    想到这里，陈沧看着这个紫色的手套，难免多了几分无语。

    【灵巧手套：装备之后，让你的左手具备右手的灵活性。】

    我曹！

    误会你了……

    陈沧看着提示，忍不住眼睛一亮。

    怪不得只有一只，因为人家本身就是给左手装备的。

    让左手和右手一样灵巧？

    这可是一个好装备啊。

    陈沧的心情一下子好了起来。

    左手和右手一样灵活，自己能做点什么呢？

    这手术的时候，自己的双手还不是为所欲为？

    左右互缝合术？

    想到这里，陈沧觉得未来可期，甚至自己要开辟一个流派了……

    一行人离开手术室后，外面连忙围过来一群人。

    不是别人，正是那群马凡患者。

    还有姬骏的父母。

    姬骏31岁，至今未婚，他的母亲是继母，亲生母亲早就生下他来不到五岁的时候离开了，死因也是马凡综合征。

    这让姬骏心里有了阴影，他感激母亲带给自己生命，但是又不希望自己的孩子和自己一样生活在阴影之中。

    更不想把痛苦分担给自己喜欢的女人。

    姬骏家里条件不错，而他本身也是一名很优秀的工程师，名校毕业，性格开朗，样貌也很不错。

    可是，却从来不敢去喜欢一个人，因为他给不了承诺。

    看见众人出来以后，姬骏的父亲非但没有兴奋，反而脸色一变！

    而其他马凡综合征的患者也都愣住了！

    难道……手术失败了？

    所有人脑海里都浮现了这句话。

    包括姬骏的父亲。

    当初姬骏的母亲是成功手术，结果没有度过危险期，当时的手术条件有限，下了手术第二天醒来，她已经下半身没了知觉，脊髓缺血缺氧坏死，导致的高位截瘫！

    很快，便因为感染而去世！

    可是当时的手术时间他记得清清楚楚，因为那是他人生中最度日如年的一刻。

    将近五个小时！

    可是现在呢？

    两个小时就出来了……

    结果不言而喻。

    这一刻，所有人都沉默了，有甚者甚至开始落泪。

    姬骏如同大哥哥的一样帮助他们，如同老前辈。

    而现在他就这样离开了！

    这种感觉真的很让人无奈。

    一时间，悲怆的气氛在周围弥漫。

    陈沧等人忽然愣住了。

    我还没有说结果呢，怎么成了这样？

    想到这里，陈沧忍不住问道：“谁是姬骏的家属？”

    中年男子缓缓上前，擦了擦眼角的泪水，叹了口气，缓缓上前，有些东西终究是需要去承受的：“你好，我是。”

    陈沧点头：“姬骏的手术很成功，现在已经送往了监护室，最近一周是危险期，拒绝探访，所以……”

    陈沧还没说话，中年男子猛地一震，连忙双手抓住陈沧的双臂，激动之情溢于言表，兴奋的问道：“医生，你说……你说姬骏的手术成功了？”

    陈沧点头：“没错，很成功！”

    周围的众人听见之后，顿时一片哗然。

    成功了！

    姬哥挺过来了！

    “医生，这种手术，不是需要很长时间吗？”一个女孩儿小声问道。

    另外一个人做过一期手术的男子眼睛里满是亮光：“没错，是需要很多时间！但是……如果时间越短的话，生存率就越高。”

    “但是，这种手术，想要降低时间难度很大……”

    伴随着男子的一句话说完，周围这些人似乎燃起来期望，一个个瞪大眼睛看着陈沧。

    似乎找到了生存下去的希望。

    姬骏的父亲连忙点头：“谢谢医生！太谢谢您了！”

    看着周围的众人满怀希望的双眼，陈沧忍不住说道：“大家放心，我们医院会近期开始进行胸腹主动脉置换手术临床试验，会挑选出一些患者免费手术。”

    “请大家近期关注我们医院的官方网站，具体消息我们会在近期公布给大家。”

    听见陈沧的话，顿时大家都忍不住激动起来。

    免费……手术？

    这真的吗？

    要知道一台大动脉置换手术，费用在30万左右不等，很多人即便想要做手术，也根本没钱。

    而现在有这样一个机会。

    谁又……会愿意放过呢！？

    不过，也不是所有人都缺这个钱，或许应该需要给那些真正需要的人吧！

    但是不论如何，他们看陈沧的眼神里，如同看到了希望。

    陈沧离开的时候，也是忍不住笑了，作为医生，或许带给患者希望才是最大的成就感吧！

