    砰砰砰……

    子弹划出了一道道银线，在反町隆一的身上射出了一个个血洞！樱花的花瓣伴随着飞溅的血花，纷纷扬扬地洒落！

    “不——”

    山崎龙二使用了怒气爆发技能，好不容易得到了空隙，刚要大战一番，却看到了这一幕，简直是目眦欲裂！他怒吼一声，体表光芒一闪，强有力的左手抓向了李淑仪！

    这一抓，竟有种让李淑仪无路可逃的感觉，这是源自力量和敏捷的压制！

    一旁的骷髅刀盾手一个跳跃，硬生生将自己的骷髅身躯拦在了李淑仪面前。山崎龙二的大手抓住了骷髅刀盾手的脖颈，一头撞上了对方的脑门！

    轰！

    一团爆炸烟雾升腾，骷髅刀盾手的脑袋被炸成了碎片，骸骨也散落一地。

    我流喧哗杀法-头槌爆弹！

    “保持输出！淑仪，开妖火之舞！”白晓文的声音稳定犹如冰川，一枪一枪不断射击樱花树下的反町隆一！

    李淑仪硬生生压住了后退的冲动，浑身猛地罩上了一层妖异的火光，一剑剑高速刺出，每一剑都额外附加6点的火焰伤害。

    在开启妖火之舞的时候，李淑仪的输出暴增——因为火焰伤害无视护甲，只计算对方的魔抗！山崎龙二的黑色马甲和弹力背心，护甲很高，但附加魔抗为零！

    这意味着山崎龙二必须以体质带来的天然魔法抗性，来对抗李淑仪“妖火之舞”附加的火焰伤害。

    此时的李淑仪，输出比怒爪还要高得多。

    正常情况下，以山崎龙二的战斗智慧，会优先攻击威胁性最大的李淑仪——就像他之前的选择一样。

    但是，山崎龙二这一次却没有管李淑仪，而是借着再杀一个骷髅刀盾手的空隙，冲向了樱花树下的大哥——反町隆一！

    只不过，当他赶到的时候，反町隆一已经死了，浑身都是弹孔，鲜血汩汩流淌。一片片粉色的樱花瓣落在了血泊之中，带着一种凄美冷酷的诗意。

    “啊啊啊……”

    山崎龙二仰天狂嚎！可以看到，他的双眼已经泛白，透着一种死白色的光泽，一双拳头因为捏的太紧，甚至发出了轻微的颤抖。

    灵界规则提示信息：

    “山崎龙二的情绪失控，大蛇之力开始复苏……”

    作为天国神族八杰集之一的山崎龙二，本身代表着“死亡”属性，体内有着属于灭世大蛇的力量。

    而就在山崎龙二体内的大蛇之力复苏的同时。

    神乐财团，一个身穿红白相间巫女服，身形修长，黑发如同缎带一般乌黑发亮的女子，突然睁开了眼睛，轻咦了一声。

    “似乎……感觉到了邪恶力量的躁动？是大蛇的其中一个仆人吗？”

    巫女闭上眼睛，试图仔细感应一番，却又发现，这种邪恶力量的出现只是昙花一现，很快消失的无影无踪……

    ……

    山崎龙二身上的大蛇之力并未彻底暴走，理智仍在。

    “你们，全都要死！”

    山崎龙二高高跃起，落地来到白晓文的面前。他双手张开，脸色阴冷，双手各自掣出了一根长长的……腰带，带着一阵疯狂的吼叫，噼噼啪啪地疯狂抽击，抽击的凌厉气劲，竟是笼罩了面前五米左右的区域——

    MAX超必杀技——射杀第四段，发动！

    两根腰带在白晓文的面前形成了可怕的漩涡，第一次抽击就让白晓文陷入了僵直状态，连闪躲的空间都没有！

    每一次抽击落在白晓文的身上，计算减伤之后，伤害值接近10点。这还不算恐怖，恐怖的是山崎龙二这一招射杀的出手速度，简直如同闪电，眨眼间连击数就攀升到了10HiTS，白晓文的生命值跌落大半！

    白晓文咬牙用出了威慑技能，这个技能是没有施法动作的，即便在僵直状态也可以使用。不过，他却得到了提示，山崎龙二在施展MAX超必杀技——射杀的时候，免疫优先级6以下的控制技能！

    好在，山崎龙二发狂的时候，白晓文就已经命令剩余的召唤生物向他的方向靠拢，此时骷髅刀盾手堪堪赶到，扑了上来，架盾抵挡山崎龙二的大招。

    哒哒哒……

    狂风暴雨一般的抽击继续，一只骷髅刀盾手仅仅扛了三次抽击就化作骨渣，两只骷髅刀盾手加在一起，仅仅扛住了5次抽打。当然，这也是因为骷髅刀盾手的血量不满。

    阴影刺客挡在了前面，它有着“所受物理伤害降低50%”的种族被动能力，撑得久了一点，在5次HiTS过后，生命值清零，化作黑烟散去。

    但是，三只召唤生物帮助白晓文赢得了宝贵的时间。

    狼王怒爪长嚎一声，嚎叫技能发动，一道血色光芒，笼罩在了李淑仪、白晓文的身上。与此同时，它从背后疾冲过来，把身形僵直的山崎龙二直接扑倒在地！

    这是白晓文一直保留的怒爪大招，压制。

    在李淑仪的野蛮冲撞技能被躲开之后，白晓文就意识到，格斗之王世界的剧情强者，大多数都是格斗家，应该都有“滚翻”的技能，对于小范围的闪躲非常擅长！

    怒爪的这个大招如果贸然使用，在力量、敏捷都处于劣势的情况下，很可能被山崎龙二给躲开。

    而现在，山崎龙二背对怒爪，正在施展超必杀技，无疑就成了最好的靶子。

    持续2.5秒的压制时间！整整5次爪击，带来重度流血效果！

    此时，山崎龙二还剩接近1/3的生命值，100点！算上他的高防御，哪怕白晓文和怒爪火力全开，在2.5秒内最多也就能造成二三十点伤害，根本不足以将其击杀。

    但是，白晓文身边，还有一个强悍的DPS（伤害输出者）不容忽视！

    李淑仪在怒爪的嚎叫技能、自身两大被动的加成之下，出手速度已经提高到了足以媲美30点敏捷的地步。她疾冲向前，妖火之舞带来点点火光，精制突刺剑划出一道道银色幻影，高速戳刺！

    要害攻击！暴击！要害攻击！要害攻击！暴击……

    短短2.5秒时间，李淑仪深刻诠释了DPS（伤害输出者）的含义——给我输出的空间和时间，DPS可以帮你解决一切问题！

    在2.5秒控制期间，李淑仪打出的伤害，几乎等同于白晓文、怒爪的伤害总和！其中有超过1/3的伤害，都是妖火之舞带来的火焰伤害。

    腾！

    山崎龙二猛然掀翻了怒爪，浑身浴血地站了起来。不过，他还没有任何动作，白晓文掌心的四色咒符光芒早已亮起，黄色惑心咒符锁定，击中！

    “敌我实力比3.166:1，惑心咒符的迷惑判定失败，转为晕眩效果。”

    “敌我精神比17：26，目标将陷入3秒的晕眩状态！”

    结束了。

    刚刚2.5秒的压制时间内，山崎龙二的生命值已经跌落到了50多点，而现在又中了3秒的晕眩。

    李淑仪的妖火之舞持续时间还在，白晓文的精神力还勉强可以支撑连射模式，怒爪虽然没有大招，但2级变异兽首领的伤害同样很可观……

    更不要忘记，怒爪、李淑仪附加在山崎龙二身上的重度流血效果，一直在流失着山崎龙二的生命值！

    噗通！

    山崎龙二仰天倒下。微风吹拂，樱花飘落，花瓣洒在了染血的高大身躯之上。

    一只华丽的金色宝箱，在金色的光辉中凝聚！