    过了片刻！

    陶海花忽然说道：“这个，大海啊，陈沧今年办事儿，怎么也得买房子吧，要不……我跟你哥这边凑一凑，你先拿去用？”

    “现在小泽和朵朵都不需要花钱了，家里虽然也不是有多宽裕，但是，能帮多少帮多少，你说对吧，建山！”

    陈建山忍不住笑了笑，摇了摇头。

    陈泽都是忍不住尴尬的笑了笑。

    不过，其他几个姐姐姐夫也是纷纷附和：“对啊！”

    “陈沧这也办事儿呢，要不一家人先凑凑，在铵阳那边先买了房子吧？”

    “对！多的钱没有，但是……都是一家人，能帮多少帮多少！”

    听见大家伙都这么说，陈大海和杨佳慧心里怎么能不明白？

    其实心里也是灵清的很！

    人就是这样，你有用的时候，别人才会愿意帮你，你真要是没用，谁愿意和你走的那么近？

    岁数越大，就越发明白一句话的意思：成为一个有用的人！

    陈大海忍不住笑呵呵的说到：“这个，房子不用麻烦大家，陈沧啊，他已经买好了，现在装修呢，估计明年就能住进去了。”

    “等到时候搬家，咱们去铵阳！”

    众人听见之后，顿时愣了一下！

    这陈沧都在铵阳买好房子了？

    这么厉害！

    铵阳的房子可不便宜，最重要的是一房一价，差不多点的都是两百万以上了。

    这陈沧才上了几年班啊？

    这现在都这么厉害了？

    自己挣钱买房不说，还能认识晋阳市的市长这样的大人物，这说话间很熟悉的样子。

    一个个心中震惊。

    而与此同时，嘴上却称赞道：

    “陈沧可真厉害，这才多大，年轻有为啊！”

    “是啊，小时候就觉得陈沧踏实，真的是了不起。”

    “二哥，嫂子，你们可就跟着陈沧享福吧！”

    因为陈国华的插曲，这顿饭吃的更加融洽了。

    陈建山和陈大海笑了笑，也没说啥。

    陈建山看的很明白，别管因为什么，只要一个家能团结在一起，其乐融融，就行了！

    有困难能帮则帮，不能帮也不强求。

    毕竟大家都这么大了，孩子都成家立业了，老人们还能管多少？

    几个姐夫也多喝了几杯，即便是陈大海不喝酒，也没有人怪罪。

    下来结账的时候，众人忽然发现，有人已经结账离开了。

    陈沧忍不住笑了笑，不用想，应该是陈国华。

    而陈建山也是忍不住摇了摇头。

    而陈沧的那些姑姑姑父兄弟姐妹也越发坚定的认为陈沧和这个陈市长关系十分亲近。

    吃了饭，大家回去休息休息，坐了坐，聊了聊天。

    这次的主题毫无疑问的成了陈沧。

    不过这也正常！

    冬天里天黑比较早，大概六点多就全黑了，三四点的时候，大家起身准备各回各家了。

    下来以后，看见陈大海的这一辆普拉多，顿时看的几人眼睛发亮！

    眼馋不已！

    大家还以为陈大海还是那一辆老旧的面包车呢，没想到鸟枪换大炮，一下子换了豪车。

    一路上陈大海真的是春风得意油门急啊！

    冷呵呵的风也吹不灭陈大海膨胀的心！

    今天陈市长那一声陈大哥可把他叫的心里舒服的不行。

    这回去以后吹牛逼就有的吹了！

    “陈国华知道吧！？”

    “就咱们晋阳市那个市长，他见了我都得叫一声陈大哥！”

    想到这里，陈大海忍不住哈哈哈的笑出来声。

    而后面的杨佳慧顿时翻了个白眼：“陈大海！”

    陈大海一听，顿时问道：“怎么了？”

    杨佳慧认真的说道：“回去村里面，不许给乡里乡亲的吹牛，说你和市长认识什么的，谁也不准说！”

    “你说你买回来车子，多少家跟你借钱的了！你就不能安生两天？”

    “这要是让你那群狐朋狗友知道陈沧和市长认识，这还了得？你村长还不得天天来找你？”

    杨佳慧生性就比较低调，要不然今天也不会隐瞒自己整形的事情了。

    他觉得这些事情就是给孩子找麻烦！

    做老的，不说给孩子们做大的事儿吧，别给找麻烦就行了。

    杨佳慧比较自私，她觉得，自己能张罗好自己的家就行了。

    “还有，更不许出去乱说陈沧这些事儿，要不然……麻烦找上来，你自己解决！”

    陈大海一听，不好意思的笑了笑。

    他知道自己老婆的意思，点了点头：“我还不懂这个啊？”

    他就是心里装不下个高兴事儿，憋得慌！

    杨佳慧白了一眼：“没出息，你说你儿子现在你就成了这样，以后再厉害点，你得怎样啊？这么大个人了，就不能低调点啊！”

    一番话说出来，陈大海顿时愣住了！

    “对啊，老婆。你这么一说……我觉得真的是这么回事儿，低调！低调！”

    陈大海嘴上说的低调，可是嘴里却哼着小曲开着车子朝着家里开去。

    这一条路，他开了几十年，很熟悉！

    可是这似乎确是最开心的一次！

    ……

    ……

    铵阳市省二院的家属小区内。

    秦孝渊三人也是有些焦躁不安，第一次上亲家门，还是有些紧张的。

    “老婆，穿啥啊？”

    “老婆，我要不要打领带？”

    “这个……我要不要换个车子啊？”

    “我把老二的那辆奔驰开上？”

    秦孝渊进来进去，差点有些焦虑了。

    看的冀如云哭笑不得。

    你说你一个堂堂省级医院的院长，咋就这么没出息呢？

    其实，也不能怪秦孝渊，毕竟是带着姑娘上人家门儿，还是有些紧张的。

    秦悦笑了笑：“爸，你什么都不用准备，就带着几瓶好酒就行了！”

    秦孝渊笑了笑：“这没问题！”

    “我还不如拿着和陈沧的爸爸喝了，自己还能尝尝味，要不然……过几年味儿都没尝到，一口都没了，这多亏啊！”

    “悦悦啊，你说我养你这么大，还不如陈家那个小子几天啊？你个小叛徒。”

    秦孝渊倒也不生气，都是一家人，也没啥可争的，说出来无非就是逗逗姑娘。

    秦悦忍不住笑了笑：“哪有啊！”

    两家人都在准备着。

    上次陈大海见秦悦一家人，整晚失眠，要不然也不会第二天喝了点酒睡了好几天了。

    冀如云笑了笑：“你啊，就是想得太多了，又想威风点，给你姑娘排场点，让村里人高看几眼！”

    “不要想那么多，你一个院长，开好车干啥？”

    “也不怕被人笑话！”

    秦孝渊被说出心思，呵呵一笑：“悦悦，你就不紧张啊？”

    秦悦一愣：“紧张？为什么要紧张啊？”

    冀如云冷笑一声：“老秦啊，你姑娘早就把哪儿当家了，紧张个啥啊？人家回家还紧张呢！”

    顿时，秦悦愣住了……

    我……

    我有吗？

