    舞台上。

    礼仪小姐分别给陈子华和胡烁递上了麦克。

    “首先，恭喜华哥成功拍下了这首《单身情歌》，不过，这个成交价格真的出乎了我的意料，相信在场很多人也跟我一样好奇，是什么原因让你愿意出价一千五百万拍下这首歌呢？”

    魏海笑呵呵的问道。

    “两个原因，一是，这首歌真的非常优秀，二是，身为艺人在做慈善这件事上，我们真的要起一个表率作用，用实际行动去帮助那些需要帮助的人！”

    陈子华面带笑容的回应。

    “看来华哥真的是在用心的做慈善！在此，我代表贫困山区的儿童们感谢华哥，当然，也要感谢这首歌的捐赠者，胡总。”

    魏海话落，现场适时的响起了一片掌声。

    “有还有一个问题想要问胡总。”

    魏海又看向了胡烁，问道：“胡总捐出这首歌的时候想过会以这么高的价格成交吗？”

    “还真没有。”胡烁如实回应。

    “那作为捐赠者，胡总所捐赠的歌拍出了全场最高的一千五百万，此时此刻，胡总有什么想要说的吗？”魏海又问道。

    胡烁想了想，笑道：“我想感谢华哥，愿意出这么高的价格，相信贫困山区的小朋友们也会非常感谢华哥的。”

    “另外，很荣幸能参加这样的慈善活动，明年，我还会来！”

    “还捐歌吗？”

    魏海笑呵呵的问道。

    “也可以啊，如果大家喜欢的话！”胡烁点点头。

    而他话音刚落，台下便有歌手配合的喊道：喜欢~！！

    哈哈哈……

    现场一阵哄笑。

    胡烁也笑了：“那明年我捐两首歌！”

    “两首？！”

    “哈哈，大家可记住了，胡总承诺了，明年捐两首歌！”

    魏海笑着起哄，台下也有人跟着附和。

    简短的采访之后，胡烁这捐赠者和陈子华这个买家在舞台上合影留念，然后，又一同走下了舞台。

    “胡老弟，你的电影什么时候上映？”

    返回座位的途中，陈子华微笑着问道。

    “还没定档呢，估计应该是元旦左右。”

    现在是十一月，电影的后期制作差不多得一个多月，正常情况下刚好能赶上元旦档。

    “首映礼的时候告诉我一声。”陈子华笑呵呵的拍了拍胡烁的肩膀，显然，他是准备到现场捧场了，否则，也不会说这样的话。

    “好嘞~！”

    胡烁点点头，陈子华这么一位大天王如果能到首映礼现场捧场的话，那自然是极好的。

    又过了一会儿，慈善拍完环节结束了，胡烁所捐赠过的《单身情歌》毫无悬念的拿下了这场慈善拍卖会的“标王”。

    而慈善拍卖环节之后，便是一些有关慈善活动的宣传，还有慈善总会领导，江城市领导的相关讲话。

    所有琐碎的环节之后，慈善晚宴算是正式开宴！

    没错，慈善晚宴是真的有晚宴的，每一桌都上了丰盛的酒席，其实，很多艺人来参加这个慈善晚宴并不是说真心的来做慈善，主要是为了通过这个晚宴拓展自己的人脉，毕竟，浪莎慈善晚宴的现场会有很多政商两界的大佬。

    因此，等宴会开始之后，原本还算井然有序的现场便乱了套，尤其是那些女明星们更是笑颜如花的穿梭在会场之中，与各方大佬沟通着感情。

    杨云嫣这边也很忙，不少人主动过来敬酒，不过，都让胡烁挡了回去，开玩笑，自己在场怎么可能让老婆跟其它男人喝酒！

    “云嫣，我这个老同学敬你一杯酒，你不会也不喝吧~！”

    曹泽楚也端着酒杯凑了过来。

    “曹兄，云嫣现在是真的不能喝酒！”

    胡烁直接挡了下来：“要想喝的话，我陪你！”

    “胡兄，你这就显得有点小气了吧，我和云嫣可是老同学啊，跟刚才那些人可完全不一样。”

    曹泽楚看着胡烁说道。

    “曹兄，这不是小不小气的问题，而是，云嫣最近正在调理身体，所以，真的不能喝酒。”

    胡烁耸了耸肩，又补充道：“不过，曹兄若是真想敬云嫣酒，也不是不可以，等我们家老二办满月酒的时候吧~！”

    “老二……”

    一听胡烁这话，曹泽楚嘴角下意识的抽动了一下，从今晚的情况来看，他倒是能确认杨云嫣和胡烁的关系似乎修好了，但是，他没想到已经好到了这种程度。

    这个消息对于心里还是对杨云嫣抱有一丝幻想的曹泽楚来说，倒是打击不小。

    “既然如此，那我就不强人所难了。”

    曹泽楚轻轻摇了摇头。

    “曹兄，那我们喝一杯吧。”

    胡烁笑吟吟的举起了酒杯。

    “OK！”

    曹泽楚虽然心中不是滋味，但是脸上不快的神色只是一闪而过，像他这种人早已修炼到了喜怒不形于色。

    曹泽楚与胡烁碰了碰杯，两人随即将杯中之酒一饮而尽。

    “对了，胡兄，你的电影什么时候上映啊？”

    曹泽楚看似无心的问道。

    “不出意外的话，应该是元旦吧。”这种事也没必要隐瞒，关键隐瞒也没用，《西虹市首富》的宣传其实已经开始了，只是还没定档而已，等大规模进行宣传的时候，上映日期这种事当然是会率先公布的。

    “元旦？”

    “胡兄似乎对自己的电影很有信心嘛！”

    曹泽楚脸上泛起一丝笑容：“元旦档的竞争可是非常激烈的，目前，已知在元旦档上映的大片就有三部了，很不巧啊，我们公司制作的一部戏也是元旦档上映。”

    “对了，就是千羽主演的。”

    曹泽楚又补充道：“看来，胡兄要和千羽打擂台了呢！”

    “是嘛。”

    胡烁笑了笑：“那我倒是很期待。”

    《西虹市首富》刚刚杀青两天，所以，其实胡烁还没有研究上映档期的事，不过，根据时间来看，上元旦档的可能性最大，一个是时间刚刚好，另外，元旦档也是全年几个比较火热的档期之一。

    决定一部电影最终票房的因素有很多，档期也是关键一环，如果同期上映的影片中没有特别优秀的片子，自然就会占一些优势。

    不过，通常情况下一些大片都会选择一年中最火热的档期上映，这样更有利于票房的提升，如此一来，那些热门档期就成了大片的战场。

    像“元旦档”“春节档”“国庆档”都是大片云集的热门档期。

    因此，一般小制作的电影很少会选择在这种热门档期上映，毕竟，沦为炮灰的几率太大了。

    而现在的时间是十一月，接下来最热门的档期就是元旦档了，其实应该叫“圣诞、元旦档”，因为，两个节日只差了几天，通常情况下，那些大片都会赶在圣诞节前上映，然后，通吃圣诞、元旦两个档期。

    ……