    老特拉福德。

    英格兰德比进入收官阶段。

    利物浦却没有求稳的意图。

    克洛普期望着球队能够再下一城，甚至一鼓作气碾碎红魔！

    或许是有过多次经验，他能够预见一旦利物浦求稳，而曼联提高后场防守侵略性，甚至冒着吃红牌的风险去狙击利物浦的反击，那么曼联就能够让叶一锋解放出来。

    当叶一锋回到锋线上时，联手C罗纳尔多一同冲击红军的防线，恐怕情况会非常不乐观。

    红军球迷放声高歌。

    期待着多年以来首次在老特拉福德带走胜利的画面能够降临！

    红魔球迷也众志成城为球队加油助威，期望形势能够有所好转。

    他们的目光还是盯着叶一锋。

    即便作壁上观，也能深切感受到叶一锋在下半场比赛有多憋屈。

    被对手摁着揍，竭尽全力来回补位却还是被利物浦打进两球。

    我家大魔王什么时候受过这样的气？！

    不能忍！

    球迷早就忍不住了。

    却又无处宣泄。

    这才是最尴尬且难受的。

    叶一锋给马蒂奇交待两句，让对方着重防守中路。

    再给博格巴打手势。

    随时看我动向！

    这可能是博格巴加盟曼联以来最具有防守精神的时期。

    相对的，他的进攻能力会被限制。

    但博格巴却毫不介怀。

    给大哥打辅助，不管是补位防守拦截还是进攻策应，他都心甘情愿。

    毕竟在一起踢球欢乐多，既然享了福，也要同吃苦。

    恐怕也就是对叶一锋这样，别人？

    不配！

    不知不觉，博格巴的职业生涯已经接近完美。

    只差一座欧洲杯便能够实现荣誉大满贯。

    世界杯，欧冠，联赛，欧联，拿完了。

    其中最重要的欧冠冠军，博格巴很清楚是叶一锋带飞全队。

    他不是躺的最舒服的那个人，但是最清楚如果没有叶一锋。

    欧冠冠军？

    曼联能不能打欧冠还是个问题呢。

    比赛第77分钟，利物浦后场防守成功，立即发动快攻。

    菲尔米诺在前场中路遭遇马蒂奇与博格巴拦截。

    这个时候他果断将球斜传去禁区前偏右位置。

    萨拉赫狂奔内切抢先到位，顺势连停带趟略微变向杀去禁区右肋地带。

    叶一锋转身跟防，在萨拉赫趟球再加速的瞬间，叶一锋知道自己凭速度无法取胜，只能扩大自己的拦截范围。

    于是果断放铲！

    一个教科书式的铲球连带护球动作呈现出来，先断球后用腿护球，完美拦截！

    萨拉赫被铲球后下意识地起跳越了过去。

    急停转身时，叶一锋却已经顺势起身趟球向前。

    红魔球迷发出狂吼，疯狂鼓掌。

    叶一锋向前盘带途中与博格巴连续撞墙配合。

    利物浦一瞧这架势，蒂亚戈上来就要犯规。

    不料叶一锋却趟球变向往右路去，拉开了蒂亚戈的距离后送出一脚贴地直传。

    B费在前方遭遇亨德森逼抢，抢先出球去右路。

    格林伍德主动向中路横切中盘带加速晃过了法比尼奥，但马蒂普上前逼抢很及时，格林伍德仓促地完成了一脚射门，足球飞到利物浦门前被阿利松轻松没收。

    总裁后一步杀到，可惜阿利松没有脱手。

    否则便能够吃饼。

    当阿诺德后场送出长传找前场中路的萨拉赫时，叶一锋回防到位与对方身体对抗争抢足球落点。

    两人互不相让，一同起跳后也看不清到底谁碰到了足球，但足球弹向周围后被上来的蒂亚戈控制住。

    叶一锋掉头便回防禁区前偏右位置。

    他刚跑位，蒂亚戈就传地滚球。

    萨拉赫跑位眼看就要内切杀入空当地带。

    叶一锋极限放铲却恰好将球破坏去了边路方向。

    红魔球迷看得目瞪口呆！

    我家大魔王，预判无敌！

    叶一锋爬起身来再向前跑位，特莱斯将球再传回他的脚下后，叶一锋这一波向前盘带提速更快。

    蒂亚戈冲来飞铲，叶一锋脚后跟将球回敲后绕过对方继续向前狂奔。

    博格巴的直传球送到叶一锋跑位线路上，随后叶一锋杀到前场中路时，亨德森与法比尼奥一同来拦截。

    两人必然抱着犯规的觉悟，叶一锋却没给他们机会。

    右脚扣球衔接左脚传球，一气呵成。

    足球滚到禁区前偏左位置时，拉什福德快速内切杀到。

    范迪克防守重心在C罗纳尔多身上，而中路B费前插是绝对的黄金机会！

    可拉什福德却一脚射门草率地结束了进攻。

    阿利松飞身扑救精彩地将球抱住。

    拉什福德打出的射门效果没问题。

    有问题的是没去创造更有威胁的攻势。

    叶一锋掉头快速回撤。

    阿利松则将球送去右路，阿诺德再次送出长传。

    叶一锋在回撤的途中起跳抢先将球顶回自家禁区方向。

    马奎尔控球后，叶一锋需要缓一缓。

    连续来回冲刺，体能是个很大的考验。

    曼联后场控球，利物浦虽然期望压迫住曼联，但现在的形势却是他们即便想要打爆曼联的防线，却已经连续被曼联化解了威胁。

    1分钟之后曼联再次发动快攻。

    叶一锋这一次在中场当炮灰，博格巴快速插上抓空当，B费策应，反王在禁区线上一脚爆射将球轰出。

    全场观众看着足球滑门而过，红军球迷心有余悸，红魔球迷捶胸顿足！

    怎么能没压住？！

    博格巴连忙回撤。

    利物浦反而压力越来越大，但他们还保持着冷静以及一颗通过进攻碾碎曼联的好胜之心！

    罗伯逊后场直传，马内在刚过中线的位置趟球推进，遭遇达洛特便拨球内切，不料却撞上了叶一锋！

    马内心中一万头草泥马狂奔而过。

    是真没想到叶一锋回防没归位，而是就地拦截！

    不怕萨拉赫平趟曼联防线吗？

    叶一锋不怕。

    很果断。

    反正都是输，这个时候该冒险就要下赌注！

    马内再扣球变向时，叶一锋精准卡位拦截，瞬间完成断球。

    马内就地拉拽将叶一锋留在了原地。

    主裁判鸣哨吹罚他犯规，并且给了一张黄牌。

    克洛普神情凝重，眉头轻蹙。

    风向有些不对劲了！

    那个叶一锋突然间在防守端好似无处不在！

    不像是单纯凭体力扩大扫荡范围能达到的效果。

    更像是阅读比赛精准掌控着比赛发展脉络，对利物浦每一次进攻线路的观察与判断都精确到位。

    并且很果断地做出了抉择投入行动。

    比赛第83分钟，叶一锋再次令利物浦防线震动，他来到了前场右路，在接应格林伍德回传球后，他一脚高质量传中球送出。

    足球奔着禁区中路飞去，恰好越过了马蒂普的头顶。

    C罗纳尔多在范迪克对抗干扰下头球攻门微微偏出。

    落地之后总裁听着红魔球迷的叹息声，他满面自责！

    再扭头往边路望去，想要给叶一锋打个手势称赞对方的传球。

    但是叶一锋已经快速回撤，头也不回。

    曼联的攻势虽然不具备持续性，但叶一锋却在变着花样去冲击利物浦的防线。

    这让红军众将现在开始思想出现分裂。

    有人想要加强防守，有人想要提高控制，也有人还想要用进攻去压制曼联。

    比赛第86分钟，利物浦控场了一分钟后突然提速加强攻势。

    萨拉赫右路外线爆掉特莱斯向禁区内杀去。

    叶一锋果断迎上，这又让萨拉赫有些意外。

    讲道理，叶一锋应该扼守禁区内关键位置。

    他现在主动接近萨拉赫，很明显让禁区内出现了空当。

    关键在于，萨拉赫能否把球传过去。

    或者与队友配合打出同样的效果也行。

    萨拉赫刚打算将球倒三角回传，却发现博格巴封锁了他的传球线路，于是在叶一锋面前沉肩假晃后打算走底线突进。

    满面冷酷之色的叶一锋在对方假晃动作出来瞬间便直接上抢！

    萨拉赫瞳孔微缩满面不可思议。

    这么耿直？

    不考虑一下？

    叶一锋虽然没有足够的防守经验，却有着满级的过人经验！

    萨拉赫沉肩假晃动作出来瞬间，他就知道对方是假动作。

    这是直觉判断，不需要太多依据来支撑。

    但也许他只是赌博，反正他出脚了，然后断球了！

    萨拉赫见叶一锋断球后便转护球动作，他连忙上抢，叶一锋与对方主动对抗，萨拉赫吃了个暗亏！

    这里是曼联的禁区！

    只要叶一锋的动作不是太过火，哪怕野蛮一些，主裁判都不会鸣哨！

    因为鸣哨就是点球。

    可点球要是给的太随意，必然会引起争议。

    叶一锋对抗用力比平常猛了一些。

    萨拉赫直接倒地后跪在地上向主裁判索要点球。

    叶一锋再趟球去边路，送出直传直接找拉什福德。

    曼联发动快攻。

    总裁中路接应后向前盘带推进，在来到禁区前后将球横传右侧。

    格林伍德内切中连停带扣晃过马蒂普后起脚劲射！

    范迪克出现在他射门线路上，伸腿一挡将球破坏出了底线之外。

    曼联角球进攻。

    卡里克看着比赛时间已经来到了88分钟。

    比分牌上曼联仍然2:3落后给利物浦。

    B费开出的角球被菲尔米诺在前点又给顶出了底线。

    继续角球。

    这个时候叶一锋偷偷摸摸进了禁区。

    刚才的角球进攻，马奎尔已经杀入了禁区内。

    现在叶一锋也来了。

    他选择的位置在总裁与马奎尔之间。

    仿佛夹在这两个头球王者之间会很不起眼。

    当B费的角球开出之后，总裁，叶一锋，马奎尔，三点一线都立即启动！

    马奎尔争抢前点，总裁在中路，当马奎尔在马蒂普盯防下起跳受到干扰而冒顶时，范迪克直接卡位挡住了总裁，切断对方与足球之间的联系，但完成卡位的范迪克却看到一米之外叶一锋高高跃起！

    卧槽！

    怎么漏掉了他？！

    叶一锋起跳到了极限高度时恰好足球飞到脑袋旁，他用力甩头攻门，十分坚决！

    头球完成之后他都没有眨眼，目光炯炯有神带着锐利杀气凝视飞向球门右上角的足球！

    阿利松反应神速做出扑救动作，但飞扑到了极限却还是没能碰到足球。

    当足球飞入红军球门内的瞬间，老特拉福德欢声雷动！

    逆风抗压有多强？

    看看我家大魔王！

