    张辰顿时懵了！

    刚才那杀意如同实质一般，格外强烈！

    怎么……没人了？

    然而就在这时，一道慵懒的声音响起：“警惕性还不错嘛。”

    张辰身体一震！

    循声望去，沙发上不知道什么时候已经多出了一道身影！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    可紧接着，他忽然发现这个声音竟然是……六姐的？

    呼！

    张辰顿时松懈了下来！

    吓死人啊！

    张辰不满的说道：“六姐，你是要吓死我嘛！”

    虽然这么说，可心里面却兴奋了起来。

    六姐回来了！

    韩君凝语重心长的说道：“臭弟弟，我不训练训练你，以后万一真的杀手来了怎么办？”

    张辰咧嘴笑道：“我知道，我就是说说……”

    说完，便要在沙发上坐下。

    韩君凝拍了拍身旁，娇声道：“这边来。”

    张辰一愣。

    却也只好挪动身体坐在了韩君凝的身旁。

    韩君凝得意一笑。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这几个姐姐啊……

    韩君凝正色道：“钟家的人找你来了？”

    张辰点了点头。

    韩君凝略带怒意的说道：“小小的钟家，真是找死！”

    “这个钟家并不属于林家敌人范畴内，我可以插手的，要不要姐姐去杀了他们？”

    嗯？

    张辰闻言顿时一怔。

    林家敌人……她还不能动手？

    杀了钟子敬？

    张辰连忙摇头说道：“不用不用，他们也没太过分……”

    韩君凝叹息一声，说道：“臭弟弟，人呐……不能太善良。”

    “这个钟家迟早是你的阻碍的。”

    张辰咧嘴笑道：“不是善良，既然是我的阻碍，那我更要亲自迈过去了，对吧六姐。”

    韩君凝翻了个白眼。

    张辰也松了口气。

    这六姐……实在是霸道啊……

    良久，韩君凝再次正色，说道：“弟弟，有个不好的消息要告诉你。”

    张辰心中莫名一紧。

    韩君凝抬起头，很是认真的说道：“神隐八组的人来了，马上就要入驻宁州。”

    嗯？

    入驻？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，不可思议的问道：“这……为什么国家允许啊？”

    韩君凝无奈的说道：“神隐八组，在外一直都是商人身份。”

    “无权阻拦。”

    这……

    张辰傻了！

    韩君凝继续解释道：“神隐，一共分为九组，各司其职，但是每组实力都很强。”

    “这一次，他们显然就是为了林家而来。”

    “如果他们不做违法的事情，国家是没有权利针对他们的。”

    张辰默默点头。

    韩君凝继续说道：“八组，共有九个高手，上次在树林的时候已经死了两个了，还剩下七个。”

    张辰恍然。

    逃走的那个女人，也是八组的！

    张辰咧嘴笑道：“放心吧六姐，我会努力提升的，到时候把他们都灭了就是了！”

    尽管这么说，心中却依旧担心。

    韩君凝目光之中满是心疼，轻轻摇头。

    嗯？

    张辰愣了。

    良久，韩君凝继续说道；“除了神隐，还有……欧阳哲的暗影军团。”

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    军……团？

    这……

    韩君凝低下头，幽幽道：“欧阳家，一半经商一半从军。”

    “这暗影军团便是欧阳家用军队的手段培养出来的一批家族保镖。”

    “高手不多，但是群体战斗能力很强。”

    “整体实力，甚至超过了一些普通的军队。”

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    “国家……允许？”

    他真的惊了！

    韩君凝缓缓说道：“‘暗影军团’只是个称呼，他们身份还是一家安保公司的。”

    “欧阳家实力雄厚，这群人也都是军中让人闻风丧胆的魔鬼兵王训练出来的。”

    “总之，很强。”

    魔鬼兵王？

    张辰彻底傻了！

    他从来没想过自己有一天竟然能知道这些东西！

    还都是针对他的！

    任务……彻底开始了么？

    张辰心中也彻底混乱了起来。

    韩君凝心疼不已，开口安慰道：“但欧阳家跟暗影的人不同，他们还是不敢明目张胆的。”

    “但暗中的小动作……还是难免。”

    张辰默默点头。

    他也已经有了一定的了解了。

    欧阳家高手少，但是人多，经济实力雄厚。

    来宁州，肯定是以商业为由头。

    神隐人少，但是高手多。

    出手毫无顾忌。

    这才是最恐怖的！

    好难……

    张辰心里面有些沉闷。

    韩君凝揉了揉他脑袋，笑道：“臭弟弟，你还有四天的安稳时间了，趁这几天，能发展多少就发展多少。”

    张辰重重点头，心中依旧一片凌乱。

    韩君凝也没有继续说话。

    过了一会儿，张辰忽然听到了一个低微哽咽的声音。

    张辰一怔。

    抬头看去，月光照耀之下，韩君凝美眸之中竟然已经水润了起来！

    一滴晶莹的泪珠滑落。

    张辰心中一紧，焦急的说道：“六姐，你……怎么哭了啊？”

    韩君凝也愣住了，问道：“我……哭了？”

    抬起手，擦拭了一下。

    果然有泪水……

    韩君凝摇头苦笑：“臭弟弟，姐姐我有记忆以来就哭过两次。”

    “第一次是下山的时候，第二次……就是现在了。”

    张辰心中莫名多出了一股酸楚。

    下一刻，韩君凝直接扑进了他的怀中。

    “弟弟，姐姐……帮不了你……”

    “这是师父的死命令！”

    韩君凝哽咽的说道。

    很是心痛！

    张辰顿时恍然。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“六姐，你想什么呢，难道你弟弟就那么笨啊？”

    “不就是神隐和欧阳家么，这有什么的啊。”

    “以后更厉害的还多着呢！”

    韩君凝不再出声，可身体却已经疯狂的颤抖了起来！

    她最关心的人，却没办法保护！

    只能眼睁睁的看着……

    张辰伸手拍打着她的后背，再次安慰道：“六姐，别多想了。”

    “这次……就当做我证明自己。”

    “你都教我这么多了，我肯定不会给你丢人……”

    可还没等说完，张辰忽然感觉自己嘴唇一软！

    竟然……被堵住了！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    韩君凝慢慢起身，美眸之中满是凌厉的光芒！

    “弟弟，你一定能挨过去的。”

    “你要是挨不过去……”

    “我屠了欧阳家！”

