    第55章别折腾了行吗

    封景渊在房间里，通过照事镜把书房里的事，看得仔仔细细。

    他很满意，晏修青终是开了窍。

    在晏家，他要当上门女婿，就得先笼络好人。

    晏修青，平时给人老是一副纨绔子弟的错觉。

    其实，封景渊心里很清楚，晏修青的能力不在晏修为之下。

    表面吊儿啷当，实则实力不容小觑。

    看着床上睡着的晏宁，封景渊合衣睡在了旁边。

    其实他没有骗晏宁，他确实受了黑白勾魂钩的抓伤。

    他当时救晏宁心切，就没注意。

    胸口处传来的撕扯疼，让封景渊疼得变回了狐狸本体。

    半夜等晏宁醒来时，她腿间有毛茸茸的触感。

    她瞌睡立马醒了一半。

    晏宁开了床头灯，见封景渊又变身回了赤狐。

    她以为封景渊又在装受伤，正准备躺下时。

    封景渊暗哑的声音，从赤狐身体里发出。

    “宁儿，我真的受伤了，我就在你腿边趴一晚上。”

    听着封景渊在乞求自己，晏宁心里竟有些不好受。

    想起封景渊是救自己时，受的伤，她心里有些过意不去。

    “你白天的时候，不是说黑白的东西伤不了你吗？那你现在是在做什么！”

    晏宁有些生气，她气封景渊的逞强。

    她庆幸房间里还放着药箱。

    晏宁把创伤的药，重新涂抹在了赤狐的胸口处。

    最后又把晏家祖传的生肌膏，轻轻的抹在了创口表面。

    在忙完这些后，晏宁把封景渊抱在了她的枕头旁。

    她才不敢把变身赤狐的封景渊，放在腿边。

    晏宁知道她自小睡觉就不老实，她怕她半夜把赤狐踢下床。

    变身赤狐的封景渊，把狐狸头枕在晏宁的胳膊上，脸往晏宁怀里钻。

    晏宁见赤狐又不老实，她红了红脸。

    “封景渊，你有伤，我也累了，我们别折腾了行吗？”

    晏宁气得捏了捏赤狐的腮帮子，她发现这很解压。

    不知是舒服，还是伤口抹了药后，让封景渊有了嗜睡的反应。

    没一会儿，封景渊就睡着了。

    晏宁打着哈欠，摸了摸赤狐的狐狸尾巴，没一会儿她也有了睡意。

    她发现在睡觉前摸着赤狐的狐狸尾巴，竟让她入睡得很快，也很安心。

    一人一狐，相拥而眠。

    隔天一早，封景渊在体能恢复些后，便早了一步起床。

    他先下楼，以晏家准孙女婿的身份，大摇大摆的进入餐厅，坐在了主位旁边。

    晏修为和苏飞兰见他坐在了晏宁的位置上，两人也不好说什么。

    其他人吓得不敢动筷子。

    众人一想着坐在他们面前的，是涂山狐王墓里的封景渊。

    魂都吓没了，哪还有胃口。

    “各位长辈，兄长，我现在的身份是晏家的准孙女婿，你们看见我不用怕。”

    “以后你们叫我阿渊就好，我这人除了脾气疯批了些。呵呵……这是宁儿说的！”

    在说到疯批这两个字的时候，封景渊竟不自觉的红了脸。

    众人完全没有消化过来，千年的老狐狸竟还会说现代语。

    还自黑自己是疯批，这晏宁也真是长了本事。

    众人在心里腹诽着，都在心里崇拜晏宁，把千年的老狐狸降了。

    (本章完)

