    “洛先生，此事还需要从长计议。”

    神朝公主邀月倒是带着一百多个靓丽女子走了过来。

    她身批薄纱，明眸皓齿身上有一股淡淡的辉光，看着仙气十足。

    “进来容易，出去难。”

    周麓山此刻对着神朝公主微微抱拳一拜。

    这等人物根本就不是他能够接触的到的。

    而周勇在一旁露出了羡慕和崇拜的目光。

    这就是实力和潜力。

    若是洛尘只是一个普通人，神朝公主和马招娣这样的人物，又岂会为了他大动干戈？

    就是因为谁都看出来，洛无极日后怕是注定要一飞冲天，所以今日才会出面力保！反倒是马招娣那边对着洛尘点点头，微微一笑，然后原地的四象消散，马招娣也跟着消失了。

    “唉。”

    邀月看着消散的马招娣叹息一声。

    “当年姜太虚踏足恐怖游戏内，横扫无敌，惊动四方，在瑶池圣会上三招击败马招娣，自此马招娣便死心塌地的跟着姜太虚！”

    “只是可惜，战乱起，这对恩爱夫妻，如今已经阴阳两隔了。”

    邀月忍不住叹息道。

    “天帝曾为世俗人族拼搏过，姜太虚亦是如此，帝辛和那位人间帝王始皇帝都是如此。”

    “洛先生，你若是放弃世俗，其实以你的能力，可以走得更高更远。”

    邀月劝了一句。

    若是姜太虚当初不为世俗站队，以他的天资，如今怕是早就成为一方真正的霸主，傲视整个葬仙星了。

    可以说，凡是庇佑世俗之人，都遭遇到了不幸。

    这就像是一个诅咒。

    邀月公主的一番话倒是引起了洛尘的好奇。

    “凡是庇护世俗的人，都遭遇了不幸？”

    洛尘十分好奇的开口道。

    “洛先生你是不知道这件事情到底有多可怕和邪门！”

    邀月毕竟年岁摆在那里，又是神朝公主，知道的秘密肯定比一般人更多。

    “说实话，古往今来，真没有几个人敢为世俗站队！”

    邀月叹息道。

    “就是我神朝也不敢！”

    神朝来历神秘，甚至可以说比天帝天庭那个时代还要久远。

    甚至与传说中的地府也有莫大的瓜葛。

    这样一个庞然大物，很难说曾经没有出过什么了不起的大人物。

    但是邀月却说出了这番话，的确让人意外。

    “天帝为了护佑世俗，最后陨落了，姜太虚自然也不必说了。”

    “广寒宫的后羿当初也是如此。”

    “大洪水一战，我瑶池一脉也遭遇了大劫！”

    这句话倒是引起了洛尘的注意。

    洛尘去过昆仑，那个地方曾经肯定极其繁荣，但是如今却异象横生。

    而瑶池即便放在神话之中，那也是极高的地位。

    “洛先生应该听过八景宫的主人！”

    “他庇护了世俗，但是最后却只能远走他乡！”

    邀月一一细数。

    这些势力，这些人物，哪一个不是跺跺脚都能够让葬仙星颤三颤的人物。

    但是他们都因为庇护世俗，或远走，或陨落了。

    这绝对不是巧合，而是背后有一股神秘力量在操纵！“恐怖游戏？”

    洛尘猜测道。

    邀月公主劝他，其实也是出于一番好意，毕竟邀月公主不希望洛尘步这些人的后尘！“这一点倒是不敢确定。”

    邀月公主摇摇头。

    “但是这件事情据说牵扯出人族的起源，也牵扯出世俗人类的使命。”

    邀月公主直言不讳。

    “洛先生可知，现在世俗的水是有问题的？”

    邀月公主开口讲述了。

    在不知道多少以前，其实葬仙星的水域根本就不是现在的水。

    这一点洛尘也曾在苏凌楚那边的得到过一些消息。

    因为有科学家研究过，地球上的水实在有些奇怪。

    按理说，一般的气体变成液体，再由液体变成固体时，密度只会越来越高，体积只会越来越低。

    但是水这种东西不是，它由液体变成固体冰的时候，密度反而低了，体积反而大了。

    这有点违反一般的自然大道了。

    而且科学家仔细研究过，现在地球上的水是有两种水组成的，但是具体哪两种，根本分辨不出来。

    可以说，葬仙星的万物起源都与水有着脱不了的干系。

    “葬仙星原本的水叫做乳海。”

    “或者叫做太初水域！”

    “这也是神话之中，神诞生的地方！”

    这一点，其[八一中文网 www.81zw.xyz]实很多神话都有提及，尤其是古印度神话，三相神都是在乳海之中诞生的。

    “但是大洪水一战，广寒宫被破灭，太初水域有一部分水和广寒宫的水混合在一起了，直接造成了污染，也就成了如今葬仙星的水。”

    邀月公主解释道。

    “这和世俗有什么关系？”

    洛尘问道。

    “神的起源是太初水域。”

    “但是世俗人的起源呢？”

    “洛先生可否想过，任何古文明，即便数万年前，有些文明都未曾互相知道的情况下。”

    “为什么各大古老的古文明都对黄金情有独钟？”

    古希腊，古印度，古尼罗河，全球各地的每一个文明，似乎都对黄金格外的感兴趣。

    而且仿佛天生的，人就对黄金极其感兴趣。

    “这似乎是人天性如此，但是这种天性为何偏偏对黄金感兴趣，毕竟世间那么多稀有金属。”

    邀月公主再次开口道。

    “有传言，人的起源是因为某个大神需要黄金，所以才创造了人族。”

    “而那个时候人族的任务就是发掘和开采黄金！”

    “这只是一种传说，或者说一种可能。”

    “但是如今显然已经不可考证了，人族的起源也一直是个迷题。”

    “但是世俗之人因此而受到了诅咒。”

    “洛先生，葬仙星的人需要先入道才能踏入修法，这就是一种束缚和枷锁，这种枷锁并不是因为灵气不够。”

    “即便是在灵气充裕的年代也是如此。”

    “因为葬仙星的人需要先打破自身的枷锁。”

    邀月公主开口道。

    这一点洛尘倒是很清楚，因为仙界根本不需要入道这个多余的境界！“葬仙星的秘密太多了，流传至今，很多秘密已经解不开了，但是任何一个大势力都清楚的知道一件事情，那就是世俗之人庇护不得。”

    “这就像是一个无形的诅咒，凡是庇护了世俗之人，那么最终都没有好下场。”

    “世俗就像一个沉重的包袱，这个包袱把天帝压垮了，把姜太虚压垮了，八景宫的主人都为此离开了。”

    “所以，我才请洛先生三思，毕竟洛先生，你现在放手任世俗自生自灭还来得及！”

    

