    “他本应该卸甲归田，在自己家中含饴弄孙，颐养天年。是你，砍了他的头。”

    “那么现在，我将以彼之道还治彼身。这一刀，是我替老种送给你的。”

    说着，武植迈出了右脚。

    当武植右脚踏地的一瞬之间。

    “嗖！”

    武植身体闪过一道残影，眨眼之间，人就已经冲到了裴巍的正前方。

    只见武植做了一个拔刀的手势。

    那朱雀木刀在他的左侧，握着朱雀木刀自左向右。

    对着裴巍凌空狠狠一挥！

    “哄！！”

    朱雀木刀所燃起的火焰，瞬间凝聚成一把刀刃，甫然变长！

    以肉眼不可分辨的速度，在空气当中闪过一道凌厉锋芒！

    当火焰于空气当中肆虐而过之后。

    裴巍还是笔笔直直地站在那里。

    “咣当”。

    他手中的方天画戟被砍成两半，有一半掉落在地，而另外一半则是被他抓在手中。

    他的身体，脖子以下没有受到任何损伤。

    只是脖子以上，头颅，消失了。

    没错，他的头不是被砍下，而是在火焰肆虐过的瞬间，就被燃烧成了灰渣！

    武植抓着手中熊熊燃烧的朱雀木刀。

    直到这一刻，他才发现自己无意当中居然得了一个宝贝！

    这把朱雀木刀，落在别人手中，那就只是一个非常沉重的木头而已。

    可是在武植这里，朱雀木刀居然活了一样！

    这一把看起来普普通通，用来垫桌子的木刀，居然还是一把神兵！

    而且，武植还可以通过内力，控制木刀的重量！

    这把木刀之所以这么重，并非原来如此，而是内部蕴藏着一股非常强大的物质。

    武植自己也不清楚这是什么，他只知道，这玩意儿，他能够通过内力控制！

    刚才他在半空之中，把拼尽全力的裴巍扫到了地面上，就是利用朱雀木刀忽轻忽重的变数。

    而武植也可以利用自己的内力，使得朱雀木刀燃烧。

    并且利用火焰让这把表面上看起来不过一米长左右的木刀，变成两米长的火焰大刀！

    武植将手中的朱雀木刀轻轻一挥。

    “哄！”

    那火焰于空中扫过，化为了无数火星子，在空气当中迅速消失。

    直到此刻，那两百黑甲铁骑这才杀到。

    武植嘴角带着一抹冷笑。

    这些黑甲铁骑虽然各个战斗力不弱，但他们毕竟不会高强的武功。

    更别提轻功。

    只见武植突然弹地而起，在这些黑甲铁骑的注视之下，身体就如同那顺风飞行的燕子一样。

    在空气当中，进行了简短且迅速的滑行。

    眨眼间，武植就已经落在了百米开外的老槐树上。

    武植的手，迅速将藤原璋子抄在了怀中。

    在藤原璋子的一声惊呼之下，武植立即带着美人，轻飘飘地落在青骓马的后背上。

    “驾！”

    武植抱着美人，骑着骏马，一骑绝尘！

    与此同时，杭州。

    柴进这两天，一直在找一个单单一眼就能给人过目不忘的美人。

    而且，这个美人必须得是个未出阁的女子。

    柴进正在茶楼上，漫不经心喝茶的时候。

    无意间就瞥到斜对面的杂货铺，有一辆马车徐徐停住。

    车上有两名身姿婀娜的女子，款款而下。

    由于她们带着斗笠，使得柴进看不清她们的样貌。

    但是其中有一人，那身段但凡只要是个男人见了，都会不由自主的把目光落在她身上。

    不仅仅是柴进，边上路过的男男女女，有不少人都停下脚步。

