

               韩在江最终被金芳拉回了自己家里。

    现在金家已经彻底的住在了三星村，镇上的房子已经卖掉。

    牛村长帮他们家解决了宅基地的问题，两口子转了个性子，工作上也十分的努力。

    也跟苏启他小姨一样的勤劳，半天上班，晚上还去地里种植一些土特产。

    收入可观，也修了一栋小别墅，勉勉强强也算的上三星村诸位土豪之一。

    金芳爸酒桌子上和诸位霸主一起遨游天空，称霸宇宙后，回家就睡觉休息去了。

    她妈妈则是忙活着收拾屋子。

    金芳的房间就在三楼顶楼，闺女是他们家的宝贝，所以三楼最大，最好的房间留给了她。

    门一关上，金芳就忍无可忍的大声斥责起来：“你在韩国的时候不一直都是文质彬彬的吗。”

    “你又知不知道今天弄的我们一家都不开心了！”

    “如果你还这样的话，我希望你明天就回韩国去！”

    “我说了让你别来，你偏偏要来，来了后自己又不老实，你跑我哥书房里面去干嘛！”

    韩在江面对金芳的怒火，忍成了一个神龟，赶紧开口说：“不不，芳芳，你们都误会我了。”

    “我知道在酒桌子上得罪了你那个表哥，我也是为了化解矛盾，这才让想要上去找他和解。”

    “只是我没有想到你的这个哥哥脾气会这么暴躁。”

    想起那一烟灰缸，韩在江本能的打了个寒颤，啊西八，好在脑袋收缩的快，若不然到了自己脑袋上真就有的难受。

    金芳瞪着他：“我哥脾气暴躁？你也不看看自己在酒桌子上干了什么。”

    “你丢人不丢人，跟着自己女朋友回老家，结果吃饭的时候盯着女朋友的嫂嫂妹妹看。”

    “我告诉你韩在江，我算是看透了你的本质。”

    “我哥就是这么一个人，你一旦触到了他逆鳞，那么你这个在他心里就是一文不值！”

    “还有，为了给你点面子，你在这里还待三天，待了三天后，自己在我爸妈面前找个借口离开！”

    韩在江着急了，赶紧开口说：“芳芳，对不起，我知道错了。”

    “真心的希望你能给我一个机会！”

    “没什么不机会不机会的，我已经算是很给你面子。”

    自己男朋友当着自己的面，盯着自己家里几个亲人动心思，怎么都忍受不了吧。

    更何况你还不知天高地厚的动我嫂子的心思，我哥没当场来煞你就已经算很不错的了。

    这口气，金芳已经忍不下去，但又怕自己老爸老妈啰里啰嗦的问一堆。

    最好办法就是你自己找借口离开为好。

    说完从旁边拿了一张被子丢给了他：“外面走廊尽头有一个小房间，你自己睡那里！”

    说着直接把狼狈的韩在江给推出了房间。

    韩在江继续当着忍者神龟，到了那个小房间里坐了半天，心情稍微平复了一点。

    叹了口气去了洗脸盆那边开始卸妆，敷面膜等等。

    金芳妈妈楼下忙活了一会后也上来，刚一上来就看到了洗脸盆这边的韩在江扭头。

    “妈耶！我家怎么进来鬼了！”

    金芳妈吓的跌坐在了地上。

    韩在江赶紧扯掉了面膜：‘阿姨，对不起，我在敷面膜，是我，小韩韩。’

    看清楚了是他后，金芳妈拍着起伏不定的胸口，好一会才平复好自己的心情站起来。

    有些尴尬的说：“哦，是小韩啊，没事，阿姨刚刚没注意，你自己忙自己的哈。”

    “芳芳呢，在房间里面吗。”

    嘴上这么说着，但心里对于韩在江这敷面膜的事情有了一些的反感。

    农村里面的人嘛，都比较传统，雌雄不辨，这是他们最难以接受的，男人就应该有荷尔蒙的味道。

    死娘炮是人人喊打滴。

    韩在江赶紧回答说：“在房间里，阿姨，我先继续敷面膜哈，今天一路走来，皮肤突然干燥了很多。”

    “你看我这脸上的毛细孔都粗了很多。”

    “哦，去吧去吧。”

    金芳妈从地上拍起来进了金芳的房间。

    韩在旭盯着面膜也进了小房间，躺在床上他想起了苏启在自己面前各种高姿态。

    心里的那一肚子火又全部都茂盛了起来。

    “啊西八，这个家伙怎么这么会装逼！”

    “天下怎么会有这么恶心的人，真以为自己是个大老板了。”

    “你不就是做了点小生意吗，有必要这样吗，金芳这死丫头也是，为什么要那么听他哥哥的话？”

    “不就是你们一个表哥吗！*女人就是没有主见，永远都是！”

    正嘀咕着，手机响了，是他老爸打过来的。

    赶紧接通。

    刚一接通，他老爸在那边十分激动的问道：“怎么样，*是不是很穷，连饭都吃不起？”

    “你不是说芳芳是农村里面的吗，我想应该是的。”

    “嗨呀，在江啊。你们结婚后就一起出资，在首城里面买房子定居。”

    “这*女人啊，他们都念家，如果你们不买房子，到时候肯定会跑了。”

    韩在江皱着眉头说：“我知道了，不用你说！”

    那头声音继续道：“我跟你母亲身体一天比一天不行了，你妈妈也总念叨着你，生怕你吃不好，睡不好。”

    “到时候只要给我们留一个小房间就行了。”

    “对了，你们平常工资是谁管的？”

    韩在江说：“各管各的，毕竟我们也没有同居，生活还是分开的。”

    他老爸一听这话不干了，这头瞪着眉毛说：“那怎么能行！”

    “你是一个大男人，一家之主，要什么都掌控在自己的手里，她的工资必须要你管！”

    “在江啊，你听爸爸的……”

    韩在江有些不耐烦了：“我知道了，请您不在说了。”

    “我今天一天都在路上，有点累，想休息，明天在给您打电话。”

    说着啪的一下就挂了电话。

    再望着外满的寒风呼啸，脑袋一时头痛的不行。

    想起苏启高高在上的姿态就一肚子的窝火。

    最终叹息了一口气，人在屋檐下，不得不低头，明天看看怎么缓和下关系吧。