    

    警车的鸣笛声音越来越近，这已经是这个月第几次报警了？

    广播里校长的声音传来：“所有同学全部呆在教室里上午休，不许出来围观，如果发现翘课出来的同学，记大过处分，班主任请下到各自班级，管理午休。”

    又死人了，学生骚动很大，学校直接让各班班主任去管理午休了。

    班主任一来，每个班级都很乖了。

    警察还是上次的警察。

    “这个学校怎么又死人了，这个月多少起了。”一个随性的法医跟着上宿舍楼，手上提着专业的器具。

    “传言学校里的那个班级的女生受到了诅咒，可是我们调查了，全面是一起凶杀案，后面的全部是意外，还有一起是自杀，证据确凿，全部都不是人为的。”出队的队长眉头紧锁。

    连环杀人案他们遇到过很多，还有一些谜底一样的案件。

    但是这个学校的种案子，所有证据全部指向了意外，还有自杀，根本没有任何他杀痕迹。

    可是校园里却有关于女生被诅咒不能活着毕业的传闻，完全吻合这些案件，给人一种感觉这些东西是有联系的。

    警察来到了宿舍。

    “队长，尸体在厕所。”

    宿舍外面拉起了警戒线，他们进入厕所，入眼就是泡在水里的尸体，死者似乎是半夜自杀的，身上的衣服是睡衣。

    法医检查着，道：“死者死亡时间是凌晨，初步看是死者拿着刀自己割喉了，但是刀很钝，喉咙的伤口不整齐，起码是用力割了十几刀才结束的。”

    可是拿一把顿的刀子，用力割几十下，不疼吗？

    死者叫都不叫？就这么安静的死了，直到中午舍友来上厕所才发现尸体的。

    “这个刀子带回去查指纹。”

    突然宿舍外面传来骚动。

    “同学，同学你不能进去，不要影响了办案。”门口的警察拦住了一个冲上来的女生。

    蓝庆依抱着警察的手：“求求你们救救我，能不能二十四小时保护我，我会死的，下一个，或者下下个死的就是我了。”

    门口的警察刚刚准备说话，里面的的队长出来了。

    “同学，你为什么说下一个死的就是自己？你知道什么事情吗？”队长的眼神深邃，仔细的看着这个学生的表情。

    蓝庆依愣了一秒，眼神慌乱，但是立刻道：“我不知道，我什么都不知道，但是我知道我会死的，你们是警察，你们保护我好不好？”

    现在就剩下她和凌秀了，谁知道下一个死的是谁，反正谁也逃不了就对了。

    警察看着她的眼神，发现她似乎神经不是很正常一样了：“同学，你在害怕什么吗？”

    “我怕死，求求你们能不能保护我，我真的会死的。”蓝庆依大哭，整个人形象全无了。

    周围的警察看着她，她什么都不说，而且这些事情都是意外和自杀，没有人为，他们没有办法申请保护这个学生。

    “同学，你现在每天都和人群呆在一起，和班上的同学呆在一起，如果有任何不对的情况，给我们打电话，这是我的电话。”队长把自己的名片给了蓝庆依。

    这是唯一最好的办法，他们也没有特例申请保护这个同学，而且他们还要立刻回去调查这个事情。

    初步来看是自杀，回去检验指纹，各种事情还等着他们呢。

    蓝庆依拿着名片呆愣在原地，她说道这份上了，为什么这些警察还不派人保护她？不是人民警察吗？为什么就看着她送死？

    难道真的要把事情说出来，她才会得到保护？

    不行，绝对不能把这件事情说出来，要不然她就毁了，余生就在牢里度过了，生不如死。

    蓝庆依坚持不说，可是有人会说。

    凌秀也跑出来了，并且在校门口拦住了警察。

    “我，我是高三一班的女生，我有事情要告诉你们，你们能不能让我上车，我到你们警察上告诉你们这些命案背后的事情。”凌秀很胆小的说道，说话的时候她还在左顾右盼，在害怕什么一样。

    警察听见她说的话，问道：“你确定你要说的事情是真的？不是想得到保护跟我们离开学校？”

    凌秀被一眼看穿，她结巴着说：“我，我想你们保护我，但是我说的绝对是真的，能不能带我离开这，我会告诉你们实情的。”

    她真的蓝庆依一定会去求警察保护，但是无缘无故说服不了警察保护自己的。

    凌秀管不了那么多了，她要说出来，她害怕了。

    几个警察对视了几眼，然后就道：“跟我们过来吧。”

    “好，好。”

    凌秀激动，同时也在害怕，她紧紧的跟在一个警察的身边，一直在左顾右盼，甚至看着天上，似乎害怕有东西砸下来一样。

    她这样的举动太奇怪了，在她身边的警察问道：“你在害怕什么？”

    凌秀不说话，就是仅仅的粘着警察，挤在警察中间，她祈求那个鬼是不杀无辜的，估计她身边还有其他人，不要杀她。

    说白了就是拿这些警察当挡箭牌。

    出了学校，上了警车，凌秀哭了，大哭：“我出来了，我活着出来了.......”

    女生抱着自己哭泣着，她要求坐在车的中间，边上的警察全部是奇怪的神色，不过也默默的给了她纸巾。

    凌秀哭完之后，说：“我愿意说出所有事情来，但是你们能不能保护我，我不想死。”

    “说吧，我们会保护你的人身安全的。”

    警察拿住了记录的本子，凌秀开始断断续续的说了起来......

    车子一路的慢慢的开着，凌秀的话慢慢出来，所有的警察脸色都不是很好，这些女生还都是孩子啊，为什么一个个心思那么恶毒，居然对着一个五六岁的小孩......

    “我，我最后不知道蓝庆依把小孩的尸体丢在那里了，我听说被弄死了，这件事情我们全部都参与了，蓝庆依威胁我们不许说出去，就这样过了一年多点，可是最近死的那些女生全部都说看见过那个小孩子。”

    凌秀抱紧了胳膊：“肯定是他回来报仇了，这个世界上真的有鬼，我全部说出来了，你们保护我好不好，我不想死，我自首，我不想死。”

