    除了康奈利和森山之外，还有基诺、盖瑞、马丁、塞缪尔、约瑟夫和丹尼……这些都是肯军士在黑匣子录音里提到过的名字，而这些提到名字的人，基本都是已经被确定失踪和死亡了的……

    塞缪尔是无畏战士，搭乘的是中间那架装载着工程机甲和氢弹的运输机，除了他之外，另外几个人倒是都在这架飞机上面。

    至于廖醒, 柯岚环顾了一圈机舱里的士兵，并没有看到那张熟悉的面孔。

    他不在这一架运输机上面。

    就在这时，康奈利开口道：“老大，咱们都已经上飞机了，这次行动的目标该告诉我们了吧？”

    “是啊是啊。”约瑟夫也接口道，“虽然我已经大致猜到任务的内容了——氢弹嘛，肯定是要去炸毁某处土著生物的巢穴, 但这种任务只需要陆航部队就能独立完成了吧？用不着这么兴师动众的吧？”

    “卧槽, 该不会爆破目标在地下深处吧？”康奈利一脸郁闷地嚷道, “所以我们的任务是把氢弹带到地底下去引爆？他妈的……这趟任务，听上去好像是单程票啊……”

    “任务的详情等到了地方，我会告诉你们的。”肯军士将枪托拄在机舱地板上，背靠着座椅，闭目养神。

    “话说，沃尔考特机长，你应该知道这趟航班的目的地吧？”康奈利转而将主意打到了运输机飞行员的头上。

    “知道是知道，但没卵用。”沃尔考特耸了耸肩，“我们不会把你们直接送到任务地点，最后那段路程需要你们驾车前往——至于你们的最终目的地是哪里，我也不知道。”

    “行了，沃尔考特。”肯军士睁开眼，瞪了他一记，“飞机上的录音设备还在工作，如果你不想事后吃处分的话，就闭上你那张嘴巴。”

    “哦。”沃尔考特乖巧地应道。

    “居然还要开车过去……”康奈利咂吧了一下嘴, “我讨厌走陆路。”

    “我也是。”约瑟夫点了点头。

    这个年代的阿尔法星地图, 绝大多数地块都是红色的“危险区”和灰色的“未探明区”, 走陆路撞到土著生物的概率几乎是百分之百，虽然776特种小队的战斗力很强，但一旦不能速战速决，战斗的动静就会把周边区域的其他土著生物都给吸引过来，如果被包围的话，在没有空中救援的情况下，全军覆没只是时间问题。

    不知道为什么，虽然肯军士不让沃尔考特说话，但对于自己手底下的士兵的讨论，却异常的宽容——但他越是这样，这些士兵们的情绪就越紧张。

    肯军士并不是一个很好说话的头头，相反，他的严厉程度，在几支特种部队的指挥官里都是能排得进前三的。

    这就好比小时候你爹妈老是喜欢骂你、嫌弃你，甚至动不动还会来一顿男女混合双打，但突然有一天你放学回家，却发现爹妈笑吟吟地在门口等着你, 手里还拎着你喜欢吃的零食和玩具, 只要是智商没有太大缺陷的孩子，第一时间多半都会感到奇怪而不是惊喜。

    事出反常必有妖……而肯军士现在的表现，更加让这群士兵们坚信了这是一趟有去无回的任务。

    “柯林斯，柯林斯……”坐在柯岚旁边的士兵小声地喊着柯林斯的名字，还用手肘轻轻地捅了柯岚一下。

    “啊……怎么了，马丁？我刚刚有点走神。”柯岚——或者说，柯林斯愣了一下，转过头去。

    坐在他旁边是一个年轻的金发小子，脸上长满了雀斑——光看他的脸和体形，甚至都会让人怀疑这个家伙究竟有没有成年……但柯岚知道，这个叫做马丁的家伙实力很强，综合训练项目的总分常年占据全连前两名的位置。

    至于这前两名中的另外一位，就是柯林斯本人了。

    柯林斯和马丁是一同从第三装甲混编旅第一侦察连被抽调到776特种小队来的，柯林斯是第一侦察连第一小队的队长，而马丁是第二小队的队长，两人在加入776特种小队前就已经认识好几年了。在776特种小队里，也属马丁和柯林斯之间的关系最好。

    “你遗书写好了吗？”马丁的脸色有点难看，“我……我以为这趟任务难度应该不高，就没写……”

    “写那东西干什么？多晦气。”柯林斯白了他一眼，说道。

    身为一名β型复制人，柯林斯自然是没有父母的（非辱骂含义），而方舟为他设定的假身份则是从“公共人类培育中心”诞生的试管婴儿——从某种意义上来说其实也没错，β型复制人的胚胎也是在人造子宫里发育成熟的，只不过和那些正常发育的婴幼儿相比，当他们第一次睁开眼睛的时候，就已经是一名16~20岁的青少年了。

    柯林斯没有家人（同样非辱骂含义），他没有结婚，没有妻子和孩子，唯一的一个女朋友在一年前就跟着一名家境阔绰的富不知道多少代跑了。

    收到女朋友的分手信息的时候柯林斯刚刚从一场生还率不到百分之三十的战场上撤下来……然后第二天他就一个人干掉了一百四十多头变异生物，挣得了一枚银星勋章……只不过对于那位富不知道多少代来说，银星勋章其实和废铁没什么区别……柯林斯的前女友在社交帐号上炫耀性地发过她新男友的勋章——虽然这个被酒色掏空了身体的小少爷只在戍卫部队当了两年镀金性质的技术士官，但获得的勋章无论是数量还是质量，都足以将柯林斯给吊起来打。

    至于这些勋章的来历，其实也没什么不能说的——在战场上英勇杀敌是一种贡献，而以个人名义将军方捐赠巨款和军需物资，同样也是一种贡献。

    唯一让柯林斯感到有些安慰的是，那女人在抛弃了自己不到两个月后，就被那个富不知道多少代给玩腻了……当她带着明显已经有些鼓起来的肚子来找柯林斯的时候，柯林斯直接选择掉头就走。

    自此之后，柯林斯从不存钱，也从不写遗书。

