

比埃尔切诺少将把中国伸过来的橄榄枝当做软弱的表现，身在一线的亨利中校更是如此。

因为是一线指挥官的缘故，亨利这一路可谓是势如破竹，不但将北越有机会打得落花流水，甚至还在前不久的战斗中歼灭两个中国的侦察小分队。

经此一战，亨利对中国军队的战斗力是相当的瞧不起，什么在朝鲜战场上神勇无敌，什么打起仗来不要命。

在亨利看来统统都是美国佬无用的妄言，这不在他手上中国不就吃了大亏，结果怎么样？不但啥事没有，反过来中国还要上杆子谈判。

所以说，中国军队没啥大不了的，之所以在朝鲜表现的那么神勇，那是中国军队没碰到硬茬。

靠着打小日本的那些杂牌美军能大出什么名堂？要是把那些东线的德国老兵拉上去试试？保准把中国人打到拉稀。

思想一旦根深蒂固便会形成定式，一旦形成定式，人就会变得刻板而又固执，亨利的转变便是如此，所以就算没有上级的命令，他也准备会师北上，直取同登，至于会不会引起中国的出兵援助，亨利根本就没放在心上，就凭那种地下的战斗力，他是需一道命令就能让中国人后悔活在这世上，要知道他的外籍军团手还痒着呢。

而如今切诺少将的命令在手，要是再不大展拳脚，就真对不起他这身军服了。

正因为如此，当亨利中校接到命令的一刹那，想也不想便下达了重新进攻的命令，于是乎在双方的作战地图上，一道代表法军的蓝色箭头凶狠的刺破层层红色虚线，直插越北重地同登。

……

“零号首长，我们真的顶不住了，您就行行好，把预备队给我们吧，不然我们就真的完啦……”

位于桂南军区的司令部大楼里，北越游击队总参谋长武元乙带着哭腔，看着桌对面神情淡然的军备首长，整个人都快魔怔了。

自从上个月北越领导人胡书记访问莫斯科后，便决定对法军实施反击，之所以一改往日的被动防守姿态，主动进行进攻，主要还是因为苏联所做出的承诺。

那便是尽一切可能为越南提供包括作战飞机和大口径火炮在内的重型装备，以支持越南的民族独立运动。

这份干货满满的承诺，对越南来说真的如天降福音，要知道此时的北越看似在战场上节节溃败，毫无战力，其实并不是北越的战斗力真的就那么低下。

而是因为北越将最精锐的游击队集中起来，组建了五个师，被送往中国桂南地区进行集中训练。

毫不夸张的说，此刻在越北地区抵挡法军的就是一群老弱病残，能挡住法军的进攻那才叫见鬼呢。

所以北越领导层的算盘打得很精，中国人训练的军队，苏联人提供的装备，两两结合岂不是一加一无穷大？

于是乎，重现中国在朝鲜战场上的奇迹便成为北越领导层挥之不去的迷梦。

可惜的是，北越的算盘打得精，中国和苏联也不是白给的，你想反攻，可以呀，自己不怕死就去。

什么？要五个越南师？对不起，训练还没结束，充其量只有两个小分队能给你爱要不要。

什么？还有装备！笑话，连人都没有还要啥装备？你先把人凑齐了再说。

转了一大圈儿的越南人此刻方才发现，哪怕他的心再大，跳得再欢，也跳不出中苏这对父母的手掌心。

没办法，谁让他只是个没长大的熊孩子！

熊孩子要是能认清形势还有变好孩子的可能，可问题是越南根本就没有这个眼力见儿，认准反攻的路就要一条路走到黑，大有人挡杀人，否挡杀佛的气势。

结果……越南的***被中国和苏联叫过去，好好谈了两次人生。

被教训后，越南人是老实了，可熊孩子到什么时候都是熊孩子，不耍硬的，改玩卖惨了。

就像个受了气的小媳妇，有事没事就蹲在中苏两国援助团里一哭二闹三上吊，外加耍贱卖萌，总之一句话，越南反攻的心就没熄灭过。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

零号首长的头也很疼，这已经不是武元乙第一次来司令部闹腾了，其中的利害关系零号首长也解释无数遍了，可越南人就跟转了牛角尖儿的傻榔头似的，说什么也不听。

耐心零号首长是有，但他的耐心却不是无限的。

当武元乙再一次露出他惯用的可怜兮兮的神情时，零号首长终于忍不住了，抬手“碰”的一声敲在桌子上：

“时机未到，就是时机未到，别跟我说什么《战争论》、《总体战》，我打了大半辈子的仗，什么火候比你了解得更清楚。

你以为装备了苏联重型装备就能万事大吉，把法国人全都赶下海？简直异想天开，你们越北是什么地形？热带丛林，山路崎岖，气候恶劣，连个像样的公路都没有，苏联的重型装备就算给你们，你们怎么运过去？”

“我……我们可以把装备分解一点点运过去。”武元乙被零号首长的举动吓了一跳，可还是讷讷的辩解着。

零号首长却是一声冷笑，翻开首长伴着手指头质问道：“一门122mm火炮少说也要十几吨，想要反攻战役成功至少也要是六个炮兵团，一百门类似的火炮，一门就十几吨，一百门就是一千多吨，你要多少人运？

再算上三个基数的弹药又是上千吨，光火炮一项，那五个师的人手就不够看的，若是加上枪械、坦克、战斗车辆以及其他作战物资，我看你们的仗不用打了，全都去搞运输得了！”

武元乙听了这番话，张了张嘴，可到最后一句话也没说出来，尽管他是半路出家搞军事指挥，可这段时间混迹在零号首长周边，武元乙的眼界早已非吴下阿蒙。

自然是知道零号首长说的话绝非虚言，以越北的地形，根本就不适合重型装备展开，可想要展开对法军的反击作战，火炮等重型装备的支援又必不可少，否则根本无法撼动法军的防御工事。

这在以往的战斗中总结出来的血的教训。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="45736246"  chaptername="第五百六十三章  没长大的熊孩子">加入书签</a>
        </div>
    