    许大茂见王助理表情严肃，一本正经，心里咯噔一下，心跳加快，有种不好的预感萦绕在心头。

    许大茂讪笑道：“王助理，到底是什么事情？”

    王助理神色严肃道：“你先跟我走一趟，等事情办完之后，我再告诉你是怎么回事？”

    许大茂眼神茫然，脸上尽是不解之色。

    可是，许大茂也不好多问，只好跟着王助理坐上了小汽车。

    二十分钟后，小汽车停在燕京市人民医院门口。

    许大茂嘀咕：“好端端的，来医院干嘛？难道是我老丈人不行了？”

    如果他老丈人不行了，娄家又没有男丁，那么很多重要的事情将交给他担任，手里就有权力了。

    许大茂心想着，嘴角露出一抹微不可查的笑意。

    紧接着，王助理带着许大茂来到男性泌尿科做检查。

    “男科？”许大茂直接懵了。

    他无比郁闷，就像丈二的和尚，摸不着头脑。

    他身体不是好好的吗？干嘛要检查呢？

    不过，既来之，则安之。

    来都来了，也只好硬着头皮去做检查，就当体验一次免费检查。

    大概一个小时左右过后，许大茂终于将检查做完了。

    王助理道：“许大茂，这次检查结果两天之后会出来，到时候我会给你送过去的，你安心等待，不要多虑！”

    许大茂点点头，讪笑道：“王助理，我明白了，多谢多谢！”

    许大茂回到家里，越想越不对劲。

    他知道自己的身体是有点小毛病，下面那个东西有些小。

    知道许大茂这个秘密的人不多，就是四合院里那几个和他一起长大的玩伴。

    这些玩伴是一起穿着开裆裤长大的，谁的屁股上有颗痣都一清二楚。

    肯定是这些人中的某一个人，写匿名信举报他的。

    具体是哪一个，他现在没法判断。

    否则，娄家根本不知道他这个秘密。

    许大茂仔细一想，首当其冲的就是张卫国！

    前几天他带娄小娥来四合院时，就和张卫国吵了几句。

    张卫国快二十八岁了，还没有老婆，嫉妒他找了漂亮老婆。

    第二个是何雨柱，两人关系不太好，为一些事情争吵过。

    第三个是刘光天，以前为了一点小事，两人差点打起来。

    不过，在结果没有出来之前，许大茂认为还不能去找这些人算账。

    许大茂的身体没有问题的话，娄振华就会把女儿嫁给他。

    如果他身体不好，生不了孩子，那么娄振华肯定要退婚。

    假如他身体真的有问题，和娄小娥掰了，那么，一定要揪出举报者，让他付出沉重的代价。

    ………………………………

    许大茂在忐忑不安中度过了两天，这两天实在是太漫长了，仿佛像过了两年一样。

    在下午的时候，王助理开车把检查结果给他送到家里来了。

    王助理刚一走，许大茂就迫不及待的拆开信封。

    许大茂直接略过前面的内容，一眼看向诊断结果那里。

    “无法生育！”

    许大茂看到这四个字的时候，身体直接瘫软下去，站不起来了。

    这四个字就像无数根钢针，将他的心扎成了筛子。

    过了好久好久，许大茂才回过神来，从地上爬起来。

    “张卫国，我要杀了你！”许大茂跑到厨房，拿起一把菜刀，就要冲出去砍人。

    可是，当冲到门口的时候，许大茂又停了下来。

    许大茂想到了后果，如果他现在出去砍张卫国，不就让很多人都知道他没法生育了吗？

    这事要是传了出去，叫他以后怎么抬起头做人？

    所以，不能冲动。

    冲动是魔鬼！

    必须要隐忍！

    这个病说不定可以治好呢！

    医术越来越先进，一定能治好的。

    国内治不好，那就去国外治。

    总会治好的，只要有钱！

    张卫国发现半个月了，娄小娥再也没有来过红星四合院。

    许大茂也不提未婚妻娄小娥了，没了那股得瑟劲儿。

    放在以前，他抓住一个人，要说上半天才罢休。

    许大茂最近总是一副精神恍惚，魂不守舍的模样，如丧考批。

    张卫国从这些细节判断出来，他的匿名举报信起作用了。

    娄振华知道许大茂无法生育了，肯定不会同意这门婚事，将彩礼退了回去。

    “活该！”张卫国骂道，心中大爽。

    许大茂这人坏的流脓，他为了报复娄小娥，匿名举报娄振华，害的人家一家人背井离乡，逃到HK避难，跟丧家之犬没有任何区别。

    张卫国给他这点打击，相对许大茂犯下的恶来说，根本算不得什么。

    张卫国觉得还不够，还得加重惩罚！

    与此同时，娄小娥与何雨柱的缘分也断掉了。

    聋老太太没机会撮合他们两个人，更没有机会把两人锁在屋子里，做那种见不得人的事情。

    何晓也就没有机会出生了，何雨柱就成了绝户。

    张卫国这一出手，一箭双雕！

    ……

    红星四合院，贾家。

    此时正是晚上，贾家一家六口人正在吃晚饭。

    贾梗哭闹道：“妈，我还没有吃饱，我还要吃！”

    秦淮茹没有办法，只好把自己吃了一半的窝窝头给贾梗。

    贾梗呱唧呱唧两口就吃掉了，抹了抹嘴巴，感觉还是没有吃饱，依旧在叫唤。

    秦淮茹叹气道：“真是半大小子，吃垮老子！”

    贾张氏黑着脸，呵斥道：“秦淮茹，你就不会多做一点吗？看把我孙子饿的，不吃饱怎么长身体！”

    秦淮茹无奈道：“妈，您又不是不知道，咱家每次到月底，粮食就不够吃，只能做少一点，才能撑到月初！”

    贾张氏不听秦淮茹的解释，不依不饶道：“谁叫你没有用，干了几年了，还是一个学徒工！”

    秦淮茹懒得和贾张氏打嘴仗，默默地收拾碗筷。

    贾张氏继续骂道：“你就是一个扫把星，自从你嫁到贾家，我们就没过一天好日子，真是气死人了！”

    秦淮茹苦笑一声，道：“我有什么办法，就这么点粮食，哪里够吃！”

    贾张氏瞪了秦淮茹一眼，厉声道：“你不会出去借一点啊！”

