    “不会。”

    初筝以迅雷不及掩耳之势捂住程筱的嘴，将她推到后面的柱子上，手肘压着她胸口，轻易的将她制服。

    初筝盯着她眼睛，微微俯身过去：“你死……”

    【小姐姐，她是主要人物，不能死！！】王者号咆哮。

    初筝：“……”

    可去你大爷吧！

    这个不能做掉那个不能做掉我能做掉谁！

    【……】做掉做掉做掉你除了做掉你还知道什么！？

    初筝想都没想——弄死！

    【……】换个词不是一个意思！？

    程筱此时变了脸色，估计没料到初筝会这么迅速捂住自己的嘴。

    “呜呜呜……”

    程筱挣扎，喉咙里发出呜呜的声音，美眸恨意滋生。

    初筝抬手劈向程筱脖颈。

    程筱两眼一翻，身体软下去。

    初筝松开她，程筱砸在地上，脑袋撞到桌子，直接磕破了头。

    嚯……

    好惨。

    初筝毫无同情心的看一会儿，转身离开房间。

    外面守着刚才来叫自己的那个宫人。

    初筝：“……”

    还有个目击证人！

    初筝在宫人略显惊恐和紧张的视线下思考片刻。

    摸出几张银票。

    宫人：“……”

    程筱想陷害自己刺伤她，做出这种事，肯定不会让更多的人知晓。

    初筝冷冰冰的威胁：“你把我供出来也没事，你假传圣旨是死罪……”

    我就不一样了！

    我有免死金牌！

    宫人结结巴巴：“你……你没证据。”

    “我想有的话，我会有一百个。”

    初筝晃了晃手里的银票。

    “或者你再选一个，我杀了你，这样谁也不会知道……”

    面前的姑娘面无表情的说着这话，宫人丝毫不怀疑，她真的敢动手。

    宫人：“……”

    宫人捏紧银票。

    初筝将手拢进袖子里，慢条斯理的离开。

    宫人看着初筝离开的背影，手里的银票滚烫得厉害。

    初筝离开没多久，宫人便扯着嗓子喊：“刺客！有刺客！抓刺客！！”

    初筝刚走出没多远，便见少年倚在转角处。

    少年一身玄衣，身后有开得正艳的花簇，将少年衬得宛如天神下凡。

    阳光自树冠缝隙洒下，在少年的玄衣上，落下斑驳的光影。

    少年侧脸白皙，如上好的凝脂白玉，浸泡在温水里一般温润。

    远处是抓刺客的混乱声。

    声音止步少年面前，他的世界无声静谧。

    “你杀人了？”少年温软的声音响起。

    “没。”胡说八道！人都没死呢！

    少年视线落在初筝袖间和胸前。

    初筝看一眼，可能是之前和程筱动手的时候，碰到她胳膊，导致血液糊到她衣裳上。

    此时看上去有点惨不忍睹。

    “没死。”初筝镇定的道。

    燕归浅棕色的眸子往后面看去，抓刺客的混乱声由远及近，正往这边过来。

    “抓刺客！”

    “那边！”

    “你们去那边！别让刺客跑了！”

    这群人还跑得挺快！

    初筝三步并作两步，往少年那边过去，拽着他往后面阴暗处隐去。

    少年被初筝抵在墙上。

    后背贴着冰冷。

    胸膛前满是温热的柔软。

    盔甲摩擦出的铿锵声，以及御林军凌乱的脚步声，渐渐近了。

    初筝注意力放在外面。

    少年却目不转睛的盯着她。

    初筝微微回眸，对上少年静谧的瞳孔，有暗芒流转，让少年添了几分阴郁。

    他睫羽轻颤，眸底的光一转，乖顺的弯了下嘴角，张了张唇，却没发出声音。

    初筝琢磨下那个口型，约莫是——我不告诉别人。

    那我还得谢谢你哦？

    外面脚步声远去，初筝松开少年，拉开两人的距离。

    少年安静的靠着墙，问她：“你做了什么？”

    面对初筝身上的血迹，他没表现出多大的反应。

    “没做什么。”初筝的道：“你在这里干嘛？”

    “我住那边。”少年乖巧的指了指不远处的殿宇。

    初筝：“……”

    好吧。

    人家即便是个不受宠的王爷，那也是个王爷。

    “没事别乱跑。”被人陷害欺负还得我来救你这个弱鸡！

    初筝拢着有血的衣裳，好想换衣服，想换想换想换，现在就想换！

    她环顾下四周，准备离开。

    衣摆忽的一沉，修长如玉竹般的手指拉住她的袖子，衣袖微微下落，露出少年白皙的皓腕。

    燕归低声道：“你这样会被人看见。”

    初筝一脸的耿直：“不会，我厉害。”

    初筝将衣摆拽回来，赶紧回去换衣服！

    【小姐姐你把好人卡一个人扔在这里合适吗？】

    有什么不合适的，他本来就在这里啊。

    【……】

    在王者号的念经声中，初筝走出两步，又转回来：“我送你回去。”

    今天也要努力做一个好人！

    少年精致的五官微微舒展开，更显得立体。

    “好。”

    他拉着初筝的袖子，主动挑了一条路：“从这边，不会有人。”

    -

    “这就是你说的不会有人？”

    初筝一脸漠然的抱着燕归，坐在一棵大树上，茂盛的树冠将他们的身影隐没。

    下方是过往不断的忙碌宫人，以及随后冲过来找刺客的御林军。

    这些是猪吗？

    “对不起，我来的时候没有……”少年软软的道歉。

    “算了。”好人卡又不能做掉，继续讨论没有任何意义。

    初筝让他抱着树干。

    初筝将身上染血的外套脱下来，挂在旁边树枝上。

    脱完衣服，初筝似乎不打算将燕归抱回来

    少年乖巧的抱着树干，视线偷瞄她：“我……可以……”

    “可以什么？”

    燕归不吭声了，只是静静的看着他。

    你看着我干嘛啊！

    要什么你说！

    好人卡要天上的星星月亮都得给他摘下来！

    我这辈子就没对谁这么好过，我都要被自己感动哭了！

    可燕归就是不说话。

    少年抱着树干，虽然他脸上没什么特别的表情，可莫名的有点委屈的样子。

    “……”

    初筝琢磨一会儿，拉着他的手，让他靠过来。

    燕归靠着初筝肩膀，清浅的呼吸打在初筝颈间，如羽毛拂过，有些微痒。

    初筝憋了一会儿，道：“你能别呼吸吗？”

    “……我会死的。”

    “……”

    我忍。

    谁让他是好人卡呢！

    燕归可能想离初筝远一点，谁知动作弧度没控制好。

    微凉的唇瓣忽的落在初筝脖子上，初筝垂眸，始作俑者正好抬头。

    静谧的眸子里，满是无辜和茫然。

