    大学时候舍友整蛊男生，在可乐里放了一颗蓝色小药丸。结果喝完之后那一晚男生感觉自己被掏空了。为了报复，他也把他们可乐里放了蓝色小药丸，结果他们喝完之后那一晚男生流下了悔恨的泪水。

    ——————————莽渣告诫。

    “大概就是这样。”

    “他也不和我说。”

    “姐你怎么知道的？”

    “我不得关注一些吗？现在他都不像以前喜欢麻烦别人。”

    “是啊~他现在变好多~”

    “对你还好吧？”

    韩为醒来的时候，听到客厅有声音。

    周惢是不在的，估计就在客厅。

    陈枫对周惢好，剧组里都知道是她钦点的女二。所以房间也分配得不错。不但是单间而且还是有客厅有卧室的那种，哪怕不大。

    同陈枫谈完就和周惢回房间，马上给魏总和石云强打电话。魏总不说，听说有好项目可以赞助可以谈，他毕竟不是圈内人。这个圈子都知道赚钱，资本都想往里进。但是有时候有钱你也没门路，因为谁都不缺钱。

    各行各业都需要人脉。魏国自然也庆幸当初没有逼迫韩为太紧，反而一直挺配合照顾的。现在不就是回报吗？即便最后没谈成，可是有陈枫，林妃岚，苏灵韵，郑冰，白凌薇，当然周惢不出名也没关系。这就够了。

    至于石云强更不用说。韩为是他的福星他都认定的。

    上次通过他认识了人气咖位都不低的董晴柔，还有那些大小品牌方。如今也有不少艺人入驻了。现在居然又能给他联系那么多大咖？

    陈枫林妃岚这两位都不用说了。一个顶流女星一个是影后。白凌薇也是后起之秀，苏灵韵虽然原地踏步但是颜值就能吃很久，流量话题一直不断。还有饭圈很有人气的郑冰。

    最重要的是背后这些公司也都来了。

    不过这些在石云强看来还在其次，他想认识的是宋洪。如果东方卫视可以在斗音入驻官方账号来转发一些片段和视频甚至是影视剧的预告。这就是另一波引流渠道。能把传统卫视台也拉拢到短视频APP这样的平台，简直有战略意义。

    只是之前一直两边也没什么沟通，加上斗音也才做没多久。都还没机会提。他怎么都有点感觉追不上韩为的脚步。

    所以两人痛快来了。而且也明白过来的目的。依然是给韩为站脚助威撑腰。那么这腰他们撑定了。

    别说，韩为腰的确需要撑着。

    当然不要总觉得韩为说腰疼就是体力不好精力不足。

    腰不好没别的，原因一个地名就可以解释。

    盘锦。

    可是要说他男人能力方面，简直是秀得几个女人不要不要的。

    秀她们一脸的程度。

    从昨晚到现在怎么也得好几次。即便这样还是觉得特别旺盛，好像越戳越勇。特别厉害，还特别有料，十分强悍。

    哪像那些没用的low咖一次也就五分钟，老婆女朋友恨得要死。

    他最起码半小时一天几次没问题。年轻体力壮，普通人这样估计早死了。他就是老话说的天赋异禀那种。

    别说如今韩为自己休息还有点不适应了，就空虚寂寞冷。

    和周惢回来打完电话就休息，而且之前庆祝是为了想到办法，现在事情推进到现实要谈的程度，人也聚齐还是要庆祝，还必须得休息好才行。

    也不知道周惢是不是心理阴影没有完全祛除，总是想要证明自己。于是总是很主动。韩为最喜欢就是她明明很淑女文静又狂浪热情这种反差却完美融合。

    休息完之后就神清气爽，而周惢比他到得早多了，简直不是对手。

    真没用~

    “恩？”

    走出房间一看，除了周惢还有一个熟悉的身影。

    韩为惊喜：“柔柔？！你怎么来了？”

    “噗！”

    没错，董晴柔坐在那里。原来和周惢聊着的居然是她。并且明明没叫她来，她却是最早的到。

    此刻是下午五点了。

    一声柔柔给她叫喷，周惢也抿嘴笑着瞪他一眼。

    你这叠字昵称真让人欲仙欲死。之前还叫过她惢惢。

    董晴柔白他一眼，有些责怪：“分开几天而已，这么大的事你就是不打算叫我？”

    拉着周惢的手笑着：“是和我一起拍戏一个月腻了？现在专心陪周惢就不理别人？”

    周惢赶忙开口：“柔姐怎么这么说？”

    看了韩为一眼，周惢嘀咕：“我们和他都不是那种关系。”

    韩为坐在中间揽着两人肩膀：“是啊。谁我也舍不得放开，咱们的事咱们自己知道。”

    “呸！”

    “你就想。”

    两人推开他的手，韩为嘿嘿笑，随即看着董晴柔：“没想叫你，你帮我不少了。还麻烦余导演。怎么还是过来了？听谁说的？”

    董晴柔开口：“我问了顾天成了。”

    韩为茫然看着周惢：“他怎么知道的？我给他打电话了吗？”

    周惢无奈：“能不打吗？你公司老板你不报备一下？而且你睡觉的时候他来电话，他说之后也会过来。”

    韩为不解：“他来干什么？”

    随即摆手：“不管了。”

    看着董晴柔，韩为开口：“就不用你出面了。这里面我的事你知道，误会不解释清楚至少林妃岚那边肯定还是以为我同陈枫一起坑她。所以你站我这边让人看到以后或许也会找机会针对你。”

    董晴柔轻笑：“我虽然不是什么顶流一线，但圈内也有位置。你的咖位都不怕，我会在乎吗？”

    周惢也劝着：“是啊。这次既然被你找到机会就好好把握。早点红起来我们都依靠你……”

    周惢脸一红，随即改口：“靠你给资源呢，省得天天为你担心。这次最好确保万无一失。”

    董晴柔点头：“没错。这时候不亮明车马震慑一下对方。真的让人翻脸大家都为难？”

    韩为无奈：“算了。来都来了。”

    突然敲门声响起，周惢起身去开门。

    人没见，声音先听到。

    “呵呵。听说晴柔来了？你叫的吗？”

    “哪是我啊。是韩为经纪人顾总叫的。”

    董晴柔目光变幻看着门口，没多久陈枫走进来。

    董晴柔站起，笑着点头：“陈枫。”

    陈枫笑着：“晴柔来了。”

    一起坐下，陈枫看着韩为坐在董晴柔身边手握着，轻笑开口：“吴导演还好吗？上次见他还在上嗨拍戏，不知道下次有没有机会合作。”

    “……”

    韩为皱眉看着陈枫，哪壶不开提哪壶。

    董晴柔却不动声色笑着：“离婚了，暂时不公开。最近拍戏也没联系。你这个咖位直接找他，他巴不得邀请你合作。”

    随即询问：“之前在一个活动还看到彭柯了，好像有新戏吧？旁边有一个漂亮女孩，可能是女一号？”

    陈枫一顿，摇头开口：“国外长大回来的，比较爱交朋友。毕竟是明星了，也不知道注意一点。之后我会调教他，回国这么久还不知道改一改。”

    周惢抿起嘴角看着两人。

    自己段位好像跟咖位差不多，都有点低。

    董晴柔点头：“调教调教也好，圈内都知道你最会调教人。”

    陈枫笑：“女人也不能太温顺，不然男人就会过线乱来。”

    “我说！！”

    韩为看着两人，突然打断：“你们这么喜欢聊对方老公吗？我单身你们聊聊我好吧？”

    “呵~”

    周惢忍着笑，也是奇怪了。这个混蛋就在刚刚从自己床上起来，此刻应对这两位刚中有柔柔中带刚的大咖女星，也可以这么坦荡吗？

    两人对视一眼，没理继续这个话题，倒是陈枫开口问韩为：“差不多都该到了吧？”

    “你问我？”

    韩为开口：“这里是倾城传剧组，你还是女一而且你公司是出品方，不得你负责接待吗？派几个人去机场高铁站，别等人打电话问地址。”

    陈枫瞟他一眼，对着董晴柔：“韩为和以前不一样了。那一刀扎了苦胆吧？一个十八线气场却那么强，颐指气使的。”

    董晴柔笑着握着他手：“以前不也这样吗？就是心思不往正地方用，应该多上进一些。”

    陈枫摇头：“还是惯的。不然也不能被人报复差点用刀……”

    “我说！！”

    韩为咧嘴：“不然你们还是说对方老公吧。我有点扛不住了。”

    “噗！”

    周惢背身笑，这次真忍不住了。

    两人都默契看他一眼，陈枫起身：“吃饭了吗？也到时间了，一起吃饭吧？”

    董晴柔看看表：“他们几点到？”

    陈枫拿出手机看了看：“通知的时间不一样。到这都下午了，估计能来也是晚上。不能来就是明天。”

    韩为也起身：“行吧。我们先吃饭，他们肯定是过饭口才会来。到时候再招待，毕竟不是为了吃饭。”

    对着陈枫：“你注意在这里准备好足够的房间，当然最好有一个大的商务会议室。估计加起来也得十几号人呢。”

    陈枫没理他，挽着董晴柔手臂亲热的朝前走：“明年你有综艺计划吗？”

    “我啊。应该有吧。现在要热度要流量哪有不做综艺的？”

    “是啊。我都要时不时做个综艺保持人气。”

    “你不需要保持吧，热度话题不是一直很高吗？”

    “我羡慕你，一直形象那么好那么正面，想黑找不到黑点。”

    韩为反而被落下后面，当然还有周惢。

    就在那笑。

    韩为揽着她勒着脖子：“你笑什么你笑？”

    “别让别人看见~”

    周惢嗔怪给他一下，韩为放下手：“看热闹呢？”

    周惢忍着笑：“是啊，好热闹啊。”

    被韩为随手推了肩膀一下，周惢也打他。

    这么说说笑笑打打闹闹去了酒店饭店的包厢。

    整顿饭两人都没理他，一直在那说着话特别融洽。而且韩为也插不上话，人家都谈得头部项目S级那种影视剧或者综艺的话题。偶尔说什么明星或者导演或者制片他也不认识。

    无所谓。

    自己吃饭呗，怪饿的。

    包厢很有氛围，一个桌不大，对面坐一边两人。董晴柔和陈枫一边，周惢韩为一边。然后其他空间是一大片竹雕。特别写意。

    结果低头吃饭的时候，某一个瞬间韩为突然定住。

    下面两条美tui，分属不同的主人，从对面默契伸过来互不相碰，却齐齐在下面摩挲他的两条tui。

    我特么……

    韩为抬头看着董晴柔和陈枫，两人居然还在那聊，看都没看他一眼。

    韩为也不是吃亏的人啊，但是她们腿靠太近两人谁的他都不好动。

    幸好还有周惢嘛，他一只手吃饭，一只手伸向她的大tui。

    周惢也是身子一定，隐蔽瞪他一眼，然后也若无其事的吃饭。偶尔还插话和董晴柔陈枫说几句。

    却不知道桌下是这么一副诡异的情景。

    真棒。

    ————

    Ps：48章之后有情节改了。再次说抱歉。跪在地上磕头请求大家的谅解和包容。追颂哈密达！！康桑哈密达！！o(╥﹏╥)o

    也不算什么大情节，就是在成督董晴柔拍戏剧组那里，给韩为加了一个电影资源。吴三丕解封了，董晴柔直接给他资源拍摄电影。就等于提前回圈里，不需要等综艺拍摄播出才可以回圈和拓展事业。并且书里时间拍摄过了一个月。戏已经拍完。监制叫余生，知名导演，董晴柔求到他帮忙安排韩为演男一号。电影叫《超时空同居》，票房不低。

    现在书里时间已经11月份了，电影12月份估计能上映。到时候就男主事业小爆一下。??

