    “潘小姐，你没事儿吧？”

    石志坚见魏查理离开，忙把注意力放到潘英紫身上。

    潘英紫收回心神忙说：“哦，我没事儿，谢谢你石先生！”

    “又叫我石先生？这多生分！还是像刚才那样叫我阿坚好了！”石志坚打蛇上棍，可不会白白浪费掉魏查理这个混蛋的助攻。

    “这……”

    “以后你叫我阿坚，我叫你阿紫好啊。”石志坚不容分辨，忙上前揽住潘英紫小蛮腰，做出一副很关心模样，“我刚才见你好像被吓到，要不我们先找个地方休息一下？”

    “呃，这……”

    石志坚的手触及她腰部，让她芳心都忍不住颠了一下。

    “你要是不方便也没关系，我现在就送你回家。”石志坚以退为进，松开手臂，拿眼看着潘英紫，一秒钟，两秒钟，三秒钟。

    潘英紫美眸羞涩地躲闪了一下，说道：“那就依你的意思。”

    石志坚笑了笑，指了指前面一家很上档次的旅馆道：“听说那里环境不错，很清静，不如我开个房间好好聊一聊剧本。”

    “呃，聊剧本？”

    “是啊，我知道阿紫你对我们公司有意见，不过还是请你了解我们剧本先！”石志坚满嘴跑火车。“我们彼此要坦诚相待不是吗？我相信在我相信把剧本解释给你听之后，你一定会有所改变。”

    潘英紫咬着红唇，忍不住瞥了一眼那家闪烁着粉色霓虹灯的旅馆。

    石志坚再次用很正经的语气说：“拜托了，阿紫，这都是工作需要，耽误你几分钟OK？”

    潘英紫见石志坚态度这么诚恳，不好意思再多说什么，于是就羞涩地点了点头。

    ……

    旅馆房间内。

    潘英紫有些局促不安地坐在床边。

    这是一间单人房，很是豪华干净。

    床头放着电话，对面还有电视看，另外墙壁上悬挂着维纳斯的女神油画，女神穿的有点少，那丰啥肥啥的。

    潘英紫看了几眼，不敢再看。

    石志坚从冰柜取了一瓶红酒，左手抓了两个红酒杯过来，笑道：“没想到这旅馆蛮高级的，还准备有红酒，阿紫，我们有口福了！”

    “咳咳，饮酒就不必了吧，我酒量浅！”潘英紫摆手道。

    浅才好！

    石志坚心里这样想，嘴上却道：“放心，我只让你少饮一点点，我陪你一起！”

    石志坚把倒上的红酒递过去，潘英紫接过。

    “为今晚的再次相遇，干杯。”石志坚与潘英紫轻轻碰杯，抿了一口红酒。

    潘英紫笑了笑，也只好饮了一口。

    “你的剧本呢，拿出来让我看看？”

    “剧本？在这里。”石志坚指了指自己脑袋，“现在我讲给你听，你看看满不满意？”

    石志坚说完，就开始把《神话》这部戏的故事剧情讲给潘英紫听。

    石志坚讲述的时候还时不时劝酒，很快一杯红酒都被酒量很浅的潘英紫喝光。

    石志坚毫不犹豫又给她倒上一杯。

    潘英紫一开始还有点矜持，可是随着石志坚对故事的讲解，她逐渐沉浸在了这个凄美动人的故事里。

    说起来潘英紫在邵氏也拍摄了几部戏，可惜，邵氏美女太多，一部戏下来，就算她姿色不错，也镜头少的可怜。

    偶尔能做上女主角，也会被其它女配角抢戏，再加上她的演技还嫌青涩，因此一直都没有什么代表作。

    实际上，上一世潘英紫的代表作是73年拍摄古龙的《名剑风流》。

    那时候的她演技才逐渐成熟，只是可惜后劲儿不足，因为嫁人缘故短暂息影，以为和老公陈洪烈一起开办电影公司能搵到钱，却没想到公司倒闭，还把手头积蓄亏了进去。

    再后来，香港女星辈出，什么林青霞，钟楚红，赵雅芝，关之琳等等，已无她容身之地，只好去宝岛发展，靠着拍摄电视剧才重新翻红。

    “呐，阿紫，我们的剧本内容大体就是这样。你如果同意的话这次饰演女主角，这是个很有发挥空间的角色，绝对不同于你在邵氏的花瓶类型。”

    石志坚对着潘英紫侃侃而谈，语气中充满了诱惑。

    朦胧的灯光下，今年22岁的潘英紫与上一世成熟模样区别很大，一张娃娃脸，充满了少女般的清纯，特别是她的眼睛和皮肤尤其动人。

    眼睛又大又圆，清澈明亮，睫毛长长，忽闪忽闪。皮肤流光溢彩，像奶油般光滑细腻，令人忍不住想要伸手抚摸。

    “可是我和邵氏有约，我还要好好考虑一下。”潘英紫下不了决定。

    石志坚猛地抓住她的小手，目光灼灼地看着她美眸，“阿紫，没有时间了，机会稍纵即逝！”

    “你相信我，只要你和我们嘉禾签约，以后我保准能把你捧红！”

    “我现在也挺不错的。”潘英紫被握住玉手，只觉脸颊发烫。

    “是吗？继续并列做邵氏的十二金钗？那么多美女有几个观众会多注意你？像你这样得天独厚的天生尤物，要做就做花魁，做影后！”石志坚恍若不知自己抓着对方的手，抚摸着对方手背。

    “何况我认识古龙，就是刚才和王羽拼酒那个，他有好多小说都能改编成电影。我和他已经商量好了，以后他的版权首先归我改编，而你要是加盟嘉禾的话就是当仁不让的第一女主角！”

    石志坚说话语气铿锵有力，仿佛他说出来就一定能做到。

    潘英紫被他说得有点心动了，试问女人哪个不爱慕虚荣？尤其在娱乐圈混的。

    邵氏女明星众多，出类拔萃能被称为花魁的却只能有一个，现在被力捧的是“武侠女王”郑佩佩，不是她潘英紫。

    “可是我……”

    “这样，我给你加片酬。”

    石志坚利诱道，“邵氏给你几多，我加三成！”

    “不是钱不钱的问题，是……”潘英紫眼波流转，忍了一下没忍住，说：“是我对你没信心。”

    说白就是缺乏安全感。

    “那么我怎样做才能让你对我信心？”石志坚凝望着她。

    饮了酒的潘英紫脸蛋红扑扑的，眼神此刻更是快要滴出水来。

    她躲闪着石志坚炙热的目光，“信心不是别人给的，是要自己争取的。”

    哪个女孩不怀春，哪个女孩不爱俏？

    何况石志坚这样的完美型，更是很多女人的抢手货。

    石志坚知道该做什么了。

    他一定要给对方打气，给对方信心！

    女人都是善变的，所以必须通过特殊方式来加固友谊。

    至于使用什么方式，石志坚也早已轻车熟路。

