    “呃……”

    落在地上的炎龙尴尬了。

    本想装逼秀一波，结果丢脸了！

    “你这一刀砍柴还行，破阵差点事！”

    叶修戏虐的评价道。

    炎龙原本墨绿色的脸，瞬间变成黑色，完美诠释了红色和绿色能调和成黑色。

    人生70年，他还从来没有受到过如此扎心的侮辱，居然说他的全力一刀，只能砍柴。

    他正要硬着头皮反驳，说自己没用全力。

    就看到叶修屈指一弹，射出一道刀芒。

    随着一阵轰鸣声，困神大阵如同破碎的玻璃般，瓦解了。

    而布阵的1000个银衣死士，原本就是用生命和功力布阵，此刻阵法被破，他们全部气绝身亡。

    “服了！”炎龙由衷敬服。

    自己全力一刀只是让阵法晃了晃，黄泉随手一道远程攻击就轻易破了困神大阵。

    两人之间的实力差距，大的无法形容！

    “师父，您的手机响了！”这时炎龙耳边响起青鸾提醒的声音。

    “啊？”炎龙楞了一下，这才听到手机铃声，连忙取出手机，一看来电显示，当即接听。

    叶修和炎龙周围的人，清晰的听到炎龙的手机里传来：

    “炎老，我接到卫星部门负责人的电话，太平洋上突兀的出现了一座岛屿，面积估计有两个市那么大，我把照片发给您了，希望您尽快查清那座岛是怎么回事。”

    挂断电话，炎龙第一时间看向叶修。

    孟音婉和天罗地网的人，也都看向了叶修。

    其他人不明觉厉！

    “是吗？”

    孟音婉问了一句所有人都听不懂的问题。

    “不知道！”叶修敷衍回答，转身离开了，三大裁决者家族和永恒王国实力太过恐怖，一旦公开，必会引起全球恐慌。

    “不知道？”孟音婉秀眉轻皱，她可不相信黄泉不知道。

    但是黄泉既然这么说了，看样子是不想告诉她实话，她想得到答案，只能去找叶修。

    在她和复辟者联盟群里所有人的心里，叶修和黄泉是一伙的，黄泉知道的，叶修一定也知道。

    “走，跟我去找叶修！”

    炎龙对天罗地网的人说道，脸色无比深沉。

    结果众人刚出了昆仑会武场地所在的山谷，就看到黄泉站在谷外，似乎是在等他们。

    “跟我来！”叶修说道。

    孟音婉和炎龙等人眼睛一亮，看来黄泉是想单独把一些秘密告诉他们。

    众人连忙跟着叶修来到不远处一栋无人居住的民宿。

    进屋后，叶修坐在沙发上，直入主题道：

    “那座岛叫碧螺岛，是三大裁决者家族老巢永恒群岛中的一座。”

    “原来你早就知道了。”

    孟音婉和炎龙等人大吃一惊。

    特别是孟音婉和炎龙，震惊的无以言表，他们祖祖辈辈找了三大裁决者家族两千多年，都没找到三大裁决者家族的老巢‘永恒岛’。

    黄泉居然早就知道了。

    孟音婉问道：“永恒群岛其他岛屿在哪？三大裁决者家族为什么忽然把碧螺岛暴露在全球各国眼前？”

    “永恒群岛所有岛屿，都被阵法隐匿，碧螺岛的阵法是我让人去破掉的。”叶修说道。

    孟音婉和炎龙等人再次吃了一惊，黄泉不仅找到了三大裁决者家族的老巢，连隐匿碧螺岛的阵法都给破了。

    炎龙问道：“你为什么不破掉其他阵法？”

    叶修耸耸肩：“我还没有想出破阵之法。”

    孟音婉和炎龙等人恍然。

    孟音婉问道：“碧螺岛上的实力如何？”

    这也是炎龙想知道的。

    “三大裁决者家族扶持的永恒王国，将人分为了五等、四等、三等……”

    叶修把自己知道的，避重就轻说了一遍，道：

    “碧螺岛是下等人，也就是五等人居住的岛屿，有大约500万人，其中又20万全副武装的军队；但是不久前，克里斯蒂娜率领将近300万武者去了碧螺岛。”

    300万武者？

    孟音婉和炎龙等人头皮一阵发麻。

    三大裁决者家族的实力太恐怖了，随随便便就出动300万武者大军。

    “那将近300万武者，都是四等人，最强的是伪四境。”叶修说道。

    孟音婉和炎龙眼睛一亮，如果仅仅这点实力，他们倒是可以闯一闯碧螺岛。

    就在这时，炎龙忽然收到一条短信。

    打开一看，是一段视频。

    “漂亮国外交发言人？”

    青鸾一眼认出了视频上的人。

    而炎龙则直接点开了视频，只见发言人说道：

    “我想全球拥有卫星的国家，都已经发现了太平洋上的小岛，我在此代表漂亮国官方郑重声明，这座无名岛屿处在我国海域，是属于我国的领土，任何染指无名岛屿的国家或者个人，都属于侵略者……”

    看完视频，叶修等在场所有人，全都无语了。

    漂亮国这吃香也太难看了，这是担心其他国家觊觎碧螺岛，所以抢先发表霸道声明，把碧螺岛归入漂亮国领土。

    可问题是！

    碧螺岛，甚至是永恒群岛，都处在公海啊！

    “看来我们想去碧螺岛，得先经过漂亮国同意才行。”青鸾皱眉道。

    “我想去，谁敢拦我？”炎龙霸气道。

    “我敢！”叶修道。

    炎龙：“……”

    “其实碧螺岛阵法是在昨天破开的，昨夜漂亮国就派遣了一支侦察兵，空降到了碧螺岛。”叶修说道。

    孟音婉和炎龙等人看怪物似的看着叶修。

    炎龙道：“这你都知道？”

    “这世上没有我不知道的。”叶修小小的吹了波牛皮，道：“碧螺岛很危险，我不建议官方武者前去。”

    炎龙没有接话茬，心里哼哼，我是天罗地网老大，去不去碧螺岛，我说了算。

    当即对青鸾等人说道：

    “走，跟我去找叶修。”

    他想无论如何，也要让叶修帮他解毒，这样他去碧螺岛和三大裁决者家族开战，活下来的可能才更大。

    “我们复辟者联盟也不能去吗？”

    等天罗地网的人走远后，孟音婉问道。

    “你们可以去，但是并不着急，你们可以先派人去夏威夷，让漂亮国在碧螺岛吃点亏，向全球各国求助的时候，再混到碧螺岛更保险。”叶修说道。

    “好！”孟音婉点头，当即和叶修告别，急匆匆的离开了。

