    第306章笙笙大佬赚钱钱

    见慕笙在发呆，汤甜甜好奇的凑过来，“笙笙，你在想什么呢？？”

    慕笙看了眼桌上的面膜，“想致富之道。”

    “.........”汤甜甜觉得，要是慕笙的表情再认真一点，说不定她就信了呢。

    “那笙笙你想接哪个品牌？”汤甜甜觉得那个国际大牌挺好的，又有知名度，面膜还有实用性。

    “就那个零食吧。”

    “好。”虽然遗憾，但是汤甜甜和江天都充分尊重慕笙的想法。

    既然慕笙不愿意接国际大牌的面膜推广，江天很客气的跟对方表示了拒绝，

    “什么？？你确定？我们可是ES品牌旗下的面膜，你们知道你们拒绝的是什么吗？”对面完全没有想到慕笙这边会拒绝，毕竟他们可是ES，

    就算只是推广，不是全线代言，那也是多少艺人想接都接不到的。

    江天听到对方这个语气就觉得有些不爽，但他还是保持着礼貌，“是的，经过慎重考虑......”

    江天还没说完，对方已经将电话给挂了。

    听着电话里的嘟嘟声，江天皱起眉毛，什么人啊，

    ES华国区的公司里，工作人员气的不行，向来都是被各大艺人工作室捧着的，现下居然被一个小小的三线女星给拒绝了，那个慕笙怎么敢的？？？

    很快的，便有认证为ES品牌的员工出来愤愤不平，

    “有些三线女明星可真是飘了，连ES的推广都看不上了，真不知道她准备接多大的代言呢？一个丫鬟命，倒是一身的公主病。”

    ES品牌作为国际知名品牌，在国内的拥护者神甚多，看到这微博，大家都默默的吃起了瓜，

    【三线？？谁啊？这么牛逼，连ES都看不上，不至于吧，多少一线女星想跟ES合作都还要排队呢。】

    【默默吃瓜，哪个女明星这么虎，连ES都拒绝，这是以后不想在美妆界混了吧哈哈，】

    【原谅我想到了一个人。。。但是怕粉丝骂，我就不说名字了，你们懂的，最近那个刚得了冠军风头很盛的，不就是三线吗？】

    众人偷偷的讨论着，但毕竟这微博是个没什么名气的账号发的，也没有真的指名道姓，大家看了会儿热闹便散了。

    但有一小部分的网友，却无意间将这个动态内容记在了心里。

    上午在工作室将事情处理完，下午慕笙便离开了工作室，想去看看市场上的情况，

    她戴着口罩，简单伪装了下，去了帝都最大的一个美妆市场，

    慕笙一路看着试着，两个小时都过去了，却没有看到过一个让她觉得满意的产品。

    不知不觉的，慕笙转到角落处一个十分狭窄的店铺，

    这里不像前面那些店铺那么的装修华美，四周墙面仅仅简单的粉刷了一下，产品都摆放在店铺中间的木桌上，看起来就像是老作坊里出的三无产品。

    见有客人来了，负责看店的女人迎过来，“这位姑娘，你看看你需要什么？”

    慕笙指了指不远处的一个袋子，“你把那个拿给我看看吧。”

    女人连忙点头，将袋子递给慕笙，

    慕笙拿起来闻了一下，眉梢微扬，眼中倒是有几分意外。

    “有中药的味道。”

    女人没想到慕笙居然懂这个，她满是惊喜的迎上来，“是啊，我们祖上就是御医，传下来不少的方子，只是我们做不起宣传，没多少人买，姑娘你真识货。”

    慕笙闻出来了，这面膜采用的原料都是天然的，相比较刚刚那些工业元素过多的产品，她更喜欢这个。

    慕笙将东西放下，“你这里有资质吗？”

    “有的有的，”女人连忙将自己的执照拿出来，“您别看我们这里简陋，但是东西都是齐全的，我们不干那种违法的事！”

    慕笙点点头，“我想跟你合作一下，你看怎么样？”

    女人愣了一下，“什么？”

    慕笙将自己的想法跟她说了一下，半个小时过后，女人被慕笙的想法给打动了，

    她眼中闪着光，“你真觉得我们祖传的配方有用？？”

    虽然她们家祖上出了很多御医，但是现在这个时代，大家都不怎么看中医，

    当初她陪嫁的时候，陪嫁了不少的药方，一开始婆家还把那些东西当宝贝，后来发现怎么折腾都卖不出来钱，在他们眼里，她的陪嫁比垃圾还不如，

    逐渐的，连她自己都不相信自己的那些东西有用了。

    然而现在慕笙却告诉她，她那些秘方，居然能卖大钱？

    慕笙点点头，“如果确定合作的话，你把方子交给我看看，或许再加一些改良进去会好得多。”

    慕笙能看出来，这女人先祖留下来的秘方都是很有效的，只不过她没有将比例调配到位，所以没有发挥原有的效果。

    女人连连点头，“好好好，我愿意，”

    说着，都还没签定任何的合同，女人就非常放心的跑到后院，将她保管着的那些秘方都交到了慕笙手上。

    慕笙给女人留了一个电话，然后便离开了。

    看着纸上的号码，女人心中又忐忑又期待，

    她本来应该防范慕笙是骗子的，但是不知道为什么，一看到慕笙那双剔透的眼睛，她就莫名的觉得，慕笙说的都是真话，她愿意全身心的去信任慕笙。

    离开了美妆市场，慕笙开车直接回到了别墅，

    最近厉寒琛下班回家都很早，慕笙到达庄园的时候，厉寒琛坐在沙发上看文件，

    听到慕笙进门的动静，厉寒琛抬起头，还没说话眼角已经沁上了几分笑意，

    看到厉寒琛，慕笙径直走过来，将她今天的事情跟厉寒琛讲了一遍，

    她自己都没有发现，以前的她是一个很少会跟别人分享生活的人，然而如今，看到厉寒琛，她便不自觉地将自己生活里的每一滴都跟厉寒琛分享。

    听完慕笙的讲述，厉寒琛神色微凝，他看着慕笙的眼睛，“你为什么不找我？我也可以帮你的。”

    慕笙想了一下，“我想自己做，可以吗？”

    她当然知道厉寒琛会帮她，但是这样总觉得很没劲，

    倒也不是她就非要喜欢挑战，但是能够自己做的事情，她还是想自己来。

    “好。”厉寒琛点点头，“以后你想找我的时候，我就会帮你，你不找我，我不插手。”

    厉寒琛总是这样，做什么都让人感觉到贴心，慕笙心中一暖，冲着厉寒琛笑了一下，“谢谢。”

    慕笙不常笑，但是最近，她在厉寒琛面前的笑容很显然增多了，

    慕笙不笑的时候五官更偏向清冷一些，当她笑起来的时候，长而翘的睫毛弯成一个月牙般的弧度，脸上的酒窝若隐若现，

    厉寒琛将手里的文件放到一边，然后冲着慕笙招招手，

    慕笙往厉寒琛那边靠近了些，厉寒琛伸手捏了捏慕笙的脸，“跟我客气什么。”

    本来之前厉寒琛也经常捏自己的脸，但是现下，厉寒琛带着薄茧的指腹在自己脸上划过，仿佛带着电流，被他碰过的地方，蓦地烧起一团火，

    慕笙往后退开，不自然的捂着脸，“你不要动不动就碰我。'

    厉寒琛知道慕笙是害羞了，但是他没说，而是愣了一下，缓缓的将手收回来，然后仿佛很尴尬一样的笑了下，“好吧。”

    说完，仿佛很失落一样的站起身来，慢慢的往楼上走，背影里都透着明显的落寞。

    看着厉寒琛的背影，慕笙抿了抿唇，她心里浮起些许愧疚，

    厉寒琛又没对她做什么，她这么大的反应，倒显得是她在嫌弃厉寒琛一样，

    慕笙下意识的就想出声叫住厉寒琛，就在这时，慕笙的手机响了。

    看了一眼信息，慕笙打开手机网页，输入了一个域名后，进入了她在黑盟的邮箱。

    信息是黑盟总部发过来的，她上次设计的防御系统让客户很满意，黑盟那边表示最晚一个星期之内便会将她的佣金汇过来。

    黑盟那边给的佣金是相当高的，想到即将要到手的巨款，慕笙心情都更好了些。

    看了眼楼上厉寒琛的卧室，慕笙拿起钥匙出了门。

    听到慕笙开车出门的动静，厉寒琛想着，是不是他玩的太过了，让慕笙不高兴了，

    就在他也准备出门去找慕笙的时候，慕笙已经发了一条微信过来，

    “晚上不要在家里吃饭啦，我请你出来吃饭好不好？”

    厉寒琛唇角微扬，回了个“好。”

    刚回完消息，厉寒琛的电话便响了，

    “厉总，慕家和厉家的资金链在今晚九点的时候将会全部断裂，所有的工作都已经准备好了。”秦恺恭敬的向厉寒琛汇报着，

    “嗯，”厉寒琛眸光冰冷，“不仅是资金链，厉家所有的人脉后路，都要给他们切断。”

    “好，我们的人已经在办了。”

    此时的厉家别墅里，众人正在为了厉老爷子即将到来的寿宴而准备着，

    这段时间发生的糟糕事情实在是太多，厉家想要借着这个机会，好好的洗一下厉家的晦气。

    在他们不曾注意的时候，一张整整布局了一年多的大网，正悄然的开始收紧。

    ?  ?两点还有更新，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

