    江恣也没想到，这传闻中的南墨，就是白家人。

    不过是白央央，还是白念念？

    按理说，他觉得可能是白央央。

    因为如果是白念念，白家早就大做文章了！

    战北骁想起他第一次见到白央央的时候，她说她会医术。

    当时他觉得她是在说瞎话。

    但现在看来，事情越来越有意思了。

    此时，白央央走出白家大门，看到了战北骁的车，双眼一亮。

    她走到车旁边，伸手敲车门。

    车窗缓缓下落，露出了男人那张英俊的脸庞，透着一股子邪气。

    白央央目不转睛地盯着战北骁，似乎有些不满。

    “战北骁，你昨晚为什么不回我短信？”

    驾驶座的江恣听到这话，立刻竖起了耳朵。

    好家伙，这带着质问的话是什么意思！

    她还给战爷发短信了？

    战爷不回，这还上门质问？

    战北骁也没想到白央央问得这么理直气壮，眼眸一深。

    “不想回。”

    他们又不熟，为什么要回？

    白央央蹙眉，对这个答案不满：“战北骁，你不能不回女孩子信息。”

    女孩子？

    战北骁嗤笑一声：“你？成年了吗，就说自己是女孩子！”

    “我成年了。”

    白央央拍拍胸脯，一脸正经。

    战北骁莫名多看了胸前一眼，眼神微动。

    白央央看到他眼神不对，立刻捂住了胸口，有些不满。

    “未成年。”

    战北骁意味深长地说出了三个词，白央央的脸蛋更红了。

    “你——”

    她才不是未成年，她已经成年了。

    但她还小，还会长的！

    战北骁看到她气鼓鼓的样子，莫名有些舒畅，眼角流出一点点笑意。

    “叶群找你干什么？”

    “你让我上车，我告诉你。”

    白央央立刻提出了自己的条件，步步紧逼。

    战北骁眼神幽深晦暗，盯着少女白皙的脸蛋，良久，眉眼一舒。

    “既然不说，那我先走了。”

    “别，我说，我说。”

    白央央还想和战北骁拉近关系，立刻阻止：“他们来邀请我去蒙顿学院念书。”

    “这么说，你还真是南墨？”

    江恣坐不住了，有些好奇地打量着白央央。

    这小丫头看起来像根豆芽菜似的，没想到还有两把刷子。

    白央央点头：“嗯。”

    她随即看向了战北骁，目光灼灼：“战北骁，我之前就说过了，我可以治好你的。”

    一定可以的。

    她前世听说过不少关于战北骁的传闻。

    性子阴冷，嚣张跋扈，手握重权，偏偏嗜血到了极点。

    只要他不满意，谁都没法从他手中活下来。

    就连他对家人，都是心狠手辣，绝不留情。

    这一切，都源自于他的狂躁症，他一定可以想到办法，治好他。

    战北骁看着她亮晶晶的眸子，有些好笑。

    “你知道多少医生在我面前夸下海口，说能治好我吗？”

    “不知道，但我知道一点，我真的可以治好你的。”

    白央央狡黠一笑：“我免费治好你，你能不能请我吃顿饭？”

    战北骁：“……”

    帝都的冬天很冷，但她只穿着单薄的长裙，一双纤细的胳膊暴露在空气中，略微有些惨白。

    偏偏，她那一双眼睛，亮得吓人。

    “白家没给你饭吃？”

    “不想吃白家的东西，想吃牛排。”

    白央央上辈子都没吃过牛排，小时候在乡下，回到白家，就被算计，颠沛流离的一生，到死都没吃过一次牛排。

    战北骁冷笑一声，下一秒，抬手打开了车门。

    白央央眼角一弯，立刻爬上车。

    车内开着暖气，暖意袭来，白央央冷不丁舒了一口气，双眼微眯。

    真暖和。

    战北骁眉心紧蹙，看向了江恣。

    后者立刻会意，驱车直奔附近的西餐厅。

    车厢内，白央央缓过劲儿来了，小心翼翼地看向战北骁。

    战北骁手里拿着一把匕首，锋利无比。

    透着一抹寒光，上面还镶嵌着玉石，精致好看，匕首尾部刻着一个小小的‘骁’字。

    他的手很好看，骨节修长，如玉一般。

    战北骁摸索着匕首，睨她一眼：“看什么？”

    “没看什么。”

    白央央摇头，不敢暴露自己的真实想法。

    战北骁没什么表情，收起了匕首，“答应去蒙顿学院了？”

    “没有，我留在帝都大学还有事。”

    江恣倒吸一口凉气，活着了这么多年，在此之前，他只见过一个人拒绝蒙顿学院的要求。

    那就是战北骁。

    现在多了一个，白央央。

    “蒙顿学院比帝都大学好。”

    “我知道。”

    世人都知道这一点，她不走，是因为还有账没算。

    战北骁没说话，好在餐厅很快就到了，短暂的沉默被白央央刻意忽视。

    车子停下，白央央打开车门下车。

    一下车，一股寒风袭来，白央央本能地瑟缩了一下。

    乡下一年四季，气候如春。

    她来的时候，都是带着薄衣服，现在突然感觉到了帝都的凉意，有些抵抗不住。

    她转身，目光灼灼的看着战北骁：“战北骁，我冷。”

    所以，可不可以把衣服给她穿？

    战北骁轻叱一声：“你衣服呢？”

    早就想问了，穿的是些什么东西，不知道帝都的温度？

    “这是最厚的了。”

    战北骁轻叱一声，随手操起一件放在后车箱里的衣服，递了过去。

    白央央接过，披在身上，这才觉得的暖意融融。

    战北骁下车，白央央立刻跟上。

    这是一家高档餐厅，名字却偏向古风——远兰春。

    店员看到战北骁来了，立刻迎上前，态度恭敬：“战爷。”

    战北骁嗯了一声，薄唇翕动。

    “去包房。”

    远兰春是帝都最顶级的西餐厅之一，能在远兰春拥有包房的人，屈指可数。

    战北骁就是其中之一。

    白央央还是第一次来这样的场合，但她关注的重点不在店里。

    而是跟在战北骁身后。

    店员带着几人去了包房，江恣点了吃的，将菜单递给白央央。

    白央央拿过菜单，点了一堆吃的，牛排意大利面……

    江恣看得眉心直抽：“丫头，你点这么多，能吃完吗？”

    白央央笑得有些羞赧：“我以前没吃过，所以我想都尝尝，而且我能吃。”

    她是村里最能吃的小姑娘了。

    从没吃过……

    江恣听着这话，挺不是滋味儿的。

    好好的千金小姐被带到乡下去养着，能过什么好日子？

