    无证骑士，在犹豫了一会儿后，并没有隐瞒。

    因为沈默也没有要求他隐瞒。

    所以，他将罐子的事情，全部告诉了其余人。

    并且展示了自己的徽章。

    无证骑士是在不是一个擅长欺骗的人，也不是一个心思复杂的人。

    然后。

    令人惊叹的事情发生了。

    其余的人，无论如何也无法触碰到在他的徽章，即便能够看见，能够明明白白的知道这个东西就在这里，但是在他们想要触碰的时候，每一次都会如同幻影一样，从徽章当中穿越过去，就好像看见的只是幻觉，并且根本不存在一样。

    而罐子.......也同样如此。

    只能够由无证骑士获得。

    毫无疑问，这就是某种特殊的力量，是一种用于确定只有被选中的人才能够得到这一份“恩赐”的力量。

    “根本就超出了我们的想象。”

    “任何的仪器都起不到作用。”

    “包括一些英雄的特殊能力也是如此。”

    “太强大了。”

    虽然只是犹如冰山一角般的展示，但是已经足以看出很多的东西，最起码，仅仅是这冰山一角就超出了他们能够把控，甚至能够理解的范畴。

    这也让很多的人，不得不怀着恐惧压下自己的小心思。

    然后，就是测试。

    C级英雄大概是进行能力测试最积极的一部分人，他们基本上不会有什么刻意隐藏起来的底牌，因为即便有，也是微不足道的，不如展现出来换取更好的待遇。

    所以，无证骑士的数据记录，还是在非常近的时候。

    而现在。

    仅仅是这么一天的功夫。

    他的身体数据，有了犹如翻天覆地一样的巨大变化。

    全面的增强，整个人都犹如脱胎换骨一样，不说那一两个无法理解的特殊技能，单单是身体数据上的变化，就让不少人大跌眼镜，别说副作用了，他们就连这种强化的原理都没有找到。

    DNA，鲜血，骨骼，所有的一切都没有任何侵入式改变的痕迹。

    和得到了机遇，或者说使用了药物完全被不同。

    就好像，这一切全部都是无证骑士自己的力量。

    到了最后。

    英雄协会的高层已经彻底的弄明白了一件事情。

    不要想着能够理解“神”的力量。

    最后，协会派遣了一位代表，和无证骑士进行了一场高规格的对话。

    “无证骑士。”代表扶了扶自己的眼镜，递过去了一份文案，“介于您所获得的机缘，协会决定，提出这样全新的合同，希望您能够认真的考虑。”

    无证骑士拿到了合同，看了一眼，很快睁大了眼睛。

    有些不可思议一般的看着面前这个代表。

    “这是......”

    “不用惊讶。”代表露出了笑容，“这其实很容易想到，不是吗？按照您的述说，想要继续购买罐子，需要的钱财对于现在的您而言，可是一笔巨大的素质，我们做过计算，即便您的力量在不断的增强，获得的报酬不断的增加，但是，可能也需要数年的时间，才能够等到您的‘命运的罐子’，但是，由我们为您提供一笔借贷，就能够让你快速的增强实力，再通过强大的力量快速的获取资金，这是双赢。”

    的确是双赢。

    就好比辛苦存款三十年买房子，和先买了房子再贷款三十年。

    虽然三十年后，看着似乎是差不多。

    但是，后者可是已经先享受了三十年的居住。

    对于无证骑士而言，能够飞快的强大，对于英雄协会而言，能够多出一位能够直接指挥的强大英雄，更是能够了解更多的有关罐子的信息。

    怎么看，都是双赢。

    所以，无证骑士没有多犹豫。

    然后，就是在一群人的围观之下，进行了他愉快的开罐时间。

    按照协议。

    罐子中的开出来的东西，他要进行尽可能详细的介绍。

    二级罐子之中的宝物，还只是新奇而非强大的话，那到了三级罐子，就真正的开始惊爆一些人的眼球。

    尤其，到了转职。

    无证骑士从自己的命运性罐子之中，开出来了一个将代表着他的未来，他的命运的罐子。

    ——一个腰带。

    没错，他的转职，名为假面骑士。

    这个职业，算得上是沈默的某个恶趣味，与真正的假面骑士体系略有不同，经过了特殊的魔改，但风格一样，通过不同的腰带，不同的卡片，进行不同的变身。

    是一个十分具备氪金潜力的转职。

    只不过，既然名为骑士，那就自然要有骑士之风，假面骑士是英雄，亦或是魔王，意志的重要性占据了匹配概率中的重要部分，所以长期以来，基本上没有谁开出了这个具备广泛分支的职业。

    无证骑士，是第一个。

    “果然是具备潜力的人。”

    正喝着下午茶的沈默，也已经知晓了无证骑士开出了怎么样的转职。

    他还在继续开罐。

    看起来，假面骑士的身影，很快就会在这个需要英雄的舞台上绽放光彩。

    而事实上，也正是如此。

    无证骑士在英雄协会的资金支持下，一口气，开罐到了初级会员的极限，并且依然以无证骑士之名，一跃成为了全新的英雄，活跃在了和怪人战斗的过程中。

    这一天。

    拥有着上千米的高度，犹如巨人一般的魔鬼肌肉怪人出现在了城市之中。

    这是被评价为龙级的怪人。

    足以轻易的毁灭数个城市。

    本应该被埼玉消灭，然而，埼玉仅仅是击败怪物，仅仅是战斗的余波，就彻底的摧毁了城市。

    而现在。

    全身被铠甲包裹，带着假面，看不清真实相貌的无证骑士，在这只怪物出现的第一时刻就来到了战场。

    此时的他，已经掌握了数个假面骑士系列之中有资格被评为蓝色稀有技能的力量。

    假面骑士Ghost的无限魂形态。

    假面骑士亚克的专属的无视物理防御。

    甚至还有逢魔时王专属的四六开技能。

    当然，最后一个是阉割版本。

    假面骑士的力量，有些已经触及规则。

    总之，等到埼玉赶到的时候，这一场战斗，已经成为奠定无证骑士名声的转折点。

