    “谁？”

    梨花苑大殿，萧红玉刚刚靠近过来，便闻得一声轻响正向大殿屋顶移动。

    萧红玉不由斥喝，随即运气而起，立于屋顶站定。

    只见一黑衣袍客缓缓移动，似乎要逃离一般。

    萧红玉再次发出斥喝：

    “站住！”

    黑衣袍客见此缓缓转过身来，将萧红玉的一切都看在眼里，过了约莫几分钟，这才缓缓而言：

    “像！真像！”

    萧红玉见状一头雾水，发声质问：

    “你究竟是谁？为何月夜闯我梨花苑？所为何事？”

    “想知道我是谁，就请你们阁主出来见我！”

    黑衣袍客淡淡而语，却透着一股不可逾越的力量。

    他知道他此次前来的目的，但他更知道此行定不会顺畅，这也就是他为何月夜独闯梨花苑的原因之一。

    “我就是！你找我何事？”

    萧红玉的话语而出，让黑衣袍客先是一愣，而后沉声道：

    “你就是萧阁主？”

    黑衣袍客那若隐若现的双眸里，装的全是疑惑和不解。

    “如假包换！”

    萧红玉见眼前之人行踪诡秘，其言掷地有声。

    “哦？是吗？我还以为……”

    黑衣袍客显然想说什么，却被萧红玉无意间打断了。

    “你还以为什么？对了，你就是何人？闯我梨花苑所谓何事？你若是说不出个所以然来，我想你今夜恐怕无法离开梨花苑半步。”

    言语深深如许，却透着坚毅刚强之力，让萧红玉的面色即刻变得冷峻深沉起来。

    “哈哈哈！萧阁主，你未免也太小看老夫了吧！老夫既然敢来，还怕你不成？”

    黑衣袍客见此人自称为萧阁主，远不是传说中让人闻之胆战心惊的萧若锦，他悬着的心，算是渐渐放下了。

    面对萧红玉之语，黑衣袍客岂会惧怕。

    不等萧红玉发话，只见闻声而来的数十名卫士已赶至大殿院落门前，将其围得水泄不通。

    萧红玉冷冷而笑，黑衣袍客似乎早有准备，对此根本不屑一顾。

    只闻萧红玉冷冷道：

    “我不管你是何方神圣，到了我梨花苑，就一定要按照我梨花苑的规矩行事，否则，你今夜休想从梨花苑轻松离去。”

    “萧阁主，你未免也太高估你自己的实力了吧！如果萧若锦尚在，我或许还会忌惮一二，不过现在看来，我的担心多余了！”

    黑衣袍客之言，让萧红玉一阵诧异。随即问道：

    “这么说，尊驾认识我母亲？不知尊驾如何称呼？”

    “你是她女儿？不知令堂现在可好？”

    黑衣袍客闻言显然吃惊不小，但还是即刻冷静下来，缓缓问道。

    “家母于三日前与宫若新大战，因气血攻心，身受重伤，不治身亡了！”

    萧红玉闻言一五一十说着。

    她不知道的是，此人虽为黑衣蒙面，但能够神不知鬼不觉的穿过梨花苑外围的重重机关而不被守卫发现，看来此人的武功和轻功不在娘亲之下，他此人究竟有何目的？是敌是友，她还未分清楚。加之骆小蝶等人就在梨花苑外围俯视眈眈，她不得不小心在意。

    面对黑衣袍客的出现，她必须尽快做出必要的判断，不是吗？

    “你说什么？萧若锦死了？”

    黑衣袍客闻言一阵吃惊，连忙问道。

    “你究竟是谁？竟敢直呼我娘亲名讳？你与我娘亲究竟是何关系？”

    萧红玉闻言，不由温蕴一怒。

    面颊潮红，宛若桃花盛开的娇羞一般。

    “哈哈哈……真是苍天有眼，让你自食其果！萧若锦呀萧若锦，你做梦都没想到，我会比你活的长久……”

    黑衣袍客先是大笑，而后接着一声声叹息映入耳畔，是那样的无可奈何，又是那般惺惺相惜。

    “住口！我娘亲已故，你再侮辱于她，小心尔项上人头！”

    萧红玉算是听明白了，此人定是母亲旧时相识。

    这一点，她从黑衣袍客的言语和神态中已猜了个七八分。

    但她闻其人对娘亲出言不敬，不由发怒了。

    “萧阁主，你不知其前因后果，我不会怪罪于你，但我既然知道了她的死讯，我想知道她被埋于何处，不知萧阁主能否给个机会？”

    黑衣袍客闻言说着。

    作为萧若锦仅有的一两个朋友，她生前虽有很多不是，他既然知道了她的死讯，自然要前去祭拜一番，一来了却这十几年来，他与萧若锦的恩怨纠缠，二来，也算是祭拜这位老朋友，不是吗？

    “阁下自始自终都不愿透露身份，你让我如何相信你的诚意？我看你还是乖乖离开梨花苑，再也不踏入我梨花苑半步，我可以考虑不再追究你今夜私自闯我梨花苑之罪，你看如何？”

    萧红玉如此决定，自有一番考虑。

    如今来人身份不明，且宫若新的人又对梨花苑俯视眈眈，她不能大意。

    因此，面对黑衣袍客的乞求，她第一时间想到的是拒绝。

    “萧阁主，我与你母亲相识二十余年，可谓是心知肚明的老朋友了，她如今身死于此，我作为她的老朋友之一，若不能亲自为她焚香烧纸，岂不是有违朋友之义？”

    黑衣袍客见萧红玉未曾有一丝松口，他知道此刻要见萧若锦的坟茔，必须尽量流露出自己的真情实感，以期取得萧红玉的信任。

    “哼！我不管你是谁，与我娘亲有何关系，今夜，你若不能将你比行的目的合盘托出，休想离开梨花苑半步！记住，我给过你机会的，是你错过了！”

    萧红玉一改常态，话语深沉，坚不可摧，让黑衣袍客很是意外。

    “萧阁主，是不是我将此行目的合盘托出，你就可以让我见你母亲坟茔一面？”

    黑衣袍客见状缓缓而言，将目光投向萧红玉，试图从她的眼神里获得一丝答案。

    “那就要看你说的是什么了……！”

    萧红玉闻言，第一次做了让步。

    “好！萧阁主不愧是一方英豪，行事果决，说话快人快语，老夫今日就将十三年前的事，与你细细道来……”

    黑衣袍客闻言，先是顿了顿，而后缓缓而言，像是做了个巨大的决定一般，眼神坚定，不容置疑。

    “我洗耳恭听！”

    萧红玉闻言亦是吃惊不小。

    她不知黑衣袍客究竟会道出怎样的话语？此事是否对娘亲的名誉有影响？他的话语究竟是真是假？他真的在自己的只言片语的斥喝下，就选择乖乖就范？

    这一切的一切，终究是未知数！

    接下来究竟会发生什么，谁也说不清楚！

    这对萧红玉来说，不过是一场势在必行的历练罢了！

    且让我们拭目以待！

