    第64章 他们不是亲兄妹！   

    “嗯。”

    

    “等上班了就把她开掉。”

    

    “我知道。”

    

    对话一度陷入冷凝，楚南峥又开始心烦。

    

    明明刚刚不是这样子的，他知道是自己说错话了，本来只是想让她保护好自己，话出口不知道为什么偏偏就变了味道。

    

    身边的人生气也是应该的，但是要让他道歉也是万万不可能的。

    

    这边，楚南峥正在心里抓耳挠腮的想怎么打破僵局，身边，温言却先开口了。

    

    “哥哥，今天多少号了？”

    

    楚南峥愣了愣，顺着她回答：“九月二十四。”

    

    温言点点头，继续开口：“那后天就二十六了，你要不要回福利院？”

    

    楚南峥愣了愣，转了个弯才把下意识想问出来的“什么福利院”咽了回去，酝酿了一会儿，他才紧绷着神经开口：“二十六吗？

    我看看有没有休假。”

    

    “嗯，”温言低低应了声：“你很多年没回去了，张院长应该很想你，去年我去看她，她头发都又白了不少。”

    

    “嗯，你觉得我去的话，带些什么比较好？”

    

    温言终于又恢复了笑意：“你是太长时间没回去了紧张吗哥哥？

    这些事情你以前从来不和我商量的。”

    

    “紧张吗？

    是有点儿。”

    楚南峥说着无意识吞咽了一下口水。

    

    “不用紧张，张院长那么喜欢你，你当然带什么东西都是好的，不过既然是生日，你又这么长时间没回去，总归是要比平常稍微正式一些的。”

    

    “生日吗？”

    

    “是啊，”温言瞥了他一眼：“你不会这个都忘了吧哥哥？”

    

    “没有，这么重要的事，我怎么会忘。”

    

    “嗯，我就说什么忘了这个你都不会忘的，毕竟是小时候一直照顾你的人呀。”

    

    这个话一出来，楚南峥刚刚强撑着的淡定彻底伪装不下去了。

    

    他转过头，呼吸微微急促，心底彻底被掀起的惊涛骇浪打翻了——福利院，生日，院长，照顾……   

    这一系类关键词串起来，让他心里已然升起了一个不敢置信的念头——温以然，不会不是温家亲生的吧？

    

    车开了一路，楚南峥都没再说话，进了家门，他让温言进屋休息，自己则坐在沙发上发呆。

    

    脑海里拼命回忆着自己母亲在身边偶尔念叨着的关于温家的事情，然而左想右想，都没想到半分关于温以然身世的事儿，难道是他脑洞开太大想太多了吗？

    

    但是一闪回温言刚刚的态度，又根本控制不住往那个方向想。

    

    只是如果温以然不是温家亲生的，而在温家人又显然都知道的情况下，为什么反而楚家从来没人提呢？

    

    还是说这件事情楚家的长辈们也根本不知道？

    

    纷乱的思绪搅成一团，最后还是回归到原点上——如果自己的设想成真，那就意味着温以然和温言并非亲生，而是温启山夫妇从福利院抱养的，也就是说，温以然和温言没有半毛钱的血缘关系，他们只是名义上的兄妹！   

    这个念头出来后，就再也收不回去。

    

    楚南峥简直觉得自己仿佛被人敲了后脑勺一棍子。

    

    联想到温言对温以然这么多年的照顾都是在知道对方并非自己亲哥哥的情况下，楚南峥心底里简直是五味杂陈。

    

    他以前觉得这种堪称“感动世界”的人物大多都是经过媒体和公共过分夸大后的结果。

    

    未曾想到有朝一日这人可能真的就在自己身边。

    

    自己阴差阳错成为了被照顾的那个人。

    

    而照顾自己的女人，却是自己曾经最厌恶不屑的那个。

    

    生活简直就是一出笑话，把所有事情连接起来一眼看过去，未免太荒谬了些。

    

    楚南峥打定主意后天一定要去趟福利院，温言太鬼灵精，要想把这些东西弄清楚，还是要从别人嘴里套出话来。

    

    沙发上坐了半天，楚南峥才站起来往阁楼走。

    

    然而没走几步，脑海中突然回响起医生在医院叮嘱的话，脚步顿了顿，他转身走向了客厅。

    

    端着一杯冲好的温热蜂蜜水敲开温言的门时，温言正在房间里打电话。

    

    拉开门看到门外的楚南峥，她示意他先在床边的懒人沙发上坐下，自己则把没讲完的电话讲完。

    

    “嗯，我真的没事，你放心吧。”

    女人冲着电话另外一边，语气略带娇憨，是难得的好脾气。

    

    坐在沙发上端着蜂蜜水的楚南峥眉头一挑。

    

    “来看我？

    不用看我，真的，我睡一觉就好，不用那么麻烦。”

    

    楚南峥握着蜂蜜杯的手缩紧了。

    

    

