    一条大鱼在大海中，恣意畅游，忽然一道金线垂落，生有无穷诱惑，它懵懂无知，情不自禁的凑了过去，被金线透体而入。

    方圆千里的海域，跟它一同遭遇的海中生灵，不知凡几。

    韩嫣手捻金莲，轻轻一笑，掌中四十八道气劲融会贯通，她并没有学王崇，以大魔妖为媒介，而是以亿万海中生灵为凭依，生生把补天劫手，推进到了如斯地步。

    韩嫣此时一掌推出，能蕴含四十八式补天劫手，金丹境以下，绝无人能抵挡，就算对阳真境都有威胁。

    尽管她此时只是以寻常海中生灵为凭借，一掌推出，这些被借出力量的生灵，都要悉数爆体而死。

    王崇暗暗抽了一口冷气，忖道：“面对这一掌，除了以虹化之术飞遁，再无其他办法。或者我一剑在手……”

    王崇摇了摇头，他若是有一口飞剑，以元阳剑诀推动，的确有可能硬抗此一记，但也最多就是两败俱伤。

    何况他有飞剑在手，为何要跟韩嫣硬拼？

    剑遁之术天下快绝，只要引得韩嫣发出这一掌，再从容避过，接下来的战斗都不需要去想，就只会有一个结果。

    当然，这也是因为，韩嫣才“领悟“了，天邪金莲的运使法门，若是给她一些时间，消化了今日所得，真正把补天劫手炼成，便是另外一种场面。

    王崇正在畅想，该如何应对这一击，韩嫣轻轻一笑，手中金莲一抖，无数金线被收回了天邪金莲，她居然放过了那些海中生灵。

    韩嫣盈盈一拜，说道：“多谢季公子成全，韩嫣日后若有成就，没齿难忘。”

    王崇摇了摇头，忽然不想再说什么。

    韩嫣始终出身魔门，尽管他也是出身天心观，但在演庆真君斩断因果之后，王崇就是真正的道家弟子了，他和韩嫣之间，无论如何都只能是敌人。

    但两人互相都知道对方一些秘密，又交流了补天劫手的道法，关系反而颇为亲密，甚至可能比曾经在接天关，一起共事过的齐冰云，安羽妙还要更亲近些。

    这事儿说来玄妙，王崇也不愿意多细想。

    韩嫣收了天邪金莲，随手弹出一道剑丝，钓了一条肥硕的海鱼出来，招呼王崇一起回去。

    王崇这一次，却不跟她把遁光联合，施展了虹化之术，当头领先。

    韩嫣见王崇卖弄遁法，盈盈一笑，亦施展了小无相剑诀，催动了剑光，身剑合一，居然也不比虹化之术稍慢。

    不管是化虹之术，还是剑遁之术，都是此界顶尖的遁法，两人各显其能，倒也一场好追逐。

    两人本来也并未离开太远，王崇远远的看到，齐冰云，安羽妙她们休息的荒岛上，笼罩了一层黑气，忍不住微微惊讶，心道：“居然还能遭遇敌人？”

    王崇飞到切近，韩嫣也随后不远，他不认得正围绕荒岛，催动邪门法术法宝的三个甚丑的旁门邪修，究竟什么来历，这位魔门女修却一眼就看破了这三人是身份。

    韩嫣一咬嘴唇，低声说道：“这三个人就是西海三小！”

    王崇不觉微微惊讶，叫道：“东海有三枭，西海也有此物吗？”

    演天珠送了一道凉意：没文化，那是西海三小，大小的小！

    王崇瞧了一眼，腹诽道：“年纪都蛮老了，哪里小了？难道是什么东西生的小？”

    他也不担心齐冰云等人，毕竟这几人都是天下道魔两家，最杰出的年轻一代，就算东海三枭出手，也未必能奈何的了，齐冰云，安羽妙等人。

    何况这西海三小，道行可能还略逊东海三枭，只是三人都有一件厉害的法宝，三件法宝在手，就压制了齐冰云等人。

    西海三小分别是：小恶神罗代，小瘟神毛熊，小魔神苏鲁！

    小恶神罗代也不知炼了什么鬼砂子，扬手就是一团夹杂无数星火的光焰，落在荒岛上空，就化为五色光海。

    小瘟神毛熊，手持一面大铁盾牌，盾牌上有十八张鬼脸，每个鬼脸都口出邪异的咒言，随即成各种法术。法术从大铁盾牌的十八张鬼脸上，纷纷落下，难对付已极。

    小魔神苏鲁，精通变化之术，变化成了一条恶龙，两翅张开，不断的喷吐毒烟，毒焰，毒火。

    过得不得片刻，他又变化为一头独眼巨人，双拳论起，砸在下方雷孤竹撑起的一团光罩上，砸得光华四射，显然这位云门的散修，已经撑不得多久。

    虞南翼抱着裘仙儿，不断的垂泪，刚才裘仙儿拉着他去附近看落日，没想到撞到了西海三小。

    虞南翼没有戒心，也没料到，小恶神罗代无缘无故就忽然出手，用毒砂暗算了裘仙儿。

    虞南翼含愤出手，跟西海三小恶斗了一场，还是齐冰云发现不对劲，这才飞来把他和裘仙儿救下。

    虞南翼从小被玄武道人抱上山，从未有吃过这种大亏，也不听齐冰云的劝阻，非要跟对方硬来，这才被困在荒岛。

    若非如此，齐冰云，安羽妙都精通剑术，雷孤竹，云纨袖夫妇法宝甚多，必然跟对方且战且走，又是一番场面。

    虞南翼两眼含泪，抱着裘仙儿，叫道：“仙儿，我必然给你报仇！”

    王崇本来以为，就算只有齐冰云，又或者安羽妙，也七八成把握，突破困境，却没想到，这几个人根本不尽展所长，以飞遁之术游斗，而是苦苦硬拼。

    他不由得讶然，忖道：“冰云和羽妙都不是蠢人，这是被谁给拖累了？”

    演天珠送了一道凉意：当然天下八蠢中人，你看他那个德性？不好生厮杀，却抱着一个女人，哭哭啼啼，管得甚用？

    韩嫣一声轻叱，身剑合一，就直冲了上去，立刻就拦截了小魔神苏鲁，让他不能跟西海三小的其余两人联手。

    王崇知道韩嫣的战术，绝无差错，也施展了大火流金之术，化为一道赤虹，直扑小瘟神毛熊，他自从修成大衍，就很少用更差一筹的山行海宿之术了。