    染白将薄言压在墙上，一点点的教他接吻。

    主控权一直掌控在自己的手里，看着朦胧灯光之下美的绝色的容颜，染白轻咬了一下薄言的唇角。

    他若不是美人，只怕世间再无绝色。

    “你……为什么这么熟练？”薄言耳尖泛着红意，低声问道。

    染白忽然想到一句情话，她眨了眨眼，一本正经的看着面前的美人：“对你，无师自通。”

    薄言抱紧了女孩的腰肢，白皙精致的下颌搁在女孩的肩上，微哑的嗓音，很轻很小，带着温柔而缱绻的意味，说不出的眷恋：“喜欢。”

    薄言……很喜欢这种感觉。

    “那要再来一次吗？”染白脱口而出的一句话，话音刚落，她轻咳了咳。

    薄言没说话，只是小心翼翼的吻上女孩的唇，动作青涩而温柔。

    用实际行动来证明了自己的答案。

    染白看着眼眸水墨潋滟的人，她微微错开视线。

    我去，怎么能这么美。

    被苏茹卿尖叫声吵醒的人，是一阵慌乱，连忙穿好了自己的衣服出去看看。

    外面很快灯火通明，就是一阵脚步吵杂的声响，夹杂着七嘴八舌的议论。

    染白没理会这些，死人又不是第一次了，到最后自然有人处理。

    她在薄言精致的侧颜上吻了吻，笑盈盈的说：“知道吗？你只能给我一个人亲。”

    “嗯。”薄言认同的点头，温柔眉眼如画，一片认真。

    “也只能给我一个人抱。”

    “嗯。”

    “什么都只能给我一个。”

    “嗯。”薄言补充了一句，嗓音缠绵而缱绻：“都是你的。”

    “嗯，要知道，你是我的。”

    “知道。”

    “只是我一个人的。”

    “嗯，你一个人的。”

    染白说什么，薄言就应什么，无比认真，又带着点乖巧的味道，又奶又萌。

    “好，记住了。”染白弯着唇角，踮脚轻吻一下：“那晚安。”

    “晚安。”薄言低声开口，缱绻深情，总是带着三分温柔。

    -

    果然，蔡如曼的死也没有激起太大的波澜，只是以往死的都是病人，如今莫名其妙的死了一个护士，是真的引起了恐慌，但很快就被院长压了下去。

    “你很喜欢这吗？”苏茹卿好奇的问，这个女孩总是喜欢看着这颗柳树。

    染白穿着白色T恤浅色牛仔裤，还有一件薄言强给她穿上的米白色风衣外套，她摇了摇头，低眸看着柳树下松散的泥土，嗓音很淡：“不喜欢。”

    ？？？“那你为什么还要看？”苏茹卿有些失笑。

    染白眨了眨眼，意味深长看着苏茹卿，淡粉色的唇瓣弯起一抹宁静无害的笑意：“我，感觉到了危险。”

    苏茹卿被染白的这一番话说的有些懵逼，可惜染白并没有给苏茹卿解释的心思。

    还不及苏茹卿问，女孩就离开了。

    “危险的味道？”苏茹卿皱眉，低头看着地上松散的泥土，心底蓦地冒出了一种想法。

    夜深人静的时候，苏茹卿特意去树底下挖了一下。

    发现了……器官。

    有心脏，肾，肝，都被埋在了这里。

    像是废弃的。

