    亚尔维斯联盟军部派过来帮助文玉白的军士，不仅完成了任务，还主动将水蓝星的普尔塞克星盗俘虏押送回亚尔维斯联盟军部。

    这些普尔塞克星盗俘虏对水蓝星人来说很可能是烫手山芋，亚尔维斯联盟军这样做，让文玉白的心舒服了不少。

    不过文玉白还是不敢大意，将袭击水蓝星的普尔塞克星盗情况发送给了波宁中校，让波宁中校帮她查一下普尔塞克星盗的现状。

    初入星际文明，文玉白确实有很多东西都不了解。

    可是她有脑袋。

    普尔塞克星盗在整个银色冰河星系中恶名昭著，就代表有这种让人忌惮的能力。

    文玉白没有天真的认为，水蓝星这一战就很可能将普尔塞克星盗给打怕了，从此远离水蓝星。

    在文玉白原有的记忆中，普尔塞克星盗能够横行星际，还特别针对亚尔维斯联盟人来着，可连亚尔维斯联盟人一直都没办法解决普尔塞克星盗。

    她原以为那是因为普尔塞克星盗实力太强，亚尔维斯联盟人没办法清剿这个星盗团伙。

    可是文玉白两次和普尔塞克星盗交手，都不觉得普尔塞克星盗难以对付。

    不说别的，就说这一次袭击水蓝星的普尔塞克星盗尊者，竟然会败在异能等级才九级后期的裴世彬手上。

    虽然说裴世彬作为内外兼修的异能者，比同等级的异能者武力值要高，甚至有越级作战的能力。

    可那位星盗尊者伤成这样，伤势比裴世彬重多了，怎么说都是武力值不太高。

    文玉白敢保证，曼里克尊者绝对能够轻松战胜这位星盗尊者的。

    在亚尔维斯联盟历练舰队从上古星际文明遗址回来的路上，他们遇上普尔塞克星盗时，文玉白记得菲德上尉说过，普尔塞克星盗只有大当家和军师是尊者。

    因此这位被裴世彬重创的星盗尊者不是普尔塞克星盗的大当家就是军师。

    那么普尔塞克星盗现在就只剩下一位尊者。

    除非剩下的那一位普尔塞克星盗尊者实力盖世，否则文玉白真看不出普尔塞克星盗有哪里让亚尔维斯联盟军忌惮的。

    而文玉白的担心恰恰在这里。

    如果亚尔维斯联盟军方明明有实力清剿普尔塞克星盗，却没有去做，那就太不正常。

    文玉白想到的原因有两个。

    其一，很可能是普尔塞克星盗真的很强，虽然明面上说只有两位尊者，实际上还有大众所不知道的尊者，来水蓝星的这位尊者只是普尔塞克星盗尊者中实力最弱的。

    其二，是普尔塞克星盗自身虽然不够硬，但是后台很硬，因此亚尔维斯联盟无法硬碰硬。

    至于这个很硬的后台，文玉白不用猜都能想到是塞尔赛内帝国人。

    可是不管哪个原因，对算是和普尔塞克星盗结下大仇的水蓝星来说，都不是好事。

    所以她必须得探清楚普尔塞克星盗的底细，才能有所应对，避免被打的措手不及，还不知道是怎么回事。

    文玉白是那种不喜欢将鸡蛋放在一个篮子里面的人，她不仅让波宁中校帮她调查普尔塞克星盗的事，也将这件事托付给了薇薇安。

    薇薇安这两天一直在给她发信息，口气也确实是关切水蓝星遇袭的事情。可实际上是安家借着普尔塞克星盗事件，让文玉白明白她在亚尔维斯联盟军部没有什么势力是很吃亏的。

    文玉白对于要不要到安家当供奉的事，还没有下定决心。因为一旦加入了，肯定免不了会淌这些亚尔维斯联盟世家的混水中。

    而以她本心来说，她如今已经有保护水蓝星的能力了。等她还清了亚尔维斯联盟军的欠债后，就能无债一身轻，想怎么样过就怎么样过了。

    可是被亚尔维斯联盟军这么一坑后，文玉白觉得自己太过想当然了。

    文玉白既然拉着水蓝星，想要靠着亚尔维斯联盟这棵大树度过灭世危机保全自己，就免不了要进亚尔维斯联盟这个坑。

    在水蓝星人还没能够完全成长起来，融入这个星际社会之前，她是没办法当甩手掌柜的，否则类似普尔塞克星盗的事件会不断的发生。

    想让水蓝星尽快发展起来，想让人家不要利用她的短板坑她，她就必须在亚尔维斯联盟上层中有一定的势力。

    在灭世危机降临之时，为亚尔维斯联盟军立下功劳是其一。

    当她在亚尔维斯联盟军中有了足够的功劳与威望，再加上她本身的实力，亚尔维斯联盟军的上层绝对不敢像这一次一样坑她。

    其二，成为亚尔维斯联盟世家的供奉，这样她不仅能够从这里得到接触亚尔维斯联盟上层社会的渠道。还能利用世家的信息网络，获得一些信息。

    然后她利用这些渠道和信息，再慢慢的发展起自己的势力。

    只有这样，她将来才能够真正的按照自己的意愿行事。

    就像这次她想要调查普尔塞克星盗的底细，就不仅仅是依靠亚尔维斯联盟军一个渠道了。

    同时从两个渠道得到的信息，不仅能够互相补充，还能够看透哪一方比较得力。

    说实在的，这一次得力的是波宁中校发给她的信息。

    不知道是安家的实力不够，还是文玉白并没有正是签约成为安家的供奉，安家给的信息有用的比较少，大多数都是表面的信息。

    而波宁中校的信息来源文玉白没有问，可是里面有很多干货。

    从波宁中校给的信息中，文玉白分析出普尔塞克星盗中有一个隐藏的强者，这个强者连曼里克尊者这样的人都不敢招惹。

    文玉白考虑了一下直接打通波宁中校的通讯，问一下他有关普尔塞克星盗隐藏大佬的信息。

    “据说，那一位，很可能是超越尊者的存在。不过我没有亲眼所见，也没有收到确切的信息。但是基伯林元帅亲口说过，普尔塞克星盗中有一位无人能敌的大能。”波宁中校对文玉白坦白的说道。

    文玉白心中一沉，不是说尊者是异能者的天花板吗，怎么还有超越尊者的存在。

    文玉白没有出声，波宁中校看看她的神色，大致明白她的担心，便说道：“普尔塞克星盗有一位大能应该是真的，但是关于超越尊者的存在一直都只是一个传说，没有被证实过，只要那个大能不是精神系尊者，文尊者你都不用担心。”

    文玉白并没有被安慰到，因为她有所预感，自己将来避免不了要和那位普尔塞克星盗大能打交道。

