    慕明月听到战云开的话，像是听到了这个世界上最可笑的话。

    她冷笑一声，眼神幽怨死死盯着战云开，责备道，“战云开，你但凡查一下当年发生了什么事情，我们也不至于弄成现在这个地步！”

    “你口口声声说爱我，可是你真的是爱我吗？为什么当年我出事，你要抛弃我？我原来只是你的一个工具是吗？”

    “如果你不爱我，为什么要对我的付出有回应？你知道不知道，我现在回想当时的我，我觉得自己……”

    说到这里，慕明月已经开始哽咽了，犹如鱼刺在梗一般，“我觉得自己恶心，犯贱！”

    恶心自己怎么可以对一个男人主动？

    犯贱爱上他！

    那是年少轻狂吗？

    当然不是！

    她对他的喜欢，是发自内心的。

    她爱他，不管他是残疾的，还是残废的。

    她都爱他。

    只因，他对她有恩，带着报恩去感激他，可是渐渐的，她发现，日久生情。

    她爱上了那个对她有恩，帮助她的男人。

    爱情啊，他M的就是犯贱！

    谁先爱上，谁先输！

    “明月！”战云开闻言，眉头深蹙着，冷峻的脸上一脸的寒气，他把激动的她抱入了怀里，嗓音低低沉沉，“我爱你。”

    慕明月的身子猛地一颤，觉得讽刺极了。

    她一把将他推开，“爱我？你是玩腻了沈思媛，还是玩腻了别的女人？所以浪了一圈之后，你觉得还是我好？我不求回报的付出，才是你最想要的？你想吃着碗里的惦记着锅里的？还是想在家红旗飘飘，在外彩旗飘飘？”

    如果战云开是这样的人的话，她会将他拉进她生命里的黑名单！

    “明月，你胡说什么！”战云开脸全黑了。

    “你难道不是想养鱼吗？还是对你而言，最难忘的还是还是第一个女人？所以你放不下我？”慕明月放着狠话，“战云开，我们好聚好散吧！就算你真的爱我，真的想和我重新在一起，可是我已经做不到了！”

    “明月！”战云开见她离开自己，一步步地绝望地往后退着，他连忙上前。

    慕明月却伸出手，阻止他的靠近，说道，“战云开，你如果真的还爱我，别哭，别想，别找，我们再也回不到过去了……回不到了！”

    慕明月的身子顺着墙壁，缓缓地滑落下来。

    她细长白皙的手指，插进了浓密的发丝里，显得整个人无比无助。

    此时的她，真的很想大哭一场。

    可是她做不到。

    她也哭不出来。

    一滴眼泪都没有！

    慕明月想起妈妈！

    她又像是打了鸡血一般，满血复活，倏地一声从地上起来，什么都没有，还穿着病号服，匆匆地离开医院！

    “明月！”战云开一直默默地在一旁守着。

    见她跑出去，他担心她会出什么事情，便也追了出去。

    对于慕明月，他有足够的耐心。

    不厌其烦地照顾她，陪着她。

    对他而言，她是他这个世界上唯一的亲人。

    胜过于有血缘！

    慕明月跑出医院，拦了一辆车就离开了。

    她不是先回去慕氏别墅，而是到了沈家。

    她一下车，沈家就各种谩骂声，责备声！

    当沈三升和宋清看到慕明月出现时，更是大发雷霆。

    先是宋清，像是个炸毛的母鸡，对着慕明月破口大骂，“怎么没把你给气死在病床上跟随你那个贱人妈离开这个人间！你这个小贱人活着还有什么意义！”

    “啪！”

    慕明月冷着一张脸上前，一巴掌狠狠地甩在了宋清的脸上。

    宋清被打得嘴角都歪了，她捂着脸，脸容失色，眼喷怒火，“慕明月，你居然敢在我家撒野！看老娘不弄死你！”

    说着，宋清就上前欲要和慕明月打个你死我活，“你居然敢把我女儿打成这样，你这个小贱人，我今天就替你那个贱人妈好好管教管教你！”

    慕明月目光寒沉，上前便是又毫不留情地给宋清一个大耳光子！

    但闻慕明月冷冷地开口说道，“再让我听到贱人两个字，我饶不了你！”

    宋清吃了两记闷亏，气得一脸五颜六色，但是碍于慕明月的暴力，她不敢吭声！

    如果是换做以前，这个小贱人早就被她打死了！

    慕明月一把将宋清推开，朝着坐在沙发上悠然喝着茶的沈三升。

    沈三升看着盛气凌人的慕明月时，吓得手中的茶杯都快要掉在地上了。

    这个慕明月，实在是太可怕了！

    这气场冷得吓人！

    “明月，你想做什么？”沈三升看着慕明月打宋清，他的脸都火辣辣的，生怕慕明月连他都打一般。

    慕明月紧攥拳头，冷眼地看着沈三升，“我问你，把我妈埋在慕氏别墅游泳池下，你有没有参与？”

    沈三升一愣，有些心虚地移开眼睛，不敢和慕明月对视。

    “回答我！”慕明月歇斯底里！

    沈三升吓得一愣，差点没站稳，但是他是她的父亲，他凭什么要受她的窝囊气？

    所以，沈三升拉下脸，说道，“慕明月，我是你父亲，你这样对我说话成何体统？”

    “那我妈是你的结发妻子，一路扶持你扶摇直上，可是你是怎么对她的？她嫁给你，落得一个什么下场？沈三升，你的良心是喂了狗吗？”慕明月紧攥的拳头又紧了几分！

    沈三升拧眉，说道，“明月，这是我们长辈的事情，你不用过问！”

    “谁想知道你们的那点事情！我就问你，我妈死的时候，你有没有救她？你有没有伤害她！”慕明月感觉到自己浑身都在颤抖了。

    她怎么会有一个如此冷血无情的父亲啊？

    那是他的老婆啊！

    沈三升也不想和慕明月这样纠缠下去了，他突然变得面目可憎，朝着慕明月说道，“明月，与其说你妈嫁给我，还不如说我是只是她的一个阻挡一切感情的棋子，我和你妈根本就没有感情而言。”

    那个慕薇，高高在上，云城的高冷美女，出了名的雷厉风行的女总裁。

    可是对她而言，爱情比不上她的事业。

    她一开始对他说，她只需要一个结婚对象，而不是一个家。

    他连碰到没有碰过慕薇！

    当然，这个他是不会告诉慕明月的。

    他又怎么会让慕明月知道这个秘密呢？

