    第691章龙凤胎（4）

    露珠只能道：“到底不是生辰八字，难免效果就没什么用处，但小姐不用急，她的生辰八字咱们是打听不到，也不好打听容易叫人生疑，可她那两个孩子的生辰八字咱们是知道的！”

    正在发火的姬如馨闻言一愣，“你是说……”

    “母子连心。”露珠小声道：“她拼了命生下来的两个孩子要是养不活，指不定心碎成什么样子，大的对付不了，难道还对付不了小的吗？”

    姬如馨眼睛发亮，“你说的没错！”

    “奴婢今晚上就连夜赶制，明儿一早就能做出来，到时写上生辰八字，就能够下手！”

    因为这个，姬如馨这天晚上才能睡一个好觉。

    慕容妤生下龙凤胎的消息在第二天就传遍了整个定北。

    外边谁听了不都得夸一声定北候府实在是有福，世子夫人进门就有灵芝异象，如今三少夫人又得了一对龙凤胎，这可真是大喜事。

    姬幽擎也是第二天早上起来听老从管家说的，身为公爹他也没有亲自过去，但还是叫人把一对金锁送过来慕玄院。

    私底下还有一个匣子，里边有两万两，那是奖励慕容妤，给慕容妤的私用。

    算上之前的一万两，他一共给了三万两。

    姬承玄看了一眼就叫收起来。

    他端着粥进屋里，但慕容妤还在睡觉，粥端上来之后又让端出去，本来以为今天下午能醒的，结果下午都还没睡醒，叫姬承玄忍不住担心，请了墨老过来号脉。

    “妤儿身子骨无碍，只是生孩子消耗太大，且由着她睡，睡得越沉恢复越快。”墨老号了脉说道。

    姬承玄这才有少许放心。

    两个孩子都已经抱到隔壁去，交给了准备好的奶娘，姬承玄过来看了兄妹俩一眼，便回来继续守着慕容妤。

    慕容妤这一觉可谓是睡得昏天暗地，真的睡得太沉了，从生完孩子的后半夜，一直睡到这天深夜才醒过来。

    “阿玄。”慕容妤怔愣了一会，方才看到身边睡的人，轻唤了声。

    姬承玄立刻就醒了，看到她醒过来可算带上喜色，“妤儿，你醒了？”

    “嗯，有点渴了。”慕容妤颔首。

    姬承玄连忙就去给她倒了温水过来，扶着她喝水，“饿了吧，我去给你端粥来？”

    “孩子呢？”慕容妤是饿了，但还是先问孩子。

    “还在就在隔壁，奶娘看着。”姬承玄说道。

    慕容妤这才点头，姬承玄很快就去给她端来鸡蛋粥，一盅鸡蛋粥吃完慕容妤方才觉得好受不少。

    “让阿蛮她们陪我就行，不用你这么守着。”慕容妤看他这样子就知道一直守着。

    “这些都是小事，而且我也得自己守着才能放心。”姬承玄亲了亲她的手。

    慕容妤笑了笑，看着他，“孩子喜欢吗？”

    “这可是你跟我的孩子，我怎会不喜欢？”姬承玄笑道。

    “以后就不用羡慕别人了，我们也有孩子了，还是龙凤胎。”慕容妤是对他说，同时也是跟自己说，她最大的心愿，这一世可算是了了。

    后边还有没有孩子不知道，但目前，他们已经有了一对可爱的龙凤胎。

    (本章完)

