    “还没有意识到差距吗，还是说，你觉得你的不死之身能够让你在我面前肆意妄为？”

    路西法轻描淡写的一拳打出，这一次，百兽凯多的头直接炸了。

    全场死寂，百兽凯多无头的尸体狂舞了几下，然后倒在了地上。

    不会吧, 不会真的被我打死了吧，这样也能叫不死之身？

    路西法表面淡定，内心却是一下子紧张了起来。

    还好，百兽凯多的尸体很快就蠕动起来，紧接着就重新长出了一个脑袋。

    真是吓我一跳，这个家伙。

    百兽凯多重新站起身, 不过百兽海贼团的人并没有因为自己的老大死而复生而欢呼，主要是差距太大了，就算自己老大能够死而复生，但是等路西法压制他，给他戴上海楼石的时候，他还能死而复生吗？

    “我给你一个机会，带着你的手下滚出新世界，不然，今天你就死在这里。”

    路西法看到百兽凯多终于沉默了，他于是就开口说道。

    百兽凯多听到路西法这么说，自然很是生气，然而他已经深刻的意识到，生气是没有用的，路西法不是他可以靠着不死之身磨死的家伙，从头到尾，他都表现得非常轻松。

    百兽凯多甚至怀疑他可能都没有认真过。

    而且，百兽凯多能够感觉到，他的手下们也不太想继续打下去了, 天空中的炎灾烬面对艾尼路更是完全落入了下风，不得不变成了兽人形态，依靠剑术才能勉强跟艾尼路过招。

    在百兽凯多看来，艾尼路现在就是名副其实的大将战力，完全压制了大海九成九的强者，只有其他大将和四皇能够跟他抗衡了。

    “百兽海贼团，撤离！”

    百兽凯多非常憋屈的咆哮，让他承认自己输了，真的很难受，但是没办法，继续下去的话，他感觉路西法会毫不犹豫的命令手下全歼他们，到时候百兽凯多孤身寡人，就算跑掉也没有意义了。

    然后百兽凯多直接变龙飞走了，看到自己老大转身就走，百兽海贼团的人也连忙跟上，炎灾烬发现艾尼路也停手了，于是他连忙跟着百兽凯多离开。

    艾尼路有些不过瘾的样子，落在了路西法的面前。

    “怎么，觉得没打够？”

    路西法很是意外的看着艾尼路，主要是以前原剧情没发现艾尼路是这么好战的人啊, 他不是喜欢玩碾压战？

    碰到路飞这么一个不怕雷电的家伙之后, 就变得什么阴谋诡计都出来了, 颇有玩不过就掀桌子的样子。

    而喜欢战斗，那是强者才有的心态，路西法只是给艾尼路来了一个思想钢印一样的心灵控制，可没有彻底改变他。

    “战斗的感觉，非常不错。”

    艾尼路想了想，然后说道。

    一开始他也是很不习惯，但是能够感受到自己在战斗之中变强之后，艾尼路就改变了想法，他感觉这很不错，比自己当神有意思多了。

    路西法没有继续说什么，帝国海军继续前进，很快就抵达了和之国。

    这和之国位于非常高的悬崖上，想要上去都不容易，但是路西法没有上去的想法，就和之国这个地方，他觉得还是毁灭了更好。

    所以他只是稍微用生物力场修改了一下和之国的磁场，紧接着和之国就发生了崩塌，整块陆地因为磁场的原因出现了不同程度的形变，然后引起了大地震。

    地震扩散开来，和之国瞬间四分五裂，并且海啸也来了。

    千万吨海水呼啸而来，然后路西法就看到和之国有武士跃起，一刀劈开了海浪。

    所以说，掌握了海洋果实也不是无敌的啊，这个世界的强者基本上都能够无视海水的威胁，就好像鹰眼米霍克，一刀能够横跨整个战场，然后还能斩断数千米的冰山。

    区区海水，对付那些强大的能力者估计都不算威胁。

    但是没有关系，路西法就不信和之国的人能够无穷无尽的抵抗海啸。

    他的手一转，星球引力立刻发生了变化。

    “怎么会这样！”

    艾斯急得不行，他不知道这是路西法干的，只知道和之国遭遇了天灾，不过也有可能是百兽海贼团愤怒和不甘，然后做了爆破和之国的决定。

    实际上百兽凯多现在也是懵逼的，他没想到自己刚刚回到和之国，都还没来得及撤离，和之国就天崩地裂，地动山摇了。

    甚至这崩塌的速度太快，百兽凯多只能发了疯的找自己的女儿大和，然而大和却不知所踪。

    艾斯也是冲进了崩塌的和之国之中寻找大和以及小玉，然而数千米高的巨浪来了，一下子就把和之国给彻底淹没了。

    连绵不绝的巨大海浪和海啸，一波又一波的拍打在和之国上，将它彻底掩埋，这里的海平面高度因为星球引力改变了，比其他地方要高出上百米不止。

    再加上星球引力改变导致的地壳运动，火山喷发，和之国的基岩在岩浆的高温下开始熔化，因为地基不稳，裂开了大口子的原因，和之国也沉没了下去。

    “陛下，接下来我们要怎么做？”

    眼看海浪呼啸，但是这边却是风平浪静，那些巨浪接近帝国舰队就会消失，他们自然知道是无敌的皇帝陛下出手了。

    “打捞吧，和之国可是有很多名刀的。”

    路西法的帝国已经出现了海军学院，那些进入海军学院学习的学生，毕业之后就能成为海军，里面是霸气、体术、剑术三大项目一起教。

    所以对于名刀，也是很需求的，只不过路西法很快就会让海贼王世界的名刀成为历史，让这些人见识一下什么叫做超合金武器，哪怕名刀有神奇之处，但是材料学的碾压是绝对的！

    随后等一切平息之后，和之国已经彻底消失了，百兽海贼团那边也受到了海啸的影响，新世界多变的天气倒是没有让他们怀疑什么，他们只是庆幸自己离开了。

    不然跟奎因大人一起留守和之国的话，现在已经死无葬身之地了吧？

    帝国的舰队开始打捞和之国有可能剩下的东西，而路西法则是锁定了大和的位置。

