    林姨如今也了解了厉安的性格，见他满脸笑容但却死不承认的样子，心下好笑，“总之，小少爷你是少爷在这世上唯一的亲人，他不疼你疼谁。”

    厉安的小尾巴已经要翘到天上去了，憋不住的嘴角上翘，疼倒是挺疼的，但能不能不要老是对他这么凶，很吓人的。

    慕笙这一觉，睡到早上十点才醒过来，

    拿过手机一看，无数个邮件，全都是猫牙平台运营部发过来的，对方从凌晨一点就开始给她发消息，一直发到早上十点，急得都快给她跪下了，

    猫牙平台运营部，刘强急得抓耳挠腮，“这个祖宗怎么还不回消息啊。”

    就在他已经快要绝望的时候，主播慕终于回了一条信息，“有事？”

    刘强连忙让员工发过去消息，“对上次封禁直播间的事情，我们十分抱歉，公司愿意给你提供推荐位补偿，同时公司也想跟你谈一下签约合同，你看你什么时候有空？”

    猫牙平台直播的主播分两种，一种是自主直播，这种不需要跟平台签合同，只需要注册就行，收益对半分，另一种是签约主播，这种的主播能够拿到收益的十分之七，

    签约主播是很多人梦寐以求还是又不能达到标准的，刘强本以为主播慕会一口答应，但没想到他就简单的回了一句，“赔偿可以，签约不用了。”

    然后就再也没了消息。

    刘强又给慕笙发了不少消息，但都石沉大海，最终认命的去找领导打报告。

    别墅里，慕笙洗漱了一下便准备下去吃早餐，刚走出门，旁边的卧室门也被打开，厉寒琛穿着一袭黑色西装，走了出来。

    “早。”慕笙面色淡然的跟厉寒琛打了个招呼，

    厉寒琛的眼神在慕笙脸上停留一瞬，没找到什么不自然的情绪，眼眸微沉，“嗯，下去吃早饭吧。”

    林姨将重新做好的早饭端上来，见厉寒琛已经开始自觉地给慕笙剥鸡蛋了，眼中闪过一丝光，盛粥的时候，将慕笙的碗里盛的满满的，粥面几乎与碗沿平齐，然后小心的放在慕笙面前，

    慕笙吃了一口粥，然后拿过一旁的紫薯慢慢扒着皮，

    厉寒琛剥完鸡蛋，准备放进慕笙碗里，却见那碗里根本放不下，也没有其他可用的碗，

    厉寒琛拿着鸡蛋的手停了一瞬，最终伸到慕笙嘴边，

    慕笙正专注的给紫薯剥皮，猝不及防的，嘴边出现一个鸡蛋，她抬头去看，厉寒琛面色自然，仿佛就是顺手一给，

    前世，慕笙忙于实验的时候，负责照顾她的工作人员也会像这样，给她喂营养剂，

    慕笙也没觉得哪里不对，就着厉寒琛的手，咬了一口鸡蛋，然后继续剥紫薯皮，

    厉寒琛看了一眼缺了一个小口的鸡蛋，面上闪过一丝笑意，

    接下来的动作就更显自然，慕笙一口一口的从厉寒琛手上把鸡蛋吃完，直到最后一口的时候，不小心，咬住了厉寒琛的指尖，

    咬住的瞬间，厉寒琛身体僵住，眸光汹涌，

    慕笙察觉到，连忙松开牙齿，“抱歉。”

    听到慕笙的话，厉寒琛嘴角微微勾起一个小弧度，“你这两天，跟我道歉的次数是不是有点多？”

    厉寒琛不提还好，他一说，就让慕笙想起昨晚尴尬的一幕，

    “好了，吃饭吧，一会儿要冷了，”见慕笙脸色有点不自然，厉寒琛不再多说，主动给她解了围。

    接下来的饭，吃的有些诡异的平静，

    慕笙平时的饭量只有半碗粥的样子，今天林姨给她盛了整整一碗，自然是吃不完，但慕笙又没有浪费粮食的习惯，纵使吃的微微有些皱眉，还是一直在舀着碗里的粥。

    突然，旁边沉默许久的厉寒琛开了口，“吃不完就别吃了。”

    “那不是浪费了吗？”

    厉寒琛伸过手，将慕笙的碗拿走，“给我吧，”

    慕笙觉得喂她吃东西这件事都没有很不正常，但吃她的饭这件事，就有点奇怪了，

    “我没吃饱，有问题吗？”厉寒琛幽潭般的眸子看向慕笙，面色坦然的仿佛什么也没发生，

    “可是”慕笙想说厨房里应该还有粥啊，

    这时，林姨走了过来，厉寒琛看了林姨一眼，林姨立马会意，“夫人，够吃吗？今天早上煮的少，没有剩的了，你要是没吃饱，中午我再多做一点。”

    “不饿，没关系。”慕笙把没说出口的话又吞了回去。

    林姨笑着走回厨房，默默的把剩下的半锅粥都倒进了垃圾桶里。

    唉，为了少爷的终身大事，浪费粮食，罪过啊。

    这几日闲着也是闲着，慕笙想着多了解一下这个时代的东西，便准备去帝都大学听听课，

    也真是巧了，

    自从上次慕笙来学校，关于她的帖子就一直飘在首页，热度一路飘红就没有停过，直到这几天才慢慢的平息下来，

    就在学生们以为终于不用再被慕笙的照片霸占论坛时，

    一个新的帖子像坐了火箭一般的，热度迅速窜升到论坛第一，

    帖子的名字为，“她又又又出现了！！你们猜猜这回她在哪里听课？”

    帖子配了一张图，慕笙一如既往的穿着黑色大衣，戴着一顶黑色帽子，帽檐压得很低，但那精雕细琢的侧脸却依然美得惊心动魄，

    【嗷嗷嗷嗷，美女就是美女，一个侧脸都这么好看啊啊啊，在哪里在哪里？！！我要去看美女！】

    【前方发来战报，据说慕笙去了建筑系的课上，现在去上建筑阴影与透视的人，已经快把教室挤爆了，我坐在过道里发的这条评论，有一说一，慕笙真人比照片更好看，美死了，挤死也不亏。】

    【建筑系？？她是不是有毒啊，上回量子力学，这回建筑系，专往男生多的地方跑，想吸引男粉丝也不是这么个吸引法吧，太婊了，搞得好像她听得懂课程一样。】

    论坛里争议不断，而慕笙所在的教室里，源源不断的有新的学生走进来，

    原本只能容纳几十个人的教室，现在塞了一两百人，但现场却是安静一片，大家的眼神都落在慕笙身上。

