    “怎么样？小子，你不打算说点什么吗？”

    隔壁，李寒衣的家中，看着苏辰，李家老爷子饶有趣味的问道。

    从苏辰家回来之后，老爷子就对这件事情充满了好奇。

    到底再入星空的时候发生了什么？

    看起来好像事情不小啊。

    苏辰这小子难道又做了什么惊天动地的事情？

    否则的话，堂堂巡城司司长亲自接见并且招揽两个普通人？

    这简直不敢想象！

    “说什么？我父母进入巡城司的事情？不是说了嘛，有功之家，需要特殊照顾！难道一个省赛冠军，还不值得分配一份工作？”苏辰笑道。

    这让李家老爷子没好气的瞪了一眼。

    有功之家？

    骗鬼去！

    “好啦！爷爷，你问那么多做什么？”不等李老爷子再说话，李寒衣开口道。

    “对了，爷爷，你怎么一个人来这边了？”对于自家爷爷一个人出现在这边，而且出现在了苏辰的家里，李寒衣道。

    “不是我一个人，还要多少人？”李家老爷子弹了弹李寒衣的脑袋，继续道：“这次出来，没有别人知道。要不然你觉得到时候，你们能安生？”

    苏辰和李寒衣恍然大悟！

    是啊！

    如果让李天奇等人知道老爷子来到岩岗市，那还了得？鬼知道李家的内斗会蔓延到什么地步！

    更主要的是，此番老爷子来岩岗市是做什么的？

    是疗伤！

    一旦让人知道，那怎么解释？

    到时候，大家不想怀疑苏辰，都必须怀疑了！

    毕竟来了岩岗市，见了苏辰，然后呆了一段时间，让整个夏国无数名医圣手都束手无策的伤势就突然好了，这搁在谁身上，谁都得怀疑！

    尤其是对李家虎视眈眈的南岭周家！

    李家老爷子的伤势好了，他们还怎么要挟李家？

    到时候，他们不得恨死苏辰？

    “好了，你小子既然不想说，我这老头子也不追问！说吧，你小子打算什么时候开始帮我这个老头子疗伤？”李家老爷子问道。

    “今天！”苏辰眼神一闪。

    这种事情，自然是越快越好！

    对于此番再入星空的收获，他也想好好的验证一番。

    毕竟，此番再入星空，自己的收获太大了。

    万灵图册潜力大大开发，自己凝聚的星辰印记增添了数倍！

    除此之外，实力也从之前凝聚六十一道神纹，提升到了如今的六十六道神纹！

    若是可以，苏辰恨不得找一个对手好好的较量一番，看看自己的变化。

    只可惜，条件不允许。

    而且，现在将所有的实力爆发，只会带来太大的麻烦。

    如此之下，帮助李家老爷子疗伤就是最好的验证实力方式！

    按照苏辰的估计，以自己之前凝聚六十一道神纹的实力，就算全力帮助老爷子疗伤，每天能够吸取的那种九幽鬼族本源之力不超过三十缕，那如今呢？

    想到这边，苏辰多出了一丝期待！

    “好！那就现在开始！哈哈哈……小子，赶紧着，老头子我都等不及了！”

    李家老爷子眼前一亮，大声笑道。

    想到自己的伤势，他眼中精光闪烁，很快盘膝而坐，沉入修炼，配合苏辰进行疗伤。

    ……

    房间之内的气氛显得有一些紧张。

    “斩！”

    随着李家老爷子一声轻哼，一缕九幽鬼族本源之力化为的触手，被白光斩断。

    刷……

    那一瞬间，苏辰抓住机会，强行将那一缕被斩断的能量牵引到自己的身体当中。

    死气弥漫，阴冷的气息扩散周身，仿佛要将血液冻结。

    恐怖的吞噬之力顺着周身星力，蔓延到神窍当中，直奔万灵图册而去。

    嗡……

    万灵图册陡然震荡。

    一股白光爆发，朝着黑色的能量席卷而去。

    唳……

    与此同时，烈火焚烧，狂风席卷，紫雾弥漫，圣印镇压！

    四尊神灵从万灵图册当中被释放而出。一股股强大的气息蔓延而开，朝着那一股黑色的能量扑去！

    神窍当中一场你死我亡的战斗拉开序幕！

    随着时间一点点消耗，很快，在四尊神灵的配合之下，那一缕九幽鬼族的能量甚至掀不起太大的风浪，就被万灵图册吞噬。

    隐隐之间，万灵图册之上，第六十七道神纹凝聚出了一道虚影。

    “果然快了很多！”

    苏辰嘴角浮现出一丝笑意。

    从帮助李家老爷子疗伤开始，到现在，最多过去四五分钟的时间，他已经吞噬了第一缕能量。

    这比起第一次在温泉山庄当中，尝试吸收这种能连，快了不知道多少倍！

    除了因为有了一次经验，所以速度提升之外，苏辰很清楚，这一次能如此迅速的镇压那一股能量，很重要的原因是因为四尊神灵配合万灵图册，加上万灵图册星辰印记增添，自己缔结星辰的数量增多。

    星辰印记越多，元灵潜力越大，吞噬能量越快。缔结星辰越多，给万灵图册的支撑也越大。

    这一切，共同塑造了如今的速度。

    更主要的是，苏辰清晰的感受到，九幽鬼族的本源之力当中蕴含的能量，极其磅礴！

    这比起吸收星力修炼快了太多。

    这么下去，自己很快便能够凝聚出第六十七道神纹，甚至六十八道神纹。

    果然，这李家老爷子就是自己最好的修炼资源啊！

    想到这边，苏辰看着李家老爷子，怎么看，怎么觉得开心。

    有什么修炼资源是能与老爷子体内能量相比的？

    这简直就是上天送到自己面前的一份机缘！

    不再迟疑，稍作调整，苏辰迅速开始第二次的吸收和吞噬。

    “嗯？”

    感受到苏辰精神力再次进入自己的身体，李家老爷子露出了一丝诧异。

    没想到，这小子炼化那一股能量的速度比自己想象当中更快。

    此番，他再入星空，果然得到了大机缘。

    否则的话，难以想象，一个蕴灵境之人，能有这般本事。

    深吸一口气，心中暗暗震惊的同时，李家老爷子很快收回思绪，全力配合！

    一道，两道……

    随着时间的推移，苏辰炼化的那一股能量的速度，也在逐渐的提升当中。

    从最开始，炼化一道能量，大概需要五分钟左右的时间，到之后，炼化一道能量，甚至不需要三分钟！

    这让李家老爷子满是震撼的同时，心中也越发的火热了起来。

    果然可以！

    说实话，就算是当日，在温泉山庄见证了苏辰创造的奇迹，让老爷子看到了希望，他依旧有所担忧。

    毕竟，每日自己体内蔓延出来的这种能量就差不多二十道，就算自己全力压制，也不下十五道！

    这样的增长速度，苏辰真的应付的过来？

    要知道，当日炼化那一道能量，苏辰就几乎耗费了一个小时的时间啊。

    加上休息的时间，苏辰一日之内，到底能够帮自己去除多少九幽鬼族的本源之力？

    而现在，苏辰展现出来的速度，让李家老爷子彻底放心了。

    苏辰一个小时的吸收，便是去除了自己一整天滋生的能量。

    接下来，苏辰每多吸收一缕能量，自己的伤势就能够缓解一分！

    想到这边，李家老爷子心中最后一丝杂念彻底消失！

    嗡……

    时间一分一秒流逝！

    不知道过了多久，随着第六十道炼化，苏辰只感觉神窍之内的万灵图册隐隐震荡，一股磅礴的能量迸发而开。

    那一刻，万灵图册之上，一道崭新的神纹彻底凝实！

    “第六十七道神纹！”苏辰眼中闪过一抹狂喜。

    没想到，短短不到三个小时的时间，吸收的那些能量竟然就让自己的实力更进一步。

    而到此刻为止，苏辰能够感受到，自己所吸收的能量，不足五十分之一！

    如此说来，单单是李家老爷子体内的那一股九幽鬼族的本源之力，若是能够全部吸收的话，自己岂不是……

    顿时，苏辰感觉到，自己的心跳正在加快！

    这李家老爷子，果然是个宝贝啊！

    千万不能让他跑了！

    如果天天这么修炼的话，那等到他的伤势治好，自己的实力能提升到什么程度？

    到时候参加国赛，自己还需要担心那些所谓的世家子弟？

    “苏辰，你没事吧？”就在苏辰满脸傻笑的时候，李寒衣担心的声音传来。

    “没事！”回过神来，苏辰连忙说道。

    “那你傻笑什么？”李寒衣一脸狐疑！

    就在刚才，苏辰突然露出一脸猥琐的笑容，李寒衣心中狠狠咯噔了一下。

    还以为这家伙，因为那一股能量的冲击，精神有些不正常了呢！

    “咳咳咳……我就是在想一些事情！”苏辰满脸尴尬。

    “对了，怎么样？你炼化的还顺利？我爷爷体内的那一股能量……”想到什么，李寒衣连忙紧张的问道。

    如今的苏辰，可以说是她最大的希望，也是李家最大的希望。

    他真的能够帮助自己的爷爷解决性命之危？

    “挺顺利！没有遇到什么太大的麻烦！”苏辰脸上堆满了笑容，朝着从修炼当中退出的李家老爷子看去：“老爷子，你感觉如何？”

    “前所未有的好！哈哈哈……不错。苏辰，看来我还是低估了你！”李家老爷子眼中精光闪烁。

    一年多了！

    这一年多来，自己被这一股能量给拖入到了绝望当中。

    而今天，第一次，他感觉前所未有的轻松。

    虽然有些疲惫，但是，这一刻，李家老爷子能够感受到，自己的生机逐渐的开始旺盛，笼罩在心头当中的死气，隐隐消散了不少。

    “那就好！咱们继续！”苏辰连忙说道。

    想到李家老爷子体内的那些能量，他就有一些迫不及待。

    那可都是摆在眼前的大补品啊，谁能忍得住？

    实力！实力！还是实力！

    此时此刻，苏辰只想疯狂提升自己的实力。

    “你很着急？”李家老爷子露出一丝疑惑。

    不知道为什么，这一刻苏辰的眼神，让他感觉一丝不安。好像自己就是这小子的猎物？

    “明天再来，老头子我有点累了！”

    想到这边，李家老爷子轻咳了一声，直接说道。

    苏辰不嫌累，自己还嫌累呢！

    要知道，短短三个多小时的时间，接连斩出六十缕的能量，这对精力的消耗，可不是一般的大。

    既然已经看到了希望，知道苏辰能解决自己的麻烦，何必急于一时？

    急功近利，若是一个不小心，只怕会酿成大错。

    反倒是苏辰这小家伙，竟然没有一点疲惫。反倒精神十足？这还是人？

    还有，总感觉，这家伙恨不得生吞了自己一般。

    这让李老爷子有点慌。

