 在不久前，费灵钧认为接下来，鬼门山脉将是七曜宫一家独大，自己借助“噬魂珠”，也将很快突破到道境七品。

怎么也没想到，最终会是这种下场。

看着林辰脸色冰冷的走来，他道：“你发誓不要杀我，我和你说冷冻流是被圣焱宗的人，带到哪里去了！”

林辰脚步一顿，旋即又冷笑起来。

费灵钧忙道：“我之前说冷冻流被带着前往圣焱山，是因为害怕被当时那三位圣焱宗长老知道，我偷听了他们的谈话，所以才假装什么都不知道的。

我真的知道，冷冻流是被带到哪里去！他们不是去圣焱山！只要你发誓放了我，我就告诉你！”

“偷听他们的谈话？”

林辰道。

费灵钧忙点头道：“那三个到这边来的圣焱宗长老，虽然都是证道境，但灵魂却不如我，我借助神念偷听，并没有被他们发现！”

“那你倒是说说看，你听到了什么？”

林辰脸色微微一喜，若是师傅被抓到圣焱山，以自己如今的实力，实在难以将他救出来。

但若是别的地方，将他救出来的可能性，无论如何，都要大得多了。

费灵钧道：“你答应我，我将知道的告诉你后，你不杀我，我才将我所知道的告诉你！”

林辰冷哼一声，道：“行，我答应你！”

费灵钧脸色一喜，刚要将所知道的说出来，却是顿了下，又道：“你以道心发誓，如果我将我所知道的，都说出来后，你还要杀我，那么以后修道之路再无寸进，永远止步于合道境！”

林辰沉默了两秒，道：“好。

我发誓，如果你将你知道的说出来后，我还要杀你，那么我便永远止步于合道境，无缘证道！”

费灵钧笑容灿烂，松了口气，这才道：“我偷听时，圣焱宗派来的三位长老，正在对冷冻流进行审问。

其中一人说，要快点将冷冻流带回圣焱山，又有一个长老说，若是在返回圣焱山前，能够询问出关于天武神藏的消息，那么便是巨大的功劳。”

“天武神藏……”林辰口中重复了一句，明白所谓的天武神藏，便是指传言中，天武神教所留下来的大宝藏。

费灵钧继续道：“他们询问冷冻流天武神藏的地点，我本以为，冷冻流估计是不会那么简单就说出来的，没想到，他们刚一问，冷冻流就说了出来。

说……”说到这儿，他语气一顿，看了满脸好奇的戚乾和卫莽等人一眼。

林辰挥手，布下一个简单的隔音结界。

费灵钧这才继续道：“他说天武神藏，便在圣焱境内的宝源城！”

“宝源城？

你确定没有听错？”

林辰一呆，天武神藏在圣焱境内，他倒是不至于太惊讶，毕竟如今的圣焱境，便是当初的天武境。

但宝源城，那可是圣焱境内最为繁华的几座城池之一，而且距离圣焱山并不算太遥远，由圣焱宗的人直接管理。

在他想来，天武神藏应该是在较为偏僻的地方才对，怎么会是在最为繁华的城市之中？

‘不过，俗话说得好，最危险的地方便也是最安全的地方，或许天武神藏真的在宝源城的某处也说不定。

当然，也不排除，师傅是在忽悠圣焱宗的人。

’林辰心中暗道。

费灵钧道：“我绝对没有听错！圣焱宗的长老，也是不太相信天武神藏会在宝源城，其中一人怒喝，让冷东流别胡说八道。

冷东流哈哈大笑起来，说：‘我说实话被你们当成胡说八道，我若是胡说一个地方，估计你们便会当真。

你们圣焱宗的人，真是一群蠢货！连真假都分辨不了！’这话把圣焱宗的人激怒了，其中一人要出手教训他，被另一人拦住。

另一个长老道：‘反正我们返回圣焱山的路上，也要经过宝源城，我们便去宝源城那边看看！若这家伙真是胡说八道，我们再教训他也不迟，若他说的是真的，嘿嘿，将天武神藏找到，那可是真正大功一件！’我听到这儿，便没继续听下去了，这天武神藏虽然诱人，但绝对不是我能染指的。”

费灵钧道：“所以说，冷冻流是先被带到宝源城那边去，若是找不到‘天武神藏’，他们才会将冷冻流带回圣焱山。

我已经把我知道的都告诉你了，我可以走了吧？”

这一回，他终于挣扎着，从地上站了起来，不过依旧使不上力气，身体如同要散架了一般，稍微运转下体内的星辰之力，便是一阵阵剧痛传来。

正常情况下，便是休养一年半载，都未必能恢复过来。

林辰将隔音结界撤去，点头道：“按照我刚才发的誓言，我不会杀你，你可以走了。”

费灵钧脸色大喜。

戚乾和卫莽等人，听到这话，都是焦急不已。

以林辰的实力，自然不把费灵钧当一回事，但他们却是不一样，如果现在把费灵钧放了，那无疑是放虎归山，等费灵钧恢复过来后，他们这些人依旧得死。

“前辈，这——”卫莽忍不住想要开口，对林辰的称呼，不知不觉中已经改变。

“卫老！前辈有他自己的决定，我们不可多嘴！”

戚乾忙将卫莽的话语打断。

卫莽这也才反应过来，以林辰的实力，他做出的决定，不是自己能够影响的，若是惹恼林辰，人家弹指间就能将自己等人都给灭了。

卫莽满脸懊丧，却也不敢再多言。

费灵钧脸上，浮现出得意的笑容，目光阴冷瞥了戚乾等人一眼。

就在这时，林辰看向戚乾等人，淡淡道：“我的决定，你们的确别多嘴。

不过我说的只是我不会杀他，如果你们要杀他，我也不会去管。”

卫莽一愣，还有些没反应过来什么意思，戚乾脸色狂喜，瞬间朝着费灵钧扑去。

“你——”费灵钧惊怒大叫，刚一开口，戚乾的拳头已经朝他脑袋砸来，气势狂暴，仿佛这一拳有着一座山岳的重量，若是平时，他轻易便能躲开这一拳，然而此时重伤，根本无法躲避。

这一拳重重砸在费灵钧的脑袋上！轰！费灵钧的脑袋直接炸开来，鲜血横飞，无头尸体倒在地上。

一个透明的声影，从那无头尸体内飘了出来，这片空间涌动狂风，狂风将那身影撕碎，化作精纯的灵魂能量，涌向半空中的“噬魂珠”。

“噬魂珠”吞噬了费灵钧的灵魂能量后，绽放出耀眼的光芒，灿若星辰！ 