
　　“唐昊！”老杰克简直要被气死了，就在半个小时之前，他带着宋柯二人回家，将自己送二人去诺丁做工读生的想法告诉了唐昊，他本以为对方会感谢万分，可是没想到唐昊听闻以后，只是淡漠地回了一句：

　　“不行。”

　　老杰克气的火冒三丈：

　　“你说什么！你知不知道这机会有多宝贵，别人村子都是两三个共用一个名额，因为之前我们村子出过一位魂圣，加上宋柯这两个孩子优秀，这才有了两名工读生名额！你竟然拒绝！”

　　唐昊瞥了眼老杰克，冷冷地重复道：

　　“我说了不行！就是不行！”

　　宋柯和唐三两人静静地站在那里，不插嘴，不表态。

　　一个是真的害怕唐昊发火，一个是真的在发呆。

　　“布布，这剧情，能跳过吗？”宋柯在内心求助。

　　“您可真有趣儿。”布布笑了笑，“当然不能跳过了，您现在可是真切的存在，又不是看电影。”

　　好吧。宋柯微不可见地摇了摇头，却被唐昊看在眼里：

　　“怎么？小四，你不服气？”

　　宋柯一脸懵逼，愕然抬头：

　　“爸爸，我有说什么吗？”

　　唐昊冷哼一声，转过身，走到一旁的打铁台旁，拿起锤子：

　　“连个锤法都学不会，还想当魂师？真是可笑！”

　　老杰克“哼！”了一声，上前几步，正准备与唐昊比试比试，唐三一把抓住他的手臂，摇了摇头道：

　　“杰克爷爷，爸爸说的对，蓝银草只是废武魂，我还是不去当魂师了，您别生气！”

　　老杰克知道唐三在劝解，他摇了摇头：

　　“好孩子，爷爷不生气。”

　　他转过身，看了眼宋柯，微侧脑袋，对着唐昊冷嘲热讽道：23sK.com

　　“唐昊！你的一生也就这样了，可是小三和小四还小，你不觉得应该给他们一个谋生手段么？”

　　“不要耽误他们成为魂师，至少他们以后不会像你这样落魄！”

　　言毕，他走了出去，只留下一句：

　　“如果你改变主意，就来找我吧，距离今年诺丁魂师学院的报名时间，还有三个月。”

　　目送老杰克离去，唐三上前几步，关上大门，走到宋柯身边，无声叹了口气。

　　就知道会发生这种事！虽然自己想成为魂师，但是如果唐昊不允许，自己是绝不会忤逆他的意思。

　　看来，以后只能偷偷修炼，猎杀魂兽提升实力，突破玄天功瓶颈了，唐三内心默默为自己以后的路做计划了。

　　“小三，拿酒来！”唐昊坐在桌子旁，冷声吩咐。

　　唐三看了眼宋柯，对着他使了个眼色，后者乖乖的走到桌子旁坐了下来，自己则走到熔炉旁的柜子里，搬出一坛老酒。

　　“我阻止你们成为魂师，你们是不是很失望？”唐昊侧头问道。

　　唐三给唐昊倒了一碗酒，摇了摇头：

　　“没有，其实成为铁匠也挺好的，一样能够养活我们。”

　　你们两个慢慢聊，我先睡一会……宋柯听着二人的对话，趴在桌子上睡了过去。

　　二人呆呆地看着睡着的宋柯，唐三竟忘记自己正在给唐昊倒酒，直到酒溢了出来，二人才回过神。

　　唐昊眉头一皱，正准备暴起呵斥，唐三却阻止他道：

　　“爸爸，让弟弟睡吧，他现在这么疲惫应该是他之前觉醒的时候耗费了太多的力量。”

　　水晶球抽取他的魂力他可是真切感受到了的，如果自己没有玄天功加持，现在也是呈虚脱状。

　　而宋柯直接将水晶球干爆了，能够撑到现在也是奇迹。

　　“觉醒武魂能耗费什么力量？”唐昊端起碗喝了一口，有些不解。

　　唐三凑到他耳边，小声道：

　　“弟弟把觉醒用的水晶球给撑炸了！”

　　“噗……”唐昊差点被酒水呛死，一脸震惊地看向宋柯。

　　“什么鬼！”刚睡着的宋柯只觉得额头温热，猛地起身扒拉了两下，却看见桌子对面的唐昊茫然震惊地望着自己。

　　唐昊嘴巴半张，缓了两秒后，他抬起手抹去嘴角的酒渍，咽了咽口水，一句话也没有说。

　　在混乱与茫然度过了半分钟以后，唐昊猛地起身，对着二人道：

　　“快！把你们两个的武魂拿出来我看看！现在！立刻！马上！”

　　唐三看了眼宋柯，抬起右手，率先将自己的蓝银草武魂展示了出来。

　　看着那朵幽蓝的花朵，唐昊眉头微皱，脸上突然浮现一抹哀伤：

　　“和她的一样。”

　　满魂力，废武魂！唐昊无声叹了口气，转头看向宋柯。

　　小三继承了阿银的蓝银皇，那么小四应该就是我的昊天锤！

　　可是，昊天锤再怎么强大，也不可能在武魂觉醒时能将测魂水晶撑爆啊？

　　不仅如此，整个斗罗大陆历史上也没有相关的记载！

　　“弟弟，赶紧将你的武魂拿出来给爸爸看看啊。”唐三看着正在清理衣服的宋柯，提醒了一句。

　　宋柯不耐烦的“啊！”了一声，旋即抬起右手，利用意念施展出了蓝银草武魂。

　　唐昊原本期待地表情瞬间凝固：

　　“蓝……蓝银草！这……”

　　他活了这么大，第一次怀疑自己的眼睛出了问题。

　　两个儿子，一个先天满魂力，一个撑爆水晶球，结果是两个废武魂！

　　这究竟是什么神仙操作？

　　阿银，看来，我的昊天锤比不过你的蓝银皇啊！

　　武魂都是传承父母相对强大的一位，而昊天锤被喻为天下第一器武魂，品质当然是要强过蓝银皇。

　　可是，怎么就没在兄弟二人身上看到呢？

　　就连老天也要亡我么！

　　“可是，我还有另一个武魂！”看着父亲失落至顶点的情绪，唐三抬起左手，唤出昊天锤。

　　一阵能量波动后，唐三的左手出现了一柄泛着乌光，造型十分独特的锤子。

　　唐昊感受到了那熟悉的力量，猛地转过头，看向唐三手中的小锤子。

　　虽然很小，但他十分确定，这就是昊天宗一脉独有武魂——“昊天锤”！

　　“什么！你竟然是双生武魂！”唐昊激动地连声音也颤抖起来。

　　接着，他一把将唐三搂在怀里，忍不住抽泣起来。

　　宋柯站在一旁，擦着身上的酒渍，并没有打算亮出昊天锤的意思。

　　唐三拍了拍唐昊的肩膀：

　　“爸爸，弟弟也有和我一样的锤子。”

　　寂静……

　　三人愣在那里，唐三是因为唐昊用力过猛，无法呼吸动弹。

　　唐昊是因为过度震惊，而宋柯则也是同样愕然。

　　这家伙！我都已经隐藏了锤子，怎么他还能看得到？

　　他本打算将锤子隐藏起来，等执行第一个任务也有一个说头。

　　现在倒好！全部暴露！

　　“爸……爸爸，你松手……我，我要喘不过气了……”唐三用着最后一点力气，拍了拍唐昊的肩膀。

　　唐昊一惊，缓缓松开双手，如机械般，一点一点的转过头。

　　这一刻，宋柯突然发现，唐昊并没有之前的冷漠无情，而是洋溢着幸福的微笑。

　　“四儿！快，把你的小锤锤拿出来给爸爸看看！”唐昊一脸痴汉的表情，看的宋柯起的一身鸡皮疙瘩。

　　没办法了……宋柯深吸一口气，旋即缓缓吐出，抬起左手，利用意念将左手的昊天锤唤出。

　　“好！好！好！”唐昊看着宋柯左手的昊天锤，仰天大笑。

　　武魂殿！你们欠我的，总有一天我会全部讨还！

　　而这一天已经来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第十六章 唐懵懵？免费阅读。https://xs.23sk.com 