
　　“好了，好了，停手吧！”

　　周大爷在看到刘东已经有要落败的迹象之后，身体像是猛虎一样瞬间冲到他们两个中间，两手一撇，一推，就将他们两个分开了。

　　“没有想到先天武体竟然这么厉害，按你这个进度，你平时也都不用过来了，这个给你就可以了。”

　　周大爷看着已经有三分武者模样的刘东，感叹一句后，走回屋内，拿出了一本书递给了刘东。

　　“这是？”

　　刘东看着手上没有名字的书疑惑开口问道。

　　“这个是我从对手那里获得的八极拳拳谱，里面有怎么蕴养使用劲力的方法，你就用这个可以修炼到化劲的地步。”

　　周大爷开口说道。

　　“啊，这......太贵重了吧。”

　　刘东连忙推辞，这个东西确实是有点贵重了，可以修炼到化劲的秘籍，就算是花钱学的话，没有一百两银子估计都下不来吧。

　　“唉，收下吧，练练这个也算不浪费了你的一身资质，不过你想要真正的入门的话，最好还是找一个武道师父。”

　　周大爷叹了一口气说道，刘东的先天武体确实是强大，要不是他发过誓自己不再收徒的话，并且他也已经拜九叔为师的话，他还真的不想要放过这个好苗子。

　　“没事收下吧，周大爷教我也没有收钱啊。”

　　秋生看刘东还有一丝犹豫跳过来说道。

　　“哈哈，你个臭小子，记得没事的时候多过来，让老头子我好好操练操练。”

　　周大爷看着耍活宝的秋生笑着说道。

　　“那多谢了！”

　　刘东这才将这八极拳的秘籍收下。

　　“等一下，我写几个字！”

　　周大爷看他收下后，一拍脑门，好像是突然想到什么一样，又将拳谱拿了回去走到屋子里面过来两分钟又重新出来，交给了刘东。

　　“好了，你们两个臭小子走吧。”

　　周大爷将拳谱重新交给他之后就开始赶人。

　　“我们可以再陪你练一练的。”

　　秋生也有些不好意，他平时来这里也不够勤，这次过来也是寻思多陪陪周大爷的意思。

　　“滚滚滚，你们两个臭小子净耽误我事！”

　　周大爷直接开骂道，一边连连摆手，让他们出去。

　　没有办法他们两个有些狼狈的走出了周大爷的内院。

　　“哎，今天这是怎么回事啊？平时周大爷可不这样，每次我过来，他都会留我很长时间的。”

　　秋生有些纳闷对刘东问道，他也没有指望刘东能给什么答案，就是随口一问。

　　“这我怎么知道，可能是有其他的事情吧？”

　　刘东耸了耸肩，他才第一次过来周大爷家怎么可能是知道发生什么事情了。

　　“哈哈，你们两个还不知道发生什么事情了？”

　　这时住在周大爷家外院的一个缺了两颗门牙的老大爷笑着对他们问道。

　　“唉，黄大爷，说说是怎么回事，我真纳闷呢。”

　　秋生听到这个老大爷插话眼睛一亮，他自己不知道情况，这些跟周大爷住在一起的人应该是知道的啊。

　　“对了，这个是黄大爷，今年五十有四，一手木工活在任家镇也是这个，你以后如果想要打什么家具的话就直接过来找黄大爷就可以了。”

　　秋生对着黄大爷伸出一个大拇指后说道。

　　“哈哈，臭小子就是会哄人开心，不过如果你以后真的需要打东西的话，直接来找我就行了，不收你钱，只是材料需要自备。”

　　黄大爷大笑了两声后对着刘东说道。

　　“好了，好了，黄大爷你还没有说周大爷那边是有什么事情呢。”

　　秋生有些急躁的问道。

　　“哈哈，老周那个家伙也焕发第二春了，在任家镇东边，去年贾家的老爷们不死了吗？剩下了一个姓秦的寡妇，一来二去就勾搭上了。”

　　“人家秦寡妇才三十多岁配他这个九十多的老头，他真的是不害臊啊。”

　　“他还振振有词的说什么，他是练武的身体好，他身体再好他能有我这个五十多岁的年轻人身体好吗？”

　　黄大爷最开始还是笑着说的，可是说着说着就开始有些愤慨了。

　　“额，那黄大爷您也是对这个秦寡妇有想法？”

　　秋生小心翼翼的问了一句。

　　“什么是有想法啊，我都.....。”

　　黄大爷说到一半反应过来就不肯再说话了，本来是想要那两个小年轻去看老周的笑话，不能再说了，再说就成看自己的笑话了。

　　“黄大爷都什么了？你说啊！话说道一半最憋人啊！”

　　“是啊，是啊！”

　　秋生听到这个大瓜心中顿时痒痒起来，看黄大爷说了一半不说了，立即催促了起来，刘东也是在一旁附和着，他也好奇啊？

　　“去去去，一边玩去！”

　　黄大爷摆了摆手，转了一身回到了自己的屋子中了。

　　秋生与刘东也没有什么办法，人家既然不想说，总不能逼着人说吧。

　　于是两个人一边思索着黄大爷剩下的半句话，一边慢慢的向九叔的义庄走去。

　　“哎，秋生师兄，这个秦寡妇又是什么人啊？”

　　刘东有些疑惑的开口问道，这几个大爷怎么都被迷住了，不说周大爷这个武林高手，就算是黄大爷别看五十多了，如果真的像是秋生说的那样，木工活好，那在这个时候凭借手艺甚至还可以找黄花大闺女呢，怎么都被一个寡妇迷住了。

　　“你别说，我还真的知道这个秦寡妇，她家是任家镇下方秦家村的，据传说当年就是一个大美人，后来被镇东头的贾家娶了回来，剩下了一个儿子，两个女儿。”

　　秋生开口讲述这个秦寡妇的事情。

　　“这个贾家，是镇东头开银店的那个贾家吗？”

　　“对，就是他们家，他们家在任家镇虽然算不上什么大户人家，却也算是富足，只是没有想到贾家的男人就这么死了。”

　　秋生还摇了摇头感叹道。

　　“不过这个秦寡妇不是跟一个姓何的厨师好上了吗？怎么又换成周大爷了，不行我今天晚上回我姑妈家打听打听，就这种小道消息，整个任家镇没有比我姑妈更灵通的人了。”

　　秋生还是有些纳闷的说道。

　　“行了，秋生师兄，别打听人家的事情了，秋生师兄咱们先再去买点糕点回去吧！”

　　刘东突然想起了自己走出义庄的时候曾经说过会给文才带糕点回去。https://m.23sk.net

　　“嗯，也行。”

　　秋生点点头，于是两个人改了一个方向，开始奔糕点铺去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十一章 八极拳谱免费阅读。https://www.23sk.net 