    第185章闲话

    “那我来一杯黑咖，给你点一杯维也纳，那个有点甜味，你不常喝咖啡，大概这个味道适合你。”可惜这里没有茶水，不然郑琛易一定是点茶水的。

    周云煌嗯了一声，看着庄艳道：“我点好了。”

    庄艳他们也点点头，庄艳和温庭合看一份菜谱，任舟儿和邵华一起，莫飞雪是自己看一份。

    大家都点好了自己的，然后开始聊天。

    “小四，校长说下周要让全部大一的学生去感受一下尸体的魅力，知道是什么日子吗？”莫飞雪问道。

    “老大，我们这是来吃饭的，你竟然说尸体，不怕我们倒胃口啊。”任舟儿无语的看着莫飞雪。

    “这个要习惯，听说有些法医，在尸体旁吃饭，还吃的一个香。”温庭不温不愠的缓缓开口。

    任舟儿张大眼睛，看着庄艳：“老三，看好你家的，怎么可以说这样让人毛骨悚然的事情。”

    “温学长说的没错，很多法医工作忙碌的时候，在尸体旁吃饭也是正常的事情。”周云煌道：

    “再说了，不就是解剖吗，你们又不是没看过动手术，一个简单的解剖照说不会吓到你们。”

    “吓倒是不会，不过就是觉得在尸体旁吃饭，那种感觉想想就是挺惊悚。”任舟儿道。

    邵华则道：“你从小胆子就大，怎么如今这事情倒是让你的胆子小了。”

    “你到底是站谁一边的啊。”任舟儿瞪着邵华。

    邵华忙举起双手：“好，我站你这一边。”

    “这还差不多。”任舟儿满意的点点头。

    一旁其他人见状都不约而同笑了起来。

    “小四你还没说你是否知道日子？”莫飞雪笑过了继续问周云煌。

    周云煌微微点头道：“如果没意外的话，应该是周二下午。”

    “为什么？”莫飞雪道。

    “因为周二上午正好是大二大型解剖课，上午那些大二的学长学姐被虐待了，他们自然要看看新人被虐待的样子。

    所以周二下午找大一的来洗洗眼睛是有可能的，而且我们大一，也只有周二下午可能是最少的。”

    周云煌随口道：“不过我原本打算周二下午去旁听西医制药学的课程的，如今看来要另外找时间了。”

    “小四，你不要在课程上打击我。”庄艳抚额道，随后跟温庭道：“我们这小四，有你们西医部的旁听证，经常去那里蹭课。”

    “什么蹭课啊，别胡说，明明是旁听，我可是正大光明旁听。这跟蹭课绝对没关系。”周云煌直接反驳道。

    “周学妹喜欢西医学？那怎么不考西医？”温庭好奇的问道。

    “不是喜欢西医学，我喜欢的是所有的医术。

    不过按照西医和中医来说，其实我更喜欢中医。

    只是如今我中医课程自学差不多了，所以就想着学点西医，技多不压身。”就算温庭是庄艳的男朋友，周云煌也不会跟他解释自己为何学西医。

    这种话题，将来庄艳可能会告诉他，但是自己在这里，就没必要说，还不如笼统一下。

    “嗯，医术都有相通的，多学一点是好的。”温庭微微点头，表示赞同。

    周云煌嗯了一声：“是啊，所以我对你们西医部的各科都选择性听了不少，如今感悟也不少呢。”

    正说着话，点的饭菜都上来，大家开始边享受美食，边聊天。

    “这沙拉中的紫甘蓝是不是多了一点。”庄艳点了一份蔬菜沙拉，吃了一口，味道是不错，但是她觉得紫甘蓝多了。

    倒不是厌恶紫甘蓝，而是觉得这紫甘蓝多了有点吃着乏味。

    “我的水果沙拉还算不错。”周云煌指指自己的沙拉。

    “我吃一口。”庄艳舀了一勺吃了一口点点头：“是比我的蔬菜沙拉好吃，小四，要不要我跟你换？”

    “想太多了，自己点的自己吃完。”周云煌挥挥手，她才不要吃蔬菜沙拉呢。

    庄艳嘟嘴，温庭见状，拿过蔬菜沙拉，直接扒拉完，然后又给庄艳点了一份水果沙拉。

    这样子，让周云煌对着庄艳好好挤眉弄眼了一番，弄的庄艳整个人脸红了不少。

    “庄艳，你是庄艳？”一个声音，让庄艳一愣，只见一个年轻女子过来，看着庄艳，眼中是惊喜的样子。

    倒是庄艳微微皱眉：“你是谁啊，我认识你吗？”庄艳是真的不认识面前的人。

    “庄艳，我是你的小姨妈。”年轻女子道。

    “小姨妈？”庄艳微微挑眉：“你是不是搞错了，我妈没你这样的姐妹的。”

    “不是，我是比较远的一支，我的爷爷跟你妈妈的爷爷是堂兄弟。”年轻女子道：“我叫刘妙儿。”

    “哦，都远的八百里都勾不着了，你怎么会认出我来的。”庄艳日常在自己的室友和男朋友面前自然是没心没肺的样子。

    但是这并不代表庄艳本人就是没心没肺的，如果没心没肺，她也不会为了她的母亲来学医了。

    “我上个月去看过你妈，然后看到了你们家挂的全家福。”刘妙儿道。

    “哦。”庄艳继续不轻不重的答应一声。

    “庄艳，你不信我吗？”刘妙儿道。

    “我家每天要接待很多人，每个人来了，都能看见我们家堂上挂的全家福，如果因为这样，证明你是我小姨妈。

    这个证据真的太牵强了，要不我打个电话回家问问我妈吧。”庄艳又不是傻白甜，别人说什么自己还信什么了。

    刘妙儿听了后一愣，随后笑了笑道：“这个我还能骗你吗？”

    “打回家确认比较好，这样就不用担心有莫名其妙的人冒充我家亲友。”庄艳一本正经的回答：“最主要的一点，我来上学的时候，我爸嘱咐我说，万一出现什么不认识的人，说认识他或者我妈的，绝对要打电话回去确认，免得我被骗去山窝窝做人家山汉子的糙媳妇。”

    庄艳边说边耸肩：“要不我们去吧台问问电话在哪里，我确认一下，我爸若承认有你了，那么我请你吃饭，放心，我说到做到。”

    (本章完)

