    拜耳竞技场忽而陷入诡异的沉寂。

    在确定郝强的进球有效之后所有勒沃库森球迷迸发出前所未有的狂热！

    他们不在意这只是一个扳平比分的进球。

    他们忘记了门兴格拉德巴赫已然六次洞穿他们的球门。

    眼中只有郝强。

    那个今天连续四次洞穿门兴格拉德巴赫球门的男人！

    单场大四喜！

    不足以囊括郝强本场比赛宛若天神下凡般的表现。

    基斯林的进球来自他的助攻。

    比达尔的点球破门是他创造的点球。

    勒沃库森6个进球，全部与他有关！

    但郝强展现在所有人眼中的姿态却是震撼的偏执，他没有浪费哪怕一秒钟去庆祝。

    坚定不移地朝中场跑去，毫无疑问是在争分夺秒期望能够上演逆转奇迹拿下比赛！

    仿佛他并不在意自己已经打进了多少个球。

    在意的只有拿下比赛的胜利！

    海因克斯抹了把脸。

    确实被吓到了。

    仿佛郝强突破了他的认知。

    门兴格拉德巴赫众将已经慌得六神无主。

    开球？

    还敢开球吗？

    弗隆泽克站在场边俨然一副看怪物的表情凝视着郝强。

    犹如视线锁定的是世界未解之谜！

    勒沃库森众将也已经士气爆棚，此时迫不及待要上演逆转绝杀。

    郝强带来的震撼冲击令他们无所畏惧！

    就算让他们现在去踢宇宙队也绝对不怂。

    门兴格拉德巴赫后场倒脚，进攻没组织起来，却是一个大脚将球解围。

    勒沃库森刚发动攻势便遭遇门兴格拉德巴赫球员的犯规。

    伤停补时4分钟时间场面乱的一塌糊涂。

    两队都没能组织起像样的攻势，勒沃库森两次定位球进攻没能打成。

    主裁判鸣哨吹响比赛结束哨音时，郝强痛苦地闭上双眼双手掩面，狠狠地搓了把脸。

    心情格外不痛快。

    比分定格。

    6:6！

    勒沃库森球迷意犹未尽。

    门兴格拉德巴赫球迷怅然若失。

    几度两球三球领先，最后他们却只能收获一场平局？

    勒沃库森球迷又何尝不是心情复杂呢？

    “这场比赛太疯狂了！”

    “是啊，说出去可能没人相信，我们的球队进了6个球，然后没赢。”

    “你们看郝强，他连球都没拿便退场了。”

    “唉，他进了四个球，造了一个点，助攻队友进球，然后，比赛没赢，他的郁闷当然可以理解。”

    “如果勒沃库森每个球员都有他这样的战斗精神，我们何愁不能争冠？！”

    如果说上个星期在威斯特法-伦球场郝强为自己的德甲首秀交出完美成绩单。

    那么今天在主场的比赛郝强瞬间让所有勒沃库森球迷记住了他，并且迅速对他产生崇拜的心理。

    回到更衣室郝强得到了队友们的交口称赞，他也很快恢复了情绪。

    至于比赛用球，他还真的不稀罕。

    没赢下的比赛，进再多球也没意义。

    弗隆泽克赛后仍然处于震撼之中难以自拔。

    他近乎呆滞地说道：“直到现在我还是不敢相信最后的结果是6：6，我们应该赢下比赛，就算有意外会发生，那我们也应该赢下比赛！

    但我们没有，太不可思议了。

    那个中国前锋，他叫什么来着？”

    弗隆泽克重视郝强，但不代表很了解。

    知道有这么个存在，一时间大脑思维空白，一时间又叫不上来名字。

    海因克斯则在赛后感慨万千。

    “在我们陷入绝望时，郝强用无与伦比的表现挽回了一场灾难，尽管最终结果仍然会让我感到气愤，因为我们丢了六个球，这种事情放在任何一支德甲球队身上都是不容忽视的大问题。

    但能够拿到1分是灾难中唯二可以令人接受的结果。

    这场比赛暴露出的问题意味着我们还有很多工作要做。

    我们必须提升防守的表现。

    同时郝强也让我感到振奋，看来我之前对他的预期有些低了，我应该提高对他的要求。

    两轮比赛他打进了6个进球，我当然希望他延续状态继续有好的发挥。

    也许他在德甲能够一个赛季打进30球。

    而我也希望他的表现能够给其他队友带来警示。

    他们应该去追赶20岁的郝强。”

    海因克斯这番话把郝强捧得非常高。

    但对于郝强今天的表现，再多的赞美都丝毫不为过。

    回到更衣室后，海因克斯并没有就比赛中的问题批评球队。

    因为即将进入9月份的FIFA比赛日。

    现在他说什么，作用都不会大。

    一切等FIFA比赛日结束之后再说。

    郝强在德甲的表现令中国体育媒体集体高潮。

    无数溢美之词都送给了郝强。

    踢球者：中国魔兽轰动德甲，单场独造6球堪称奇迹！

    图片报：杀不死的勒沃库森，大四喜的彪悍前锋！

    大部分队友都离开了勒沃库森去国家队报到。

    郝强在酒店中休息一晚。

    他没有得到国家队的征召。

    他去国家队打友谊赛也没什么意思。

    于是他决定在德国转一转。

    看看风景也是好的。

    主要是勒沃库森属实太小了。

    没有丝毫精彩可言。

    南边30公里的科隆属于大城市，东北方向不到百公里的多特蒙德，北边50公里的杜塞尔多夫都比勒沃库森要大。

    郝强原本打算自驾游。

    但开车刚离开勒沃库森便觉得一个人太闷。

    在杜塞尔多夫存了车，搭乘飞机直接去了德国北海的巴尔特鲁姆。

    下榻在海景酒店，品尝一番地道的美食。

    入秋的海风微凉，他抱着度假的心态来这里游玩。

    早晚便在海滩上健身，看日出观星河，在沙滩上看着一对对热恋中的情侣浓情蜜意，他倒是不羡慕。

    只是觉得一个人的旅行确实像是另类折磨。

    一天傍晚正在露天餐厅吃饭，他给何玉清拍下了这里黄昏时的美景。

    被何玉清调侃应该约个女孩一起欣赏。

    郝强无奈退出聊天。

    正在这时，有人站在了他的面前，他扭头望去。

    顿时眼前一亮，金发碧眼大长腿，衣着时尚妆容精致。

    乍眼望去心中直呼：好一个狐狸精！

    “不好意思，打扰一下，请问，你是郝强吗？勒沃库森的郝强？”

    郝强这时候别说对方问的确实是他，就算不是，他也可以是！

    他露出微笑说道：“嗯，我是郝强，请问你是？”

    对方露出微笑朝他伸手，大方又带着热情说道：“你好，我是安娜-凯瑟琳，正好在这里度假，发现你也在这里，一开始还不相信，但我看到你社交平台上的照片后，我确定应该是你。”

    郝强伸手邀请道：“别站着，坐下聊。”

    安娜-凯瑟琳大方地坐在了他的对面。

