
　　施烟失笑。

　　对她倒是了解。

　　“未必就是有什么问题，我只是比较敏感，对人对事总会多几分警惕而已。”

　　至少就目前这仅有的三面之缘而言，她还看不出古潭有什么问题，也不定会有问题，因为从一开始，古潭的表现就没有哪里不妥。

　　姜澈扣紧与她十指相扣的手：“警惕是好事。”

　　左右她心生警惕和防备的人并非他。从见面到现在，施小姐就没有对他有过防备。

　　“五爷，施烟小姐。”

　　云简笑着朝他们走来。

　　本该早就过来，云简见两人正和古潭一行人说话，以为是施烟某个朋友，就没有直接过来，等两人和古潭一行分开，他才过来。

　　两人同时抬头朝他看去。

　　姜澈没开口，施烟微笑点头：“云医生。”

　　云简早已习惯姜澈待人冷淡的态度，习以为常，丝毫没有在意，点头回应施烟，笑笑说：“原来你们是在这里约会，还真是有缘。”

　　姜澈淡淡觑他一眼。

　　知道是约会还主动凑过来当电灯泡，没点眼力见。

　　对于云简知道他们在约会，施烟一点儿都不意外。云简给姜澈打电话约他的时候，她就在旁边。

　　“怎么会在这里？”姜澈气质是温和的，但语气很淡。

　　云简一听就知道他是嫌弃自己来当电灯泡了。天籁小说网

　　“先申明，我可不是跟着你们来的！我没有给人当电灯泡的喜好，我是给自己放假选了这里放松两天。”

　　正经了点：“好了，不说废话，阿澈，你在姜家的二侄女就坐在那边，你应该看到了吧？”

　　说话时他朝姜莎莎的方向看了眼。

　　姜澈抬眸瞥一眼：“你想说什么？”

　　“还能说什么，就是给你提个醒，虽然我刚才没试探出是你们来，但凭我闯荡多年的直觉，姜莎莎一定不像表面看到的这么单纯无害。我是不担心你，她在能耐也是奈何不得你姜五爷的，这不是有施烟小姐在你身边嘛，多点提防总不会有错。”

　　“多谢。”

　　“多谢云医生关心。”

　　竟是同时出声。

　　施烟说谢还没什么，听到姜澈一本正经和他说谢，云简浑身都不自在，拍了拍手臂上的鸡皮疙瘩说：“别别别，姜五爷这么正经的道谢让我很心慌。”

　　朝施烟绽放一抹笑：“施烟小姐客气，举手之劳。”

　　对待姜澈和对待施烟是完全不一样的态度。

　　“你们打算在这里玩多久？”

　　姜澈：“明天下午回。”

　　“我也打算明天下午回，既然遇到了，明天中午一起吃饭吧。认识到现在，我好像还没有正式和施烟小姐吃过饭呢。”

　　“是我的疏忽，云医生和玉三少是姜澈的朋友，早就想单独请你们吃顿饭，一直没找到机会。这样吧，我让姜澈给玉三少打个电话，明天回了市区一起吃晚餐。”施烟说。

　　云简没意见：“可以。”

　　他单独当电灯泡和他们一起吃饭，他也不太自在，叫上玉溪也好，正好可以说点正事。

　　阿澈提醒了玉溪顾家当家人来了海城一事，他早就从玉溪那里得知，却到现在都没查到对方的行踪，以玉溪和顾家的纠葛，这对玉家来说可不算小事。

　　封闭的宴会场，乐队的演出声音有点大，对其他人来说可能会觉得很热闹，但……

　　云简看一眼眼前这两个一个比一个安静的人，说：“这音乐声连我都觉得震耳，还以为你们不会喜欢。”

　　“偶尔接触一些新事物有点新的体验也不错。”

　　谈不上喜不喜欢，他的喜好界定得没有那么清楚，或者说他很少特别喜欢或特别讨厌的东西，但若是他一个人，没有施小姐作陪，他确实不会在这种喧闹的场合久待。

　　将两人眉目传情看在眼里，云简了然。

　　好吧，和喜欢的人在一起，就算是不喜欢的东西也会喜欢，他懂。

　　不过他还是第一次这么和两人单独相处，只有一种感受，有点撑！姜五爷真是不谈恋爱则已，一谈恋爱就完全变个样，大秀特秀！

　　没有再说话，安静看演出。

　　是到宴会结束才离开。

　　云简在见到看演出的时候，姜澈由牵着施烟的手到揽着她的腰再到从身后拥着像没骨头似的靠着施烟，演出一结束就受不了先溜了。

　　经过今晚，他对姜澈如今居然变得这么不顾形象简直叹为观止，心里直呼这不是他认识的姜五爷。

　　牵手走在回酒店的路上，没有再有人来找两人的麻烦，施烟还以为那个顾媛媛会来找找存在感呢。

　　实际上顾媛媛被顾亦带回房间换好衣服后，确实甩到顾亦偷偷溜出来要来找施烟的算账，是温泉度假山庄太大，客人也不少，酒店又不透露客人的住房信息，她没能找到人。

　　只不过，没有人来找麻烦并不表示他们没有遇到别的人。

　　再回房间的路上，施烟看到不远处路灯下站着一道熟悉的人影。

　　脚步狠狠顿住。

　　这次她看清了对方的脸，并与对方有短暂的视线交汇！

　　“怎么了？”

　　见她突然停下，姜澈疑惑顺着她的视线看过去，看到了站在不远处路灯下的施临，施烟的亲生父亲！

　　他是一个人。

　　施烟没想到时隔九年和对方见面会是在这样的情形下。

　　她脚步顿住，身形微僵，脸似也有几分紧绷。姜澈还感觉到自己的手在那一刻突然被她握紧。

　　反将她的手握在手心，轻轻捏了捏她的指尖。

　　无声的安抚。

　　施烟却没有如以往一样在得到他及时的安抚后第一时间回神，父亲这个角色，分量与其他人总归是不同的。

　　施烟记事早，两岁左右就开始记事，那时发生的事她几乎都还记得。她还记得两三岁时常被父亲或抱或背，也记得父亲每次出门抱抱她或是抬手揉揉她的头和她说再见，每次出门回来都会给她带礼物。

　　当然，那年她被叫回家被长辈宣布婚约，父亲坐在那里给出的也是赞同的表达，她也还记得。还因那时已经有十岁，记得更清楚。

　　九年，每年母亲都会给她打一两通电话，对母亲这个角色，她不算陌生，但父亲……

　　她已有整整九年未见，这九年来，她甚至连他的声音都没听到过。

　　是谁的错呢？

　　或许都有错。

　　九年时间，父亲从未给她打过一通电话，她亦然。

　　比执拗比心肠硬，他们谁也不输谁。

　　她面上的情绪变化并不是很大，只神色有些紧绷，但姜澈握着她的手，没人比他更清楚她此时情绪的变化。

　　握紧她的手轻轻喊了声：“施小姐。”

　　施烟这才缓缓回神，抬眸看到他，情绪似有点绷不住，眼底有委屈和无措闪过。不是很明显，但已足够让姜澈捕捉到。

　　“不想见，我们就暂时不见，先回去，嗯？”他声音很轻很温柔，像是怕惊了她。

　　很有安抚效果。

　　施烟的心绪好像平复了不少。

　　“早晚都要见，你先回去。”

　　姜澈看一眼她，又看一眼还站在不远处正盯着施烟看的施临，倾身抱了抱施烟：“有事给我打电话，还有，早点回来。”

　　施烟靠在他话里低低应了声：“嗯。”

　　姜澈这才将她松开，和施临颔首致意，先往酒店的方向去。

　　就只剩下施烟和施临两人，施烟想迈开步子朝施临走去，却发现脚像是生了根一样，怎么都迈不开。

　　最终是施临朝她的方向走过来。

　　“烟烟。”

　　声音很平静，没什么情绪起伏。

　　粗粗一听是这样。

　　如果细听，能听出他声音带着不明显的颤抖。

　　放在身侧的手轻轻握成拳，施烟微笑：“爸爸。”

　　这抹笑直接让施临的脚步顿在原地，身形似是晃了晃，良久，才勉强出声：“……找个地方坐坐？”

　　“好。”

　　几分钟后，山庄中一家奶茶吧。

　　地点是施临选的。

　　施临自然是不喜欢喝奶茶，他是想着十八九岁的小姑娘大都喜欢喝奶茶，想着施烟在奶茶吧许会自在些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第418章 父亲这个角色免费阅读。https://xs.23sk.com 