    第一千三百零八章

    不止如此，京师之内，凭借着儒家上千年的影响，仅仅是一天之内，《强权即真理》就被从市面上撤销，消失得干干净净，整个京师再看不到一本这样的书。

    而与此同时，针对王冲本身的毁誉也铺天盖地而来。

    一封集合了整个大唐上万名老儒，鸿儒，大儒的联名弹劾信直达天听，传到了中书省，要求除去王冲的一切职务，并且禁止《强权即真理》的印刷和发布。

    仅仅在数天之内，民间支持王冲和《强权即真理》的声音立即小了无数倍，儒家的《仁义论》立即喧嚣尘上，占据了绝对的上风。

    形势变化如此之快，令所有人都始料不及。

    “啪！”

    一本厚厚的书籍透过窗户，重重的仍在街上。

    “父亲，还我的书！”

    房间里，传来一阵惊叫声，声音年轻无比。

    “混账东西，以后禁止你再看这种异端学说，村里老先生和朱子的话你都没听到吗，这根本就是一堆歪理邪说，不足为信，朱子是什么人你不知道吗？难道那个什么异域王比朱子还要厉害？”

    房间里传出父亲的怒骂声。

    而听到朱子的名字，年轻人的声音一下子小了很多。

    “就这么决定了！如果以后不想你，还有你将来的孩子，包括你孩子的孩子，都被所有的学堂，所有的夫子都拒绝接收的话，就不要再给我碰这种东西！朱子都已经发话了，你还以为这是小事吗！”

    做父亲的怒不可遏。

    同样的事情不断发生在九州各地。形势变化如此之快，令所有人始料不及。

    “王爷，不好了！”

    王家府邸中，一阵匆匆的脚步声响起，苏世玄脚步匆匆，脸色苍白，急匆匆的冲入了王冲的府邸之中：

    “王爷，刚刚得到消息，民间开始纷纷丢弃之前购买的《强权即真理》，并且开始聚堆焚烧！”

    然而苏世玄才刚刚说完，抬头看了一眼，立即怔住了。整个房间里，出了他之外，程三元，薛千军，许科仪等人通通都在，气氛一片凝重，每个人的脸色都不太好看。

    苏世玄怔了怔，立即说不出话来了。很显然，苏世玄不是第一个收到坏消息的，所有的消息汇集过来，情形对王冲极其不利。

    儒门祭出朱子这张牌，是所有人都没有想到，事实上，如果不是亲眼所见，众人很难相信，一个一二十岁的儒家传奇居然还活在世上。像苏世玄等人事先甚至根本不知道有朱子这个人存在。

    然而一波未平一波又起，哗啦啦，一只信鸽穿过窗户，突然间飞了进来。

    “是宋王的信！”

    众人只是看了一眼，立即辨认出来，信鸽腿上的金环是宋王特有的标志。同在京师之中，如果不是发生了非常严重的事情，宋王绝不会在这个时候发来消息。

    一刹那，房间里众人的脸色越发的苍白了，

    嗖！

    王冲神色冷静，手腕一招，信鸽腿上的信笺立即破空而出，没入王冲手中。摊开来，只是看了一眼，王冲的心立即沉了下去。儒门那边，终于出手了……

    屋漏偏逢连夜雨，仅仅一天的时间，一个消息迅速传遍天下，朝廷之中正式发起一项针对异域王王冲的弹劾和调查，其罪名包括“私自豢养军队，图谋不轨”、“违抗圣皇的命令，擅自打开率属于皇家的碛西军械库，在没有得到圣上容许的情况下，搬空了其中五万架大唐车弩，以及其中近百万根大唐弩箭”，其他还包括“培植党羽，任人唯亲”……然而仅仅是前面两条罪名，就足以致王冲于死地了。

    大唐对于世家大族，王公权贵豢养的私军有着严格的数量数目，一般都只有几班人，最多不超过一千人，然而王冲招募的无上铁骑，前前后后已经超过了一万多，并且王冲给他们配备的，全部是清一色的天外铠甲，以及锋利无比的乌兹钢剑，这股力量，已经足以进行一场大规模的战争，并且改变战争的解决。

    而且这也远远超出了私军的范畴。

    在大唐，仅仅拥有这样数量和质量的军队，就已经足以安上一个图谋造反的罪名了，而更紧要的是，这样一支军队居然完全不在大唐的军伍编制之中。

    而第二条罪名，看似情伤很多，但事实上，恐怕比第一条罪名还要严重的多，欺君之罪，任何时候都是极大的罪名，一旦揭露几乎不可能有转圜的余地。张守珪也是大*方泰山北斗级的人物了，立下过无数的汗马功劳，并且极受圣皇重视。然而幽州事件，如果不是王冲出手，只怕张守珪现在已经被夺去官职，贬斥岭南，郁郁而终了。

    这种罪名，即便君王想要赦免，也会遭到大臣的极力反对，无论立下多大的功劳，也不论曾经多么显赫的身份，一旦犯下这条，也就意味着仕途的彻底终结。

    这两条罪名，任何人占其中之一，就已经万劫不复了，而王冲两条全部占齐。

    而最糟糕的是，根据初步的调查结果来看，所有这两条罪名，全部都是证据确凿，没有任何一条冤枉王冲。

    消息传出，轰动天下！

    ……

    “诸位，关于这件事情，你们还有什么要说的吗？”

    太和殿，威严庄重，恢宏而神圣。大皇子李瑛高坐上方，目光凛冽，缓缓的扫过下方。而针对王冲的弹劾和讨论已经达到最顶峰的地步，无论如何，今日都必须做出一个裁决。否则的话，不止无法对天下交待，也会削弱自己身为摄政王的威严。

    “殿下，异域王‘豢养私军’、‘违抗圣命，私开军械库’，证据确凿，微臣以为，应当从严从重处罚！绝对不可姑息！”

    朝堂之上，礼部尚书张连忠手持笏板，躬着身子，大声道。

    “殿下，不可啊，异域王私自招蓦乌伤铁骑不假，违抗圣命，私开军械库也不假，但他所做的一切都是为了大唐啊！如果不是，怛罗斯恐怕早已兵败，陇西、碛西不知道尽入敌手。如果因为这种事情而惩罚，恐怕寒了天下将士的心呐！”

    而紧随其后，一名武将立即出列，大声反驳道。怛罗斯之战已经过去了这么久，为什么早不提晚不提，偏偏在这个时候提出来，要弹劾王冲，所有人都心知肚明。儒门这就是以公报仇，借这件事情来对付王冲，以在这场兵儒之间的理念之争中胜出。

    对于这一点，所有的武将都为之报不平！

    “哼！为了帝国就可以私豢兵马，为了帝国就可以目无圣皇，欺君罔上吗？如果按你这套理论，大唐的律法还要不要了？”

    突然一声冷哼，齐王也从班列之中走了出来。这可是千载难逢的机会，更重要的是，王冲的这些罪名可不是他杜撰的。这可是送上来的机会：

    “边陲这么多的将领，哪个还没有一点半点功劳，难道打着这个旗号，就可以在大唐为所欲为吗？天子犯法都与庶民同罪，异域王还只是一个王爷而已，难不成比天子还要大了？”

    最后一句话说出来，整个大殿顿时一片死寂。这种话是不能乱接，乱答的。齐王这是诛心之言。

    “殿下！”

    齐王目光扫过众臣，得意一笑，立即转头望向大殿上方的大皇子李瑛，一脸“正气凛然”道：

    “法不容情，异域王既然犯了错，就要有犯错的担当！微臣提议，立马将王冲捉拿下狱，择日处斩！并剥夺其一切称号！以儆效尤！”

    “殿下，不可!“

    一旁，宋王听到这句终于忍不住站了出来：

    “异域王的才能天下人有目共睹，连四方的夷狄都对异域王忌惮有加，如果因为这件事而杀了异域王，于大唐而言无异于自废手脚！如果他日，各方夷狄再次起兵，你们谁能承担得起！”

    宋王五内如焚，现在的情况对于王冲及其不利，局势已经完全朝着不可预料的方向倾斜。

    “皇叔，这件事情我已有分晓！”

    大殿上，大皇子沉默良久突然开口道。

    他的眉宇间隐隐透出一丝迟疑和为难的神色。

    如果换了是其他的事情，大皇子并不介意在这个时候落井下石，推王冲一把，但是这个时候的事情不一样，所有的细节公诸天下，有无数的眼睛盯着自己，哪怕大皇子有私心也要秉公执行。

    而且王冲是圣皇亲封的，是天下皆知的天子门生，如果真的杀了他，恐怕不只是天下人不服，对于自己日后统治的威信，也有极大的危害。

    “王冲你还有什么话要说吗？“

    最后一句话，大皇子扭过头来望向大殿末尾的王冲，刹那间，所有人的目光纷纷集中到了王冲身上。

    “臣只有一句话，我所做的一切都问心无愧！”

    王冲望着大殿上的大皇子，神色平静道。

    一句问心无愧，听得大殿上的齐王，宰相李林甫，老太师，还有大殿上的大皇子，都是神色微变。

