    干活这事儿，虽然说起来也就一句话的功夫，但当封青阙从谭面冒出头来的时候，太阳已经快要落山了。

    橘红色的火苗在升起一瞬间后立即消失。在封青阙完美的控制下，衣服上的水分恰好被高温蒸发殆尽。

    艾沁馨还没来的及表现出自己的惊叹，就看见他跟没骨头一样往地上倒去。

    封青阙把自己的每一分体力都安排得明明白白的，他蹭了蹭压在脸上的柔软，虚弱地笑着开口道：“艾妃，朕今晚要你抱着用膳。”

    艾沁馨风情万种地白了怀里的男人一眼。她一只手托着封青阙的背脊，一只手绕过他的腿弯。

    只见她紧抿双唇，竟然用公主抱的姿势把封青阙抱到了卧室的木床上。

    帮忙垫好枕头后，她正准备去厨房做饭，身后的封青阙却突然开口命令道：“脸伸过来，让我亲一口。”

    艾沁馨一下子愣住了，她用洁白的上牙咬住自己的下嘴唇，犹豫了一会儿后乖巧地把脸凑到了封青阙的嘴边。

    “muma~”

    封青阙毫不客气地咬了一口嘴前的红苹果。末了，他满意地笑着说道：“披萨给我，你可以去做饭了。”

    ……

    夜晚的木床上，艾沁馨和封青阙小声地商量着出海时间。

    小岛上的硬件设施最多再有两天就能建好，所以封青阙打算第三天下午就出海。

    别看艾沁馨劝他出岛闯荡的时候那么坚定，一到了分别的时候，她还是控制不住地不舍。

    最后，两人协调出了统一意见——第四天上午出海。

    海洋无边无际，变幻莫测。哪怕经验丰富的老海民，也不敢保证每次都能准确无误地判断出正确的方向。

    但封青阙完全不担心这方面的问题。去法海村时他有皮纸指明方向，回来的时候也不要紧。只要把冷晖枪往溶洞里一插，就算是天涯海角他也能找到回家的路。

    晚上十点四十七分，劳累了一整个下午的封青阙再也撑不住疲倦的精神，他伸出右手揽着艾沁馨的脖子，右腿自然而然地压在她的大腿上。

    艾沁馨正准备表达自己的不满，却听见身上的男人梦呓一般地说道：“宝贝儿，快睡觉吧~”

    之后不到三秒，一阵悠长的呼吸声在一片寂静的小木屋里响起。

    艾沁馨不敢打扰男人的休息，只能意味不明地轻哼一声后任由他压在自己身上了。她冲熟睡中的封青阙挥舞了一下自己的小拳头，小声的嘀咕道：“大坏蛋，明天晚上老娘压死你。”

    一夜无话。

    ……

    第二天一早，封青阙再次被从厨房传来的饭菜香味所叫醒。

    他起床活动了一下，身体已经恢复的大差不差了。这说明他已经能适应每天的高强度训练了，而且，恢复能力也跟了上来。

    吃完早饭，封青阙去海边收箱子，艾沁馨则留在家里掏披萨。

    出岛后就是另一个世界了，危险和未知将会是它的主旋律。所以，无限披萨盒是肯定要带走的。再怎么说，自己拿着总比别人拿着方便。

    艾沁馨很赞同封青阙的想法，但同时，心地善良的她又放不下同处异界的地球同胞们。

    所以她打算在这接下来的四天时间里，尽量多拿一些披萨。这样，封青阙出海后如果没时间套披萨，他还能多卖一段时间。

    ……

    画面回到沙滩上。

    封青阙拿脚撩起一捧海水，静静地等待着木箱的上浮。

    “噗噗噗噗噗噗”

    果不其然，今天的宝箱数量较之前几天少了很多。封青阙大胆假设：如果他不驾船出海前往法海村的话，福利宝箱的数量可能在不久的将来变成一个两个甚至干脆不再出现。

    多想无益，他控制着噬海衣飞到漂浮着六口宝箱的海面上，二话不说开箱取走六颗光球。

    完事后，他立刻扭头朝木屋方向飞去。

    ……

    跟坐在客厅掏披萨的艾沁馨打了个招呼。他把冷晖枪放在卧室的木床上，叮嘱她不要挪动枪身后，封青阙一头扎进了深谭里。

    经过昨天的改造，真正的谭底通道已经被隐藏了起来。

    在离迷道大概三四米的地方，封青阙伸出右手，轻轻地拍打了几下身侧的光滑石壁。

    “咕噜噜~”

    一阵气泡翻涌后，他的头顶悄然出现了一个直径半米左右的狭窄通道。

    这才是真正能抵达地底溶洞的通道！

    在封青阙整个身子都钻进去后，通道入口处的石壁缓缓移动，这个不起眼的小孔就再次消失在了无尽的黑暗之中。

    很快，他就穿过蓝色光膜，进入了被蛟珠照亮的地底溶洞内。

    简单地观察了一下蛟珠内部的情况后，封青阙瞅瞅胸前指向斜上方的小箭头，掏出小锤子对着溶洞石壁敲了起来。

    在他的计划里，能到达地底溶洞的方式有很多，通过深潜进入只是其中一种。

    狡兔三窟嘛。

    为了方便起见，他还打算修一条能从卧室直达溶洞的速降滑道。

    为了保证滑道不会被地底的压强摧毁。封青阙“冥思苦想”，“研发”出了一种结构与泥土一模一样，但极其抗压且光滑的“滑道专用泥”。

    万事俱备，不欠东风。

    伴随着小锤子与石壁的清脆敲击声，打墙人劳动的一天又开始了。

    为了节省体力，滑道被打造的十分狭小。整个通道大致成圆柱形，但这圆柱有些地方宽，有些地方窄。一路滑下来屁股恐怕不会好受。

    仅仅屁股不好受怎么能阻挡入侵者呢？

    丧心病狂的封青阙在滑道离悄悄地埋下了机关尖刺。只要感受到压力，这尖刺就会在下一秒弹射而出。

    也就是说，除了第一个通过的人是安全的以外，紧随其后的都讨不到好。

    “哐当哐当哐当……”

    一团一团的泥土被小锤子改造，变成“滑道专用泥”紧紧地贴在滑道的表边上。

    封青阙身披噬海衣，朝着剪头指示的方向一点一点地朝地面前去。

    ……

    大概打了一两千米的滑道后，封青阙终于看见泥土里的木桩了。

    体力已经所剩无几，他咬牙挥舞几下，终于见到了光明。

    ……

