    下午的时候，凌峰如愿以偿，带着婷婷妹子住进了豪华别墅。

    原本他准备跟美女好好过过二人世界，但是，庄静柔却交给了他很重要的任务，要去见一个非常重要的人。

    至于这个人是谁，庄静柔并没有说，只是让他到名都夜总会去等她。

    凌峰按照约定时间开车来到夜总会，打扮得花枝招展的庄静柔出现在门口，钻进了宝马。

    “我们去哪里？”凌峰问道。

    “今天十三军的军官在风雅会所有一个联谊会，马营长邀请我们去参加，你现在是我的男朋友，知道吗？”庄静柔应道。

    “你让我陪你去参加酒会？”凌峰不解道。

    “怎么？不愿意？”庄静柔脸色一冷。

    “愿意，我怎么敢不愿意呢？不过，只是陪你去参加酒会这么简单？”凌峰一脸不爽，却不好发作。

    “就是这么简单，不过，你这个男朋友最好称职一点，别露出破绽来。”庄静柔沉声道。

    “好吧，风雅会所，名字倒是很好听。”凌峰说完，脚下油门到底，宝马呼啸而去。

    风雅会所，顾名思义，那就是附庸风雅一番，是一个军官交际的场所。

    嘎吱！

    宝马停在会所门口，庄静柔挽着凌峰的手臂，缓步朝着里面走去。

    “先生，小姐，请问你们是会员吗？”门口的小妹子拦住了她们。

    “我叫庄静柔，是马营长的朋友，是他邀请我来的。”庄静柔解释道。

    “噢……原来是庄小姐，里面请！”小妹子大声招呼道。

    两人昂首挺胸、手挽手朝着里面走去，沿着螺旋形的楼梯上了二楼的大厅。

    大红的纯进口地毯，一直从楼梯间延伸到了大厅门口，而两边则站着两排英姿飒爽的军装美女，给人一种强烈的视觉冲击。

    “欢迎光临！”两边的美女同时鞠躬，让你有种宾至如归的感觉。

    大厅的门是敞开的，里面人头攒动，热闹非凡，显然是一个大型的酒会活动。

    两人走进大厅，马营长立即大步迎了上来。

    “庄小姐，你们来了。”马营长热情招呼道。

    “这位是我们名都夜总会的老板凌峰，也是我的男朋友，现在是中医院的神医。”庄静柔拉过凌峰，主动介绍道。

    “凌老板，凌医生，早就听说你的大名，今日一见，真是三生有幸啊！”马营长看向凌峰，显得非常客气。

    “马营长，你太客气了！想不到你如此年轻就已经是营长了。”凌峰笑着说道。

    难道说庄静柔今天就是让他来见马营长？

    凌峰心里虽然在嘀咕，却觉得这件事恐怕没有这么简单。

    就在这个时候，他的目光所及，看见了一个熟悉的人，也终于知道庄静柔让他来见的人是谁了。

    正在跟几个战友聊天的房团长，一眼就看见了出现在门口的凌峰，虽说有些惊讶，却掩饰不住心中的喜悦，大步迎了上去。

    “亲家，好巧！居然在这里碰上你！”房团长笑着上前给他一个熊抱。

    “是啊，我也没想到，你是十三军的？”凌峰下意识问道。

    “对啊，我不是跟你说过吗？呵呵呵……肯定是你贵人多忘事，没事，没事，我是什么军的不重要。”房团长乐呵呵笑道。

    说真的，他的确是跟凌峰说过，只是时间久了，凌峰早就忘记了，再说了，凌峰对这个军队的编号是两眼一抹黑，根本搞不清楚。

    “这位美女是……嫂子吧？”房团长看向庄静柔，询问道。

    纳尼？嫂子？

    凌峰不知该承认还是否定，庄静柔已经羞涩一笑，插嘴道：“你就是房团长吧？我叫庄静柔，常听凌峰提起你。”

    这个狡猾的女人，居然还说凌峰常常提起她，真是够可以的啊！

    通过马营长的关系进来，然后再通过自己结识房团长，很显然，这只是庄静柔的一步棋而已。

    站在旁边的马营长插嘴道：“团长，你认识凌老板啊？”

    “那是当然，你跟他们是朋友？”房团长笑着反问道。

    “当然是朋友。”马营长果断应道。

    每个人都希望能够跟上级搞好关系，现在有这么一个大好的机会，马营长又怎么会错过这个机会呢？

    “既然大家都是朋友，那就喝一杯吧。”房团长端起了酒杯。

    四个人举杯相碰，一饮而尽，然后聊了起来。

    “房将军到！”门外传来了洪亮的声音。

    什么？将军？

    那可是军队里面的大人物，所有人都停止了交谈，扭头朝着门口望去。

    大厅门口，一个将军级别的老家伙，带着几个穿着军装的家伙大步走来。

    凌峰还是第一次见到这种大人物，觉得这位将军身上的杀气很重，虽说个子不高，走路却是威风凛凛。

    房团长发现来人，眼中一喜，大步走去，在房将军的耳边低语了几句，而且他们的话题肯定是关于凌峰的，因为他们一直在看凌峰。

    房将军缓步走来，一直走到了凌峰的面前，房团长赶紧介绍道：“凌峰，这位是我的父亲。”

    纳尼？父亲？

    房团长的父亲居然是将军，难怪他在医院那么牛。

    “房将军，你好！”凌峰笑着伸出手来。

    房将军看着他的手，也伸出手来，笑着说道：“凌医生，谢谢你救我的儿媳和孙子。”

    “房将军客气了，医生的职责就是救死扶伤，我只不过是尽责而已。”凌峰表现得很谦虚。

    “老爸，这位是凌医生的女朋友，庄小姐。”房团长再次介绍道。

    庄静柔上前，微微欠身行礼，叫道：“房将军好！”

    “庄小姐很漂亮，跟凌医生真是天造地设的一对！”房将军笑着说道。

    “房将军，你过奖了，他时常说我配不上他呐。”庄静柔回看了凌峰一眼，娇嗔道。

    房将军顿时来了兴趣，笑着说道：“喔……怎么会配不上呢？你这么漂亮，凌医生那么帅气，不是很登对吗？”

    “房将军，他时常欺负我！”庄静柔娇声娇气，羞得一笑。

    什么？欺负你？怎么欺负你的？

    “哈哈哈……”房将军乐哈哈笑了起来。

    “哈哈哈……”

    在场大部分都是男人，还以为凌峰是在被窝里欺负美女，一个个心有灵犀地乐呵呵笑了起来。

    直到现在，凌峰也算是明白了，庄静柔让他来见的人，根本不是房团长，而是这位真正的大人物房将军。

    说真的，他不知道庄静柔怎么会知道他跟房团长的关系，但是，现在她通过凌峰认识了房团长，再结识了房将军，肯定是她的下一个计划。

    凌峰现在还不知道这个美女间谍到底有什么计划，只能静观其变，陪着大家乐哈哈笑了起来。

    自从房将军得知凌峰救了儿媳和孙子之后，对凌峰相当客气，邀请他一起小坐，并且问了很多关于他的情况。

    庄静柔陪在凌峰身边，不时插嘴一句，表现得非常乖巧懂事，房将军对她也是爱屋及乌，甚是喜爱，还说邀请他们到家里做客。

    “房将军，我这段时间都比较忙，可能没有时间，下次有机会，我一定到府上拜访您！”凌峰婉言谢绝。

    “只是到府上吃顿便饭，你随便抽个时间就好了，不会太耽搁你的。”房将军坚持道。

    凌峰正要回绝，庄静柔插嘴道：“凌峰，人家老将军邀请你，你还摆什么架子，我看就这个周末吧。”

    “周末好，我们大家都有时间，那就周六的晚上。”房将军把时间确定了下来。

    凌峰总觉得庄静柔这么处心积虑靠近房将军，不是一件好事，而且还不知道这个美女间谍想从房将军身上得到什么情报。

    不过，现在吃饭的事情都敲定了，自己就算反对，也似乎无效啊！

