    如野兽般乱吼一气后，贾雄倒在地上，己是气若游丝。

    聚集起最后一口灵力，仙剑光华一闪，倒在地上的他身首异处。李时长出一口气，瘫倒在地上，大口地呼吸：“总算是磨死了。”

    取下他的储物戒指，灵识一动，先拿出十几块灵石就地盘坐回复灵力。一小时后，灵力回复了八成左右。

    一片火光升起，贾雄变成了一堆粉末，风起，一代掌教就这样消失在这山林中。

    找了一个山洞，打算先休整一下，再返回皇城中打探情况。

    且说蛮荒深处的幽冥宫大牢的最深处，一石室中，一片阵图明灭不定，随着贾雄的身死道消，阵图化作一片符文消散。

    阵图正中盘坐着一具衣衫褴褛白发散乱的干尸，只见那干尸缓缓地抬起了头，喃喃地道：“逆徒你也有今天。哈哈哈。”

    只见地牢周围的灵气慢慢地向着他聚集，粘在骨上的皮肤以肉眼所见的丰满起来，两个守卫正走来巡查。

    两道黑光呼地从石室中窜出，缠上二人，拉到精钢档栅处，不待他们叫喊，两只枯骨般的手掌印上头顶，黑焰升起，片刻间变成两具枯尸。

    老者双手一伸，震断捆住自己的精铁链子，化成一道黑光窜出地牢，消失在丛林间。

    皇城百里开外的山林中，四散逃开的玄武众门人正盘坐在此休整。少时武大郎睁开双眼，扫了一眼门人，心忧不己。

    此战双方都互有损失，只是那皇室千年积蓄，果然深厚无比。

    此战后皇室决不会就此罢休，怕是自己门派覆灭在即。

    当下道：“武千师弟，你随我去一趟玉剑门，其余众人速速返回山门，开启护宗大阵，等待消息。”

    言毕只觉自身被一道灵识扫过，当下大惊道：“有人追来，你等速速回门派，我和师弟拖延片刻。”

    一片光华闪过，玄武众人己只剩下武大郎师兄弟二人。，相视一眼，结丹境后期气势散发，仿若邀战一般。

    寒气四散，一身染血纱衣的白素素身形骤现。三人也不言语，直接动手。

    冰脸出鞘，方圆二三里白霜现地，手中透明冰剑化作一道长虹，直直斩向二人。

    武千闪身到掌门身后，双掌按住背后，庞大的灵力渡了过去。玄龟盾滴溜溜地转出，身前土色光芒大放，双手抵住大盾。长虹斩在盾上，光芒四散。双方僵持不下。

    白素本身实力是要高于武大郎的，只是在前面大战中，被贾雄打伤，又灵力耗损严重，对方又是二人。

    僵持之下怕是对自己不利。一口寒气吐出，缠绕到冰剑之上。冰剑化为液体，不待液体滴落，武大郎同样一口精血浇在盾上。

    双手持盾，直接飞身撞了过去，冰液被盾撞得如玻璃一般破碎，随后飞来的白素素剑指点在盾上。

    呯，玄龟盾撞到剑指之上，白素素被撞飞，落在不远处地上，冰霜四溅。

    武大郎收盾，看着不远处的她叫嚣道：“臭女人，大爷看上你，是你的福气。和大爷斗，看我怎么收拾你。”说着上前，正要封住她的丹田。

    “淫贼休要猖狂。”一道青色符箓飞来。随即赵琪飞身挡在白素素身前。一张符箓护住二人。

    他灵识一动，发现并没有人追来，不禁淫笑一声：“这还买一送一的，真是赚大发了。”

    赵琪玉面含霜：“不知死活东西，这里离皇城只有百余里，你动手试试看。”

    “别管我，你不是他二人对手，快走。”

    武大郎犹豫了一下猛喝道：“动手。速战战决。”

    师兄弟二人同时招出玄龟盾，激发精血，两张盾牌土色光芒内敛，呼啸着撞向护着二人的光罩。

    镇海珠飞出，涛声阵阵，护身罩内又洒下一片水幕，赵琪更是双手法诀变动，凭空出现两条巨大的水龙，向着二人撞去。

    水龙一声哀鸣被玄龟盾撞破，二人微微顿了一下，撞向护符罩。轰鸣声中，护罩碎，水幕也如纸糊的一般。二女同事被撞飞。落在地上进气多，出气少。

    “武大郎，你该吃药了。”话起，二女身前，李时现出身影。

    一枚青光闪闪的拳头砸在盾牌上，来不及反映的武庆，盾牌碎开，拳势不歇轰在他身上，只见他胸前塌陷了进去，内脏随着鲜血喷涌而去，身影落在远处激起一片尘土，己是死得透透的。

    武大郎心下大惊，顾不得其他，一张符箓阻了阻李时，土色光芒一闪，却吓得直接循走了。李时无心追击。转身查看二女伤势。

    盘坐二人身前，双掌处青色灵力飞出。一个小时后，他们先后醒来，各自服下疗伤药后，便自行闭目疗伤。

    趁这个时间，李时查看贾雄和武庆二人的储物指环，武庆还好，就一些灵石和法器。

    贾雄却是富有无比，指环空间巨大，其中下品灵石足足有二百万，中品的有五十多万，上品的也有五万多，更是有灵材无数。

    灵识一动心中大喜：又是一颗紫色的玉珠，天助我也。

    将自己的储物指环换成最大的那个，整理好资源，二女伤势便已好得七七八八了。

    转头看了过去，二人俱是国色天香，只是白素素因为功法的原因，更加清冷一些，而赵琪因生在皇室，更是多了一份贵气。

    想想前世的那些女明星，李时不禁感叹。修炼者真是无丑女啊，随便拉一个，无不是倾城之颜，各有特色，因为修炼，更是仙气十足。

    赵琪睁开双眼之时，正见李时怔怔地望着自己，不由得脸上一红，慌忙问道：“李时，是你救了我们吗，那武大郎二人呢？”

    “武大郎逃了，武庆被我杀了。”回过神，他脸色微红，尴尬地回道。

    这时白素素也已醒来。听到二人对话，说道：“你真不错，元婴初期可战合体，真是英雄出少年啊？”

    “当不起白仙子夸奖，在下只是仗着符箓之力罢了。还要多谢仙子在万仙会上的援手之恩。今后若有差遣，在下定当不遗余力，以报大恩。”李时起身抱拳一礼到。

    “不必如此，我与你师门渊源颇深，你入门时日不多，才不知道而已。你师傅入元婴境也是你的功劳，我还要谢谢你呢。”

