    洛前辈点了点头，轻笑着。

    “如你猜错的那般，邪君府，确实没那个底蕴。”

    “邪君府，也确实不可能会拥有圣傀儡。”

    “可如今，圣傀儡偏偏落到了邪君府手中。”

    “原因，只有一个。”

    “有人给他们。”

    “谁？”萧逸连声追问。

    这才是他今日要来黑魔殿得到的答案。

    洛前辈摇了摇头，不语。

    “不能说吗？”萧逸追问道。

    洛前辈笑笑，“能，但你问了，我也不会说。”

    “当然，或许会有别人愿意与你说。”

    “谁？”萧逸再度追问，而话刚说出口，已然反应了过来。

    “别的总殿主前辈？”

    洛前辈未摇头，也未点头，仍旧不语。

    “好吧，我知道了。”萧逸点了点头。

    很显然，这些个老家伙，知道无数秘辛。

    而这些秘辛，他萧逸可以知道，但又未够资格知道。

    “那邪君府之事？”萧逸问道。

    “不必理会。”洛前辈沉声道，“无论如何，他们都是八殿追杀的对象。”

    “他们有圣傀儡也罢，有别的底牌也罢，这不影响八殿对他们的态度。”

    “反正都是要追杀的，别的因素，并不重要。”

    萧逸点点头，明白洛前辈的意思。

    “哦对了，还有一事。”萧逸似是想起了什么。

    “问。”洛前辈直接道。

    萧逸沉声道，“这一年半时间，中域愈发混乱，各大势力碰撞颇多。”

    “我虽断了与八殿的联系，但我不是聋子瞎子，也大概知晓些事，判断出如今之中域愈发暗流汹涌。”

    洛前辈点了点头，“你向来心智过人，眼光卓绝，说是深谋远虑也不为过，看得挺准的。”

    萧逸看了眼窗沿之外的天际，沉声道，“这天，变得越来越沉重了。”

    “今之中域，乱不得。”

    “否则，一旦天塌，届时便是大雪纷飞，却雪上加霜；火焰蔓延，偏偏火上添油。”

    “其中，唯凌烟阁、至尊楼这等神秘势力忽然冒起而为主因。”

    “我回来之时，去过卷宗室一趟，看了一阵子的这段时间的情报。”

    “我没判断错的话，五痴学宫与天阙学宫的开战，其中有凌烟阁的影子存在。”

    洛前辈点了点头，“原来你要问此事。”

    说着，洛前辈缓缓走回桌案前坐下，认真看向萧逸，道，“在你想此事前，先想想八殿铁规。”

    “你要知道，这不是我们八殿能插手和理会的事。”

    “八殿，最大的一条铁规乃是不得插手各大势力的纷争。”

    “这甚至比你一人接任八殿这条铁规还要严重。”

    萧逸皱了皱眉，“可如今短短一年半，凌烟阁等势力足足壮大了数倍，若放任不管…”

    “还是那句话。”洛前辈打断道，“铁规便是铁规。”

    “或许外人会问，此事往后必成祸患，八殿岂能不管。”

    “可凌烟阁、至尊楼这些势力，他们并不像邪君府，并没有做那等残杀大陆生灵的事。”

    “单单这一点，八殿便不能动他们。”

    “他们只是在壮大，那更像是一个势力的成长、壮大，八殿何来的权利管他们？”

    洛前辈沉声道，“外人或许又会问，难道八殿就放任这个祸患？”

    “而我的回答便是，若依殿规，确实如此。”

    “如果因为存在‘原因’，便能违反殿规，那便不是铁规。”

    “为何八殿要因此违反铁规？为何八殿不能有足够的自信去应付这一切？”

    洛前辈继续道，“原本我以为你这小子事事自信，不会问这样的问题才对。”

    “没想到你今日却问了。”

    “这跟自信无关。”萧逸摇摇头，微微苦笑。

    洛前辈放松了脸上的凝重，微微靠在交椅上，轻笑道，“当然了，铁规归铁规。”

    “而老夫，向来不理这些规矩。”

    “若你现今愿意承袭黑魔殿，你一句话，黑魔殿即日便可向凌烟阁开战。”

    “三天之内，老夫保证凌烟阁灰飞烟灭。”

    萧逸苦笑道，“不能换一个条件？”

    “不行。”洛前辈摇了摇头，“老夫虽不理这些铁规，但当年黑魔殿第一代总殿主将这黑魔殿交托于我。”

    “我答应过他，会让黑魔殿一路承袭，绝不会中途陨落，起码不会比其它七殿消亡得更快。”

    “只要你接了这黑魔殿，老夫便不用再挂念着，也可卸去黑魔殿总殿主之位。”

    “老夫自然也便不再理会这些殿规了。”

    “不出三日，老夫便能让你心头担忧着的所有祸患悉数消散。”

    洛前辈，忽然坐正了身子，脸色认真，“你知道的，老夫没几年命了。”

    “只要你愿意承袭黑魔殿，老夫会在死前将所有有可能威胁到你成长的因素一并拉作垫背。”

    “邪君府也罢，凌烟阁也罢，北隐宫、圣月宗等等，都一样。”

    洛前辈，陡然杀意凛然。

    这个老人，还是一如以往，视天下于无物，漠视苍生。

    也就只有面对萧逸，才会不时露出笑容。

    萧逸微微低下头，沉默着。

    洛前辈打破了沉默的气氛，“你若死活不肯接任，那这些危机便只能…”

    萧逸霎时抬起头，沉声道，“洛前辈觉得，足够了解我了。”

    “可洛前辈，可知道我为何始终不愿接任八殿？”

    “我原本以为，我离开了一年半，洛前辈会知晓的，其他各位总殿主也会知晓的。”

    “可现今看来，是我想错了。”

    洛前辈闻言，愣了愣。

    萧逸就此起身，“一年半前，我离开圣月宗之际说过，我不愿承袭八殿，是不知往后该如何面对你们。”

    “可，无论知否，我终归会去面对。”

    “所以这其实不是理由。”

    “算了。”萧逸摇了摇头，脸色有些莫名，但显然不愿再多言。

    转过身，就此离去。

    “慢。”洛前辈陡然起身，“真正的原因呢？”

    萧逸摇了摇头。

    “不说吗？”洛前辈笑笑，“你今日问了我许多事。”

    “有些事的答案，我没有告诉你。”

    “我选择让你自己去寻。”

    “你的答案，我也会去寻。”

    萧逸脚步一顿，转过声，脸上尽是笑容，“当真？”

    洛前辈轻笑道，“老夫就剩这几年命，还能骗你不成？”

    “你今日的答案，我去寻。”

    “你今日问的问题，其答案，便也你自己去寻。”

    “满意了？”

    “相当满意。”萧逸重重地点了点头。

    ......

    第三更。