    其实电影首映礼主办方只是在走正常流程，年岁跟沈亦秋破天荒的首度合作，这本来就是电影一直以来的宣传点之一。

    由于这次首映礼的票不公开出售，大多数人只能等着媒体放出图来，然后等第二天，官方一般都会把现场的视频发出来。

    流出来的第一张现场图，是抓拍了年岁跟沈亦秋对视的瞬间。

    两个人样貌有八分相似，身形也都差不多，但仔细看还是很容易能分辨出谁是谁。

    可是这次拍照的人是个高手，拍照的角度也选得很刁钻，最后出来的照片，年岁跟沈亦秋那些不一样的点尽数被掩藏了，简直就像是翻转的镜像，若不是事先知道，根本没办法分辨谁是谁。

    【别以为我不知道PS怎么用，不就是复制个图层，然后水平翻转画布(╯‵□′)╯︵┻━┻】

    【已经脑补出了一段双生花的剧情！】

    【卧槽看起来好带感！联想到这两人的恩怨情仇，更带感了！】

    之后陆陆续续放出一些互动片段，游戏玩家也终于从其中扒出他们感兴趣的东西。

    皆大欢喜。

    ……

    5月1日。

    电影《生存游戏》正式上映。

    微博热搜知否热榜论坛千层讨论楼……一时之间，各大社交平台，全是它的影子。

    而电影的票房，也很对得起这个热度，上映第一天票房就突破了三亿大关。不过这个票房，也是在预料之中，毕竟这部电影从一开始就拥有着超高的关注度。

    能不能保持下去，才是关键。

    而很快答案就出来了——

    能！

    上映四天票房破10亿，上映第十一天票房破20亿，业内人士给出的预测，《生存游戏》最终的票房落点，会在35亿左右。

    回顾电影拍摄之处，导演任志远曾向媒体透露，电影的制作成本预算3亿左右，这还不算宣发，按照简单粗暴的三倍回本原则来算，电影最终的票房至少得达10亿左右，才能回本。

    10亿回本，什么概念？

    国内目前为止，票房破十亿的电影，都没多少！

    不过大家也都不担心，毕竟年糕科技有钱啊，这是为了游戏而拍摄的宣传电影，本来也不是冲着赚钱来的。

    那时候谁能想到，这电影不仅没亏本，年糕甚至还能大赚一笔呢？

    ……

    《生存游戏》上映的第六天，势头一片大好，年糕科技按照计划，推出了新游戏《生存法则》。

    作为年糕的死忠粉，新游戏出来，玉璃肯定是要玩的，不过她现在播《百妖谱》播得好好的，粉丝的也大多是冲着游戏本身来看她直播的，要是突然改游戏播，有点冒险。

    只能选其他时间来播。

    而在提前上班和熬夜之间，玉璃选了前者，不选熬夜，一个为了自己青春美貌，另一个是各种熬夜猝死的新闻看多了，她害怕= =

    玉璃提前四个小时开了直播，也就是中午两点的时候。

    因为提前预告过，很多粉丝捧场。

    直播间开启，摄像头打开，玉璃的身影出现在镜头里，微微眯着眼，手掩唇悄悄打呵欠，这都是没睡醒的表现。

    “hello各位，中午好？还是下午好？随便了……”她跟粉丝打完招呼，从旁边捞了一个超大杯子出来，镜头里看感觉都有她头那么大个了。

    “感觉我为了打游戏，也是很拼了，悄悄顺了我爸1300一斤的茶叶泡了一杯来提神~”她说。

    直播间弹幕飞快滚过。

    【你管那玩意叫杯子？？那是水壶了好吗！！】

    【感觉一会儿你就得被咱爸打死了，1300的茶叶让你这么糟蹋2333333333】

    【想到一个词——牛嚼牡丹，不是我损你，璃宝你真的只配喝速溶咖啡，还是超时清仓打折出售的那种！】

    玉璃对着镜头翻了个白眼，一边端起跟她头一样大的杯子灌了一口茶，咽下去之后，抽了抽嘴角，“我觉得我爸可能是被骗了，讲道理这1300的茶叶，还没有我几块钱一包的糯米茶香……”

    可见粉丝是真的了解她。

    “好了不跟你们瞎聊了，耽误我玩游戏！”她熟练的甩锅，一边打开游戏。

    游戏客户端是一早之前就下载好了的，她顺便还玩了两把熟悉了一下，感觉很有意思，这也是她愿意早期播游戏的原因之一。

    “简单跟大家说下游戏相关。首先，年糕出品，必是精品！我没收广告费，我只是单纯的年糕脑残粉╮(╯▽╰)╭然后吧，这个虽然是端游，但也是年糕一贯的风格可以免费玩，并且比起之前两个手游来说，它是真的一毛钱不花都可以玩得很好很开心，因为所有装备都是局内随机刷，外面商店里卖的是除了好看之外毫无软用的枪械皮肤人物皮肤等等……”

    说着话的时候，玉璃已经登录了游戏大厅。

    “游戏可以选择第一人称和第三人称，不过第一人称我玩不来，走两步就头晕，所以只播第三人称……”

    “还有匹配模式，可以单排双排四排。我这个人比较喜欢热闹，所以玩四排。”她一边解说，一边点了四人匹配。

    这款游戏虽然才刚开服，但因为年糕科技自带的流量，再加上这段时间铺天盖地的宣传，玩家数量十分的可观。一局游戏66个人，几乎是秒排进入。

    加载界面之后，呈现给观众的，就是电影开头的那一幕，军用运输机在云层中飞行，汪洋孤岛在下方隐约可见。

    忽然，一个男人的声音响起，“跳哪里？”

    这是玉璃的队友，开了游戏麦跟其他人沟通。

    “学校吧，那边资源刷得比较多。”

    “兄弟那儿人也多啊，搞不好落地成盒子了！”

    他们叽里咕噜讨论了一番，没结果，忽然想起还有个人，于是问，“3号3号，能说话吗？”

    3号就是玉璃，她朝着镜头露出一个不怀好意的笑容，“睁大你们的眼睛，我要开始表演了……”

    “喂喂，能到我说话吗？”忽然温柔的声音，能让人骨头都软了的那种。

    队伍频道安静了好几秒，忽然几个人声音叠在一起响起。

    “卧槽妹子？！”

    “这个声音我要恋爱了！！”

    “能听到能听到，妹子你说，你想跳哪里？”

    玉璃继续用这个声调说话，“我们跳海滨小镇吧，那边风景好~~”

    在游戏里，这个地区位于地图的边缘，临海风景的确做得好，但是太偏僻了，且地方很小，一般来说刷的资源也会很少很差，根本养不活四个人。

    在玉璃开口之前，其他三个人讨论了很多地方，压根就没把这个区域考虑进去。但是现在玉璃一开口，一个个跟失了智一样，二话不说就答应了。

    “行，就跳海滨小镇！”

    “到时候找辆车，一路杀回地图中心就行了！”

    “而且风暴圈随机刷新，万一刷在我们的点呢，坐等其他队伍过来送死！”

    军用运输机沿着航线，从海岛的这一头飞往另一头，一路上都有玩家往下跳，最后就剩下玉璃他们这个队伍。

    “跳跳跳！不然要去地图边缘了！”

    一二三四个游戏角色从飞机上跳下，接近地面的时候，开了降落伞。

    这边都没人，根本不用警惕，玉璃就跟直播间粉丝聊了起来，“我有一种很强烈的预感，我这把一定能吃鸡！”

    游戏的设定，最后的幸存者（队伍）能够乘坐直升机逃离这座荒岛，广播里会有一个低沉男声用古老的语言说上一句话。这算是年糕设置的一个彩蛋，那种古老的语言，是《百妖谱》里神灵的语言，翻译过来就是——神灵赐予你丰盛的晚餐。

    而结算界面里队伍得到所谓丰盛晚餐是烤鸡。

    玩家念得顺口，就把游戏胜利说成吃鸡。

    【你在想屁吃！】

    【自己什么运气心里没点数？你信不信，这种随机刷新的资源，你可能一个区域搜完，都凑不到一把满配的枪？】

    【璃宝你还是先关心你自己吧……】

    玉璃刚好看到这条弹幕，“我好着呢，休想骗我！”她一边说话，注意力回到游戏里，只见她的下方有几棵大树。

    “这是游戏好吧，树就是模型，装饰用的，又不像现实会把人卡……”她话说一半，就停下了。

    她的游戏人物，真的卡在了树中间= =

    【笑死爹了，这fg都还没来得及扶正，一下子就倒了！】

    【这乌鸦嘴可真66666】

    三个队友也没注意到她的情况，落地后直接蹿到旁边的建筑里去搜装备去了，一边搜一边说话。

    “子弹子弹子弹……枪呢？”

    “我这边全是绷带！”

    “终于捡到枪了，但是9mm的子弹好少啊！”

    他们很快发现玉璃没声了，“妹子你在哪儿啊？怎么不说话了？”

    视频里，玉璃一脸生无可恋的表情，盯着屏幕看了好一会儿，才开口，“我在门口树上挂着呢……”

    “哈？”大家惊讶了，纷纷找了出来，看到她的样子顿时不厚道的笑了出来。

    笑够了，他们才开始想办法，但其实也就那么一个选择——

    “妹子我给你一枪，试试看尸体能不能从树上掉下来，能的话我们就可以把你扶起来。”

    玉璃声音幽幽，“要是不能呢？”

    “……我们带着你的尸体上飞机？”

    “兄弟我已经把你的id记在小本子上了，下次再遇到，你懂的！”玉璃咬牙。

    试验的结果很快出来，玉璃就算倒了也还挂在树上，队友只能眼睁睁看着她血条归零。这三个也是活宝，用游戏里趴下的动作，给她拜了三拜，然后含泪离开海滨小镇。

    玉璃也没退，看着三个队友表演。

    他们运气不错，其中4号枪法很好，特别是狙很准，可惜最后三个人趴草丛里准备阴人的时候，被天降正义给炸死了= =

    不过玉璃来说，这个结局的节目效果是真的好，当炸弹落下来的时候，直播间弹幕刷屏速度快得根本看不过来。

    ……

    电影《生存游戏》5月1日上映，31日下映，一整个月的时间里，狂揽37.2亿的票房，以绝对碾压的姿态，超越了之前的所有电影，一举登顶国内电影票房榜首。

    作为投资方，年糕科技不仅赚到了钱，宣传新游戏的目的也达到了。

    但年糕科技显然并不满足于此，在电影下映之后，趁热打铁，宣布签下沈亦秋跟苏绪为游戏代言人。

    最有意思的官方举办的一场直播活动。

    导员任志远，男女主角苏绪沈亦秋，还有金主爸爸年岁，四个人组一队直播教粉丝们如何打游戏。

    年岁一如既往的皮，她戴着耳机跟另外三个人沟通，“我们跳海城吧，直接去电影院，那边资源多。”

    任志远第一个接话，“别吧，人太多了，我怕刚落地就被人打死了！我们挑个没人的地方，搜齐了装备再杀回来！”他拍电影的时候，各种惊险爆炸场面一场接一场，实际玩游戏的时候唯唯诺诺。

    之后是沈亦秋，“我都可以。”

    苏绪是个老好人，笑着说，“那我陪任导跳地图边缘吧，一会儿刷圈了跟你们汇合。”

    任志远欢呼，“好兄弟，下部戏男主角就是你了！”

    结果他俩到地图边缘落地没多久，苏绪的血条就红了，变成倒地状态。

    沈亦秋抽空关心一句，“苏绪你怎么倒地了？那边有人吗？”

    过了好几秒，苏绪无奈的声音从耳机里传出，“我跟任导搜同一栋楼，我从四楼往下，他从一楼往上，见面就给了我一喷子……”

    任志远紧跟着解释，“我就是有点紧张，下意识的点了鼠标……”

    年岁顺便解说一下，“提醒一下，游戏的设定有队友伤害，所以大家以后在游戏里遇到这种队友，有多远离多远，不然怎么死的都不知道。或者先下手为强，将危险扼杀在摇篮里，不过有可能被举报哦~”

    任志远：“……”

    年岁跟沈亦秋这边，两人是占了电影院，在年岁给观众科普的时候，沈亦秋正在逛地图。

    “电影院里有几个彩蛋，不知道大家发现没，一楼的放映厅里上映的是《生存游戏》，二楼是《百妖谱》，大厅里还贴了《少女旅行日记》和新游戏《遗迹》的海报，年糕全家桶齐了。”

    这些细节，不是官方告诉沈亦秋的，而是她自己在游戏里发现的，在这场直播之前，她私底下自己玩过游戏，大致了解了一下玩法及如何操作等。

    毕竟是代言人，不说游戏打得有多少，但至少别表现得一无所知，那未免太不敬业。

    游戏刷群是随机的，也就是说看脸，而这局游戏里有两个开挂的存在，圈永远刷在她们俩呆的地方。这就苦了苏绪，带着任志远，小心翼翼的避开其他队伍，一路偷偷摸摸的。

    两人在风暴圈边缘，运气爆表空投砸脸，任志远表现出前所未有的手速，捡起了里面的吉利服。

    任志远顿时就不走了，衣服一换往地上一趴，一动不动。

    苏绪：“任导你……”都不知道怎么形容了。

    年岁完美接话，“继续给大家科普，这种吉利服是空投特产，可以很好的跟周围环境融为一体，对于任导这样的伏地魔来说，简直就是神器，不过趴地上的时候，一定要注意眼观四路耳听八方，因为很可能会被其他玩家……”

    这边年岁话还没说完，任志远他们那边后方的风暴圈里就传来一阵汽车声，不等任志远反应，一辆跑圈的越野车就从他身上碾了过去……

    这段视频后期被剪出来，配上标题‘死亡宣言’，火了很长一段时间。

