    ［4：古敦与前辈］

    风野信回过头看向抓着他手臂的人，左手中光能量蓄势待发，然而在看到那熟悉的脸庞时，风野信还是愣了一下。

    “爸爸？”

    风野真雄微微的点了点头，看向那大肆破坏着城市的怪兽——古敦，沉吟了片刻后说道：“阿信，刚才是爸爸太激动了，虽然爸爸并不想让你去冒险，但是，你现在毕竟已经是奥特曼了，爸爸能做的只能是支持你和在后面帮助你。”

    说着，风野真雄抬起头揉了揉风野信的碎发，目光柔和，“其实阿信，如果能有选择的话，我更想是爸爸来守护你们，而不是让年纪尚小的你来守护我们，去吧阿信，注意安全！”

    风野信愣愣地看着风野真雄，眼里泪花转了一圈，风野信忍不住扑到风野真雄的怀抱里，声音略带哭腔道：“谢谢你，爸爸！”

    风野真雄揉了揉风野信的头发，将风野信拉出，用手拂去风野信眼角的泪水，笑着说道：“都多大的孩子了还这么爱哭，你现在可是奥特战士了，可不能再那么爱哭了。”

    “嗯！”风野信点点头，抹了把脸，转过身，抬起左手腕，召唤出星翼镯，右手在星翼镯上划过，紫银色的光芒包裹着他的身躯在天空中汇聚成一道光柱。

    紧接着奈迦那紫银相间的身躯出现在古敦的面前，奈迦二话不说直接冲向古敦，突如其来的攻击让古敦都愣了一下，凝聚着光能量的拳头狠狠地打在古敦的胸口位置，巨大的冲击力冲的古敦止不住地后退。

    古敦嘶吼一声，挥舞着鞭子狠狠地抽向奈迦，奈迦脚步错开，身体朝一旁侧开，躲过古敦的鞭子，顺势抬起手抓住古敦的鞭子往一旁甩去。

    古敦双脚腾空，身体重心上移，古敦重重地砸到在地面上，砸起尘土，漫天灰尘飞扬掩盖了古敦的身体。

    古敦摆动着粗壮的双腿企图站起来，奈迦右腿抬起翻过古敦的身侧，直接坐了上去双拳全部往古敦的脸上招呼过去！

    “阿信！把古敦的鞭子砍下来！”

    风野真雄喊道。

    奈迦以过人的听力听见了风野真雄的提示，他双手张开，金色的光刃在奈迦的手中凝聚而出。

    奈迦抓着两道光刃毫不留情地看着古敦的鞭子根部，将古敦的鞭子齐根斩断，剧烈的疼痛让古敦剧烈的挣扎起来，双脚掀起将奈迦掀翻出去。

    奈迦在地面上翻了几个滚，远离了暴走的古敦，双手拉起呈握弓状，一把由星翼镯变化而成闪着同样紫银相间的光辉的星翼弓出现在奈迦的手中。

    奈迦将凝聚而出的箭矢对准了古敦，而后松开了光弦，光矢立即冲出以摧枯拉朽的气势破开空气划出浪纹袭向古敦的胸膛。

    古敦怒吼一声，往旁边走过躲开了奈迦的致命一击，而后往奈迦的方向走去，身体灵活地旋转一周，粗壮的尾巴横扫向奈迦。

    奈迦下意识地往旁边翻滚，星翼弓变回星翼镯回到奈迦的左手腕上，待到奈迦再站起来时手上已经多了一柄长枪。

    奈迦握着那柄长枪毫不犹豫地刺进古敦的身体，狂暴的光能量通过星翼枪传到古敦的身上，将古敦的身体撕成粉碎，爆炸开来。

    奈迦看着古敦消失，化作光粒子消失在城市之中，变回人间体回到风野真雄的身边将星翼镯隐下，转过身对着一脸欣慰的风野真雄露齿一笑。

    “老爸我打赢了，没受伤，我是不是变厉害了？”

    风野信一脸我很厉害求表扬的表情得意洋洋地说道。

    “别得意的太早了，这个宇宙中比你强的怪兽多了去了，给你报的班要好好的上，保证自己的安全才是最重要的。”

    风野真雄毫不留情地给风野信泼了一盆冷水，“骄傲自满，容易让你自己受伤。”

    “是……”风野信耷拉下来脑袋，虽然没有被夸奖但风野真雄说的对，比自己厉害的怪兽多了去了，要是自己再骄傲自满，导致出现严重后果，那么他就是最大的罪人。

    “明白了道理就好。”风野真雄笑着揉了揉风野信的头发，说道：“一会我们要去拜访刚才的那些人，你得要做好准备。”

    “拜访他们？”风野信挠了挠头，突然想起来自己离开之前看见的那些人。

    难道风野真雄要带自己去拜访他们是想自己消除他们对自己是奥特曼的这件事留下的记忆吗？

    风野信任由着风野真雄拉着自己到处边走边在嘴里面念叨着什么，最后他们在一个比较偏僻的房子前停了下来。

    风野信一脸怪异的看向风野真雄，再看向这座显得有些年龄了的房子，总感觉这一幕好像有点小诡异。

    “就是这里了。”风野真雄眼睛一亮，拉着风野信走上前去按响了门铃。

    风野信一脸奇怪地看着风野真雄，不解地问道：“老爸，我们来这里拜访谁啊？”

    “当然是，你最想见到的却总是没有时间去参加见面会的'前辈'们了！”风野真雄笑着说道。

    门应声而开，来开门的是一位稍胖的男子，看起来年龄没有多大。

    然而风野信在看到他的那一瞬间，就想起了网上的一句话：未来已经抓不住了。

    “日比野未来？”［注：不出现真名］

    风野信惊讶的睁大了眼睛，虽然未来变化有点大，但还是能看出一点点熟悉的地方的。

    未来让开了门笑着说道：“进来吧。”

    风野信闻言目光更加奇异地看着自家老爹，他怎么不知道自家老爹啥时候跟他们有来往了？

    难不成是刚才在那条巷子里同样遇险，然后自己跑走之后才认识的？

    虽然很不想承认，但是他得说，他刚刚在大家面前保护大家总感觉尴尬的像在前辈面前秀一把实力的小萌新，只不过区别是他是真的奥特曼而已。

    风野真雄拉着风野信微微弯了弯腰，笑着说道：“那我们就打扰了。”

    跟着未来走进了房子里，在客厅之中围着一圈的人间体饰演者，除了个别的因为各种原因没有到场之外，几乎全都在这里。

    风野信不像风野真雄一样很自来熟的样子，他有些拘谨地跟在风野真雄的身后，偷偷的打量着这里面的景象。

    三人坐了下来，风野真雄笑道：“不好意思大下午的来叨扰你们。”

    “没关系的，其实我们也很想好好的看一看这孩子。”早田慈祥地笑着道，“只有内心拥有纯粹的光芒，才能成为奥特战士吧？”

    风野信有些尴尬，“前辈说笑了，我只是想保护大家和家园而已。”

    “哈哈，不用叫我们前辈，我们再怎么说本质也就只是一个人类而已。”早田笑着摆摆手，“只不过你成为了光之后有什么打算吗？”

    闻言，风野信愣了一愣。

    “每一部影视小说在最后都会迎来自己的大结局，你在这个世界跟怪兽作战的时日也会迎来最终的一战，可是你有想过以后怎么办吗？”

    早田和声说道。

    “以后？以后可能会去别的宇宙看看吧，还有奥特之星光之国，能够亲眼看到是我的梦想呢。”风野信低头想了片刻，才继续说道。

    “去别的宇宙啊，说实话还真的挺羡慕你的呢，不过成为奥特战士所要背负的责任和担子到太重了……”

    “没关系，我能扛起来，既然奈迦选择了我，那我也不能让奈迦失望啊！”风野信咧开嘴笑道，“即使再怕，我也不会退缩的！”

    “果然，奥特战士选你是没错的！”早田欣赏地看着风野信。

    风野信不好意思地挠了挠头，而后面色认真起来，“然后有一件事虽然我知道你们心知肚明，但我还是想叮嘱一下，今天出手暴露身份的事情是我迫不得已的，我不能置大家的安危于不顾。

    当然，如果是其他人的话，我会选择消除他们的记忆，但如果是你们，那就不一样了，我相信你们很清楚奥特曼的身份如果暴露了会对我产生的后果，到时候为了不被抓住切片研究，我只能选择离开，如果怪兽还没有清除，那么这就是一个灾难。”

    “这个我们很清楚，所以我们一定会严格的捂实自己的嘴巴的！”飞鸟给自己的嘴巴做了拉了一条拉链的表情笑着说道。

    风野信点了点头，正想说些什么的时候，心里突然升起一种奇怪的感觉，他下意识地抬起头看向一个方向，虽然看到的是墙壁，但他还是觉得这个方向有东西。

    风野信“嚯”得一声站起来，神情变得严肃，正准备离开的时候被风野真雄一把拉住。

    风野信奇怪地看向风野真雄，问道：“老爸你拉着我做什么？”

    “我要是不拉住你，你可能不会跟我说你要去哪里吧？”风野真雄无语。

    “去哪里？我也不知道，只是感觉好像有东西在呼唤我。”

    风野信只感觉到心里的那奇怪地感觉越来越强，好像很迫切的想要去到那里，脑海里一遍遍的响起呼唤声，几乎占据了整个脑海。

