
　　看到如此梦幻般的场景，游客们都被震撼到了，纷纷在此驻足，呆呆地望着空中，嘴巴张大成o型，发出一阵阵惊呼声！

　　“卧槽，这也太美了吧！”

　　“这里真的是鸟馆吗，我怀疑自己来到了仙人居所，洞天福地！”

　　“好壮观啊，感觉自己在看动画电影！”

　　不过这些色彩绚烂上下翻飞，宛若在做飞行特技表演的鹦鹉，可不是什么电影特效制作出来的效果，而是真实存在的！

　　盈盈兴奋得又蹦又跳，使劲晃着柳雪晴的手：“麻麻，麻麻！好多漂亮的小鸟！”

　　柳雪晴被晃得回过神来，笑道：“来让麻麻给你抱起来，看得更清楚一点！”

　　把盈盈抱了起来，盈盈在她的怀里目不转睛地望着飞舞的鹦鹉，开心得小脚丫不断摇晃！

　　游客们都在“咔嚓咔嚓”拍着照片！

　　盈盈爸也不例外，拍了两张后，又连忙对柳雪晴道：“你们站到前面，给你们拍几张！这种大场面不合影真是太可惜了！”

　　蹲下来，拍了一张盈盈一手揽着柳雪晴的脖子，另一个手比个v字，露出牙齿笑得非常灿烂的照片。背景是世界树般有着巨大树冠的大树，阳光洒在自在飞翔追逐嬉闹的鹦鹉身上！

　　看上去非常有视觉冲击力。

　　盈盈爸自己看着都非常满意，这照片要是放到朋友圈去，简直帅爆了。

　　一般他是不太在乎自己上不上镜的，平时都是作拍照工具人，给老婆和女儿拍照就行。

　　不过今天难得想来个全家合影，留个念！

　　轻轻拍了拍旁边一名穿着休闲服饰游客的肩膀：“朋友，能帮我们家人拍个照吗？”

　　“好啊！”游客爽快答应了，接过相机。

　　又来了几张合影！

　　等拍完照，盈盈央求道：“麻麻，我想和小鸟一起飞！”ŴŴŴ.23sk.com

　　孩子想飞怎么办？

　　柳雪晴想了想笑道：“好啊，让爸爸带你飞好不好？”

　　盈盈爸心领神会，把盈盈举高高，“飞喽飞喽，哦哦哦~”喊叫着向前跑去！

　　速度并不是很快，主要是怕跑太快，要是摔倒了把孩子摔伤了咋办。

　　盈盈张开双臂，感受着迎面而来的风吹拂着自己的面颊，想象着自己是一只小鸟自由飞翔，欢呼雀跃！

　　其他几个小朋友看到有模学样！

　　要么央求着家长把自己抱起来玩飞行游戏，要么就是平举着手臂向前跑去，兴奋地喊叫着：“我要和小鸟一起飞！”

　　前面的道路不止一条，有道路是在地面，通往水池和沙地，还有倾斜向上，弯曲延伸到空中的廊道，通往树冠的下面。

　　廊道和地面的道路之间还可以坐电梯上下，很方便。

　　游客们第一次来，基本都是选择走空中廊道，迫不及待地想体验漫步在树冠下方，看鹦鹉从身边飞过的感觉。

　　盈盈爸跑了一段，突然“咦”了一声，把盈盈放了下来。

　　道路中间出现了两只孔雀！

　　趴在地上懒洋洋地晒着太阳，看上去像是孵蛋的老母鸡一样，身体变成一滩圆饼，对周围走过的游客感觉非常淡定，一点都不害怕。

　　盈盈小心翼翼地接近孔雀，蹲在地上和孔雀对视着，仔细观察着孔雀，柳雪晴和盈盈爸见盈盈很有兴致的样子，就在附近的木头长椅上坐了下来，歇息一会，笑呵呵地望着盈盈。

　　走道上每过一段距离，都放置着可以供游客休息的长椅！

　　一只孔雀转过脑袋，也瞅着盈盈：你瞅啥？

　　似乎被看得有点不自在了，站起来迈着爪往前走了两步，走到了旁边的树荫里。

　　盈盈又跑回了柳雪晴他们的身边，讲着自己的发现：“一只孔雀灰扑扑的，尾巴也很短！另一只漂亮多了，尾巴长长的。”

　　柳雪晴趁机问道：“还记得麻麻给你讲的吗？哪只是雌孔雀，哪只是雄孔雀呀？”

　　盈盈皱着眉头思考了一下：“漂亮的是雄孔雀！”

　　“对！答对了。”

　　“孔雀，拜拜~”

　　盈盈挥手和地上懒洋洋的孔雀道了个别。

　　一家人继续往前走，耳边渐渐传来了“哗哗”的流水声！

　　转过一个弯，眼前出现了一个充满着奇妙景色的山谷，一道细窄的瀑布从山谷的顶端垂直落下，水花倾落到下面的浅水池中，滴落在石壁上，溅起无数细小的水滴。

　　水珠四溅，在阳光的照射下，像是钻石一般闪耀着晶莹的光泽。

　　铺面而来一股湿润感，“哗哗”的瀑布水声，宛如有生命一般欢呼雀跃着。

　　鸟儿们在山谷的瀑布前飞翔盘旋着，在周围的树木上发出阵阵悦耳的鸣叫声。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　山谷、瀑布、树木、飞鸟！

　　形成了一道非常美妙独特的风景线。

　　“哇！”

　　游客们走到栏杆前，睁大眼睛欣赏着这里的美妙景色，心情愉悦而放松！

　　盈盈隔着栏杆，突然看到了一只头上有着丝带状冠羽，洁白美丽的鸟儿：“麻麻！刚才咱们见到的那只！”

　　柳雪晴望去，果然！

　　此时站在离瀑布稍远一些的水中，脑袋往水里一扎，左右迅速晃动着，同时扇动翅膀，摆动着尾巴，水池的水顿时被搅动起来，均匀地洒到身上，又在周围溅起一圈水珠和涟漪。

　　不少鸟儿都在水池中，惬意地沐浴，清洗着身体，或是低头啜饮。

　　想要把盈盈抱起来看得更清楚一点，不过附近穿着绿马甲的志愿者马上过来劝阻道：“您好，请不要把小朋友抱到栏杆边上，万一掉下去挺危险的。”

　　“哦哦！”柳雪晴又把盈盈放了下来，询问道，“咦，那个白色的鸟是什么鸟啊？眼睛上有蓝色的。”

　　志愿者望了过去，挠挠脑袋，他也不认识！

　　掏出对讲机：“喂喂……问一下，有一个身体白色，蓝眼睛的鸟……”

　　过了片刻询问出来：“哦，那个是长冠八哥！”

　　“啾！”

　　鸣叫了一声，长冠八哥纤细的小腿像是装了弹簧，一蹦一蹦，跳了两下扑扇着翅膀就飞走了。

　　柳雪晴本来还想再问个几种鸟呢，但是看志愿者的样子，完全是不懂哦。

　　也就不麻烦他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第323章 山谷瀑布免费阅读。https://xs.23sk.com 