    “小友不是凉州韩家吧？”

    美妇人来到陆川对面，目光在虎啸刀上停留刹那，虽然是在问，可语气却颇为笃定道。

    陆川剑眉一挑，这才抬起头，看向美妇人。

    若非当面，单凭声音而言，说是十之七八都有可能。

    虽然现在已经是黑夜，可却挡不住陆川的锐利视线，美妇人貌似三十岁许，多半已经四十开外了！

    除了保养得宜外，更多是修为精湛，驻颜有术。

    “劣徒之前多有得罪，妾身在这里代他们赔罪了！”

    美妇人双手抱拳，欠身一礼。

    “师父！”

    罗庭锋惊呼一声。

    栾惜蓉也是面露惊容，似乎没想到，自己师父会做出如此惊人之举。

    “阁下追了我这么久，以为一句赔罪就能揭过吗？”

    陆川丝毫不为所动，神色冰冷道。

    “你不要得寸进尺，我师父何等身份，岂容你……”

    罗庭锋气不过，怒喝一声，被美妇人一个眼神瞪了回去，不甘的愤愤盯着陆川。

    “还请小友见谅，只因你拿了……”

    美妇人歉然一笑，解释到一半，就被打断了。

    “不要用你们是什么摩云谷的人做幌子！”

    陆川冷冷一晒，毫不客气道，“如果我没猜错，你们虽然是来自南疆不假，但绝对不是摩云谷之人，甚至于，摩云谷早就已经不存在了！”

    此言一出，栾惜蓉已是俏脸大变，罗庭锋更是目露不可置信之色。

    “小友果然非常人！”

    美妇人一怔，苦笑道，“妾身名曰栾芷凤，确实是南疆人士，并非摩云谷之人，而且摩云谷也确实是在多年前就覆灭了！”

    “呵！”

    陆川不置可否的笑了笑。

    虽然只是猜测，但栾惜蓉和罗庭锋，早就不止一次露出破绽。

    至少，若摩云谷真有能耐，培养出这么年轻的三品高手，而且是两个，拥有这等底蕴实力，绝不可能放任，关乎自家根基的功法外传。

    而邹坤却是成名于数十年前，半生创下摩云山庄，在北地有莫大威名。

    数十年不见摩云谷之人前来取回秘籍，偏偏派出两个雏儿来，这不是自相矛盾吗？

    栾芷凤黛眉微蹙，颇感陆川的难缠。

    “不知小友如何才肯将《摩云功》出让？”

    “条件我已经说过了！”

    陆川神色淡漠道。

    “一部一品绝顶功法！”

    栾芷凤眯了眯眼，略一沉吟，从腰间锦囊中，摸出一本薄薄的小册子，扔给了陆川。

    吱吱！

    就在陆川伸手接的刹那，其袖口中蓦然传来蝎皇的示警声。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，手腕一翻一转，一截枯木落入手中，稳稳将册子接住。

    “小友好俊的工夫！”

    栾芷凤赞道。

    似乎，那册子有问题，并非是她所为一般。

    唰啦！“

    陆川头也不抬，随手一挥，薄薄的册子在木棍上，稳稳停靠，却自动翻开了一页。

    栾芷凤面色连变。

    “这……”

    栾惜蓉两师兄妹，更是看的目瞪口呆。

    这是变戏法吗？

    很明显，不是！

    可偏偏，陆川的所作所为，像极了变戏法。

    什么样的掌控力，能将轻若无物的册子，纸页翻开，册子却不掉落？

    论技巧，在场师徒三人，自问都能用木棍接住这本册子，至多就是做不到陆川这般轻巧罢了。

    但若想翻动书页，却不动册子分毫，那就不是简单的技巧能做到了。

    这需要无与伦比的细微掌控力。

    而且，心要静，手要稳，还有对周围环境变化的敏锐洞察力，方方面面都要把控到极致。

    露出这一手，已然起到了不小的震慑作用。

    栾芷凤再看陆川时，目光已是一变再变，多了几分凝重。

    从自家徒儿处早就得知，陆川不仅修为不凡，而且同样是毒道大家，但却有伤在身，仅凭一把玄兵宝刀慑敌。

    所以，她才在册子上放了剧毒之物，以此来试探，同样也是震慑陆川。

    当然了，若是能凭此拿下陆川，那自然是再好不过。

    可惜，虽然那毒物让陆川也忌惮不已，却并未将之拿下，反而被他这一手震慑到了。

    哗啦！

    陆川翻看完册子，随手一挑，册子连同木棍，落进了火里。

    “小友，现在可以……”

    栾芷凤目光微闪道。

    “阁下若是不介意的话，可以复述一遍，想来，阁下应该不会陌生才对！”

    陆川淡淡道。

    “欺人太甚！我师父何等身份，岂会……”

    罗庭锋险些气炸了肺。

    “退下！”

    栾芷凤一摆手，看着陆川，沉声道，“小友既然说了，妾身当然不会照办，但你是否该拿出《摩云功》给妾身一观。”

    “待我确认了真伪，自然会给你！”

    陆川不为所动道。

    “这不公平！”

    栾惜蓉俏脸微沉，冷声道，“之前说好的，一部换一部，我师父已经将《紫华功》给了你，你就该拿出《摩云功》。”

    “你也说了，那是之前！此一时，彼一时！”

    陆川缓缓起身，倒背双手，肃杀之气再起，一股无形的寒风萦绕盘旋，吹的篝火忽明忽暗。

    恍惚中，一尊巨人凭空而现，彷如阴影般，笼罩向三人。

    “好浓的煞气！”

    栾芷凤瞳孔微缩，沉声道，“还请小友见谅，我等紧追不舍，并无恶意，实乃是《摩云功》于我极为重要，事关重大，由不得我们不……”

    “背吧！”

    陆川毫不客气打断道。

    这一下，栾芷凤再好的脾气，也险些按捺不住。

    但出于忌惮，却并未出手。

    尤其是，陆川摆明了追究，她们师徒三人，追了这大半月的因果。

    栾惜蓉是她的徒弟，都能凭望闻问切，看出陆川身受重伤，她又岂能看不出来？

    但现在，再看陆川的面相起色，分明是大有好转。

    而此时在这里等候，没有如之前一般避让，显见是有了依仗。

    栾芷凤深吸口气，看了眼为出鞘的虎啸刀，最终强抑怒气，口述之前的功法。

    她可不是自己两个刚出道的徒弟。

    早年，便曾游历大晋，也来过北地，知道许多武道界秘传。

    其中就包括，凉州韩家的虎啸刀。

    毕竟，韩家在北地经营多年，虎啸刀也传了数百年，只要是混迹武道界，稍作打听，就能知道些耳熟能详的典故。

    所以，她能凭栾惜蓉的口述，判断出这是玄兵虎啸刀。

    毕竟，虎啸刀出鞘时的异象太惊人。

    但不曾想，虎啸刀竟然会落入外人之手！

    作为**湖，栾芷凤很清楚，若陆川是韩家之人，绝不可能身受重伤，独自行走江湖，还要偷入摩云山庄盗取秘籍。

    而且，被人追杀后，连个帮手都没有。

    若之前是因为时间紧迫，可现在大半个月过去了，都不见亲随来援。

    如此种种，让她断定，陆川并非韩家人。

    而这就太过惊人了。

    不是韩家人，却拿着韩家祖传的玄兵虎啸刀，这等多强或多大胆子？

    种种忌惮之下，才让她没有第一时间出手，而是选择交易。

    哪怕，要付出极大的代价。

    不多时，栾芷凤便背出了《紫华功》秘籍的内容。

    “再背一遍！”

    陆川倒背双手，神色淡漠道。

    栾芷凤面色微沉，目中怒意上涌，深吸口气后，还是依言背诵。

    没办法，一步退让，步步退让！

    若从一开始，便选择强硬冲出，或许达不到目的，但绝不会受这般近乎羞辱般的交易。

    “哼！”

    栾惜蓉美眸中满是后悔之色，银牙紧咬红唇，死死盯着陆川。

    如果目光能杀人的话，陆川此时已经千疮百孔了！

    “小友满意了吧？”

    栾芷凤很快背完，面上已经没有了笑容，显然不打算虚以为蛇，忍耐到了极限。

    “不错，功法没有问题！”

    陆川微微颔首，用这种方法，已经套取了几部内练功法，即便真有问题，他也认了。

    “既然如此，小友也该将《摩云功》拿出来了吧？”

    栾芷凤道。

    “我说过，此一时，彼一时！”

    陆川摇了摇头。

    “你不要得寸进尺，真以为凭一把玄兵宝刀，就能……”

    栾惜蓉也忍不住娇斥一声。

    话说一半，却被栾芷凤挥手阻住，盯着陆川冷冷道：“小友还有什么要求，尽管道来，妾身若能做到，绝不推脱！”

    “呵，很简单！”

    陆川嘴角微翘，勾起一抹邪笑，眯着眼，目光落在了栾惜蓉身上。

    “休想！”

    栾惜蓉花容失色，倒退数步。

    “你想得美！”

    陆川傲然仰头，下巴呈四十五度角，目光斜睨着栾惜蓉，不过却是看着她的衣袖。

    “休想！”

    栾惜蓉险些气炸了肺，银牙咬的嘎嘣作响，怒不可遏道，“小金是我从小养大，绝不会给你！”

    “小友，换一个条件吧！”

    栾芷凤黛眉微蹙，沉声道。

    “即然如此……”

    陆川略一沉吟，淡淡道，“那就请阁下将之前涂抹在秘籍上的毒药拿来，包括配置毒方和解药！”

    “哼！”

    栾芷凤目中怒意上涌，有如喷火，足足屏息了好一会，才深深吐出一口浊气，将一个玉瓶扔给陆川道，“这是碧落丹，小友也该表现一点诚意了吧？”

    陆川谨慎的用木棍夹住玉瓶，毕竟这是连蝎皇都忌惮几分的毒药，由不得他不小心谨慎一二。

    同时，从怀中摸出一本卷册，随手扔给栾芷凤，似乎一点也不在乎对方会当场翻脸。

