    

    055 挖祖坟空间再升级

    黑色的虫子比千落四人预想的还要列害，一个机甲被虫子爬到了身上，瞬间就从半空摔了下来，漫山黑色的虫子瞬间将机甲淹没，没一会就‘吃的’什么都没剩下。

    纷乱、嘈杂、呼爹喊娘、炮火、能源枪的光线……

    延续了好几分钟后，这一波大喊发财的人，被潮水一般的虫子追逐而去。

    与此同时，大黑突然蹭的蹿了出去，变大身影来到巨大蘑菇之下，然后玩命的开始刨土，一边刨一边冲着千落：“呜、汪~~”

    “靠！它是不是让我们去帮忙。”尼奥小声道。

    “它是要挖人家祖坟。”千落很肯定的道。

    四人不再耽误，利落的出去后，加入了挖蘑菇的行列。

    四人一兽挖了一小会，感觉蘑菇有些松动，千落冲着几人道“你们闪开，我试试”然后她集中精神力将蘑菇根部包裹，用意念将它扯进了空间。

    千落睁开眼睛看着自己的双手也觉得不可思议，居然真的移进去了。

    “我的天，居然真移进去了，有了通天蘑，蟠荼花就可以繁殖了。”西门激动道。

    “啊~呜汪~~~”大黑倒地在蘑菇生长的土坑里打滚，弄得满身土。

    “快，学它！”

    千落回过神，四人加入打滚的行列......

    之后，

    一群漫天的虫子追着一队慌不择路人，大黑驮着四人跟在虫海后悠哉的小跑着。

    异植森林的各种危险的变异植物与星兽，纷纷在攻击到大黑身边的时候，就吓得缩了回去，好似怕它身上的土一般。

    直到四人成功的找到一处瞬移回地下城的传送点，放了能量盒启动了能源传送阵后，千落将大黑收进空间的一瞬间，四人被传回地下城。

    四人从地下城一处传送阵走出来的时候，镇守的警卫卫士疑惑的看着四人。

    地下城的传送阵，只要使用者用的起能量盒，一般情况守卫战团都不干涉。3块2级能量盒一次的消耗，不是谁都用的起的，够悬浮车用好几年的了。

    不过为了避免传送阵将危险星兽带入地下城，所以传送阵都设在离安全城区很远的地方，并且有两队驻守战团的卫士亲自把手。

    遇到危险时，地下城会第一时间启动高防御能量罩先将地下城罩起来，然后帝国会派大队战团前来清剿支援。

    不过没有人傻的会与星兽争夺那一点传送阵的时间，估计有那时间要么逃脱，要么被吃掉，地下城有史以来还没有出现过被传送阵传送下来过星兽。

    千落不想再引人注意，在西门的遮掩下放出来悬浮车，一个卫士见到她们居然有悬浮车专属的空间纽，就知道几人的身份不凡，所以没有再盘查的意思。

    西空进入驾驶室，四人上了悬浮车，在智能光屏的操作版上输入了目的地，悬浮车很快就离开了此地扬长而去。

    等她们已经走了很远之后，千落才用精神力探测到又有几波人狼狈不堪的人从传送阵出来。

    那个拉西空做炮灰的冒险者小队不知道是不是全军覆没了，出来的是另外一批人，他们全是一副劫后重生的表情，有的人甚至都瘫软在地上。

    随着悬浮车的空间跳跃进入了安全区内，四人也都是大汗淋漓的瘫软在车里。

    这一次绿洲之行简直就是惊险万分，四人一致认为如果没有大黑，她们绝对活不下来。

    四人没有再回到租住的民宅，反正千落临去找西空的时候怕出现意外情况，将房间整理过了，基本上恢复了原样。

    她们四人的特征太过显眼，怕有心人会发现什么端倪，那个冒险者小队的人认识西空，也租住在她们原先的那层楼里，不然西空也不会那么短的时间内与他们认识，并拉去做炮灰。

    所以千落选择直接避开，最主要的是那伙人已经知道了西空认识一位驯兽师，所以为了避免不必要的麻烦，四人又换了一个新的城区重新找了住处。

    沙夜星的地下城非常大，就算以圆圈一层层向外伸展，但是面积绝对不小赶上前世自己星球上的拥有上亿人口的几个国家大！

    所以换了区后，短时间不容易被以前的人发觉以及找到。

    “我需要找个地方休息一下。”千落在飞车上突然的对尼奥几人说道。

    西空赶紧搜索了附近的一个街区公园，然后在一处隐蔽的角落停了车。

    千落盘膝坐好，神识立马进入空间，空间再一次有所变化，让千落十分激动。

    许是因为驯化以及契约了大黑的缘故，此时的空间有些小的变化。

    原来空间四周都是灰蒙蒙的雾气，像是一个大大的房间。

    此时的空间更加的明亮，入目终于出现了大面积的绿色。

    两侧是连绵的群山，山脚下出现了果林与花海。

    虽然另外两边依旧是灰蒙蒙的雾气，但是小溪明显变宽了不少，更加的清澈，溪底五彩缤纷的石头，溪水里没有鱼了。

    中间的灵泉池没有丝毫的变化，但是绽放着七彩之花，花朵更加庞大，花瓣更加繁多，中间本来只剩你下几颗的花蕊，比之前全盛时期又多了几倍。

    紫色的神土地也变大了几倍不止，并且四四方方的在居中位置，两侧绿色群山，两侧灰蒙蒙的雾气，整个空间大了几倍，但是依旧可以一眼望到边际。

    千落迅速的飞到果林里去查看，然后才发觉只有一小部分是自己栽种的果树，其他的都是不认识的果树与果子，不过她意识探过去才发觉，很多都是具备各种功效的灵果。

    然后她又回到了小溪，探查铺满溪底的各种石头，才发觉都是各种宝石、玉石、水晶、还有其他等等，有的像是灵石，有的像是修仙界魔兽晶核一样的东西。

    当然还有很多的石头材质的，千落也觉得它们绝对不是什么普通的石头，神识分辨了几个，居然是稀有矿石，空间传承信息给她，这些矿石是可以在这个星际时空派上大用场的。

    而空间不仅仅只有这些的变化，在灵泉池边还出现了一个台子，上边摆放着各种各样的炉鼎，像极了修仙界的炼器或炼药的法宝。

    操作台还摆放着大大小小的盒子，里边居然有些首饰一样的东西，千落觉得这些应该是类似于自己留给巴顿老爹的那种法器。

    果然一一探查过去，都是法器，虽然空间不大，但是确实是修仙界才有的，这个时空的人认知的那种‘须弥戒’一类的东西。

    千落再次回到灵泉池边，神识继续探查，池子里除了一对玉佩，就再无其他法器。

    千落尝试着去探查玉佩，但是被一道温和的力量给推了回来。

    千落瞬间秒懂，这是还不到她感知的时候。

    再去探查了储物域，没有太大的变化，也没有再多出什么特别的东西。

    千落仔仔细细的将空间用神识都探查了一番，才将神识退了出来。

    空间又了‘升级’般的，新变化直接与千落一进来的‘蟠荼花’有关，好似空间也吸收了新鲜的宝贝，才会刺激它又发生了改变。

    对于这种改变，简直让千落激动不已。

    灵山的出现，里边就多了动物以及鸟禽一类的了，就嫣然是个小世界了！都是自己前世星球上的那种普通动植物、野兽以及一部分家禽，比如鸭子、鹅还有牛羊，它们自称繁衍的链，根本不用千落去操心管理。

    其中还有些开了灵识，变得十分聪明带着灵气的动物，那些就与大黑十分的相像了。

    看来自己的驭兽决，以及大黑的加入，也是刺激灵山出现的主要原因，真是太棒了！        

