    江城离开家里，坐在车上，想起丈母娘陈梅和小舅子唐涛的那副嘴脸，只能摇头。

    要是没有唐敏，他这辈子也不想看见他们，更别说帮助他们！

    可是唐敏在那活生生站着。

    他知道，即使自己不帮助他们，唐敏也不会说什么，可是，她会流泪，自己重生过来，怎么能看见她流泪？

    江城决定帮了！

    江城来到公司，给姜春明交代了一番，就带着薛庆国回了家。

    然后，薛庆国驾车，一行人朝着阳庆奔去。

    江城在回阳庆的路上，感慨万千，曾几何时，谁能想到，阳庆还能出自己这么个人物？

    “你弟弟在哪个医院？”

    江城不想去看唐涛，就想去快点了解情况，将问题给解决了。

    “说在第一人民医院，305病室。”

    江城点了点头:“薛经理，直接去市人民医院！”

    到了地方，江城、薛庆国、唐敏和乐乐直接朝着305病房走去。

    他们上了楼梯，刚要问护士，305病室在哪里，这时候，看见一行人站在一个病室门口，一个女人直生生地跪在他们面前。

    那些人拿着棍棒，狠狠地盯着女人：“你那个小卖部不够还我们的钱，还差一万，不，过了一天，一万一！”

    跪着的人正是江城的丈母娘陈梅。

    唐敏看见陈梅跪在地上，大喊一声：“妈！”就跑了过去。

    江城抱起乐乐也朝着那边走去。

    唐敏一下子跪在陈梅跟前：“妈，你这是怎么了？赶紧起来！”

    其中一个瘦高个，看来是头，手里拿着一把铁链，盯着唐敏：“这是你女儿？”

    陈梅赶紧点头：“是我女儿，敏敏，你终于来了，带钱没有？”

    陈梅跪在地上，被人遮挡后，她没看见江城正朝着她走来。

    唐敏一听要钱，赶紧从身上掏出一沓钱：“妈，这是我今年的工资，一千元，先还给他们！”

    陈梅听见一千元，一把塞进唐敏手里：“我说敏敏，一千元？你弟弟欠人家的利息一天就一千元，你这一千元，只够还一天的利息，你们家那么多钱，你即使没有几十万几百万，也有个一万吧，你个白眼狼，现在有钱了，难道真不认我这个妈和你那个弟弟了，你真是个白眼狼！”

    唐敏圪蹴在陈梅跟前，没注意，一把被陈梅推得跌倒在地上。

    这一切被江城看得清清楚楚。

    江城那个郁闷，这个世上，怎么会有这样的母亲？

    江城见状，将乐乐交给薛庆国，快速地奔上前去。

    他一把扶起唐敏，盯着陈梅：“你这是干什么？”

    陈梅看见江城，脸色稍微缓和了一点，他知道，自己这个女婿有钱。

    “城子，你快救救涛子，你再不救涛子，就要被他们打死了！呜呜呜！”

    江城这次来，看在唐敏面子上，是要帮助唐涛的，可是，看见刚才的一幕，他的心瞬间变了：“对不起，这件事我管不了！”

    陈梅没想到，江城会说出这样的话。

    江城拽着唐敏的手：“走吧，回去！”

    江城的态度，唐敏清楚，就是看见刚才母亲对自己的态度。

    可是，面对母亲和弟弟，唐敏说什么也狠不下心来。

    就在这个时候，那个瘦高个拦住唐敏去路。

    “你要干什么？”江城恼怒地问道。

    “呵呵呵，你可以走，她不可以走！”

    “为什么？”

    “呵呵呵，她是唐涛的姐姐，唐涛欠我们钱，他父母无力偿还，只能着落在他姐姐身上！”

    这时候，陈梅一下子站起来，激动地道：“你说得对，他有钱，他们家有钱，别说一万，就十万他们也还得起！”

    江城听后，那个郁闷，这世上，怎么会有这么无耻的母亲。

    为了儿子，置女儿于不顾！

    江城狠狠地瞪了陈梅一眼，要是陈梅不是唐敏的母亲，他早就大耳光子抽过去了！

    那个瘦高个嘿嘿一笑：“你真生了个好女儿，好了，无论是谁，只要将钱还了就行，我们是认钱不认人！”

    那个瘦高个走到唐敏跟前：“你有钱？”

    唐敏盯着江城，不知道回答有还是没有！

    她只是一个老师，一个月的工资还没有200元，就那点工资，还要解决他们母女的吃喝，江城虽然有钱，可是，都压在公司，平时也不给她多少，所以，她现在所有的钱加起来就这一千元。

    她今天来的时候，将所有的钱都带在身上，可是，给母亲，母亲竟然嫌少，真是伤了她的心！

    “我们很有钱！”江城道：“给你说句实话，别说一万，就是十万，一百万，我随便都拿得出！”

    江城说的不是假话。

    “呵呵呵，那好，就一万零一千元，只要你今天将钱给了，这个我就给你！”

    对方说完拿出那张借款单据。

    江城微微一笑：“虽然我很有钱，一万元对我来说，就是一两顿饭的事，但是，我告诉你，我不会出！”

    江城说后，所有人都呆了，那个瘦高个，陈梅，唐敏都呆了！

    他们以为，江城刚才夸自己有钱，是要替唐涛还那一万一千元，可是没想到，人家竟然不还。

    “你这是说笑？”瘦高个盯着江城。

    瘦高个为了从唐涛一家身上榨出钱来，连唐涛的腿都打折了，可是，还没榨出来，这说明，这个家没有钱了。

    做他们这种生意，是见不得光的，只能使狠招，可是，有些狠招也有限度，要是超过限度，会出事。

    今天来了江城和唐敏，陈梅她女儿唐敏说有钱，他们怎么能放过这次机会！

    “呵呵呵，我从来不说笑！”江城道。

    “那就试试，来人，将陈涛的姐姐给我拿下，在他的脸上划上几刀，我看他们掏不掏钱！”

    陈梅听见要在女儿脸上划刀子，也没出来求情，只是一个劲地道：“敏敏，你就那么一个弟弟，就给了吧！”

    这时候，乐乐挣脱薛庆国的怀抱，奔到唐敏跟前，盯着瘦高个：“你们不许在妈妈脸上划刀子！”

    乐乐张开双臂，站在唐敏面前，保护着唐敏。

    “呵呵呵，还有个小孩，看来，筹码越来越重，来人，将他们都给我绑了！”瘦高个朝着属下喊道。

