惊爆一地眼球！

　　所有人瞠目结舌，化作雕像，整个会场仿佛被按下暂停键，死一般的寂静，全都骇然欲死的看着地表出现的那个巨大深坑。

　　这个结果，是所有人都始料未及的！

　　那可是玄青宗的四长老啊！

　　有着先天境巅峰的修为！

　　而先天境巅峰的修士。被国际安全委员会列入"毁城二级"级别的恐怖高手行列。

　　也就是说这种实力的高手，凭借一己之力，足以将一座百万级别人口以下的城市一夜之间摧毁成废墟。

　　然而。就是这么恐怖的一个高手，竟然被叶辰像拍苍蝇一般一掌给拍死了？

　　天呐！

　　那得是多么恐怖的存在，才拥有这样的实力啊！

　　所有人腹中冲起滔天巨浪。看叶辰的眼神顿时充满骇然，惊悚，恐惧，畏惧等诸多复杂神色。

　　林易山更是一个趔趄，差点高血压上头晕过去。

　　他原以为四长老能掐死叶辰，却不料四长老会被叶辰反杀。

　　"不可能！这绝对不可能！"

　　周涵要疯了，她刚才还在想，既然不能一箭双雕，一箭一雕也是可以接受的。

　　只要叶辰被抓获被打死，她就可以摆脱叶辰这个噩梦，不用担心会自爆而让自己惶惶不可终日。

　　却怎么也没有想到，一箭一雕都没有实现。

　　可以说，她现在的心情比被狗给日了还要糟糕千万倍！

　　因为叶辰不除，她就感觉自己身上被安了定时炸弹，随时都有可能将她炸成血雾。

　　当然，如果将自己控制的产业全部还给叶辰，或许能拆了这个定时炸弹。

　　但是，体验惯了这种一句话就能操控千亿资金走向的爽感，再放下这么大的权利去做一个平民，又谈何如意？

　　就在她绝望之际，有一位长老突然开口了。

　　"叶北冥。没想到你还挺有两下子，竟能一招阴死玄青宗的石长老，确实令我刮目相看了。"

　　说到这，他召唤出一枚蒲扇状，又像火焰一般，左右两边都有一个太极图的朱红色令牌。

　　然后他看着令牌，目光充斥着炙热，像是在回忆一般的说道："这把圣焰令，乃是我玄阳阁老阁主羽化前传给我的。他说我五行之中的火，比绝大多数人都要旺盛，又是极其罕见的火属性体，最适合将这把圣焰令的效果发挥到极限。"

　　"果然如老阁主所言，圣焰令在我李炎子手中，比在我阁阁主手中所发挥出的威力还要大。"

　　"论赤手空拳单打独斗。我李炎子的实力，与被你阴死的玄青宗四长老差不多，但要是动起真格来，先天境圆满的半步金丹我都能给他烧个半死。"

　　"半年前攻打玄剑宗时，我就用圣焰令把先天境圆满的玄剑宗三长老烧成重伤，然后再被我一个致命的打击所轰杀。"

　　"那一战之后，我李炎子成为了为数不多，能越级吊打高一个小境界的修士。"

　　说到这，他脸上浮现出的全是得意之色。

　　"不错，我可以作证，那天我亲眼见到李长老轰杀玄剑宗先天境圆满的三长老。"有长老站出来说道。

　　"我也可以作证！"

　　"我也可以作证！"

　　"我也可以作证！"

　　一个个长老都站了出去。

　　他们都是参加过攻打玄剑宗的人，所以对李炎子越级吊打高级别修士的印象很深刻。

　　被那些长老一说，李炎子的荣耀感瞬间爆棚。

　　而林易山等人闻言，仿佛抓到一根救命稻草，萎靡的精神瞬间振奋了许多。

　　"你好像很有成就感？"叶辰眯了眯眼。

　　"那当然，能越级吊打高一级别的修士，那是何等的荣耀，除了我李炎子，放眼整个修士圈子，能做到者不足五人，我不应该为我自己而感到荣耀吗？"李炎子摊手笑道，一副理所应当的模样。

　　在场的人也是连连点头。

　　唯有叶辰嗤之以鼻："不过话又说回来，你手上的东西倒还算是个好东西。"

　　他能看出，李炎子拿的是中品一段的法宝，他交手过不少土著修士，还是头一回见到土著修士手中有法宝。

　　"哈哈！"李炎子听的很舒服，开怀大笑道："算你还有点眼力劲，知道我手上的圣焰令是好东西，看来你是知道怕了，那就乖乖跟我去玄阳阁。帮我玄阳阁炼丹制符吧。"

　　"怕？"叶辰摇头嗤笑："东西是好东西，可流落到你这种低能儿手中也是浪费了。"

　　"什么！"

　　李炎子顿时笑容僵硬，脸色随之也塌了下来。不敢置信的道："你既然说我是低能儿？"

　　"你都不知道我是一个什么样的存在，就敢在我面前朗朗乾坤的吹牛逼，你不仅是低能儿。还是脑残大傻逼。"叶辰忍不住怼道。

　　"你你你..."李炎子拿着圣焰令指着叶辰，气的双手直哆嗦，连话都说不出来了。

　　"李长老，叶北冥虽然有些能耐，但也是出了名的会装逼，你就放火烧他，看看是他在装逼还是你在吹牛逼！"林易山跳了出来怂恿道。

　　"李长老烧死他！"

　　"李长老烧死他！"

　　"李长老烧死他！"

　　红门的人和张天宝父女都嗷嗷叫道。

　　"好啊！好的很啊！你竟敢当着这么多人的面羞辱我！那我就让你体验体验烈火焚身的感觉！"

　　话落，李炎子立即掐起一个指决，嘴角迅速蠕动起来。

　　下一秒。他将圣焰令对准叶辰，大喝一声：

　　"急急如律令！"

　　噗！

　　顿时一条火龙从圣焰令内喷出，只是眨眼间的功夫就将叶辰吞噬其中。

　　而这个圣焰令喷出来的火与平常的火不一样。是金色的，跟炼钢炉里面融化的铁水一个颜色，温度极其恐怖，只是一堆不是很大的火团，就照的三千多平米的会场一片金灿灿。

　　"妈呀！好热啊！"

　　"卧槽！这火太可怕了！"

　　在场几百号人都被突然出现的金色烈焰给吓得纷纷向后退去，哪怕是退到墙角里了，还是觉得就像站在火炉边上一般，大汗淋漓。

　　"李仙师，叶北冥他..."这时林易山跑到李炎子身边，满头大汗看着会场中央翻滚的烈焰问道。

　　"以他的修为暂时还死不了，再烧他一分钟，他就该倒在地上苟延残喘了。"李炎子得意道。

　　"哈哈！"

　　林易山顿时大喜叫道："叶北冥！让你装逼！现在知道李仙师的厉害了吧！"

　　"哈哈哈！！！"

　　红门的人和张天宝父女都忍俊不禁的大笑，在场不少富商也都跟着哈哈大笑。

　　唯有任雨菲哭成了泪人。

　　"哼，敢说我低能儿，殊不知你自己才是..."李炎子冷笑说着。

　　结果话还没说完，笑容就瞬间僵硬了。

　　只见汹涌翻滚的烈焰，突然间以肉眼可观的速度快速变小，最后化作两条金线没入叶辰双目中。

　　而叶辰，一点事都没有，连跟头发都没有被烧卷。

　　"这..."李炎子惊呆了！

　　在场的人也都呆若木鸡！

　　就在这时，叶辰单手一抬，就听到咻的一声，周涵手中的翡翠葫芦落在叶辰手上。

　　下一秒，叶辰将葫芦口对准李炎子，道了一声："李炎子。"

　　"干嘛？"

　　李炎子下意识脱口而出。

　　却不料他的话一出口，葫芦瞬间变大，一股恐怖的吸力笼罩在李炎子身上，将他吸附了过去。

　　"不要！啊！不要！"

　　李炎子拼命的挣扎，但一切都是徒劳，整个人被吸附进葫芦中，然后葫芦瞬间变小，落在叶辰手上。

　　他轻轻摇了摇，然后瓶口朝下，倒出一地骨灰。

　　瞬间惊爆所有人的心脏！

　　只觉太恐怖了！

　　如斯如斯的恐怖！

　　短暂的寂静过后，有长老惊叫出来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"这是个魔鬼！跑啊！大家快跑啊！"