
　　“我给你试试吧。”李柯帮着李兆坤把衬衫卷起来，露出后背，把仪器的两片按摩贴贴在了他的后背上，然后打开了开关，“感觉怎么样？”

　　“痒痒麻麻的，还中，”李兆坤满意的点点头，“这玩意还真好使。”

　　刘善等人和潘应是一个表情，一万多块钱买这么个玩意，真的不是脑子有坑吗？

　　可是看着李览和李柯姐弟俩这认真而严肃的表情，又觉得不像是被骗，总之是搞不懂。

　　陈大地人老成精，却是心里有数的，出了房间，见李览跟上来，就笑着道，“哪个店，跟我说一声，我打声招呼，下午就让他们关门。”

　　他有这个底气和自信。

　　“离这里不远，”李览报了地址，“麻烦陈叔叔了。”

　　他的态度很明确，不在乎钱，但是不能做冤大头。

　　“这种骗子就要好好收拾，要不然下次肯定还会继续骗别人。”陈大地笑着道，“行了，这事我来处理，你不用操心了。”

　　天热，大家都没有出门，在房间看了一会电视。

　　下午太阳落下差不多的时候，陈大地敲门进来，“你们现在去世博园转转吗？”

　　“那就去吧。”李兆坤又迷迷糊糊地睡了一个醒，此刻正是百无聊赖。

　　早就有工作人员在提前安排，车子直接从专用隧道进入浦东的世博园区，一下车，陈大地给每人发了一个胸牌，“挂脖子上，进各个国家馆不用排队，走贵宾通道，别搞丢了，不然警卫会拦着，很麻烦。”

　　园区的人很多，每个国家馆的门前都排着长长的队伍。

　　“跟我走。”李柯没问李兆坤要看什么，反正问不出什么，她家老头子喜欢什么，她了解，直接带去就可以。

　　李兆坤可不会关注什么高科技啊，人文艺术，可持续发展之类的，所以李柯没有带他参加什么中国馆，美国馆，法国馆，日苯馆，而是直奔具有欢快气息的非洲馆。

　　李兆坤自然感受不了什么浓郁的非洲文化气息和异域风情，顶多就是对特色乐器表演秀、雕刻秀、编发秀有点好奇。

　　非洲联合馆是一个热闹的大‘集市’，尽管语言不通，李兆坤还是噼里啪啦问了一大通，反正李柯精通法语和英语，可以及时的翻译。

　　李兆坤是见着什么买什么，出手阔绰，给钱爽气，那么对于工作人员来说，自然是问什么答什么，没有一点不耐烦的样子。

　　真正辛苦的是李柯，跟在后面说的口干舌燥，当然旁边帮着拎着大袋子小袋子的李览也不轻松。天籁小说网

　　非洲馆的面积很大，一圈逛下来，非常的不容易。

　　出了非洲馆，李览接到了刘善等人的电话，他们已经逛完了法国馆和美国馆。

　　“回吗？”潘应问的是李柯，实际上询问的是李兆坤。

　　李兆坤道，“回吧，没多大意思。”

　　他也疲惫的很。

　　他们刚回酒店，吴淑屏就来了。

　　“本来想早上来的，刚好有个会给耽误来了，晚上，你们想吃什么，我请客。”

　　“吴姨，不用客气的，我们没什么正经事，不好耽误你的。”李览不想麻烦别人，何况，他心里明白，别人待他好，也是因为他老子的关系，他不喜欢虚情假意的场面。

　　“还跟我客气起来了？”吴淑屏又转过头对李兆坤道，“李叔叔，我扶着你，我们下楼吧。”

　　“我还没到瘫痪的地步呢。”李兆坤坚持没让任何人扶他，自己下楼了。

　　饭局，不是在四海酒店，而是在一家很有特色的本帮菜管。

　　饭桌上，李览和何舟等人不怎么习惯本帮菜，太甜，感觉有点发腻，为了不让吴淑屏难堪，他们还是象征性的动了几筷子。

　　潘应和李柯吃的津津有味，李兆坤同样是无所谓，他现在不但不能抽烟，不能喝酒，在饮食上还非常讲究，不管下什么样的馆子，都是吃粥，吃清淡，吃水果。

　　就差吃草了。

　　“嗨，不好意思，有点堵车。”饭吃到中途，一个二十来岁的姑娘推门进来，先跟大家招呼完，之后坐到李柯的身边，“好长时间没看到你了。”

　　“这是我家的丫头，”吴淑屏站起身，“你们年龄差不多，认识一下，以后当朋友处。”

　　“大家好，我叫佘子羚，”女孩子大大方方的道，“喊我小羚就可以。”

　　说完就向坐在旁边的何舟伸出手。

　　“你好，何舟。”何舟出于礼貌，也跟着站起身伸出手。

　　吴淑屏道，“这是你招娣阿姨家的。”

　　“刘善。”佘子羚刚靠近他，他立马就打了个喷嚏，很是尴尬的道，“不好意思。”

　　“我没有往身上喷香水啊....”佘子羚往身上嗅了嗅，没有觉察出异常。

　　潘应笑着道，“他对香精过敏，我们经常开他玩笑，以后找女朋友，就坚决不能找会化妆的。”

　　“你是不是刚洗完头发？”吴淑屏摸了摸闺女蓬松的头发，“这是你刘四叔家的。”

　　“是啊，刚洗完呢，真抱歉呢。”佘子羚爽朗的笑道，“你洗头发天天都用什么啊？”

　　难道天天不洗头发了？

　　刘善道，“我买洗发水和沐浴露都是特意买那种不含香精的。”

　　从小就对香精过敏，父母又不懂，上高中之前，洗澡洗头发一直是用硫磺皂，头发不柔顺，为了利索一点，干脆就剪成光头。

　　尽管他成绩一直很好，可是因为形象问题，从来就没得过姑娘的偏爱。

　　“行了，赶紧坐下吧，”潘应笑着道，“我就不用介绍了吧？”

　　一放假，她老子就带着她到处溜达，跟佘子羚不是见过一次两次了。

　　“你要是再做个自我介绍，我也不介意啊。”佘子羚自己倒了一杯酒，“我先敬大家一杯。”

　　大家一起举杯。

　　喝完酒，吴淑屏主动请缨要送李兆坤先回去，让李览等人在外滩附近玩一玩。

　　“你们走吧，走吧。”李兆坤同样是这个意思，他既没有精力陪着孩子们玩，也不忍下心给他们拖后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，80、过敏免费阅读。https://xs.23sk.com 