    “仅仅两招就····”

    虽然已经有了预感，但葛城美里面对这样的结果还是露出了抑制不住的震惊。

    上一次，奈欧斯的拳击被AT力场挡下，然后使用八分光轮切开了AT力场，之后的战斗则因为暴走的初号机所打断，奈欧斯没能展示出更多的能力。

    但这一次，面对将初号机逼入绝境的昼天使, 奈欧斯仅仅使用了两招就将其毙命，全程昼天使没有任何反抗的机会。

    “如果他对Nerv出手的话，Nerv，不，应该说人类没有任何机会。”

    赤木律子也说出了自己的判断。

    面对使徒，他们还有EVA可以对抗，但面对奈欧斯，她想不出如何抵抗, 一个可以轻松毁灭整个地球的存在，从一开始就和他们不是一个量级的。

    不过就在这时，葛城美里似乎发现了一些异常：

    “怎么回事？奈欧斯在干什么？”

    画面中的奈欧斯，在解决了昼天使之后，并没有离开，似乎是被什么东西吸引了注意力，怔怔的看向市中心。

    这一幕，让葛城美里有些奇怪，直觉告诉她，这其中一定有什么原因。

    不过奈欧斯马上就将视线收回，转头看向初号机，一瞬间，奈欧斯就看清了驾驶员的状态——因为神经链接的关系，碇真嗣的状态并不算好, 疼痛刺激着他的神经, 不过最重要的还是心态问题。

    从刚才的战斗中奈欧斯就看出来了，这个十三四岁的孩子根本就没做好战斗的准备。

    那究竟是为什么让他操纵着这台武器，与使徒展开生死之战呢？

    奈欧斯并不清楚, 但他确定, 这其中的原因对于男孩来说一定非常重要。

    想到这里，奈欧斯看了一眼初号机身上那破碎的装甲，以及装甲下显露出的伤痕，心念一动，对准初号机释放了恢复光线。

    “唉？这是······”

    碇真嗣好奇的看着笼罩了自己的红色光线，脸上露出了疑惑的神情。

    而指挥部中的葛城美里看到这一幕脸色一变，连忙对手下问道：“发生什么事了？”

    “无法解析，但是有大量的能量反应，等等，这是········初号机的正在愈合中。”

    “什么？！”

    听到这里，葛城美里下意识看向了屏幕，那里，初号机身上的装甲肉眼可见的在恢复着。

    “奈欧斯也有将怪兽恢复原状的光线，不过没想到，竟然能直接将伤势恢复呢·····”

    赤木律子开口了，她的话让葛城美里松了一口气，但她还是第一时间和真嗣联系：

    “真嗣, 你现在感觉怎么样？”

    “好, 好温暖啊······”

    驾驶舱中，浸泡在LCL液体中的碇真嗣，怔怔的看着眼前的光芒，从初号机的身体上涌现的奇妙感觉，让他身上的疼痛不知不觉就消除了，与此同时，温暖的感觉涌现了他的全身，紧绷的精神也不由得放松下来。

    就在这时，一个陌生的声音响起：

    “你做的很好了。”

    “唉？”

    碇真嗣下意识的朝着周围看去，却空无一人，随即他似乎想到了什么，看向奈欧斯：

    “是你？”

    “嗯，能做到这种程度，真是了不起，勇敢的少年，你是真正的勇者！”

    “勇者····是，我吗？”

    谷獫

    听到这里，碇真嗣有些难以置信，从小到大，从来没有人这么夸奖过他。

    勇者？

    这种形容词与他根本搭不上边，从小到大，他就在众人的嘲讽和无视中度过的。

    但现在，一个英雄般的人物却将他称之为勇者？不，碇真嗣确实可以称之为勇者，至少奈欧斯是如此坚信的。

    作为一个普通的不能在普通的少年，在还要上学的年龄来到了战场上，驾驶着EVA与常规武器无法奏效的使徒进行战斗，不管他有多么狼狈，不管他因为什么坐上了EVA，他都可以称之为勇者。

    而且，看着眼前有些惊喜的碇真嗣，奈欧斯的心中不由得升起了一股愤怒——这个世界的人类到底怎么了？为什么要让孩子来到战场上！而且，现在的碇真嗣明显心理状态不算好，在孩提时期经受如此大的刺激，影响很可能是一辈子的。

    然而这是现在奈欧斯无法获悉的真相，他看着碇真嗣，柔声的说道：

    “是的，我们会再见面的·······xia——！”

    说着奈欧斯纵身一跃，飞向了天空，以极短的时间消失在了碇真嗣的视野中，看着他离去的那一幕，碇真嗣的心久久不能平静。

    “勇者，我真的是勇者吗？难道，驾驶了EVA就是勇者？”

    看了看周围，碇真嗣自言自语道。

    就在这时，葛城美里的声音响起：

    “真嗣，你刚才在说什么？”

    “不，没什么。”

    “嗯，初号机的电量即将耗尽了，你在那里带着别动，救护班就要到了。”

    “嗯。”

    做完这一切，葛城美里不由得松了一口气，坐在了桌子上，端起咖啡喝了一口。

    “还没完呢，别忘了那两个学生，记得按照规定处理。”

    “嗯嗯，我知道，一定要调查清楚，应该全都疏散了才对。”

    葛城美里点了点头，如此说道。

    但他并不清楚的是，此刻逃过一劫的相田剑介望着眼前飞走的奈欧斯，心中翻起了惊涛骇浪，他就这么站在原地，怔怔的看着这一幕。

    而刚刚从震惊中恢复的铃原冬二看着正在发呆的他，好奇的拍了拍他的肩膀：

    “喂，该回神了。”

    “是真的。”

    “唉？”

    “奥特曼，是真正存在的！我就知道有这么一天，真是太棒了！”

    相田剑介甚至高兴的手舞足蹈，有好几次都差点将他那视若珍宝的相机丢了出去，但却难掩心中的激动。

    看着这一幕，铃原冬二露出了无法理解的神情：

    “你到底发什么疯了？”

    “喂，冬二，明天来我家一趟吧。”

    “唉？怎么突然说这个，我还有事情——”

    “你想要看清这个世界的真相吗？你想要知道那个巨人的真正身份吗？那就来我家吧，还有，叫上转校生一起来。”

    相田剑介打断了冬二的话，他的脸上，露出了狂热的神情······

