    “欢迎来到第四关空间，这是吾曾经炼体的场地，这里不单单有恐怖的重力，还有强大的石头人，你们只有打败这个石头人，才能获得相应的奖励。”

    就在众人还在努力适应重力的时候，突然空旷的空间响起了雄浑的声音。

    石头人？

    要打败石头人？

    再这样恐怖的重力场中，他们想要迈动脚步都无比的困难，还要对战，这是在开玩笑呢嘛？

    方凡的眼神中闪过一抹惊恐，张渝等人更是哀嚎了起来。

    “抓紧时间适应，不然等会石头人出现，都会被他锤死的，最少也要能够正常跑动，才有躲避的机会。”

    方凡大声的吼道。

    而后看向趴在地上的两人，愤怒地大吼，“你们两个是想要死吗？现在还趴着，抓紧给我站起来。”

    张渝与颜珏两人脸色无比难看，挣扎着身子，直到全身的力气用尽，有发动了体内的灵力，摔到了十多次，这才勉强的站了起来。

    “留给我们的时间并不多，大家要抓紧了。”

    方凡一边吃力的迈动着脚步，一边提醒着大家。

    臻鸢等人也都是憋足了气，甚至连说话的力气都没有，拼命的感受着恐怖的重力。

    时间飞逝，转眼便过去了半个小时。

    方凡此时已经能够自由的行走了，但是他的速度还是很慢，与没有修炼的正常人没有什么区别，臻鸢与刘勇也可以勉强行走，不过却犹如龟爬。

    张渝与颜珏的进展更是惨不忍睹，直到现在两人才勉强的移动脚步。

    就在众人还在拼命的时候。

    突然。

    咚咚咚！

    一阵轰鸣声传进了几人的耳朵中。

    是脚步声，每一步都会引起大地的颤抖。

    方凡面色瞬间大变，眼神中充满了惊恐，“不好，石头人来了。”

    随后，快步的向着张渝以及颜珏两人走去，转过头来，对着刘勇与臻鸢说道，“我们三人围在他们两人外侧，保护他们。”

    “好。”

    两人同一时间应声，转过头来急忙的走了过来。

    这一刻，站在中间的两人心里面暖洋洋的，在天武大陆，实力弱小的人在危险时刻，都是被放弃的，可是在方凡这里，却被当做同伴，就算是遇到危险，也会守护。

    “我们不要说话，慢慢移动靠近墙角，这石头人也有可能发现不了我们。”

    方凡小声的说道。

    随后，众人都是点点头，慢慢的向着方凡指的方向走去，虽然走的无比的缓慢，但是众人都是搀扶在一起，彼此的帮助着。

    耳边传来的轰鸣声，越来越大，越来越清晰，明显朝着几人的方向追来。

    石头人难道有智商？

    怎么如此的清晰的追过来？

    “剑魂，这是怎么回事？石头组成的人，怎么会追踪敌人，还可以战斗？”

    方凡焦急的问道。

    “这个石头人，其实就是机关兽，这种东西是在荒天时代出现的，利用兽元的能量来驱动的，机关兽会通过气味，或是温度，光芒等等准确的判断敌人的方位。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “这么说，我们光靠着躲避是没有作用的了？”

    方凡顿时傻眼了。

    “当然没有用，只要你们身处这个空间，机关兽都能感受到你们的存在。”

    轩辕剑魂淡淡的说道。

    “机关兽有很多种，更是有强弱之分，这个石头人的机关兽，是巫族人根据自己的身材比例制作的，足有十米以上的高度，虽然没有灵力，但是拳脚的强度无比的强大，小心应对，一不小心你就会被一拳轰烂了。”

    方凡听着剑魂的话，脸色越来越难看。

    “剑魂，我方凡的命可没有那么脆弱，一个石头人就像拿走我的命，简直就是天方夜谭。”

    方凡此时全身充满了战意。

    “方凡小子，这一劫难或许注定你要折戟，但是我相信你一定可以创造奇迹，平安度过这一难关。”

    剑魂的语气有些沉重，似乎对于不能帮助方凡有些愧疚。

    方凡深吸了一口气，阴郁的脸庞便的开朗起来，生死有命富贵在天，他有什么可怕的？

    “我们应该躲不掉了，臻鸢，刘勇保护好他们两个，至于这个大块头，便由我亲自会会他吧。”

    方凡眯着双眼，沉声说道。

    顿时，四人的面色大变，臻鸢摇头说道，“不行，你一个人太危险了，我们一起战斗。”

    “放心吧，交给我好了，而且你们两个迈一步都要几秒钟，这样情况怎么战斗？简直就是送死，倒不如留下来保护颜珏他们两人了。”

    方凡轻松的笑着说道。

    顿时臻鸢不在开口了，方凡说的是事实，他们两个还没有完全的适应，迈动脚步犹如龟爬一样的速度，这样根本不能战斗，反而还会连累方凡。

    “方凡，对不起，对不起。”

    颜珏突然哭了起来，精致的小脸挂满了泪痕，“都是我没有用，不能帮忙还扯后腿。”

    “老大...”

    张渝也想说些什么，却被方凡挥手打断了，“好了不要婆婆妈妈的了，你给我好好活着，日后还要借你炼药大师的光呢。”

    “老大，谢谢你。”

    张渝感动的说道，这些年除了方凡相信他可以成为炼药大师，没有一个人相信他，自己的梦想却沦为了别人的饭后谈资，不得不说是一种悲哀。

    “好了，你们保护好自己。”

    方凡听着耳中越来越近的轰鸣声，顿时深吸了一口气，向前迈动一步，体内的灵力疯狂的运转着。

    双臂被细密的龙鳞覆盖，眼神中充满了疯狂之色。

    只能疯狂的拼命了。

    下一秒。

    当众人眼中看到的石头人的一刹那，不论是方凡还是其他人都被震惊了，实力低下的颜珏与张渝两人瘫坐在了地上，惊恐的盯着由远及近走来的石头人。

    足足二十多米的身高，全身的石头闪发着黝黑的光芒，方凡见此双眼又眯在了一起，这材料和之前拴着九头虫铁链相同的材质。

    “草，这就是石头人？”

    当石头人出现的时候，方凡的脑子瞬间懵了，这样坚固的材料怎么打？

