
　　弗雷思考了一下问道，“班纳博士现在在哪儿？”

　　多蒂翻找着资料，“因为班纳博士变身后的速度非常惊人，监视他的特工小队已经被他完全甩掉了。”

　　“但是根据他身上的新陈代谢信号来看，他已经到达了危地马拉，并停止了活动。应该是已经解除了变身，重新恢复了普通人类的模样。”

　　危地马拉，那里已经是中美洲的最西北部，和墨西哥接壤，随时可以通过偷渡回到美国。

　　从南美洲的巴西一口气跑到了危地马拉才停下来，真的是需要佩服变身后的班纳博士的体力了！

　　而且从这个运动方向就可以看出来，班纳是非常想要回到美国的。或许是因为人，也可能是因为物……谁知道呢~

　　“给负责监视他的特工小队下达命令，一个小时内务必重新将其重新纳入监视范围！并给他创造机会，让他获得一台电脑能够和蓝先生联系上！”

　　“再让蓝先生去劝导他，给他寄一些药，让他重新隐藏起来！不要再被他女朋友的父亲发现！罗斯那个老家伙是极端顽固派，满脑子都是美国队长超级士兵那一套，根本不可能放过他。”

　　多蒂表示明白，并立刻将任务发布了下去。

　　“还有一件事，主人！”多蒂说道，“在南方几个州里，共和党和九头蛇正在秘密组织创立新异人族！之前那头半人马事故的资料被他们获得后，进行了实验，得到了有百分之六十几率，能够让普通异人变成有自主意识的超能力怪物的办法！我们应该要怎么办？”

　　“新异人族？”弗雷对这个消息的关心程度可不在班纳博士之下，“共和党哪里来的资金？他们不是因为没钱都要裁员了么？”

　　“共和党没有出钱，他们出了人！”多蒂解释道，“共和党的几个州里，还是有很多他们的铁杆支持者，要找出一些隐藏起来的普通异人还是有办法的。”

　　“然后由九头蛇出钱出技术，来组建新异人族。”

　　“而因为那些普通异人是自愿参加的实验，实验方向也有基因五官，我们并不适合直接打过去。”

　　“而且，主人你的命令，不是要给共和党留下一线生机么？”

　　嗯，对！还要留着共和党！这也的确是弗雷的意思。

　　做事情，不能做绝！

　　一刀就要置人于死地，总会让对方拼命还击的。

　　而且这一刀下去，共和党最多就是头没了，身体却可能还会化作无数个小人继续作妖。

　　现在的共和党就已经挺能添乱了，如果不要命的继续拖后腿，那小约翰的计划可不见得有现在这么容易的落实下去。

　　所以留着它，能让小约翰·肯尼迪保留一定的危机意识，不至于直接膨胀到自爆的程度。

　　而对异人族来说，保留着共和党，还能让小约翰·肯尼迪总统不至于因为没了敌人，就开始胡思乱想，而错误的对异人族有些多余的心思。

　　这些事情都是需要避免的。毕竟世界上的事情，都是没有那么的绝对，和一成不变的。

　　世事无绝对！

　　世界上的任何事情，都是在逐渐从平衡衰变为不平衡，再从不平衡稳定到新的平衡……

　　而想要继续维持现有的平衡状态，不至于衰败到不平衡，所需要付出的努力是非常巨大的。

　　任何时候都不能马虎了！

　　所以……

　　“等他们完成了之后，就冲了他们吧！”弗雷的手指敲了敲空酒杯，“就用克里人的身份去把他们抓走！然后派超能特工队去打跑他们！”

　　“明白！”多蒂点头回应道。

　　一点迟疑都没有。

　　“好了，总算是结束了吧！”弗雷伸了个懒腰，嬉笑地说道，“今天的报告内容有点多啊！酒喝完了都没讲完。多蒂，为了补偿我，再多给我一瓶果酒吧！”

　　之前的内容多蒂对弗雷的话无不听从，但现在多蒂却没有同意，“不行，主人和我说好了一天就一瓶，不能说话不算数啊！”

　　多蒂现在最大的爱好，就是控制弗雷的饮酒量了！因为……弗雷有时候会因为想要多喝而向她撒娇。

　　这是属于他们两个享受的一种情趣。

　　弗雷也乐得和她闹。

　　毕竟他也不只是能够从多蒂这里得到酒喝。

　　……

　　“uncle，怎么样？好喝么？”

　　坐在弗雷的怀里，黛西眨着亮晶晶的大眼睛，满怀期待的问道。

　　弗雷微微品尝了一下黛西带来的……酒，喝了一小口之后咂了咂嘴，“不好喝！”

　　黛西的表情在听了弗雷这句话之后，立刻变得可怜兮兮的，“哦……”

　　但是下一秒，弗雷就把这一杯酒都喝了下去，“不过以我们黛西第一次做制作红酒的情况来看，已经很不错啦！”

　　黛西的表情也因此而变得喜笑颜开。

　　她自己也知道这是很渣男的套路，但却让她很喜欢。

　　在经过之前和弗雷的约会成长之后，黛西对他已经有相当痴缠了，恋爱小女生的模样毫无保留的展示了出来。

　　当然，这是在只有他们两个在的时候。

　　在外人面前，黛西·约翰逊还依旧是好莱坞冉冉升起的一颗新星……一位少数在电影中展示了真实打戏的女明星，因此拥有着相当高的人气。

　　而当后来在揭示了弗雷的电影和异人族的关系之后，黛西的人气也被带动着有了一波飙升。

　　虽然黛西属于异人族的身份还没有被标示出来，但很多普通人都已经把她当作她扮演的那位女主角“震波女”斯凯来崇拜了。

　　虽然，黛西她真的就是“震波女”。

　　这还真是，假作真时真亦假啊！

　　又痴缠了一会儿，面色绯红的黛西才从弗雷身上下来，整理了整理衣服，坐到了弗雷的旁边。

　　“黛西，最近的大学生活怎么样？”弗雷将酒瓶底最后的一点酸酸的液体喝掉，笑着向她问道。

　　虽然是一位电影明星，还是一位异人，但黛西却过上了普通人的生活，今年也和她同岁的年轻人一样进入了大学。

　　卡尔沃大学，一所相当不错的大学。

　　黛西所就读的网络专业，是这所大学的热门专业。

　　黛西在考入这所大学的时候还被大肆报道过……毕竟一个女明星进入非常不对口的网络专业就读，挺像是进去镀金的。

　　“非常好，我是我们全专业的第一名！”说到大学生活，黛西有了不少可以讲的内容，“我的老师说过我未来就算不当明星了，也可以凭借技术去到很多大公司当网络安全顾问了！”

　　黛西在网络方面的技能真的就只是她自己有兴趣，自学成才的。

　　如果不是弗雷在族里选了她来当电影女主角，她真的可能做了网络安全的工作。

　　听着黛西侃侃而谈的说着她的大学生活，弗雷在旁边仔细聆听着。

　　年轻，真好啊！

　　“uncle，”说完了一段趣事，黛西看着弗雷很惊喜的说道，“你的头发变黑了很多啊！”

　　在许多异人的认知里，弗雷族长的头发就是他力量的一种表象。

　　越是漆黑茂密，就代表着他精神很好。相反越是苍白稀疏，就代表着他需要沉睡来积攒力量了。

　　现在的弗雷头发就非常浓密漆黑。

　　弗雷摸了摸自己头发，“这可要多亏了我们黛西尝尝陪在uncle的身边，uncle才会一直保持很年轻的心态啊！”

　　黛西开心的心情由此，一直延续到了晚餐的到来。

　　今天弗雷的晚餐是要和其他人一起吃的。

　　这个对象就是托尼·斯塔克了！

　　托尼很明显是有非常重要事情来找弗雷说，不然他可不会那么正式的来找他吃饭再说。

　　一般的事情在电话里可是说了好几次了！

　　对托尼到来的原因，弗雷有着几种猜测。

　　但是当托尼真的说出他的事情的时候，弗雷还是吃了一惊。

　　“弗雷！”托尼问道，“这个世界上的超能力者，并不是只有异人族吧？应该还是有自我基因变异所导致拥有超能力存在的个体，对吧？”

　　“哦？”弗雷饶有兴趣的反问道，“为什么你会这么想？托尼，你发现什么情况了么？”

　　托尼很郑重的回答道，”对！我发现了，一个能把自己身体变成石头一样坚硬的超能力者，但我在用你们异人族拥有的第四种视锥细胞所能看到的光谱在对他进行诱导的时候，却完全失败了！”

　　“但是当我联络神盾局来关押他的时候，你们异人族的人却抢先一步将他带走了！”

　　“我需要一个合理的解释，弗雷！”

　　托尼的表情相当认真。

　　其实这个情况在托尼心里已经有过好几次疑惑了！

　　在托尼使用钢铁侠的身份来维持美国正常人世界，超过正常人类所能维持的治安后，就发现这个世界上其实有着不少超能力者的。

　　和使用超级科技来犯罪的罪犯不同，他们强大在自身。

　　但是这些超能力者却又不像是异人族，不然异人族也不会放任他们在普通人世界待着吧？

　　即使这些超能力者很多都很安分守己，但其中暴脾气的也不算少。

　　这次这个能改变身体坚硬程度的超能力者，就是托尼抓到的第一个犯罪的超能力者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第93章 超能力者免费阅读。https://xs.23sk.com 