    弟子与赖塔在次空间外，毕恭毕敬的又等候了半个小时，赖塔这才接受到了来自次空间内的一段脑波力量言语画面。

    他目光闪烁其词，不时点头，又不时凝重, 还经常性提出某些看法观点。

    两人商议了片刻，赖塔终于指向一位天级弟子道：“你上来吧。”

    “是！”

    ……

    很快，天级弟子也完全结束。

    这次没有出现过多的意外，弟子死伤数却比地级弟子要略多一成。

    很好理解，实力越强，想要逆天改命越是困难。

    两百多位的天级弟子中，再出一位足够成为亲传弟子的九成转化率存在。

    其后是星空级。

    三十多位星空级, 很遗憾死亡了六人, 没有一人成功转化为九成以上阵道基因。

    尊者级层次, 留具孤身一人，走了出来。

    其目光坦然，无视了周边众人望向他的紧张目光，也不去计较，就在不远处旁观的兽兽等几位尊者级亲传弟子，为何不出列排在前面。

    人生没有公平可言，他为了获得与兽兽等人相似的地位，在此次赌上自己的性命。

    “留具，你可知，尊者级成功率更低。”

    “我知道。”

    留具毕恭毕敬朝着赖塔抱爪子，致了个很是尊敬的大礼。

    “那好，你可有什么想要做的事情？”

    留具目光一瞬不瞬的在赖塔身上停驻了片刻，张张嘴，将自己的希望和盘托出。

    “赖塔前辈，除了家族外，晚辈没有更多要求, 但是现在，晚辈心底升起一个强烈的念头，倘若晚辈侥幸存活下来，转化率也不低的话，还请前辈能够收晚辈为徒！”

    赖塔有些出乎意料，没想到留具是提出这个要求。

    然而他没说什么其他话，只是略作沉吟，便点点头，应予下来。

    留具心愿得到承诺，面上挂起了笑容，夷然不惧的走到了前台。

    二十分钟过后。

    两道轻微的叹息声，分别从台前与次空间深处响起。

    在赖塔身前，是早已失去了生机的留具这名心志坚定弟子残躯。

    再强的意志力，也无法做到让命运多加照顾，留具失败了，而且还是在赖塔与贾岩近乎全力以赴救治的情况下失败。

    “尊者级弟子留具，死。”

    赖塔面无表情的说着，然而谁都感觉出，这位素来古井不波的亦师亦前辈存在，此时情绪产生了波动。

    “下面是其他几位尊者级。”

    赖塔特意让最没有特权的留具充当首个尊者级试验品，本意是出于保护那些有家族背景的尊者级，可是此时他语气冰冷刺骨, 令人不寒而栗。

    后方那些弟子们，面面相觑后，有一位尊者级在众人逼视下，终于姗姗来迟的走了出来。

    “放心，本座不会因为个人情感，而做出什么不理智的事情。”

    “我等自是相信前辈的！”

    对方点点头，来到了台前。

    有了留具做为试验品，这次更为成功，但这位尊者级弟子，还是在一声凄厉的嚎叫声中，化为了宇宙齑粉，死得不能再死。

    赖塔与次空间里的贾岩，脸色都难看了些许。

    越是实力强的存在，越是难以转化基因，这其中的艰难程度，已然超过了地级不知多少倍。

    百倍以上是肯定有的。

    赖塔正欲喊下一位，次空间内骤然伸出一对前足，这足部遮天蔽日，单单伸出的大小，就有在场最强者赖塔这般巨大，可以想像，足部真身有多么的体格惊人。

    “本尊也助你一臂之力。”

    贾岩的声音，从次空间内部无悲无喜传来。

    “是，大人。”

    赖塔点点头。

    而周围那些本来犹犹豫豫，产生了怀疑的尊者级试验者们，却是在目不转睛盯着这硕大足部后，又重新浮现了些许的欢喜。

    足部就比赖塔前辈整个身躯更为悠长，如此阴阳道前辈，实力该有多强？

    他亲自出手，效果岂不是更好得多。

    死亡可能性也大大降低了吧。

    他们却是不知，方才尊者级的试验，贾岩都使用精神力出手了，并且他就算伸出足部前来，与精神力出手的效果，差别并不大，可以说只是赚个眼球的效果而已。

    但这效果是给予所有试验弟子们信心，也算有了帮助。

    “下一位我来吧。”

    另一尊者级越众而出，淡淡然的走到了赖塔与贾岩足部面前。

    “好样的。”

    赖塔与贾岩都认识这位，是阴阳宗内大家族的子弟，本来还可以再排后面几位的，可其愿意在前面承担风险，足见心智与为人三观都不错。

    又是十五分钟过后。

    这位弟子摇摇欲坠，对着赖塔与贾岩的足部抱了抱足，跌跌撞撞在侍从的引领下，进入休息区域。

    他成功了。

    但只成功一半。

    转化率低得可怕，只有四成多一点，对将来的阵道之力倒是有帮助，可对于自身的修炼天赋，以及阵道的基因开启，帮助没想从那么大。

    寿命增加的话……

    “大概能够增加其一倍左右的寿命，这对寻常生物而言，属于无法想像的增加，但是……”

    赖塔忧心忡忡的看了看次空间内部。

    主母也就是萨摩龛大人，实力也在尊者级，这就是为什么贾岩要亲自出手，还对此次的尊者级试验如此努力的理由。

    下面的恒星级那些试验，反而是针对少主他们的，因为少主等人寿命没有限制，其实并非太重要。

    尊者级的实验成败，可以说很大概率上就是整个试验成败的关键。

    “四成多的转化率，不够。”

    贾岩的声音，在次空间内部，镇定自若的传来。

    赖塔点点头：“自然不够，追逐完美固然很难，但我等试验的追求结果，还是要以完美为目的。”

    “下一位。”

    又是连续几位尊者级出列。

    而他们的成效，也没有那般尽如人意。

    死伤率倒是降低了，可转化为阵道基因的成功率，也并不高。

    不过成功者倒是欢天喜地，大概是得到了他们想要的结果。

    毕竟尊者级实力，转化即便只有最低的一两成，加上了阵道之力的诡异与手段层出不穷，这一两成的增强，恐怕增强的实力，不止是让他们本体强一两成而已。

    多的，令得他们翻个一倍两倍实力都有可能。

    当然那是努力并且学习到强大阵道之力的前提下。

    可贾岩两人，不满意。

    “接下来的尊者级试验者是……”

    赖塔看了看最后留下的那两人，顿时脸色有些迟疑，看了看次空间深处。

    贾岩也半晌一言不发。

    但做为试验者的对象，却先一步主动走到台上来。

    这位正是贾岩的弟子之一，在几大弟子里，阵道之力天赋还算不错，并且本身天赋更是在落后星空里极其出色的‘独角兽’——兽兽。

    “赖塔前辈，还有这位前辈，我愿意接受失败的后果，还请前辈们不要在意我的生死。”

    兽兽目光清澈无比，对于强大的追求，对于外界星空的追求，对于阴阳道更为伟大实力的追求，让他将生死置之度外。

    “很好，你有这等豁达，你师傅当初没有挑错弟子。”

    贾岩很是难得的，从次空间里传音，令得这位弟子听闻到。

    兽兽受宠若惊，连忙抱了抱马腿，做为致礼。

    “开始吧。”

    赖塔面无表情的说道，兽兽连忙屏气凝神，虽他也看淡了生死，却也不可能就是前来受死的，他内心里的念头，还是认为自己的运气和天赋机缘，都不差，肯定会成功。

    嗡。

    伴随两道极其强大存在的能量侵入身躯，兽兽只觉自己的身体痛彻心扉，两种力量首先是洗涤了他身体内的各种杂质，又找了块较为安全的区域，开始在细胞与基因内部，展开无数纤小的阵道之力，埋入身体内部。

    “嗯……天赋好的弟子，果然是更容易埋入阵道之力么。”

    贾岩与赖塔都怔了怔，默不作声的不动声色对视一眼，点点头后，继续他们的操作。

    兽兽只觉睚眦欲裂，大量的基因被分解，埋入一道道阵法，然后又重新组合排列，这其中的过程，绝大部分是由先前埋入的阵道之力自动联系完成的，否则就算是贾岩那等域主后阶奇才，也难以做到将远比银河系星球还多的强者细胞基因，打乱了重新组合。

    也就是说，完善起来的阵道基因能力，天然就具备着逆天改命的效果，只是没有强者的引导，不可能做到完美无缺，而且受到改命者，更是需要有不俗的阵道天赋，为自身进行修复，否则也是难免粉身碎骨的结果。

    兽兽一动不动，身体内部在交锋似的不可开交，他咬牙切齿，以无上的意志力，坚持着不让自己昏厥过去，同时施展着最近学到的阵道稳固力量，在两位绝世高手的帮助下，改善着自己的基因，埋入大量的阵道。

    这次的时间，并没有比之前那些人更长久。

    在周围许多人或紧张，或不屑，又或阴狠的目光注视下，十五分钟过后，兽兽噗嗵一声，从台上摔落下来。

    他没死。

    气喘吁吁，却目一个极其明亮，随即忍不住哈哈大笑起来。

    酣畅淋漓，有种一朝拂去眼中沙砾的感觉。

    “原来如此，这才是真正天赋存在的世界，感谢两位恩师协助！”

    兽兽长身而起，独角之上阵道之力与雷电结合，发出噼噼啪啪的声音，比起先前来，实力骤然提升了好几筹。

    “这是成功了？”

    “亲传弟子的天赋更强，成功几率更高么？”

    底下众人，看的眼神大动，他们不知道兽兽最后的成果怎么样，但从兽兽的反应判断，应该是成功无比。

    “很好，非常好，你果然天纵奇才，转化了九成二的阵道天赋，与圆满也只差了些许，这样的天赋，足够你逆天改命，不只阵道天赋惊人，连自身修炼天赋，以及阴阳道修炼天赋，都将迎来一个暴涨时期，恭喜了。”

    赖塔很是欣慰的看着这位阴阳宗最小的亲传弟子。

    之前还以为，贾岩大人分身阴阳，搜罗了些天赋普通弟子，有些摸不着头脑呢，现在才知，贾岩大人即便只是一具分身，恐怕也是看的极其长远，这位弟子一旦转化了天赋，将来一飞冲天可能性极高，最次也是一位星河级啊。

    兽兽感恩戴德后，笑吟吟的看了看他身后的另一位尊者级，示意其不用担忧害怕，转头离开了这片试验区。

    伴随他的离去，众人目光也终于放到了最后一人的身上。

    这位尊者级，个头很小巧，年龄也很小，或者说，根本就是个孩子。

    她正是化为了地球小女孩外貌的爱迪莎。

    爱迪莎看完了所有尊者级的转化，大眼睛里，潋滟阵阵闪烁，笑了起来，蹦蹦跳跳来到赖塔眼前。

    二十余公里之巨的庞然大物，对一米出头高度的小女孩来说，就像是山岳一般。

    赖塔终于有了不太平静的脸色，盯着这位大人身边的宠溺姑娘，问道：“爱迪莎小姐，你真的也要亲自参与这次的试验吗？你若是有想法，完全可以等到试验更成熟以后再说的。”

    爱迪莎大眼睛扑闪扑闪，眨了眨，用力摇摇头。

    “不用啦，爱迪莎认为，这次就很不错哦，爱迪莎等不及啦。”

    谁也不知道她为什么如此着急。

    此事赖塔可做不了主了，这位小祖宗的性命，完全是非同小可，她在贾岩大人的心目地位，恐怕与妻儿也差不多少。

    将目光投向次空间，这次次空间里沉默的时间更久。

    鸦雀无声片刻后，贾岩才淡淡的传音而出：“开始吧。”

    “是。”

    赖塔点点头，深吸口气，盯着爱迪莎，脑波力量悍然涌出。

    与此同时，贾岩的能量也在大后方，猛然窜出，比起赖塔的积极性，丝毫不差什么。

    他可真不敢让爱迪莎出现什么意外的。

    否则抱憾终生。

    当然了，贾岩同意爱迪莎的行为，还是有自己的道理的。

    首先爱迪莎身躯与旁人不同，组成的成分更有‘人为’的痕迹，排列整齐无比，这也就方便操作，而且她的天赋不俗，成功率应该不低。

