
　　萧烨阳宴请朱建忠和庞光，席面上，将颜文修、薛仪、尤开介绍给了两人。

　　朱建忠和庞光对于薛仪、尤开将要到自己卫所任职，表示了热烈的欢迎。

　　见此，薛仪和尤开都大大的松了一口气。

　　他们到卫所任职，说白了，就是为了帮着大姐夫更好的掌控卫所，带有很大的监视目的在里头，他们还真怕两位指挥使不乐意呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫所最高官员要是对他们不满，那他们可别想有好果子吃。

　　不过现在看来，两位指挥使确实是精明之人，没有和大姐夫对着干。

　　当然，这也就是大姐夫身份贵重，是皇室子弟，要是换了其他人，怕是不会有这样的待遇了。

　　这次来西凉，薛仪、尤开都做足了准备，带了不少人来，等萧烨阳和朱建忠、庞光商量好给他们安排的职务后，第二天就随着两位指挥使一起去卫所报到了。

　　走之前，萧烨阳给了两人一人一只信鸽，交代他们，若是有急事可飞鸽传书，这让两人更加安心了一些。

　　薛仪、尤开离开后，萧烨阳准备亲自陪颜文修去了一趟新屯卫，顺便巡视建州卫、新屯卫的军镇建设。

　　离开前，萧烨阳不放心的对着稻花叮嘱道：“我这次出门，怕是要花一个来月的时间，你自己在家一定要当心点。”

　　稻花连点头：“放心吧，有师父看着我，我一定乖乖的。倒是大哥那边，你得多帮衬一些。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声：“我安排了两个暗卫保护他，新屯卫那边还有锦翎卫的办事处，再加上他自己带来的护卫，安全应该不是问题。”

　　说着，低头靠在稻花的肚子上，“也不知肚子里的小家伙知道我要出门了，会不会舍不得？”

　　稻花听了这话，又无语又好笑：“孩子才多大呀，你就想着这些了。”

　　萧烨阳抬头：“不是你说的吗，孩子有自己的意识，这些天我天天陪他说话，他应该记得我了。我走了，他听不到我的声音，可不就得想我。”

　　稻花笑着没和他争论：“那你就早点回来。”

　　萧烨阳坐起来搂住稻花：“到了十月，十二个军镇就会全部建成了，防御体系构建好，我就不用频繁的到处巡视了，就能多些时间陪你和孩子了。”

　　稻花：“马上要入冬了，今年西辽那边不会有什么异动吧？”

　　萧烨阳：“别担心，除了哨兵，我也安插了一些人到西辽去，要是西辽有什么动静，我会提前收到消息的。”

　　稻花点了点头，之后和萧烨阳都是在聊孩子的事。

　　......

　　萧烨阳带着颜文修离开甘州城没多久，平亲王府、颜府，还有郭若梅给稻花送的东西也到了。

　　稻花看着满满二十多辆马车的东西，笑眯眯的让谷雨收进库房，然后又让立夏将四个稳婆送去了院子休息。

　　四个稳婆，王府送了两个，颜府和郭若梅各送了一个，四人都擅长妇人接生，在带初生孩子方面也十分的有经验。

　　这些人都是跟着李家的商队来的，李辰志亲自将人和东西送来了萧府。

　　稻花笑道：“三表哥，这是刚做的牛奶蛋糕，你尝尝。”

　　李辰志没客气，吃完一块才说道：“你开的那家蛋糕店太受欢迎了，我有时候想吃都买不到。”

　　主要是怡一表妹卖得不贵，要不然可以拦下好多人。

　　稻花笑道：“三表哥你要想吃，派人来府里说一声就是了，何必到店铺里去买。”

　　李辰志笑着没接话，这种事偶尔一两次还行，次数多了，就有些不知分寸了，本来李家已经受了萧府不少的照拂，哪能再麻烦表妹。

　　稻花见他没接话，也没继续多说，而是转移了话题：“我听颜守厚说，这段时间好像有一些别的商队来了西凉。”

　　李辰志点了点头：“我们家和孙家频繁出入西凉，肯定会引起其他人注意的，一些胆大想开拓市场的，可不就跟着来了。”

　　稻花：“这是好事，商家来的越多，对西凉的发展就越好，西凉越好，商家才能赚更多的钱。”

　　李辰志面露认同，虽然商人多了，李家赚取到的利益可能会减少，可他不是故步自封之人。

　　一个贫瘠的西凉，和一个繁荣的西凉，他肯定会选择后者。

　　稻花见李辰志神色无异，眼中划过笑意。

　　......

　　时间转移进入了十月，安排好颜文修后，萧烨阳来了新屯卫刚建好的新西镇，城墙上，静静的看着一队骑兵冲入草原，将西辽派来打探消息的哨兵斩杀。

　　以往西辽人是直接入境抢夺百姓的财物，边军赶到的时候，人早跑远了。

　　如今军镇建好，能够及时发现西辽人，在他们刚冒头之初，就将人给拦截狙杀掉了。

　　到了这一刻，边军和卫所才真正发现了军镇的好处。

　　往年进入十月，西辽人早开始过来抢劫了，可今年，西辽人愣是没踏入西凉一步。

　　截止十月中旬，和西辽接壤的四个卫所，十二座军镇全部建好。

　　有了这十二座防御军事重镇，西凉边防防御力度得到了显著提高，不仅保障了西凉百姓的生命财产安全，还提高了商人进入西凉经商的积极度。

　　......

　　甘州城。

　　稻花怀孕满了三个月后，可有些坐不住了，呆在后院有些无聊，便约了贺芳懿和刘晓曼去茶楼听说书的。

　　“元瑶离开两个多月了，也不知今年他们会不会来这边过年？祖母和母亲都惦记着呢。”

　　说书先生换场的时候，刘晓曼聊起了家里事。

　　稻花：“今年怕是不会在这边过年的。”

　　贺芳懿赞同的点了点头：“主要是有个孩子，我敢带我闺女过来，也是等到气温回升之后才出门的。这边冬天太冷，路上一个照顾不周，孩子就容易得病。”

　　稻花接着道：“还有孙长泽的父母，他们肯定舍不得孙子离开，总得给他们一个缓冲的时间。”

　　刘晓曼：“看来祖母和母亲要失望了。”

　　之后三人又听了几场，到了半下午才离开。

　　稻花要去药房接古坚，就和贺芳懿、刘晓曼分开了。

　　到了药房，见古坚还在为人看诊，稻花就去了后院等着。

　　“夫人，您来了！”

　　王力夫如今在药房当医徒，看到稻花过来，立马小跑着引了上去。

　　然而，王力夫刚靠近，稻花就感觉心里一阵恶心，忍不住呕吐了起来。

　　“夫人！”

　　梅兰梅菊吓了一跳，稻花怀孕后，还从来没有过这么大的反应。

　　王力夫也吓到了，站在一旁不敢继续靠近。

　　稻花吐了好一会儿，才停了下来，看着站得远远的王力夫，问道：“你身上怎么这么大股油味？”

　　王力夫满脸无辜：“我身上没沾油呀！”

　　梅兰梅菊围着王力夫转了一圈，也没闻到油味。

　　稻花一脸肯定：“就是油味，我没认错。”说着，仔细打量了一下王力夫，最后看到他鞋面上有一块黑色的污迹。

　　“还说没有，你鞋上的不就是油迹吗？”

　　王力夫低头看着鞋面，随即‘哦’了一声：“我想起来了，前些天我回村看我娘，回城的时候，抄了近路，这污迹应该是踩到黑水沟里的水留下的。”

　　稻花：“黑水沟？”

　　王力夫点头：“那黑水沟味道难闻极了，而且粘粘的。”

　　稻花神色动了动，这该不会是石油吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，923章，石油免费阅读。https://xs.23sk.com 