    王秀看向陆云鸿，结果只见陆云鸿毫不在意地弹了弹自己的耳朵。

    好像那红红的耳朵只是被蚊子叮的，跟她这个罪魁祸首丝毫没有关系。

    不仅如此，他还上前来，伸手拥着她道：“不要理他，他活该的。”

    “今天娘子辛苦了，这些钱就当是相公补偿给你的。”

    王秀只觉得心里咯噔一声，突然警铃大响。

    话说……历史上也没有描述过，陆云鸿是一个以德报怨的主啊？

    他这莫名其妙的宠溺让她瘆得慌！

    陆云鸿到底在搞什么鬼？？

    就在王秀狐疑着，陆云鸿却凑到她的耳边，悄声道：“以后我们夫妻就这样一唱一和，我有了惧内的名声，很多不好办的事情便可以推脱了。”

    “再说了，受娘子这点皮肉之苦没什么，只要娘子心里高兴，我陆云鸿在所不辞。”

    王秀：“……”

    这脸转变得可真快？

    突然间就大义凛然了。

    不过陆云鸿说得对，眼下凤起书院要招收学子了，自然少不了要走后门的人。

    同意这个，不同意那个，总有闲话说。

    还不如找个由头，一起拒绝的好。更何况现在陆家是她当家，凤起书院是她出资建起来的，她可不能怂。

    想到这里，王秀把那两千两的银票递给陆云鸿，大方道：“赏你了。”

    陆云鸿双手接过，一脸喜出望外：“谢谢娘子！！”

    “娘子金安，娘子万福，娘子万事顺意！”

    计云蔚：“……”

    来个人，戳瞎他的眼睛！！！！

    太辣了！！

    陆云鸿和王秀压根忘记了身边还有计云蔚这个人，他们一起相携着往陆家走去，连头都有没有回。

    王秀道：“长公主带来了赐婚圣旨。”

    陆云鸿道：“我听说了，是有些意外。”

    毕竟他了解的太子，绝不会是一个多管闲事的人。皇上也绝不会有这样的闲心给罪臣之女和国子监的学子赐婚，多半的原因，怕是还看在王秀的份上。

    想到从王秀出现在他身边，一切事情都往好的方向发展。所谓妻贤夫好，他倒是慢慢有所体会了。

    王秀不像陆云鸿这么淡定，她难掩激动道：“我以后再也不质疑我爹和我五位哥哥的眼光了，太子的确很好，比我想象的要好。”

    “还有长公主也是，择主之臣得遇明主，没有比这更幸运的事了。”

    “这样以后你主外，我主内，倒也没有什么可以忧心的，过好我们自己的小日子就行了。”

    距离巫蛊案还有一些时间，在此之前，她找一个机会把巫蛊案的真相告诉长公主。

    然后再伺机跟随长公主回京，看看老皇帝是不是中了什么神志不清的毒药，到时候再想办法解决。

    这是她能为太子和长公主做的，最有利的事情了，别的她也帮不上什么忙。

    陆云鸿听见她的心声，眼眸微闪。

    树欲静而风不止。安王的人都到了无锡，他们夫妻再想置身事外是不可能的了。

    不过选择太子的确比选择安王那个疯子强，至少前者心怀天下，后者唯我独尊。

    根本无法相提并论。

    陆云鸿想提醒媳妇，太子和公主都是君，而她是臣。有些事情还是要多做打算，尤其是陆家经历这场衰败，不能不留一个后手。

    当然，媳妇是后世来的，对人本着诚心结交，坦然相对，他倒是没有必要上赶着做一个小人，反倒让媳妇看扁了他。

    只是暗中还需盯着点，总不能让人欺负了他媳妇。

    ……

    无锡的一家客栈里，徐潇外出游玩回来。

    当看到闷闷不乐的姚玉时，他仿佛浑然未觉，还高兴地说道：“姚玉，今日张家来陆家行下聘礼，只是下聘啊，都不是大婚。可你知道吗？那客人络绎不绝，连嘉兴、杭州的都有，可见陆家影响之大。”

    “另外就是，今天长公主也去了，虽然只是一会，但她带去了赐婚圣旨，皇上给张鹏和陆云冉的。”

    “啧啧，这下看谁还敢嚼舌根，皇上这是在为陆家正名啊。”

    姚玉的脸色更难看了，他突然想起之前去秀丽山庄求王秀的事情，那做得是有多蠢？

    他抬起头，看向徐潇。

    结果只见徐潇笑呵呵地望着他，那眼睛赤诚明亮，一点杂质也没有。

    罢了。

    徐潇哪里知道他和王秀那点纠葛，估计也只是一片好心。

    姚玉道：“多谢徐兄这些日子的照顾，我准备明日起程回京了。”

    徐潇惊讶道：“回京？你还去国子监就读？”

    姚玉抬头看向他：“对啊。”

    不然呢？他还能去哪里？

    岂料徐潇听后，震惊道：“姚玉，你是不是傻？你养母那件事传得沸沸扬扬的，国子监上下都知道了。现在王司业还认你是他的学生吗？”

    “还有，你们姚家休弃你养母的事，同学们也都会加以攒测，到时候还不把脏水都往你们姚家的身上泼？”

    “你这个时候要真的回去了，一定会成为全京城的笑柄，王家也不会让你好过的。”

    “你还是听我的，留下来吧，等三五个月以后你再回京，到时候很多人都不记得这件事了。”

    姚玉本来只是有一点忐忑，听完徐潇的话，整个人彻底愣住。

    真的会这么惨？

    他没有问出来，只是心里惴惴不安。

    徐潇道：“留下来吧，去凤起书院。以你的能力你一定可以考进去读的，到时候和陆家冰释前嫌，京城那边也不好再说什么了？”

    “甚至于，如果你能求得王秀的谅解，我想王司业也不会放弃你的。”

    姚玉闻言，抬头朝徐潇看过去。

    隐隐约约，他感觉徐潇应该知道什么？

    可当他看过去，只见徐潇正看着他，目光熠熠，并肯定地点了点头。

    “留下吧，你听我的，这是你目前最好的出路了。”徐潇说，看起来十分真诚。

    原本还在犹豫的姚玉，抱着心里那点幻想，最后还是点了点头。

    “那好吧。”

    话落，他感觉心里沉甸甸的，并没有什么如释重负的感觉。

    反倒是徐潇，开心地道：“这样才对，我在无锡只有你这一个朋友，你放心，我不会害你的。”

    “而且京城的局势是不是我说的这样，你随便找个人打听就知道了。刚好最近来了很多外地的学子，山东济南的都有，京城的也有。”

    “京城的也有？？”姚玉不敢置信。

    京城的，多少学子梦寐以求的地方，那个地方随便一家族学都比外面的私塾强百倍不止。怎么还会有学子专门从京城到无锡来？

    可徐潇却道：“我一天到晚让你出去走走，你不去。现在好了，睁眼瞎。”

    “行了，有没有，你今晚跟我出去看看就知道了。”

    “不过首先得说好，你别气馁又说要离开的话。”

    姚玉勾了勾嘴角，浅浅地笑了起来。

    或许在这异乡里，唯一还值得他高兴的事，就是认识徐潇吧。

    徐潇可真是一个热心的人，跟他那清冷绝艳的外表可不太一样。

    不过越是这样，是不是证明徐潇的人缘很好？

    此时的姚玉不知，徐潇结交人的手段，比他想象的不知还要高多少？

    【作者有话说】

    更晚了……（小场面，莫慌！！！作者找机会加更补偿哈！！！）

