
　　“知道了，我会小心的。”

　　秦西风笑着回应了一句，然后回去拿上器械和药品，就策马奔飞奔而去。

　　等他来到早上放牧地方，亚提克还在附近。

　　“西风，过来，这是附近村子上的托乎察克。就是他家的羊得病了，你帮他看看......”

　　亚提克此时正和人说话，看到秦西风就简单的介绍了一下情况，并很隐晦冲他眨了眨眼。

　　秦西风秒懂，然后看向了那人，说道：“托乎察克大叔，咱们现在就去吧。”

　　“谢谢你，亚提克！”

　　托乎察克和亚提克并不熟，刚才见面随便聊了两句，提到了自家的羊得了腹泻病，没想到亚提克马上就推荐了自己的儿子。

　　他抱着试试看的心态，在原地等候，结果看到秦西风这么年轻，心里就有点犯嘀咕。

　　但人家是一番好意，这个人情他得领。

　　托乎察克辞别了亚提克，就带着秦西风去了自家的畜栏。

　　“托乎察克大叔，你家的羊没什么大毛病，就是简单的羊腹泻。我现在给它们用药，明后天我再来看看。”

　　秦西风针对发病的羊做了检查，很快就得出了结论。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几只羊得的都是“羊腹泻”，这种病多发于入冬时，由于气温的变化、草料品种的变化，非常容易引起肠胃的不适，从而导致腹泻。治疗也很简单，只需要使用庆大霉素治疗即可。

　　“真是太谢谢你了！等会儿你一定要去家里喝碗奶茶，亚提克那边我会让人给他送过去。”

　　秦西风的表现很专业，这让托乎察克放下了担心。

　　冬季，牲畜相对比较容易生病，特别是羊。比如像“羊感冒”、“羊腹泻”、“瘤胃积食”.....等等这一类的小病，经常发生。

　　这一类的病，只要诊断正确，治疗上都不复杂。

　　“好啊，等我忙完再说。”

　　秦西风很快就忙活完，随后跟着托乎察克去了他家坐了一会儿。

　　托乎察克烧好奶茶，让小女儿给亚提克送了一壶过去。亚提克要照看牲畜走不开，要不然早把对方请过来了。

　　“托乎察克大叔，明后天有空我再来看看，估计不会有什么大问题了。我家里还有事，就先走了啊。”

　　秦西风喝完一碗奶茶，就起身告辞。

　　托乎察克送他出来，刚好看到乡里的民警正在村上挨家挨户排查。昨晚有人闯关，跑了一个，目前还在搜捕。

　　“马力汗，开门，我们要进去看看。”

　　此时，民警正好排查到马力汗家，三人一边敲门，一边大声的喊叫。

　　秦西风下意识的停下了脚步，马力汗就是梁刚所说的接应人，也是他和亚提克要重点关注的对象。

　　“来了，来了！民警同志，我家就我自己一个人，最近也没有亲朋好友来探访，你们进来看吧......”

　　马力汗是一个30来岁的男人，孤家寡人一个，性格比较孤僻，平时和村里人很少来往。

　　他打开了院子门，满脸不高兴的让民警进去。

　　民警进去转了一圈，随即就走了出来。排查这种事就是碰运气，一般都不会有啥结果的。

　　马力汗在民警身后，刚准备关上院子的大门，就看见了秦西风。

　　“他怎么来了？”

　　亚提克和秦西风父子在整个乡里都有相当的名气，但也做不到谁都认识他俩。

　　而这个马力汗恰恰就见过亚提克和秦西风一两次，他有印象。

　　“西风，你怎么到这边来了？”

　　派出所的民警不可能不认识秦西风，在体制内，亚提克、秦西风父子的名气可比在牧民当中还要大。

　　“我的家的羊生病了，是我请他过来帮忙看看的。”

　　民警这会也看到了秦西风，其中一人就笑着走上前，打了声招呼。

　　秦西风还没来得及回答，托乎察克就抢先做出了解释。

　　“哈哈，看来你还是多面手啊！我们这会儿有事，等什么时候去了你们村，再好好聊聊！”

　　民警公务在身，急匆匆的说了两句话，就去继续排查工作。

　　马力汗听到了几人的对话，默默的关上了院子大门。

　　秦西风随即离开了村子，找到亚提克，两人将畜群收拢，赶着牲畜返回了家里。

　　“阿爸，逃跑的那个家伙肯定就躲在马力汗家。这两天到处都排查的很严，估计等风头过去，马力汗才会把人送走。”

　　很明显，今天上门排查的民警是在演戏。为的就是让马力汗等人感觉到压力，要不然不合常理。

　　这么大一个案子，有人跑掉了，怎么可能不搜捕、不排查？

　　“嗯，我们继续盯着就行。”

　　回到家，亚提克和秦西风商量了一下接下来的事情。由于两人都不清楚梁刚的计划，当然也不会节外生枝。

　　“亚提克大叔，西风，你们都在啊。”

　　父子两人正说着话，梁刚忽然出现在毡房门口。

　　“指导员，快进来。”

　　秦西风和亚提克赶紧起身，把梁刚让进了屋。

　　“亚提克大叔，西风，你们辛苦了！尤其是西风，你今天的表现不错，出现在接应人的视线当中，合情合理。

　　接下来我们会假意排查一两天，然后就会停止行动。如此一来，跑掉的那个家伙就会择机出逃。”

　　梁刚一坐下，也没顾上寒暄，就直接进入了正题。

　　亚提克和秦西风听得很专心，两人都没有打断梁刚，然后就听对方继续说道：

　　“我们故意放跑一人，就是为了挖出他们的接应人。现在接应人已经确定，就是马力汗。

　　但这个马力汗暂时还不能动，我们还需要通过他给对方传递消息。关键时刻，就可以把那一伙人一网打尽。”

　　梁刚的谋划不算出奇，就是想通过接应人把假消息传递出去，给那个团伙设个局。

　　高原上交通不便，物资补给极其困难。

　　连队就那么些人，日常巡逻有很多地方都照顾不到，要不是有牧民自发的提供帮助，漏洞可就多了去了。

　　所以梁刚不打算守株待兔，而是要引蛇出洞。

　　“指导员，还真放那个混蛋回去？”

　　秦西风知道这是梁刚的计策，但心里还是很不爽。要是让那个家伙跑回境外，自己的事件任务岂不是没法完成了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第107章 排查免费阅读。https://xs.23sk.com 