    第19章 九重天雷龙劫！

    天穹之上，惊现一个黑色的旋涡，乌云被席卷在其中。

    轰隆！

    成千上万雷电缠绵云层，形成的一片让人心生畏惧的雷云。

    那浩瀚至极的威能，顿时笼罩着整个天际。

    延绵十万里的区域，仿佛被一种不可冒犯的天威所掌控着。

    深处仙域的万千武者，感受到这天地异动的威能时，都惊吓到瑟瑟发抖了。

    “天劫降临？”

    “为何仙域会出现天劫？难不成是要天降正义！”

    “不可能吧？”

    仙域的武者，自然是知道帝劫的存在！

    只是不会在第一时间想到，仙域居然有人渡帝劫。

    毕竟仙域从未记载过有武者渡帝劫。

    而且在仙域众武者的认知当中，也就镇守天娲仙府的君清风，修为突破到了真仙境第九重巅峰。

    即使修为在真仙境第九重巅峰的武者，要灵魂出窍，神游太虚，从中掌控大道力量，这一过程，少则万年。

    但是众武者是知道的，君清风根本无暇分身，进行神游太虚，绝不可能是君清风在渡帝劫。

    但是他们忽视了一个人，那就是天娲仙府的府主姬天依。

    “是帝劫！”

    长生仙府、天光仙宗、乾坤仙门，以及千秋仙教这四大一流势力之主，立即得知了仙域之中，有武者在渡帝劫。

    “是东方传来的天威能量波动。”

    “莫非真的是天娲仙府的那个妖孽仙尊？”

    仙域四大势力之主，同样害怕。

    他们跟天娲仙府是有些恩怨的，他们一直都担心天娲仙府会灭了他们势力。

    如今更是惧怕了。

    与此同时。

    觅仙之地。

    在一座云峰上，盘坐着一名拥有着倾城容貌的女子，她的周身都散发出威严的金色光芒。

    仿若每一缕金芒，都蕴含着惊涛骇浪一般的大道力量。

    一双闪亮的美眸中，正看透凡尘景象，洞察周天奥妙。

    在她心神交融之际，仿佛进入到了无我之境。

    虚空中，一道凝聚着浩大威能的雷光闪烁，如同一尊恐怖的死神在凝视着姬天依。

    待她魂游返神之际，就是她迎接天雷劫降临之时。

    天娲仙府里面。

    众人见到如此天威浩荡的景象，亦是不寒而栗。

    甚至是不敢直视天穹之上。

    “府主要渡劫了！”

    “证帝成功便是大帝！”

    作为姬天依的所属势力，他们当然很是希望，自己的府主能够证道成帝。

    而且数千年来，姬天依对待他们可不薄。

    当然了，他们也是一直效忠于姬天依，尽管天娲仙府历经过多次灭亡之祸，都与之共存亡。

    ……

    现实之中，九界武者的目光，同样是聚焦在映照的画面里。

    “算起来，还不到四千二百年吧？”

    “准确的来说，是四千一百八十八年。”

    “迈入武道仅仅四千年，就开始证道成帝，绝对是古往今来第一人！”

    而且他们知道，天娲女帝能有如今的武道高度，完全离不开邪帝的第一世。

    ……

    天娲仙府的觅仙之地。

    姬天依进入神游太虚之境，已经返神了。

    她那精美的脸颊，却浮现出了一抹恐慌。

    在神游之际，她没办法化解最后一道量劫，眼看天雷将要降临了。

    也即是说，她极有可能会渡劫失败。

    失败意味着死亡！

    在模拟第一世里面，改变过往，是会成为现实。

    如果天娲女帝真的陨落了，那她真的就不复存在。

    只见姬天依的拳头紧握，即使还差最后一道量劫没能化解，可她现在已无其他选择，只能倾尽毕生的力量，来迎接天雷的洗礼。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆响声，从天穹之上的雷云中传开。

    整个大地也被震动的无比激烈。

    可想而知，这天雷的威力有多大。

    啪啦！

    一道深紫色的雷光，幻化出了一头鲲鹏似的，覆盖了上千里。

    遮天蔽日的雷云之中，仿若有万兽在咆哮，又如万千厉鬼在哭嚎。

    然而方圆百里的气息，在这一瞬间沉寂成为了一团，像是混沌初开的迹象。

    当雷光聚焦在一点之上的时候，开始朝着姬天依的头顶上轰落。

    见状，姬天依立即冲天之上，开始迎击天雷。

    轰！

    无数的雷息缠绵着她的身体，每一道雷息的贯穿，都好比万箭穿心。

    渡劫成帝，本就是无法避免的痛苦过程。

    此刻。

    从姬天依的身上，闪烁出暗金的余辉。

    渐渐的，她的形神在天雷的洗礼中，越发光亮。

    可是虚空中的雷云，仍没有散开。

    这说明，姬天依还要继续承受天雷的洗礼。

    隆吼！

    响彻天地的雷鸣声，像极了雷龙在咆哮。

    “不妙了。”

    君清风的目光，凝聚着雷云之中，一条条雷电形成的雷龙轮廓，正若隐若现。

    “这是雷龙劫，她在神游太虚时，窥探到了九重天大道奥妙。”

    君清风当然有印象。

    这雷龙劫可不是普通的雷劫，而是在九重天的大道天劫。

    虽说他一直都在为姬天依的武道护航，但是不可否认，天娲女帝的大道感悟，亦是十分强大的。

    但是这九重天的雷龙劫，可是第一重天劫，是天道的力量！

    别说是真仙抵挡不住这天劫，哪怕是大帝境第九重巅峰的武者，也未必能承受得了天道的力量。

    ……

    现实中。

    “雷龙劫？！”

    “那可是最强的帝劫啊！”

    大帝境修为的武者，都知道最强帝劫，乃是九重天之中的帝劫。

    而且最强帝劫，不仅是一重天的雷龙劫，还有二重天至九重天的雷劫。

    至今为止，尚未记载过有人能能承受得住九重天之中的雷龙劫。

    当一条条雷龙冲下的时候，又会是何等的壮观、悲惨景象？

    观看映照画面的两百多位大帝，脸上均流露出了惊骇万分的表情。

    因为他们从未听说过，有武者在渡劫成帝时，能触九重天的雷劫，更别说是渡劫成功。

    毫无疑问，这一次帝劫，对于姬天依来说，就是灭顶之灾，毫无生还的可能性。

    就在这时候，画面中，冉冉升起了一束耀眼的光芒。

    “那到底是什么？”

    映照在天穹之上的画面中。

    君清风紧握着双手，随之摊开，带着无限生命气息化作的光芒，正凝聚成一团。

    (本章完)

