    黑山城中。

    此时，徐翼等人山海道各大世家、宗门之人，齐聚一堂，望着杨林的目光当中带着点点的恐惧。

    如果说之前，徐翼等人的心中还打着各自的小算盘的话。

    那么在杨林以一人之力平定了东夷之患后，徐翼等人心中的计较纷纷收了起来。

    连数十万的东夷大军都被杨林一人击溃，徐翼等人哪里有敢触碰杨林的眉头。

    “殿下，真不愧是大商新王，两日之内，一人就平定了东夷之患！”

    “有着殿下在，我大商江山稳固无忧！”

    坐在下方的徐翼等人，一阵对着面前的杨林一阵吹捧。

    而站立在杨林身边的宇文成都，脸上露出了一丝不耐烦的神色，对于宇文成都这种武将来说，最不喜欢的，就是这种吹嘘之言。

    如果不是杨林，另有任务交代自己的话，宇文成都可不会出现在这里。

    “安静！”杨林同样不耐烦地打断了徐翼等人的吹捧，自己让徐翼等人前来拜见，可不是为了听这种夸夸之言。

    在杨林平定了东夷之患后，西六卫的大军，经过几日的急行军，也进驻了黑山州各城。

    虽然有着大军进驻，可是黑山州各城的政务都陷入了一片混乱当中。

    让西六卫的将士，拔刀杀人易，可是想要他们治理各城政事，尤其是兵灾后的，安民赈灾一事，就未免有些太过强人所难。

    而杨林也是分身乏力。

    想要安民，赈灾还是需要依靠徐翼这些世家中人的力量。

    “本王，让你们来可不是为了让你们溜须拍马！”

    “既然本王已经平定了东夷之患，那么接下来就需要你们出力安抚好整个黑山州的百姓！”

    杨林的目光从徐翼等人的面前扫过，冷声的说道。

    “下官，定不会让殿下失望！”徐翼等人起身的说道。

    “可是，殿下赈灾济民的钱银……”不少的官员，忍不住的开口问道。

    想要出力安抚好黑山州的百姓, 自然没有任何的问题, 可是想要自己世家出钱, 那是不可能的事。

    虽然黑山州，经过东夷肆虐之后，所剩百姓无多。

    可是这赈灾济民的花费依旧是一笔不小的数字, 更何况这黑山州可是大商的江山，这笔钱财, 自然应该是朝堂出资才对。

    “这笔钱, 本王自有办法！”杨林发出了一声冷声。

    “宇文成都！”

    “末将在！”宇文成都走了出来。

    徐翼等人不由地打量了一下面前的宇文成都, 对于宇文成都，他们也早有耳闻。

    “黑山二十五城中, 所有主动弃城不战而逃的官员、世家、宗门皆为我大商逆贼，抄家夷族！族中所有财物皆取作赈灾之用！”杨林杀意凌然的说道。

    虽然东夷劫掠黑山州各城的财物，被杨林留下了大半。

    可是杨林可没有任何动用这笔财物的打算, 既然那些官员、世家主动弃城而走, 那么他们各家的财富、地产……

    杨林就不客气地笑纳了。

    “是, 末将领令！”宇文成都的抱拳回答道。

    “殿下……”听到杨林的话, 徐翼等人不由得纷纷色变。他们怎么也没有想到杨林，竟然是杨林是在打这个主意。

    如果让杨林, 将这刀切实地斩落在黑山州各大世家的头上，自己等人今后的日子，恐怕也不好过了。

    毕竟杨林能够以不战而逃的理由屠了黑山州的各大世家, 那么日后，杨林自然也能够用其他的理由将刀架在自己的脖子上。

    鸟为食亡, 人为财死。

    这世界上要财不要命的人，可不在少数。

    “殿下, 虽然黑山姚家、张家……各家不战而逃，可是那东夷势大, 各家也是无奈之举……”

    “单单因此而夷绝各家，未免太过苛暴……”一位官员忍不住的出声，为着姚家说话道。

    “若是如此行事，惶恐之下，恐怕各家也无心赈灾……”

    “宇文成都！”杨林连眼皮都懒得一抬，对着一旁的宇文成都说道。

    面对着东夷，姚家各大世家主动弃城而逃，现在自己平定了东夷之后，他们就这么空口白牙地想要将东西再拿回去。

    真当自己的囚龙棒不利么？

    “是！”

    话音落下，宇文成都手中的凤翅镏金镗，镗锋错落。

    一镗便将那出声的官员，一镗斩成了两段，鲜血洒满了大堂当中。

    徐翼等人瞬间鸦雀无声，他们怎么也没有想到，杨林竟然就这么毫不犹豫的下令杀人。

    难道杨林，就不怕自己等人不出力么？

    “无力赈灾？既然无心赈灾，那么也别怪本王不客气……”杨林缓缓地站了起来，杀机肆意。

    “本王丑话说在前面，凡是耽误赈灾一事，本王不介意在这山海道走上一遍！”

    “这偌大的山海道，本王就不信没有几个可用之人！”

    听到杨林的话，徐翼等人纷纷陷入了沉默，面前的杨林可是一人杀退的东夷大军的绝世凶人。

    如果自己等人真的在赈灾一事上，草草敷衍的话，杨林恐怕真的会大开杀戒。

    “我等领命！”

    势比人强，对此徐翼这些世家之人也只能选择低头。

    “尔等先下去，着手准备赈灾一事！”

    在这些官员、世家家主离开之后，府衙当中, 只剩下了各大宗门的话事人。

    这些宗门的话事人, 则是提心吊胆望着面前的杨林, 不知道杨林单独留下自己等人欲意何为。

    “各位, 皆是灵台境高手, 诛灭姚家等人，还需各位出力……”杨林淡淡地说道。

    虽然诛夷姚家这些世家，单单宇文成都一人就足够了。

    可是这借此分裂武海道世家、宗门的大好机会，杨林又怎么可能错过呢。

    “我等定不负殿下所托。”各大宗门的话事人，也看穿了杨林的阳谋，可是之前出声的那人，尸体还未冷却。

    即便看穿了，他们哪里又敢提出任何的异议。

    “宇文成都，各门各宗灵台境高手皆听你的调遣，三日之内，本王要见到姚家各家的项上人头！”

    “殷家潜逃之事，本王不希望再见到！”

    “末将领旨！”

