    陈河面无表情地看着敖夜。

    “这一幕是何曾的似曾相识！”敖夜却心中暗暗苦笑。

    在炎武王朝，他实力天赋一般的时候，一朝失势人如狗，甚至拿狗来比较都是一种侮辱。

    那种极致被轻视和无视，一切都源于自己的背景和实力。

    如果没有极强的武道实力，那么谁也瞧不起他，而这一铁律，到什么地方都同样适用。

    曾经如此，现在如此，未来也是如此。

    此时徐凡乐等人也意识到了这边的动静，当即走了过来。

    赵家豪看着林月和云诗艳，顿时眼前闪过一抹惊艳之色。

    陈河也有些意动。

    三个女子都是美人，至少在很多女子里面，算是非常出众的那一类了，敖夜看到这两人的眼神，心中也是暗暗叹息。

    红颜祸水。

    过去他虽然也清楚，但现在他算是明白了，这么漂亮的女人，不引起祸端那是假的，何况自己身边还是三位绝色美人？

    “夜哥，要不要我去喊陆前辈？”徐凡乐迟疑了半晌，低声问道。

    敖夜却摇了摇头。

    眼下这两人他还是都麻烦师父来解决，那自己今后还如何应付更强的存在？

    此时的赵家豪，他目光看着敖夜，掠过一抹凛冽的与阴狠，他走上前，来到敖夜的跟前。

    “小子，奉劝你一句，有些人，真不是你能拥有的，因为你没资格，你趁早明白这个道理。”

    敖夜眸光平静的看着赵家豪。

    “说完了？”

    赵家豪脸色当即阴沉了下去，他没想到敖夜竟然如此不给他面子，他都已经警告再三了，可敖夜还如此不识趣。

    边上的人，此时似乎也感觉到了这边的异常，目光皆是朝着这边扫视而来。

    此时敖夜没有理会脸色阴沉的赵家豪，而是自顾自地在一张太师椅上坐下，随后又将一个玉瓶抓来，玉瓶内放了百灵酒。

    “你们也坐下吧，这百灵酒可不能浪费。”

    说着便自饮自酌，抓起一块灵肉放入嘴里，对于赵家豪与陈河两人是熟视无睹，根本就没当一回事。

    赵家豪的脸色异常难看。

    不过迎着众多的目光，他并没有立刻发作。

    陈河在一旁悄然观察着赵家豪的表情。

    此时一位青年才俊注意到关月清三人，在几个公子哥的簇拥下，一步步走了过来。

    青年打扮得很气派，一身白袍卓然而立，气质不凡，样貌也是极其英俊潇洒。

    陈河与赵家豪，两人都纷纷抬起头，朝着青年才俊看了过去，这一看顿时脸色微变，两人眼中都闪过了一抹深深的忌惮。

    徐川，徐家的太子爷，中州的百位青年才俊之一！

    整个中州地域浩瀚无比，而徐灿能够成为百位青年才俊，必定有着过人的本事和背景。

    两人的家世与徐川比起来，那简直就是小巫见大巫了，根本就没有任何的可比性。

    两人几乎不敢怠慢，走到其跟前，恭敬道：“见过徐少！”

    徐川没有搭理两人，而是朝着关月清三人缓缓走了上去。

    看着徐川的动作，两人心中顿时一阵叹息，既然徐川看上了这两人，那么他们就没有什么机会了。

    陈河点头哈腰跟了上去，俨然一副狗奴的做派。

    “徐少，这个人叫龙辰，一介散修，他是跟着陆渊进来的。”陈河在徐川的身边低声下气地说道，却又是一副谄媚的模样。

    尽管赵家豪对于陈河不屑一顾，但他也不敢怠慢，也跟在其身旁。

    徐川对于赵家豪和陈河的巴结与谄媚，早已见怪不怪了，像他这样的存在，多少的青年才俊想要巴结？

    但他显然不会给面子的，只是心中有数向关月清走了上去。

    他面带和煦笑容，走到关月清的跟前。

    而此时的陈河，他连忙取来一个酒樽，小心翼翼地将百灵酒倒入酒樽内，并恭敬地将之举到徐川的跟前。

    陈河对于徐川太了解了，所以他这一套下来，同样也是很讲究的。

    徐川面无表情地接过酒樽，目光却看向了关月清、林月和云诗艳三人，对于在一旁的敖夜却是看都不看一眼。

    “这位姑娘，在下徐川，中州百秀才俊，徐氏大少，未来的继承人，我敬你一杯。”

    此时身旁的陈河，他目光看向关月清，神色激动道：“还愣着干啥，这位可是中州百秀才俊徐少，你可知道有多少人想与他说话？这是你八辈子修来的福分！”

    中州百秀才俊？

    能与这人喝酒就是八辈子修来的福分？

    敖夜的眼神闪过一抹冰冷。

    谄媚想要巴结人没错，但把注意打到他身上来，这算什么事？

    此时其他人也脸色纷纷各有变化。

    不过敖夜也没说什么，他知道关月清会自己处理好的，所以只是默默的喝酒吃肉。

    “我不会喝酒。”关月清淡淡说道。

    如果在炎武王朝，她估计会直接说我不喝酒了，显然她也是不想惹弄是非。

    “徐少敬你，你知道这是多大的福气吗？你不会喝酒，可以以茶代酒。”陈河又说道。

    关月清皱了下眉头。

    对于晚宴这种场合，她真的不太喜欢，毕竟都是不熟悉的人。

    “我有夫君！”关月清平静道。

    “这位是你夫君？”徐川指着敖夜，居高临下地问道。

    “不错！”关月清点点头。

    徐川瞥了敖夜一眼，目光无比的平静，他说道：“龙辰是吧。”

    敖夜点点头。

    “然后你只是一介散修？”徐川目光愈发浓郁道。

    “不错。”

    “什么时候起，你这样的垃圾也有资格参加这样的晚宴了？”陈河冷笑道。

    “我是跟着陆渊过来蹭吃蹭喝的。”敖夜看了陈河一眼。

    蹭吃蹭喝？

    众人目光惊讶的看向了敖夜。

    “你们都听见了吧。”

    “听见了，蹭吃蹭喝的。哈哈……哈哈……”

    敖夜说完这句话后，包括陈河与赵家豪在内的人都轰然大笑了起来。

    对于这样的情况，众人都纷纷看向了敖夜，脸上写满了不可思议的眸光。

    他们没想到，敖夜混进这里来，竟然只是为了蹭吃蹭喝，这简直就是大跌人眼球啊。

