1753第二张替命符
别说是江葵和那头老僵尸，就连楚星然，剑不二和地魔藤都呆滞了。
到江葵反应过来上当的时候，他们三个也不知道究竟发生了什么。
陆云布局，引那头开启二十重序列的老僵尸到来的时候，并没有告诉这三人……一切都在他自己的心里算计着。
但是一切情节的发展，却都和陆云算计的一样，炼尸门果然找上门来。
楚星然和陆云的三十六尊金甲神将挡在这里，炼尸门之人是无论如何也无法突破他们的防线，开启十八重序列的战力可是这里的最顶尖战力。
若非是江葵的手里拿着海东临，楚星然绝对会在第一时间干掉他。
世界上没有不透风的墙，只要陆云将他的计划说出去，那么炼尸门就一定会有所警觉，并非是陆云不相信其他三人，如同地球就是虚无种子这件事，鸿钧亲自前往仙界寻找卿语，但依旧还是泄露出去了。
在这次世界中，陆云最忌惮的就是那头老僵尸了。
拥有二十重序列的力量，却又没有任何序列的波动，若是一击不能将它打死的话，绝对后患无穷。
此刻，陆云的地狱战舰已经爆发出全力，那门专门为老僵尸准备的地狱大炮将其他三座地狱的力量也都借来，四座地狱的力量加持到一起，爆发出恐怖的破坏力。
那头僵尸的右腿被打断，重重的摔倒在地之后，陆云的地狱战舰就碾压了过去。
“混账！！！”
江葵口中发出一声愤怒的咆哮，这头僵尸是炼尸门立在这里的最大依靠，是他们在这地狱大墓中以及这次世界内占据主动底牌。
若是陆云真的摧毁这具僵尸……外面其他世界的报复可就来了。
炼尸门弟子性格乖张暴躁，他们不仅仅将轮回之地的生灵炼制成僵尸，外面世界的某些势力的弟子，同样也被他们炼了。
“给我冲，拦着那艘战船！！！”
江葵一眼就看出来，那艘战船之上的主炮威力虽然巨大，但却过于笨重，老僵尸的身体太大，所以才会被陆云两炮击中……但若是换做江葵的话，他可以在主炮发射之前便躲闪开去。
地狱大炮喷射出来的可是光柱，不会转弯的。
此刻，那门主炮之中储存的力量已经释放完毕，需要重新蓄力，但是这地狱战舰的本体也是异常强横，直直的就朝着那头老僵尸碾压了过去。
随着江葵的一声令下，这里无穷无尽的战尸疯狂的朝着地狱战舰冲了过去，试图将它阻拦下来。
但是这群僵尸一旦靠近地狱战舰，就被那恐怖的力量震成碎片……地狱战舰，可是相当于一座可以移动的地狱，并非是六座地狱中任何一座，而是最为本源的地狱，包容六座地狱的全部力量。
主炮在蓄力，但却并不影响整个地狱战舰的力量。
一头一头的僵尸被地狱战舰的力量碾成碎片，却依旧无法阻止，地狱战舰狠狠的撞在了那头老僵尸的身上。
老僵尸的口中发出一声咆哮，黄橙橙的尸水四溅，大片大片的尸蝇和鬼面蛆从它的身上窜出来，四散飞逃。
“陆云！！！”
就在这个时候，江葵赶来，他的手里抓着海东临的脖子，悬在地狱战舰之前。
“若是你敢动这头僵尸，我要了他的命，再将他的身体炼制成僵尸！”
江葵的眼睛里几乎喷出火来，那头老僵尸的身体已经残缺了，它的一条腿被地狱大炮轰断，胸膛也破开了一个大洞，而方才地狱战舰那一撞，更是将它的身体几乎撞碎。
江葵抓着海东临的脖子，眼睛死死盯着陆云。
“不用你动手，我来杀他。”
陆云冷笑一声。
轰——
地狱战舰之上，一门副炮突然间启动，以迅雷不急掩耳之势轰向海东临。
“什么？！”
江葵的脸色狂变，他没想到这艘战船之上的大炮竟然还有启动的力量，他根本就来不及做出反应，他手中的海东临，连同他的整条右臂就化作了虚无。
江葵做梦也想不到，被他视作诱饵，引.诱陆云前来这里的海东临，竟然被陆云亲手杀死！
“被我杀死，也比被你炼制成僵尸好。”
陆云的脸上也流露出一抹狞笑：“江葵是吗？上次没杀死你，这一次说什么也要干掉你！楚星然，准备好诅咒！”
江葵前来的依旧是一具化身，他的本体并不在这里……能以化身斩杀本尊的，只有楚星然的咒道了。
“早就准备好了。”
楚星然如同幽灵一样出现在江葵的身旁，他朝着江葵灿烂一笑：“若是你的身上还有一张替命符，就当你命不该绝吧。”
嗡——
说话之间，一道小小的黑色涟漪突然间在江葵的身上荡漾起来，他的这具化身以肉眼可见的速度开始腐朽。
江葵并未慌张，他的眼睛里带着仇恨，死死的盯着陆云。
他并不恨楚星然，这两人本来就有仇……现在，他将对楚星然的仇恨，也统统的算在了陆云的头上。
“看来你果然还有一张替命符……你怎么这么有钱呢。”
楚星然摸了摸自己光洁无须的下巴，有些苦恼的说道。
替命符这种东西可以替死一次。最初的替命符，每个生灵只能使用一张替死一次，再多就会失去作用。
可是在最近的一段时间，不知道从哪里出现了一个绝世天才，将替命符改进，可以让人使用无数次……当然，改进之后的替命符也堪称天价，无论炼制手法还是炼制材料，都是不可能完成的。
整个诸天上下，大约也只有那人可以炼制新的替命符。
江葵用了两张替命符，第一张替命符也许是原始的替命符，但第二张绝对是经过改进之后的天价替命符。
把楚星然卖了也买不到那么一张。
……
此时，江葵陨灭，炼尸门也彻底的乱了，江葵控制之下的战尸变成了没头苍蝇，而其他炼尸门弟子也四散飞逃。
“上船！”
陆云看着这些炼尸门弟子，嘴角流露出一抹冷笑。
剑不二和地魔藤两个赶忙登上地狱战舰，这一次他们才见识到这艘战舰的厉害，再也不敢自作主张，随意下船了。
当楚星然上船之后，地狱战舰彻底爆发了。
轰——
一道道黑色的光柱朝着四面八方冲去，所过之处，无论是生灵还是僵尸，统统化作粉末。
再然后，地狱战舰之上，又多出了大约八千炼尸门弟子所化的鬼差。
……
