
旧市政府堆栈发生火灾时，路承周早就到了益世滨道寿康里18号。

虽然没有更多的收获，但路承周得在日本人面前，积极表现。

确定这里成为情报一室的联络站外，路承周让人拉了一条电话线。

英租界的电话比较发达，只要有钱，申请之后，很快会有人来装机。

目前来说，传递消息最快的，还是电话。

装好机后，路承周就给宪兵分队打电话，报备了电话号码。

火灾发生后不久，路承周就接到了电话通知，让他回宪兵分队开会。

“野崎先生，出什么事了？”路承周到宪兵分队后，直接去了野崎的办公室。

野崎一脸铁青的坐在办公桌后面，陶阶和苗光远，低垂着头，生怕惹恼了野崎。

“我们连军统的影子都没摸到，可他们公然大肆破坏。旧市政府堆栈的食粮和草料，被大量烧毁。”野崎冷冷地说。

“确定是军统干的么？”路承周“诧异”地问。

“地下党已经决定，迁到冀东，不是军统还能有谁？”野崎嗔恼着说。

康培初下午已经回来了，中共海沽市委，下午在杨柳青镇开了个会。

中共海沽地下党，几乎全部迁往冀东，支持冀东暴动。

“中共要逃？”路承周诧异地说。

“中共河北省委和海沽，大部分人都会去冀东。但是，中共很快会成立平海唐点线工作委员会。这是一个新的机构，将领导北平、海沽、唐沽等地的地下党。”野崎说。

这是康培初唯一带回来的情报，但对宪兵分队来说，这个情报没有任何意义。

唯一有意义的，或许就是康培初没走，他跟一部分人，根据上级指示，隐蔽起来，接受平海唐点线工委的领导。

“能不能趁着这个平海唐点线工作委员会立足未稳，想办法打掉这个机构？”路承周问。

“要打掉这个平海唐点线工委，没那么容易。”苗光远突然说道。

“那是因为你们无能！”野崎咆哮着说。

苗光远好不容易打入地下党一个卧底，却没有传回有意义的情报。

昨天说今天地下党要开会，野崎还高兴了一阵。

哪想到，却抢劫破获中共海沽市委机关的机会。

如果能端掉中共海沽机关，野崎一定会笑得合不拢嘴。

“属下无能！”苗光远身子一颤，他刚才又挨了野崎一耳光。

野崎个子不高，但他的手劲很大，苗光远感觉自己的牙床都松动了。

“还有三室，你们对军统一事无成，真不知道，让你当这个主任干什么？”野崎斜睨了陶阶一眼，怒气冲冲地说。

三个情报科室，他只对情报一室无话可说。

情报一室主要负责搜集英租界的日常情报，而且，路承周找到了益世滨道寿康里18号，破获了中共海沽市委机关。

如果不是自己拦着，恐怕中共海沽市委的工作人员，会被一锅端。

“没能及时掌握军统的动态，确实是属下的失职。”陶阶不敢争辩，情报三室的人，都是从军统过来的。

包括陶阶，原来是军统华北区的行动处长。

然而，军统现在的行动，他一点风声也没听到。

甚至，军统的行动过程，以及撤退路线，他都没摸到。

“希望情报三室好好表现，不要再令我失望。”野崎淡淡地说。

“请野崎先生放心，三室一定会带来惊喜的。”陶阶郑重其事说。

“陶主任，到吃饭时间了，要不一起去喝一杯？”路承周与陶阶离开野崎的办公室后，突然说。

“刚挨了顿臭骂，哪敢去喝酒？三室不像一室，找到了中共海市委机关。”陶阶淡淡地说。

他现在没脸跟路承周出去喝酒，没有找到军统之前，他也没心思喝酒。

而且，明天情报三室有行动，他也不敢去喝酒。

陶阶回到情报三室后，如今三室的人，开了一个会。

路承周只好回家吃饭，此时，曾紫莲还在法租界，马玉珍留在市区，观察旧市政府的堆栈燃烧情况。

曾紫莲和马玉珍不在，路承周终于可以安静的吃个饭了。

马玉珍此时也到了法租界，她负责明天在马大夫医院观察金东珍的车子。

根据路承周之前的计划，所有参加行动的人员，都要提前到达自己的位置。

明天的马玉珍，将化装成树德小学训练班的的形象，配合行动组的行动。

她与曾紫莲，负责观察金东珍的汽车，确定金东珍到了医院后，及时给行动组报信。

“玉珍，晚上你一个人住在这，我得出去一趟。”曾紫莲在马大夫医院附近，找了家旅馆，给马玉珍化好装后，说。

明天早上，马玉珍只需要简单的修饰一下，就能以新面目，出现在马大夫医院。

“好。”马玉珍虽然好奇，但她没有问题。

曾紫莲是情报组长，她是情报组的成员。

曾紫莲晚上出去，一定是向火柴汇报工作。

“一个人住在这里，不害怕吧？”曾紫莲突然问。

“怎么可能呢。”马玉珍笑了笑，她宁愿一个人住在旅馆，也不想回去面对路承周。

这个可恶的日本特务，竟然端掉了市委机关，如果有机会，她真想亲手除掉路承周。

可惜的是，无论是组织上，还是曾紫莲，都反对她的提议。

之前她已经建议过一次，也让抗团的人，暗杀了路承周，结果误中副车，除掉了金连振。

曾紫莲离开后，又去了趟胡海燕家。

原本，她可以安排马玉珍住到胡海燕家，但胡然蔚的身份，对马玉珍是保密的。

这也不是不相信马玉珍，而是规定。

“你哥还没回来？”曾紫莲见到胡海燕后，惊讶地问。

“是啊，平常这个时候，应该回来了。”胡海燕也有些奇怪，胡然蔚每次回来的时间，还是比较固定的。

虽然要晚上十点多，但现在已经超过一个小时了。

“不会是路上遇到什么事了吧？”曾紫莲问。

“应该不会。”胡海燕摇了摇头，就算遇到了什么事，也应该回来了。

“没事，明天你上班之前，我再来一趟。”曾紫莲想了想，说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="40798421"  chaptername="第四百一十章  不失望">加入书签</a>
</div>
