    曼卿了然的看着他，看来自己早被人发觉了，为了礼貌，她没用神识去探究，只是坐在了旁边，扫描着前来的民众，替他们解决一些小问题，要是看着严重的，便给一粒丹丸。

    老神仙抽了抽鼻子，嘟囔了一句，

    “太浪费了，那些人放着我来，用不到这么好的东西。”毕竟都是凡胎俗身，一个治愈术就解决了呀，

    曼卿只好打些下手，有了她，速度快了许多，很快，最后一个病人也处理好了，他又去了塔下，挥手给那些饰物开了光，这才笑着跟曼卿说，

    “早算着有贵人要来大兴，原来是个小姑娘啊，我也没什么好东西，请到后室喝一杯茶水，好歹也尽个地主之谊。”

    他俩说笑着，周围道士大气都不敢出，他们从来没见过老祖请谁喝茶，就连大兴皇帝也没这个待遇，此时，却对一个女子如此和悦。

    “也好，我正好有些事想跟您请教，那就去叨扰一杯吧。”

    曼卿跟着他往后面去了，剩下的人在原地坐着，她娘有些担心，

    “咱闺女不会有事吧，老道士看起来还不错，倒是个慈眉善目的。”

    “主人传音了，让您们放心，可去周围转转，只要不出观即可。”

    幺幺突然说道，其实她们也不算传音，签了主仆约的，都可以进行意念传递。

    后面茶室不大，里面雅致古朴，茶具也非常精致，烟气袅袅，热雾氤氲，两人无语，似乎都沉浸在茶香之中，

    “好香！晚辈也有些野茶，可否请您给评评？”曼卿拿出了一只小罐子，茶是空间的野茶，可炒制的时候都加了琼浆，

    “呵呵，小友言重了，你我算是同辈，叫我一声道兄即可，这个东西太过珍贵，你快收起来吧，”看来是个识货的，其实只放了一点点啊，鼻子还挺厉害！

    “此物虽珍贵，可也要遇到有缘人啊，你刚才真气耗尽，现在是不是快要虚脱了？来吧，喝上一杯，很快就能恢复了。”

    曼卿拿起了小杯子，捏了几片茶，滚水一冲，飘上来的香味更加浓郁了，老道士不再矫情，拿起来一饮而尽，下一刻便入定了，这，这也太会过了，一点能量都不浪费啊。

    没问到自己想要的消息，她只好出了房间，这一旦入定，时间可长可短，这杯茶么，大概够他吸收二、三个时辰，自己只能等了。

    早有小道士在门口候着，见她出来，赶忙笑着要领路，

    “不用了，我在你们这院里随便转转，你家老神仙醒了，记得来找我。”

    爹娘他们就在不远处，正对着高塔指指点点的，又不是没见过高楼，怎么对这个有兴趣了？

    “我们又不是没见过世面，这个塔很奇怪啊，它没有楼梯！你来看，里面是一层层的回廊，可楼梯呢？难道是隐形的？”

    “嗯，你想象力很丰富，隐形楼梯没有，我给你看个好东西，你们保准喜欢。”

    她第一次见到羽衣时，也喜欢极了，果然，听了她的介绍，二老的眼睛都亮了，还真有这么神奇的东西？看过之后，又塞回她的手里，

    “你拿好，关键时候能救命呢，可别搞丢了。”

    “我有地方藏，这个让娘装着，万一我们不在一起，也能应个急，”白晓娜听不得分开两个字，一听这个更加不要了，眼圈都红了，

    曼卿赶忙收了，娘到现在还脆弱着呢，她打定主意，在他们强大之前，大部分时间还是待在空间吧，修真世界的危险远比俗世多啊。

    “这些道士平时都种地吗？”

    他们转了一圈，除了塔底有一个小院子，这周围全种的是麦子，这一年，他们对庄稼也了解不少，这地一看收成就不错，麦秆都很粗壮。

    “看起来是，这一片地都是道观的，这里的道士和咱们那的不一样啊，不是靠驱鬼赚钱，”

    “施主说笑了，捉鬼除恶是我们道家的本职，怎会不做呢？这里的地啊，都是我们老祖种的，收的麦子跟别处的可不一样。”

    难道是灵麦吗？她只见过灵米，没见过灵麦，正在这时，一个小道士急匆匆跑了过来，说是老祖有请。

    曼卿这次开门见山，问他通道在那里，以他的修为，常年在此是不可能的。

    “小友不多留几天吗？大兴灵气匮乏，可有个地方却不错，”

    “下次吧，我家里师长有事，做徒弟的心急如焚啊，”

    那老道听她这样说，也不再多留，便一指高塔，

    “通道口就在上面，我就不送了，这杯茶真了不得啊，到现在还没消化呢。”曼卿可是给了他一小罐，足够好好喝一阵了。

    临走，他拿了一只小袋子，

    “你一定很奇怪，这个地方，为何会有我这样的修为，这个就是答案，送你一些做种子吧，不过，它很挑地哟。”

    这叫做来而不往非礼也，曼卿笑着收下了，扔出了飞行器，带着父母等人徐徐升起，上面果然有个通道。

    “你们回空间吧，这里虽然是通道，可不知那头在什么地方，我可不想再分开了。”

    主要是来的太过莫名其妙，如果那头还是在大摩，危险也是重重呢。

    “你呢，会不会有事啊？”娘担忧的看着她问，

    “放心啦，我是怕走散嘛，你们回去了，也可以好好修练，万事开头难，想出气感也不容易呢，”

    曼卿不光让他们进去，幺幺他们也没留，只有鸢鸢在外面，人家说了，要是再有风啥的，他可以驮着主子。

    进入通道后，这里果然与众不同，更像是一个隧道，里面黑黢黢的，根本没有光源，就是夜明珠也没有亮光，好在脚下很平整，即便是快速行走，也没什么问题，

    不知走了多久，久到脚底似乎打了泡，这个现象，在她修真后，还从未出现，可她也不敢用飞行器，毕竟看不清楚，万一撞到就糟了。

    “咱们进去休息下吧，怎么总也不到头呢？”

    她心里的疑惑越来越多，难道自己进入的方法不对吗？可那位老道也没点明，按说，他们相处的还不错，不至于害自己吧。

