
　　经历了一晚，苏听鱼四人根据已有的信息，暂时总结出了几个结论：

　　第一，午夜出现的蔡群花，身上会重现死后的状态，通过肉眼的观察，可以断定一点，她是被人从正面，用某种凶器捅死的，疑似刀具类。

　　第二，昨晚频繁的敲门声表明，外面应该不止蔡群花一个亡灵，而且，那些来敲门的，很可能都是天使公寓的死者。

　　第三，目前还无法判断，第一夜是只有蔡群花的亡灵才能进入房间，并且杀害了305号房里的小情侣玩家，亦或是，杀害小情侣玩家的凶手，是另外的亡灵。

　　第四，小情侣玩家是唯二在昨晚一起待在同一间房里的玩家，很可能因此触犯了某种禁忌，才遭来杀身之祸。

　　第五，小情侣玩家死亡的305号房，房门未遭受任何破坏，而从两名死者身上的伤口，初步推断，很可能是斧头砍伤。

　　第六，参考蔡群花的例子，天使公寓的死者如果都能在晚上重现死后的状态，玩家只要能亲眼见到，就可以尽快查清死者的数量，以及死者的死法。

　　……

　　405号房内。天籁小说网

　　单羽足足揍了快半个小时，揍到她手脚酸痛。

　　一边揉着手腕，单羽一边瞥了眼帅哥玩家那猪头一样的青紫大脸，心里的郁气可算是消了大半。

　　他娘的，莫名其妙就被拐来了什么辣鸡游戏？

　　来就来呗，这里还有辣眼睛的智障孬瓜？

　　有就有呗，还非得凑过来辣老娘的眼？

　　单羽又瞥一眼面前的猪头，满脸嫌弃，把黑色塑料袋又套了回去。

　　“咦惹~辣眼睛！老娘的卡姿兰大眼睛都快瞎了，小心脏都快被吓停了呢……”

　　经受暴打，又被吐槽的帅哥玩家，一口老血终于还是喷了出来。

　　结果，因为有个“头套”在，有大半的血都反溅在了自己的脸上，黏糊糊的，别提多难受了。

　　“姑奶奶，我错了，您放过我行不行……”帅哥玩家开始哭诉着求饶，语气卑微。

　　他被绑在身后的双手悄悄动了动，可还是挣脱不开。

　　帅哥玩家心里暗恨，手脚都被绑死，也没办法拿出游戏道具自救。

　　先哄着这个八婆……

　　等老子自由了，就先干够了这个臭八婆……再慢慢折磨死……

　　“放过你啊？”单羽轻眨了下凤眸，眼角的一抹嫣红显得妩媚又张扬，她微勾起大红唇：“万一你要报复我怎么办？人家很怕呢……”

　　昨日听在耳里的婉转魅惑美人音，现在再听，帅哥玩家忍不住鸡皮疙瘩都起来了。

　　玛德！什么美人！

　　这就是个蛇蝎毒妇！

　　以后谁娶谁倒霉那种！

　　“不会的！我保证绝对不会的！我错了姑奶奶……我真的错了……”

　　帅哥玩家越哭越大声，企图让单羽放松警惕，然后放了他。

　　可他没看见的是，单羽已经从厨房里拿出了一把大菜刀，在他的面前比划，纠结着要不要下手，往哪里下手好点……真的下手后，尸体要怎么处理？总不能丢她这里吧？

　　“这么大头猪，咋办呢？”单羽心里权衡着。

　　昨天，单羽一直旁敲侧击，也了解到了游戏道具的存在。

　　所以，现在的单羽也很顾虑一点，万一不宰了这头猪，真把人给放了，说不定当场就翻脸来报复她……咦惹，她一个弱女子，哪里打得过一个大老粗呢？

　　忽的，单羽缓缓勾唇。

　　她想到了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第289章 天使公寓27免费阅读。https://xs.23sk.com 