    “哪里来的藏头露尾之辈，竟敢擅闯龙宫！”

    话语刚落，一道身形从斜侧方杀出，一扇半月银光飘飞，寒芒舞动直朝杨叁喉间袭杀而来。

    这突然打来的攻击，杨叁有些意外，但却并未慌乱，虽然未打过几场水战，不过这水中的确是他的主场，身子微微腾挪后跳，就避开这突如其来的袭击。

    不过这番动作却是破开了杨叁的隐身法，让他显形在了众兵将眼前，这突然出现人影自然引得龙宫守军的警惕，连忙把杨叁围了起来。

    被一众虾兵蟹将堵在中间，杨叁没有多少慌张，而是抬头看先那个袭击他的家伙，本来想悄悄地进村，却不想这龙宫来了厉害人物竟然可以看穿他的隐身法了。

    刚刚攻击杨叁的亦是一人形大妖，且观这模样，头戴一烂银头盔，上头印羽鸟之相，面容非人，生得红眉赤睛，好似炉中红炭有些骇人，一张皮肉长成的三角鸟喙，还露着半指长的尖锐獠牙，这相貌着实凶恶骇人，极尽丑陋。

    身高倒是常人身高，一米**左右，一身的锈银铠甲，外头耷拉着半抹红锦征袍，显得有些不伦不类的。

    这妖怪手里把着一根单头月牙铲，那锋锐处透亮泛光，不说是什么好兵刃，不过打理得倒是不差，先头这怪就这玩意攻击杨叁的。

    “嘶～好丑！”这是杨叁见到这妖怪的第一个念头，他出道这些年，妖怪也见了不少，威武，阴祟也都见过，但当得起丑恶之名的也就眼前这位了，丑得这么别致的当真不多，就是妖界也少见呐！

    杨叁的惊呼并未放低声音，那持月牙铲的妖魔自然是听得清清楚楚，鸟喙抽动，獠牙紧咬，显示是生气了。

    “大胆狂徒，竟敢在龙宫口出狂言！”那妖魔骂道，却未动手，显然想借龙宫之势，先在道义上压杨叁一头，若是换成旁人，比如说那些真的窃贼，他这一番说辞倒是站得住脚跟，但这回他却是选错了对象，等会儿不仅道义没站住，还要挨打。

    听得妖魔的指责，杨叁嘿嘿一笑，叉腰笑道：“你这妖魔好不要脸，我说你长得丑就是狂言了？我说得那是事实好不好。”

    持铲妖魔气的浑身一阵发抖，却并未冒进，而是转头看向了龟丞相，龙王不在这老龟就是主事之人。

    “你又是何人，人家龙宫都没说话，轮得到你在这多管闲事！”杨叁见这妖怪看着老龟，又发问道，这妖魔看着丑陋，本事却是不差，总不能是这老龟招揽来的吧！

    终于，在杨叁的挑衅之下，那妖魔受不了，不知为何杨叁一个叉腰骂人的动作嘲讽力度会如此之大，不过妖魔还有些许理智，临动手之前又对着老龟喊了一句。

    “龟丞相，此獠张狂，我替龙王大人剪除此獠。”

    “狂徒休走，我乃万圣公主家将九头，来取你性命！”

    杨叁见妖魔狂乱，心中暗喜，这孙悟空的嘲讽动作着实好用，虽然孙悟空在某方面是他教的，不过这猴子聪慧，已然青出于蓝而胜于蓝了，杨叁有时候都不得不借鉴猴子的动作言语。

    听得这妖魔报出家门，杨叁开始还没有在意，不过之后这妖魔吐露的信息就触及到了他深处的一些记忆。

    “万圣公主？九头？”

    “九头虫，你是九头虫！”杨叁看着俯冲而来的九头虫，有些疑惑地问道。

    “正是，你这狂徒听说我的威名！”

    九头虫听得杨叁的喊话，冲击之势不减，手里的月牙铲舞动，不过脸上却是露出了笑意，这种笑容大抵就是明星享受粉丝呼唤的那种喜悦吧！

    不过显然，杨叁并不是他的粉丝，

    “你就是那个什么万圣公主的姘头？”

    杨叁此言一出，那九头虫神色剧变，眼前这人为何会知道他的秘密。

    “住口，你这恶徒，竟敢污蔑公主清誉，给我死来。”

    九头虫怒吼道，身形速度再度暴涨，身上扬起一股骇人妖气，背脊之上浮想两道羽翅虚影，连着深海之水也为此分隔，这架势像是要拼命啊！

    杨叁也被九头虫这架势吓了一跳，这是咋了？怎么突然开无双了，难道我说错了？可是童年时的电视剧就是这么演的。杨叁有些搞不清楚状况了，但事实却是恰恰相反，并不是杨叁说错了，而是说对了，一口就道出了九头虫最大的秘密。

    万圣公主可是即将嫁给西海龙王，未来的西海龙后，若是这万圣公主和九头虫早有私情的消息传扬出去，那结果......不言而喻。

    九头虫这番激动，目的就是要灭杨叁的口，这个事情不能漏，至少不能现在，不然性命难保。

    不过这回，九头虫没有选到一个好对手，他倾尽全力地一铲飞杀，却是让杨叁没费多少力气就轻易躲开了，之后两人战在一起。

    看着瞬息间就打在一起的两人，龟丞相也有些蒙b，从杨叁出来时他就维持着这个状态，他是认得杨叁的，这个人跟他家龙王的关系很不错。

    甚至好到让他有些担心自家龙王，那时候的敖小白刚刚继位龙王不久，那段时间这个可恶的家伙天天跟龙王腻在一起，他都开始担心起西海龙族一系的血脉传承了，若杨叁是个女子，他作为忠仆管家，绝对不会多言，但问题杨叁是个男的，男的啊！

    好吧，现在杨叁讨厌老龟的原因也水落石出，就是这个老龟不仅时常用阴郁的眼神盯着他，还觉得他是那啥的，搞得杨叁十分恼火。

    但杨叁也不好跟他明说，总不能直接说，我是男的，但你家龙王不是啊，为了自证清白，搭讪侍女的事情，杨叁没少做，嗯，至少为了自证清白，没有其他意思。

    不过杨叁做得这些全无用处，在这老龟看来，他仍旧就是那个妨碍西海龙族血脉传承的大祸害！这也就导致杨叁想炖这龟很久了，一直没找到合适的理由。

    这里补充一点，虽然侍奉敖小白许久，这个老龟却是不知道敖小白的性别，也不会让他知道，龙王只能是太子继位。

    直到后来杨叁离开，老龟这才安心不少，到今天龙王要成亲了，那个他从小看护长大的孩子终于要成亲了，他死也能瞑目了，他对龙王的感情主仆之情有，但也不缺少亲子之情，只是不能付之与口罢了。

    本以为今天这么一个喜庆的日子会和和气气，但老龟没有想到，以前的那个大祸害又回来了，还说了什么了不得的东西。

    原来老龟听得九头虫的问话，有心阻止，毕竟他不喜欢杨叁归不喜欢，这日子打架可是大大的不好，但他阻止的话还未说，那九头虫已然冲来上去。

    后来他想着，给杨叁一些教训也不错，他不希望龙王的婚宴让杨叁给搅了，不过之后杨叁说的话却是让他脸色大变，现在还在他的脑海中回响着。

    “你就是那个什么万圣公主的姘头？”

    “万圣公主，姘头。”

    这两个词，深深刺激到老龟的神经，这个原本和蔼猥琐的龟丞相，黑下脸来了，却是不乏西海大管家的威风，毕竟他也算从龟族中千挑万选出来的。

    龟丞相看着上头大战的两人，目光闪烁，又瞅了边上的同样看热闹的来宾，他不知道刚刚杨叁的话被多少人听了去。

    不过龙王不能受辱，西海也不能受辱，这事情不管真假，现在定然不能传扬出去。

    唤来心复，是一条魔鬼鱼，龟丞相对着他耳语：“刚刚那人的话你听见了吧，去查清楚，先从那万圣公主的送婚使团查起，不管你用什么手段，使团查不到就去碧波潭查，我只要结果，要快！”

    魔鬼鱼精扑闪着两翼点头应道，他们这龟丞相智力不显，武力也不高，不过手段嘛！只是龟丞相一脉相承的狠辣手段。

    魔鬼鱼离去，龟丞相吩咐兵将悄悄把那些宾客围起来，在事情清楚之前，他不打算放走任何人，好在今天在场的修士妖魔本事都一般，他龙宫守军能吃得住，要是多几个孙悟空，杨叁似的家伙，那就麻烦大了。

    有的时候，弱小就是原罪，弱小就是要受人欺负，没有理由可见。

    “也是时候让这些占便宜的家伙承担风险了。”龟丞相微微呢喃道，吩咐好一切后，静心观看起杨叁的大战来，他却是不知道这个家伙有什么魔力能迷惑他家的龙王。

    九头虫猛扑落空，面容更凶，实是情况危及，若是不能快速将杨叁灭口，谁知道眼前这个嘴碎的家伙还能蹦出什么惊人之语。

    杨叁也不是蠢笨之人，看着九头虫惊惧丑陋的面容，心里却是大致有了一些猜测。

    “你这怎么紧张干什么，我说错了你可以解释啊？一上来就动手动脚，不晓得男男授受不亲吗！”杨叁调笑九头虫道，这个满是恶趣味的家伙，浑然不顾此刻紧张的战场氛围，显得毫不在意。

    “你......还敢胡言乱语，受死。”九头虫气炸了，却不是不知该如今解释应对，毕竟假的说一万遍可能就是真的了，但真的却怎么也假不了。

    语言占不了便宜，那就用拳头，武力可能不是收益最好的东西，但绝对是生效最快的。

    双手紧握着月牙铲，九头虫黑赤的面颊青筋鼓动，皮肉凝成的鸟喙突然张开，却是一阵刺耳的尖啸喷出，尖啸以海水为介质猛然炸开出，巨大的力道形成十数百丈高的海底龙卷，向着四周狂舞，巨大吸附力吹得一众观战者晕头转向。

    战斗意识好些的即时退了出去，只受到了音波炸裂的伤害，也就脑袋晕上一阵子，那些被卷到龙卷里的倒霉蛋，无疑不是丧失了抵抗力，接下来是生是死，就全看命数了。

    看热闹是人类的天性，但看热闹的时候站远一点，是生存守则。

    十数道水下龙卷肆意驰骋，按理说这九头虫放出的技能，首要目标应该是杨叁才对，但那龙卷乱舞间，杨叁却是安安微微站在原地不动，还饶有兴致地打了哈欠，看上去有些无聊的样子。

    这些由九头虫创造出来的龙卷疯狂破坏，搅动着水域，一副霸道无匹的样子，但都恰好在将要靠近杨叁的时候转变方向，十分巧合地避开杨叁所在区域，不知是碰巧还是在惧怕！

    非灵之物，亦要惧我！

    九头虫也不是初出茅庐的小妖，他自然也发现了这一点，他手腕轻转，一圈法力覆在上头，试图操纵着龙卷攻向杨叁，但这附着他法力的海底龙卷却总在靠近杨叁时，失去控制。

    瞅了瞅九头虫的面色，杨叁也看不出来啥，都黑成马赛克，扭了扭脖子朗声询问道。

    “别费劲了，还有什么手段就快些使出来吧！”

    “等我动手，你怕是......就没机会用了。”

    “张狂！”

    九头蛇身后白光一闪，再度显现双翅，身形灵动飘渺，手中月牙铲斜抬，化作一缕银光直射而来。

    快若飞虹流光，那银白锃亮的月牙刀刃亦是寒芒四射，快速割开水面，清亮之声传出，被他破开的海水好似在痛呼一般，亦或者是这月牙铲上死去的亡魂在哀嚎鸣叫。

    飞射的银光打来，杨叁眉眼轻弯，嘴角上挑，在水中与他作战实在不是一件明智的事情，九头虫快虽快，但他都不须看了，这海水就是他的耳目。

    双手准备，3，2，1！

    看我空手接白刃，月牙铲猛然刺来，却是停住形态，杨叁忽然举起双手，在那弯曲的铲钩刺入他下颚之前握着月牙铲的杆子，任由另外一端的九头虫怎么发力，这月牙铲像是陷入了时停一般，不得寸进。

    因为距离原因，杨叁能清楚地看见九头虫丑脸上的惊愕与愤怒，毕竟被人空手接白刃真的是一件很丢人的事情，也不知道这个世界的李天王会不会这个技能，有点好奇。

    看着九头虫那满脸涨红的样子，杨叁好意提醒道，

    “别费劲了，轮力气你连我家熊都不如。”

