
　　“超级基因密码？？那是什么？？”六个字说出口，却引来凯莎一脸懵逼，超级基因密码，这个叫法...

　　还别说，非常有深意。

　　而且，这个说法...也是自己准备取的名。

　　沐玄是怎么知道的？？

　　莫非有读心术？？

　　这肯定不可能。

　　读心术这种不符合科学一样的设定，是不存在的。

　　那比测谎仪还要夸张得多。

　　那只有一个答案。

　　据沐玄之前曾经多次表示,他一个人在宇宙不同的行星遨游数千年，也许自己这个猜测和打算，早已经有人准备了。

　　而且还被别人以这两个字来定义.....

　　所以沐玄知道。

　　这让凯莎内心一阵酸楚，好不容易想出来的一个头绪，一个发明，却已经是过时,早被人提前发明的一个作品。

　　让她本来还有些许高傲，一转眼化为泡影。

　　有可能神河就已经出现了的。

　　想起这一点,无奈下,凯莎只能长叹一口气，道：“可能我的思想还是有一些过时，这种提议早已经被人注册了吧？？”M.23sk.com

　　“啊....这.....坏蛋，这提议衍生下的作品你见识过？？”凉冰也有一些心疼自己的老姐，随时平时两个人长期斗嘴，但凉冰还是佩服凯莎的。

　　居然会想起这么一个提议，来突破寿命的大限，实现所谓的永生。

　　虽然已经打破自然规律。

　　毕竟，自然规定一切，生老病死是一种常态。

　　可凯莎想打破这个固定。

　　创造出不再受限于生老病死，这提议算是一个大突破。

　　但，沐玄却抢先一步说出，并且一脸惊讶的表情，这说明,这个提议指不定在更宽阔的宇宙，早已经实现出来。

　　并不是凯莎发明的。

　　看着凯莎一脸郁闷，还有其他人的一阵好奇,沐玄满头黑线。

　　多嘴了。

　　丫的....

　　凯莎这个提议,正是出自于未来，彦多次给自己补习的一个程序，关于天使一生的秘密，实际上这个秘密也不算是凯莎发明的。

　　但天使这一块区域是凯莎发明的倒是合理，不过，已知宇宙早已经用法广泛，尤其是对于神河来说。

　　诸多智者在生命体，基因的继续的研究中，发现了一种名为基因密码的东西，这种东西最终不过是一段概念数据。

　　虽然这个数据量非常庞大，但他们可以被记录被保存被重新创造出来。

　　换个说法，就像记忆卡一样。

　　你对一台电脑插入记忆卡，这一台电脑便会继承曾经那一台电脑，或者就是那一台电脑。

　　神河之力。

　　诺星战神....

　　曾经在德诺星系已经出现过一次，原著中多次表示，蓝星上的银河之力和诺星战神，并不是第一次测试。

　　反而,是一次综合。

　　因为曾经德诺星系就测试过一代造神计划。

　　只不过结果不太美好。

　　所以才将其一直封存。

　　在一代缺陷下,产生二代，也就是葛小伦和刘闯。

　　可葛小伦和刘闯一开始不过只是普通人。

　　在他们出生时。

　　就是一般小孩,但因为杜卡奥的一个原因，杜卡奥在他们出生第一天时，就注入了银河之力基因和诺星战神基因。

　　这才两人强大的关键。

　　而那注入的超级基因，便是由超级基因密码。

　　这是神河的超级基因密码，和天使文明没有一丝关系，而天使文明的超级基因密码，是由神圣凯莎最先领悟到，并且将其运用在了为数不多的天使战士和自己身上。这就是天使口中的最终永恒。

　　这个密码就是一串数字代码，和一道自我启动的程序，由神圣知识宝库来运转，密码可以被散布在宇宙的任何地方，只要有当量的能量和物质，就可以再生。

　　所以，在原著中，阿托击杀一次彦，卡尔击杀炙心，两个却没有死，因为她们并不是弑神武所杀，而是被直接击杀。

　　这才让其有死者苏生的一个机会，并且开启次生物引擎。

　　至于最出色的一点，那就是阿追的不败体。

　　不败体是在超级基因密码的前提下，对弑神武进行一次抗衡，所以，阿追原著即便被若宁利用华烨装置过虚空黑洞引擎的天刹剑击溃，过一段片刻，依然可以复活的一个原因。

　　如今亲口听到凯莎说出这个打算，沐玄自然非常惊愕，因为这说明，凯莎的思想越发越成熟，稳住，可塑造性越强了。

　　只不过，自己有一些过激，下意识说出，本该是凯莎说出的六个字。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳....没那么夸张！！只不过，神河有类似一样的东西，但具体操作还是不同的。”

　　“但你这个提议，可以说，已经属于跨时代的一个提议。”

　　“是造神文明的一个决策，这说明，你们天使文明，还在飞跃至的成长....”

　　“什么是造神文明？？”面临沐玄的话，其他四个人，都发出疑惑。

　　什么是造神文明？？

　　沐玄托腮，沉思片刻，道：“所谓的造神文明，指的就是制造一个神体！也可以说神河体，比如说制造三代神体。”

　　“让你们变成三代，或者四代神体。这属于一种造神文明。在神河，一个文明必须有一尊大神！”

　　“而造神，自然离不开你们这个决策，超级基因密码.....百炼成钢嘛....如果根据时代的话，你们当前才有宇宙飞船，走向宇宙采集，收刮资源....属于宇航文明。造神文明比宇航文明高出一个文明水平。”

　　“宇航文明又比核前文明高出一个水平。一开始，也就是你们女天使，只能靠着冷兵器来厮杀你们的敌人，华烨也好不容易才研制出核弹，所以那会儿你们属于核前文明。”

　　“但，因为得到神河的数据库，华烨有了三代神体，并且还在梅洛星大气层建立起一层层大气层防线，那属于宇航文明。”

　　“但过于混乱，不好评估。”

　　“不过，如果凯莎你顺着你这个逻辑，发展你所提到的，用其他稀有，强大的物质，来取代人体当前的物质。”

　　“这个物质，你可以加入神体所需的物质，如此一来，便是造神开端！！你们想保护自己的星域，管制自己的星域.....”

　　“还真的如此....因为以后打仗，指不定就是比谁能算，比算的同时，还要比谁的解算抗性更高来决定一场宇宙战役。”

　　“反而，靠着肉身去火拼，那不长久，而且在绝对高科技面前，肉身不过是纸糊一样，随随便便都可以摧残。”

　　“坏蛋，你的意思，我老姐这个提议很不错？？”凉冰虽然有一些云里雾里，但却明白其中的关键。

　　也就是说，凯莎提出的这个案例，和沐玄在神河见过的超级基因密码一样？？

　　是可行的。

　　而且还有不错的收益。

　　沐玄直点头，满怀笑意，道：“不仅仅是不错，简直就是创新！！有机会你们可以测试下去....对你们天使文明，绝对有额外的加成。”

　　“也是进入造神文明阶段的第一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第798章：造神文明阶段的第一步！免费阅读。https://xs.23sk.com 