    新式燃烧弹的加入很快就改变了战场的局势。

    苏军的地面工事遇到了前所未有的威胁。

    叶廖缅科用最快的速度跟莫斯科汇报了这里的情况。

    其实，叶廖缅科期待的并不是莫斯科能帮他解决中国国防军新式燃烧弹的威胁。

    他也知道，现在的莫斯科已经是鞭长莫及了。他真正想要做的，不过就是希望提醒莫斯科对中国国防军的这种武器多加警惕。

    斯大林在知道中国国防军的新式武器之后，他的心情变得非常的沉重。

    因为他知道，有了这种新武器之后，叶卡捷琳娜堡绝对坚持不了多久了。

    即便苏军可以依靠叶卡捷琳娜堡的地堡再抗争一段时间，这段时间也不会太长。

    这对整个苏联的作战影响都是非常大的。因为一旦叶卡捷琳娜堡的苏军无法再拖住安娜的两百万大军，斯大林最少还得再变出一百多万大军来对付安娜。

    这无疑让斯大林的压力变得更大了。

    然而，斯大林对陈启民暂时还没有任何办法。

    就在这时，叶廖缅科的新报告又来了。

    因为中国对新式武器的投入，苏军的伤亡正在飞速增大。短短三天的时间，苏军已经伤亡了十万人！

    苏军的工事再也不能给士兵们提供保护。只有地堡之中的人还能好一些，可是大量燃烧弹的投入，也让地堡之中的温度变得越来越让人难以忍受。

    在得知前线士兵们的惨状之后，斯大林变得越来越愤怒了。

    无可奈何之下，斯大林居然做出了一个让所有人都瞠目结舌的决定！

    他在莫斯科对陈启民进行了缺席审判。

    斯大林宣布陈启民犯有战争罪、反人类罪等多项罪名，并在陈启民缺席的情况下判决陈启民死刑！

    陈启民收到这个消息之后倒是没有多余的反应，他就是觉得斯大林这人真是挺有意思的、也挺有创意的。

    在了解了这个消息之后，陈启民则是继续该干什么干什么。

    安娜那边进展终于是快了起来，在重炮、新型燃烧弹和重型航空弹的共同努力下，安娜又用了一个星期的时间，这才彻底的突破了叶卡捷琳娜堡的外围防线。

    紧接着，她就要面对叶卡捷琳娜堡内部的地堡群和整个城市防御体系。

    不过，因为之前一个星期的势如破竹。中国国防军和苏军之间的心理态势都发生了改变，中国国防军的信心更足了！

    这一波的国防军战士有一个共同的问题，那就是他们大部分都没有真正的上过战场。

    中国国防军天下第一的名号是他们的前辈们为他们打下来的。

    他们大部分人，尤其是基层的官兵都没有经历过真正的战场的考验。恶仗什么的更是一点都没有经历过。

    当他们在叶卡捷琳娜堡外围遭遇到了苏军的顽强抵抗之后，有些中国国防军将士的士气开始出现了问题。

    这也是陈启民一定要尽快拿下叶卡捷琳娜堡的原因之一。如果中国国防军失去了天下无双的锐气，那对以后的战事都是极为不利的。

    不过，这一次陈启民也有一些操之过急了。

    因为这一次的叶卡捷琳娜堡之战也算是国防军这十几年来的第一场苦战了。

    可就是这第一场苦战，陈启民并没有让国防军将士用自己的能力解决问题。而是用一种新式武器进行了干预。

    这其实是一种不太好的手段，甚至可以说在一定程度上拔苗助长了。

    但是没有办法，两害相较取其轻，陈启民只能在以后再想办法了。

    另一边，苏军的士气则遭到了巨大的打击。

    之前他们牢牢的挡住了中俄两百万联军，这让苏军官兵的士气大振。甚至，苏军多年来对国防军的恐惧也因为短时间的胜利而得到了一定的逆转。

    等陈启民将新式燃烧弹投入战场之后，苏军付出的伤亡在加大，绝望的情绪在苏军官兵之中蔓延。

    渐渐的，叶廖缅科也要控制不住士兵们的情绪了。

    叶廖缅科也能感受的到，自己的部队快要坚持不住了！

    对此，叶廖缅科也只能发出一声长长的叹息。他已经尽力了！

    叶廖缅科其实非常清楚，当初斯大林派自己来叶卡捷琳娜堡还有一个非常重要的因素，就是乌拉尔方面军是整个苏军部队之中士气最容易受到影响的部队。

    在原本的历史上，苏军将士曾经创造出过无数在绝境之中奋战到死的人间悲歌。

    然而！

    这种壮举在这一世的乌拉尔方面军之中是最难以再现的。

    这其中的原因非常简单，就是因为乌拉尔方面军距离沙俄太近了！

    前世的红色帝国是怎样丧失信仰的？

    除了苏顺帝自己的原因之外，还有一部分原因是因为当时的红色帝国突然打开国门，让红色帝国的百姓们看到了外面那些人的生活。

    西方表面上丰富的物质生活让红色帝国的年轻人们完全忽视了西方底层民众的悲惨生活，他们完全没有意识到，自己拥有的生活可能是大部分西方底层民众最为羡慕的。

    在捌一九之前，那个红色帝国曾经做过民意调查。当时整个国家之中有超过70％的人强烈的希望能继续保留这个超级大国。

    可就是那些最先丧失信仰的年轻人、尤其是莫斯科人让整个红色帝国在短时间之内的崩塌居然有了民意基础！

    也不知道那些当年在莫斯科街头跟随某某人一起阻止苏军保卫苏联的年轻人们，在那个超级大国崩溃之后有没有过后悔？

    不管他们怎么样？对现在的乌拉尔方面军和叶卡捷琳娜堡的民众来说，他们是最能接触到沙俄那边的消息的人。

    就算斯大林和叶廖缅科都有意识的防止自己的民众接收这些消息。

    但是！

    陈启民是什么人啊？

    他不仅让自己的情报人员想尽各种办法将沙俄的情报传给叶卡捷琳堡的百姓和将士。

    而且那些传进去的消息还是经过陈启民筛选过的。那叫一个报喜不报忧！

    粉饰太平的功夫比当年满清的官员奉承老太婆也没差到哪里去。

    而这些努力终究是没有白费，在战事对苏军还比较顺遂的时候，那些消息无法动摇苏军将士的信念，当战事对他们开始不利，情况就不一样了！

