    安东爬到了楼顶，当他第二只手那搭在了墙沿儿上的时候，一只手抓住了他的手腕。

    本想下意识甩开的，但是安东的手只是稍微动了动，最终却还是借着杨逸拉他的力量翻身上了楼顶。

    安东沉默的收着被挂了个大洞的降落伞，也不理会后边的杨逸，等他把降落伞收回并塞进了包里后，却是突然转身对着杨逸道：“你带烟了没有？”

    “我不抽烟，而且这种时候我怎么可能会带烟？哦，你怕了？你后怕了？”

    安东看着杨逸有一会儿，然后他还是转过了身，低声道：“不怕，就是觉得很丢脸，你这种菜鸟平安落地，我却挂在了墙上，这种感觉……我宁可死了。”

    “别这样，人都有失手的时候嘛。”

    安东深深的吸了口气，然后他再次低声道：“我已经平静下来了，先消除痕迹吧。”

    玻璃幕墙上不可避免的会落下灰尘，而安东也不可避免的会蹭到玻璃幕墙，如果有心人要事后仔细调查的话，一旦被发现就是明显的破绽。

    所以得把痕迹打扫一下，伪造一下，至少不能让人一眼就看出来，当然如果是非常仔细的观察总能看出点异常来的，但问题是谁会吊在半空中仔细观察玻璃幕墙上的些微痕迹呢。

    只要拉里.贝尔不是死于明显他杀的话，谁会闲着没事儿调查什么犯罪现场？

    等着将精心调制好像泥浆一样的东西在触碰过的地方喷了一遍后，安东收起了喷壶，然后他对着杨逸道：“我们该下去了。”

    “好，走电梯还是爬窗户？”

    “嗯，比起开电子锁，其实我更喜欢传统方式。”

    “传统方式就是落伍的方式呗？”

    “传统，但永远都不会落伍。”

    “好，我信你，不信也不行了，那我们上吧，不，那我们下去吧。”

    两人换了个方向，再三确定是在正确的窗户上空后，两人确定了要进行索降的位置。

    安东拿下了背包，从里面掏出了三根直径不超一厘米的绳子，然后他将绳子全都仔细的绑好之后，又在自己身上打了一个速降环，然后扣上了手握刹车。

    杨逸也给自己打了个速降环，然后他看着安东道：“你的打结方式和我的不一样啊。”

    安东冷眼看了看杨逸，道：“你的便于戴手套操作，厚手套，但是我的打结更快。”

    “咦，好像是，这是极光的人教我的，嗯，苏联也很冷啊。”

    “第一，苏联很大，第二，我会一百六十种绳结，第三，闭嘴！”

    杨逸吁了口气，道：“我有点紧张，拜托和我说说话吧。”

    “你会紧张？”

    “我不恐高，但是我必须把自己拴在这根细细的绳子上时，我当然还是会紧张，这么高的索降，我没想过啊。”

    再次不屑的瞪了杨逸一眼，可惜没办法给杨逸一个不屑的笑容。

    将他和杨逸中间的绳子垂落下去，安东开始面对着墙壁下降。

    而杨逸则是满脸遗憾的在对讲机里道：“货物已送达，你可以撤离了。”

    反正不会再上直升机了，杨逸打发直升机离开后，慢慢转过了身，强忍着往下看的冲动爬了下去。

    把生命寄托在了一根细细的绳子上，杨逸下垂到了安东身边。

    安东已经将绳子上的两个吸盘固定到玻璃上了，等着杨逸到他身边后，他低声道：“知道怎么拆卸吗？”

    “当然，全隐框玻璃安装，我研究过了。”

    全隐藏式无框玻璃幕墙，顾名思义，就是没有玻璃框来隔开玻璃，一块块玻璃之间是有缝隙的，所以这种玻璃幕墙无法直接充当窗户玻璃，但这种玻璃幕墙看起来更加好看一点，而安装方式就是用四个铝合金的框格，看起来就像是玻璃外面扣着一个吸盘的那种。

    最妙的是这种玻璃幕墙可以从里面拆卸，但也可以从外面拆卸。

    麻烦的是这种玻璃幕墙后面通常还有一块玻璃，而且通常是大块的玻璃，就是落地窗的那种。

    安东卸下了一个角，等他即将卸完第二个角的时候，杨逸才刚刚卸完了第一个。

    安东爬回了楼顶，等着杨逸下降了一点高度，把最后一个玻璃框格的固定给拆下来之后，安东将一整块玻璃缓缓吊了起来，然后小心翼翼的放了下去。

    而在安东将玻璃墙吊起的时候，杨逸却是直接从一个打开的窗户里钻了进去。

    一手放绳子，一手抓住了窗口，然后杨逸把自己的上半身送进了窗户后，他摘下了和绳子的连接环，然后抓着窗户，轻轻的一个翻身落到了地面上。

    五十楼，直接开窗户会被大风把屋子里吹的一团糟，但有了玻璃幕墙，而且玻璃幕墙之间自由一条条微小的缝隙，那就可以开窗户了。

    当然，这个窗户不会是卧室或者洗手间。

    那么杨逸进了哪里呢，答案是拉里.贝尔的私人健身房加私人游泳池。

    轻轻的落地，杨逸没有说话，观察了一下四周，他直接朝着一扇门快步走了过去。

    现在拉里.贝尔应该在他的床上睡觉。

    杨逸轻轻的脱下了他的鞋套，将鞋套塞进了自己的兜里并拉上了拉链确保不可能遗失后，他穿着高价订制的薄底软鞋越过了健身房，来到了一扇门前。

    整个一层楼都是自己的好处，就是可以随便装门，怎么方便怎么来，怎么舒服怎么来。

    所以拉里.贝尔的住宅基本可以通向他私人区域的每一个地方，而不需要经过佣人或者保镖以及助手的地方。

    当然，也方便了杨逸。

    安东往下看了一眼，等他发现杨逸已经进去后，轻叹了一口气，跟着推开了杨逸刚刚关上但没有关紧的窗户爬了进去。

    杨逸已经到拉里.贝尔的住宅办公室了，就像任何一个人都会偶尔在自己家里处理一些公务一样，即使拉里.贝尔的公司办公室就在楼下，但他也还是在家里安置了一个办公室，而且还同样很大。

    杨逸轻轻的推开了门，刚打开了一条缝他就觉得不对，因为有灯光，而且有声音。

    隔音太好了，刚才杨逸在外面没有听到任何声音。

    等杨逸把门缝推的稍大了一点后，他看到了一个人坐在了办工桌前，正在对着办公桌上的电脑发呆。

    杨逸轻轻抽出了就在胸前插着的注射器，一只手稍微的把门推大了一点，然后他慢慢走了过去。

    拉里.贝尔丝毫没有听到身后的脚步声，一个原因是杨逸的脚步声本来就非常小，另一个原因是电脑发出的声音有点大。

    杨逸来到了拉里.贝尔的身后，当然，他现在还不能百分百确定这就是拉里.贝尔，但是看背影不会错。

    把针头对准了拉里.贝尔的脖子，但杨逸没有扎下去，顺利的有份过分了，以至于让他产生了一种疑虑，就是这个人不是拉里.贝尔怎么办呢。

    所以杨逸稍微往前探了探身子，然后他看到了拉里.贝尔的侧脸。

    不会错了，杨逸把针头往下一刺，然后慢慢的把药剂推了进去。

    针头很细，极细，但拉里.贝尔还是察觉到了一丝丝的刺痛，可是不等他扭头或者伸手，他只是刚刚意识到了自己的脖子疼了一下，就失去了行动的可能。

    拉里.贝尔往前倒了下去，他扑在了桌子上。

    杨逸缓缓的拔出了针头，然后他仔细的观察了一下，确认拉里.贝尔的脖子上不会因为注射而能看出针孔，也不会产生什么红肿。

    轻轻的舒了口气，杨逸用极低的声音道：“熬夜不好，还有你的口味太重了。”