    那个倒霉蛋死在了王级BOSS脚下，江铠趁着BOSS甩动巨树的时，自己的位置接近对方尸体时，用阎王令抢下了他留下的救赎卡。

    “五张了！”

    现在那两个小队吸引了统领级与王级BOSS的注意力，正是脱身的绝佳机会。

    想到这里，江铠毫不犹豫，直接使用了五张救赎卡。

    【救赎卡使用成功，您已经解除禁锢状态。】

    江铠刚松一口气，系统就再次响起。

    【全球争霸赛（初级）第一阶段已经结束，第二阶段开启。】

    【地图内已出现救赎之地，可使用救赎卡兑换功能物品。】

    【各个小队将有一名非禁锢状态的队员被禁锢。】

    话音刚落，江铠发现自己又动不了了。

    他死死抱住树干，不可思议的瞪大眼睛，惊呼道，“尼玛，又是我？！还有没有天理了！”

    但凡他晚一点解开禁锢，这个被禁锢的人就可能是柱子！

    “老子不玩了！”

    ……………………

    散落在各处的参赛者，也收到了争霸赛第二阶段开启的消息。

    胡言和苏暖暖现在很是头疼。

    阮语和柱子都陷入了昏睡，而他们还没有找到江铠，可现在第二阶段已经开始了。

    他们两人紧张的看着彼此，片刻后，胡言动了动手掌，随后对苏暖暖说道，“不是我。”

    “我也没有被禁锢。”苏暖暖说罢，看向一旁的柱子和阮语，这两人虽然睡着了，但是手脚都不老实，显然没有被禁锢。

    苏暖暖皱着眉头，不可思议的看向胡言，“我们四个都没被禁锢，难道说……”

    “铠队……”胡言满脸不解，“不对啊，刚才不是说，第二轮禁锢的是一位非禁锢状态的队员吗？”

    “难道铠队被人救了？”

    苏暖暖苦思良久，说道，“可能是被吕大哥他们救了吧，不过，这次被禁锢的居然又是他，这家伙可以去买彩票了！”

    正在说话间，两人发现前面林中，微微散发出一股紫色雾气。

    由于柱子和阮语昏睡的缘故，他们选了一处比较隐蔽的林中休息，刚才他们检查过周围的环境，此前那里并没有异常。

    胡言凝色站起身，“暖暖，我去看看。”

    “胡大哥，小心！”

    胡言点点头，小心的朝着雾气方向走去。

    雾气源头距离他们的位置不远，不多时胡言便返回，他站在不远处朝苏暖暖招手，“暖暖，快来！是救赎之地！就是第二阶段刚刚出现的那个东西！”

    苏暖暖立即跟了过去。

    雾气源头周围并没有异常，土地植物都没有遭到破坏。

    在一紫雾中心区域，立着五座长方形石碑，呈五星分布，每一座大概一米五，五座石碑围绕的区域正中，有一座小型石塔，大概两米左右，微微泛着紫气。

    当苏暖暖进入石碑范围，便收到了系统提示。

    【您已经进入救赎之地，可以使用救赎卡在石碑处兑换功能性物品，使用特殊救赎卡可以在石塔兑换物品。】

    【特殊救赎卡为赛区内野兽掉落。】

    “赛区内的野兽？那可都是统领级，王级的！”胡言也收到了系统提示，瞪大眼睛说道，“暖暖，看看能换什么。”

    暖暖点点头，与胡言来到最近一块石碑面前。

    石板上出现了一行文字。

    【定位地图卡：可在地图上定位小队所有存活成员位置，野兽位置，救赎之地位置。】

    【兑换价格：6张救赎卡。】

    “嘶……我们需要这个啊！”胡言立即说道，“不过要六张救赎卡，买了以后咱们就一张不剩了！”

    苏暖暖皱眉道，“胡大哥，我们再去看看其他的，之后再决定。”

    两人继续查看其他石碑。

    第二块石碑。

    【目标锁定卡：可对指定目标（任何单位均可指定）进行全图搜索，并在两小时内锁定该目标。】

    【兑换价格：4张救赎卡。】

    第三块石碑。

    【全局信息卡：每二十分钟，获得一次参赛小队，赛区野兽的全局情报，且最多可指定三个小队或者三只野兽，获得其具体情况。】

    【兑换价格：3张救赎卡。】

    第四块石碑。

    【单人传送卡：进行一次全图精准传送。】

    【兑换价格：7张救赎卡。】

    第五块石碑。

    【异常状态清除卡：可清除一个单位的异常状态，最多使用四次。】

    【兑换价格：3张救赎卡。】

    中心石塔没有显示物品，不知道是不是需要持有特殊救赎卡才能激活。

    五座石碑提供了五种物品的兑换，作用都非常大！

    “都是好东西啊！”胡言面露难色，左右为难，“暖暖，你觉得换哪一个？”

    暖暖想了想，说道，“要找江铠，需要定位卡或者搜索卡，可是柱子和阮大哥都在睡觉，万一遇到其他小队，几乎没有胜算，只怕就算我们获得了江铠的位置，也没法过去。”

    胡言点点头，“就算过去了，也救不了他，万一遇到其他队伍，还是团灭！”

    “而且救赎之地出现后，我相信各个小队对于救赎卡的需求量会倍增，战斗会变得更加频繁……只有我们两个人，几乎没有胜算。”

    “所以，必须先解除阮大哥和柱子的醉酒状态，保证火神的战斗能力。”暖暖说道，“异常状态清除卡需要3张卡片，那咱们还剩下3张，那个全局信息卡可以帮助我们了解敌情，如果江铠跟吕队或者左队在一起，我们甚至可以直接查到他的信息，也需要换一张！”

    “恩，我同意，那就换这两个！”

    换好两张卡片后，暖暖先将袁柱和阮语的醉酒状态消除。

    在得知江铠第二次又被禁锢后，袁柱噗嗤一声笑了出来。

    见大伙都在看着自己，袁柱急忙板起脸，“不好意思，实在没忍住，不过你们要相信我，我的内心是很悲痛的。”

    “说实话，铠真的为队伍做出了巨大的牺牲。”

    胡言压着嘴角，努力让自己的表情看起来很沉重，“咳咳，理解，理解！那个，我之前算了一下，发现铠队的位置在变化，这也印证了我和暖暖之前的猜测。”

    “铠队应该是被华夏的其他队伍救了。”

    “只是，他现在再次被禁锢，哪怕是吕大哥和左大哥带着他，估计也没法帮他解除禁锢了。”

    “所以，我们接下来的任务，应该是获得更多的救赎卡。暖暖，先用一次全局信息卡吧，了解一下全局情况。”

    暖暖取出了全局信息卡，将其激活。

    信息卡上投射出一幅地图投影影像，同时一个声音响起。

    【目前争霸赛剩余存活人数：1206人，队伍数量：267支。野兽入侵进度：327只统领级野兽，43只王级野兽，活动范围为赛区边缘17公里。】

    地图上，整个赛区的最外围，已经被红色填充，正是代表野兽已经占领了该区域。

    “已经淘汰了快300人了！”柱子瞪大眼睛。

    暖暖说道，“第一阶段应该还是一些小规模遭遇战，大部分人应该都是尽量避免战斗。可救赎之地的出现，以及野兽入侵范围变大后，战斗应该会变得越来越激烈！”

    正在此时，阮语突然说道，“你们说，刚才救赎之地有一张全图搜索卡……之前那个西蒙赛尔说，盟国的队伍都想杀铠队，如果有了搜索卡，锁定铠队的话，他岂不是……”

    阮语说完，其他三人都紧张起来。

    以前没人知道江铠的位置，他还算安全，可现在有了搜索卡，江铠的位置将暴露在所有敌人面前！

    “不知道吕大哥他们能撑多久，暖暖，查一下吕队和左队的情况吧。”胡言立即说道。

    暖暖立即调取了两个队伍的信息。

    地图上相继出现了两个小队的影像。

    山河小队，目前三人存活，正在西北方向，看他们的移动方向，是在朝着赛区中心缓慢移动。

    红色小队，目前只剩下两人，在西南方向，也在朝赛区中心移动。

    “铠队没跟他们在一起？”胡言满脸不解。

    暖暖也是一头雾水。

    难道是其他人救了江铠？

    不过全局信息卡只能精确查询三个小队，或者三只野兽的信息，现在他们已经用了两次，结果却没找到江铠。

    众人顿时都陷入沉思。

    许久，胡言站起身，急道，“情况有点不对劲，赶紧去弄救赎卡，找到铠队！”

