    曹操把曹仁曹洪曹纯都派出来，没有去其围剿其他黄巾军，就代表他对此行的看重程度了。

    然而，在这一刻，饶是珍宝在眼前，却也只能眼睁睁地看着珍宝从眼前飘过，无能为力！！

    “他们？难道是林牧的人？”曹德脸色铁青道。

    “应该不是，林牧的几个厉害武将我们都有过一面之缘，根本不是他们。”曹洪摇摇头道。

    “那……为什么还有其他势力的人谋夺那个东西的？”本以为就林牧王朗孙坚等人会争夺青龙神令，可现在突然杀出个程咬金。

    曹操和王朗一方，此刻也吃了瘪！

    “那我们现在还继续去那个地点吗？”几人沉吟半响后，对视一眼问道。

    “算了吧！那里此刻都是废墟了。没什么价值了……先去汇合主公吧！”曹纯建议道。

    “唉……可惜了，再度和它错过了！”曹仁叹息道。

    对于太平道，勾心斗角，明修栈道暗度陈仓等等手段都有用在它身上，各种势力交错其中。

    “走吧！”曹德等人开始调头返回。

    杨武等人，也无奈地露出一抹苦涩，带着众人离开。

    史阿跟在杨武旁边，脸上有些挣扎，他其实有一个底牌没用。不过，那个底牌，可不是那么容易用出来的。

    就在史阿掉头时，他耳边响起一个悠悠的声音：“不要想了，连那老家伙都出来了，你们能活命都还是人家放了一马的！”

    “师傅！”史阿闻言，浑身一颤。原来，他的底牌就是他的师傅！

    “广宗城已经成了漩涡中心了，危险至极，你就不要去掺和了，带着杨武返回洛阳吧。”

    “可是，其他的任务……”史阿脸色一变不甘道。

    “其他任务……哼！神州第一武将典韦都在旁边，还有那老家伙……你还想去谋划其他任务目标……一个不顺，粉身碎骨也！”

    “王朗此人，虽然有大野心，可根本就没有匹配的才华、个人魅力和底蕴，连运道都不好……我会寻找机会让你离开的。”神秘人凝声道。

    “你还是回英雄楼吧……让你出来，还是太早了。另外，最近有一个九州楼崛起，已经有点影响到我们了。”神秘人幽幽道。

    “诺！我马上回洛阳……”史阿暗中应道。

    “那师傅你呢？”史阿暗中问道。

    “我……唉……去还一个因果，也算为你增加多一条路吧。”神秘人的声音传来，不过，声音越来越缥缈，神秘人，已经消失了。

    之后，史阿就与杨武商谈一番，就启程消失在黑夜中。

    ……

    来时两个时辰，返回却极快，四个人在天还未亮，就已经来到了西北面的城墙前了。

    四人都是天阶修为之上的人，很轻易就登上了城墙，甚至连城墙上的守军都没有惊动。

    悄悄进城的四人直奔目的地。

    站立在那青光萦绕的转轮吞龙宫蓬前，四人都有些惊艳，这就是神州上最神秘，价值最大的东西了！

    可惜，根本不是他们能加持的！

    “先生，麻烦你破此阵了！”那个三元神将沉声道。

    “好！我试试了！”神秘枪者点点头，旋即他召唤出那柄击伤过黄忠的长枪，缓缓来到青色护罩前。

    “嗤！”一道细小的声音响起，只见神秘枪者猛然一贯力，如同贯破苍穹的游龙陡然从枪尖迸出，轰击在护罩上。

    “轰！！！！”一道巨响抖荡而出，震得周遭轰鸣不绝。

    神秘枪者被巨大的反震力冲击，蹭蹭后退了数丈。

    “什么人？！！”就在这个时候，那些驻守的外的士兵听到动静，围了上来。

    看着一地的袍泽尸骸，士兵们目眦欲裂，竟然有人偷偷潜入内部，还不露丁点动静就把所有守兵暗杀了！

    “敌袭！！敌袭！！”旋即，惊天动地的嘶吼声传播开来。

    “驻守在核心之地的士兵发现敌人了！”一处民房内，龚都脸色凝重地向一个魁梧赤瞳的武将汇报道。

    “周泰将军，现在我们怎么办？”龚都低声问道。

    原来，此人竟是被典韦俘虏的周泰！

    周泰身上，没有丝毫的伤痕，甚至于，还白胖了一点。

    原来，周泰是被黄巾军囚禁在神庙秘库内，在黑衣人把吴霸等一行人一网打尽后，搬了三个时辰的物资后才注意到角落的囚禁室。而囚禁室内的囚徒，竟出乎所有人的意料。

    周泰被俘虏的事情，大荒领地其实很看重的，不过双方都交流过，没有做出什么过分之事，只是相互软禁。

    “按兵不动……只是让外围的那是士兵做做样子吧。”周泰凝声道。

    “那四个家伙中，可是有三个是厉害的人物，连黄忠将军都干不过呢！”周泰脸上浮现一抹凝重道。

    对于郭图之事，此刻大荒领地的核心人物都已经知晓了。他是袁氏家族的人！

    “其中两个魁梧武将，很可能就是颜良文丑！至于最厉害那个，主公交代过我们暂时先不要与之碰撞，先避退三舍。”周泰无奈道。

    “袁氏家族的人……那……郭图这家伙，不就是士族的细作了？！”龚都闻言，一脸惊悚。

    唯二的军师上使，竟然都是细作，太平道也太漏风了啊！

    原来，一切都是注定了！

    “嗯！神州上，有那个谋士愿意加入太平道的？”周泰莞尔道。

    郭图没有像戏志才那般布局，是因为袁氏是想让黄巾军腐蚀汉庭。在很多方面，袁氏甚至都暗中帮助黄巾军，可惜，烂泥扶不上墙，随着张角陨落，一切都变成了浮云。

    “好了……我们继续搬运物资，先把广宗城内的物资都搬空，一粒米都不要剩！”

    “嗯！援军来了四十万，加上城内的士兵，应该可以在三个黑夜搬运完毕！”龚都点点头道。

    “还需要三个黑夜？”周泰眉头一皱。

    “继续加速！白天也搬运！”周泰咬咬牙道。

    “白天也运？可是很容易被发现啊，若被发现，汉军肯定会挥军来北面的。”

    “没事，让部分士兵守着两侧，反正他们目前的身份就是汉军。”周泰沉声道。

    “广宗城，要成为风暴的中心了！”周泰意有所指道。

    “那好吧……那把所有的人都去运，亲兵队也要，甚至，还可以招募一些道徒，让他们协助一番，可能进度会快点。”龚都建议道。

    “招募道徒……这主意不错！”周泰一时间竟把城内的无数道徒给忘了。

    若有人在天空俯瞰，就会发现无数士兵如同蚂蚁一般搬运着东西。就这样，在黑夜中，浩浩荡荡的蚂蚁搬家行动开始了。

    搬运之事，郭图等人根本就没管。

    对于这些守护在这里的普通黄巾兵，四人也没有过多去担忧，他们此刻一脸懵然地盯着护罩。

    “这是什么阵法？仿若连通天地一般……难道此阵连着广宗城的地脉和城池之心？！”神秘枪者粗眉紧蹙喝道。

    “好像，无法击破啊！”

    “什么？还是无法击破？”郭图一脸震惊。连这位都无法轰破，还能有谁能！

    张角留下的遗产，难道只能看，拿都拿不到。

    其实也是，大荒领地谋划甚多，然而在最后的时刻，也都没有直接来争夺最珍贵龙运，反而去夺青龙神令，代表其坚韧程度连黄忠他们都暂时无法轰破啊！

    难道，龙运收获不得？！郭图紧紧拽着手中的器具，脸色阴沉。

    “嗯！此阵，已经不是攻击强度的问题了，而是攻击次数和某些特异的手段了！”神秘枪者凝声道。

    “难道，它和其他城池之心一样了？”

    “对！”神秘枪者点点头。

    卧槽！！此阵竟然和城池石碑一样！郭图脸色又阴沉了一分。

    “军师，城内应该还有兵马吧，让他们过来攻击吧！反正这个护罩笼罩的地方宽广，可是攻击的范围大，应该很容易攻破的。”三元神将建议道。

    “没了！城内的兵马，很可能已经被大渠帅龚都吞了！”郭图摇摇头。

    “龚都？”

    “嗯！此人本是一个不起眼的小渠帅，可不知道怎么回事，一路平步青云，掌控了不少的力量，而且还深得一些黄巾将领的拥戴。”郭图把情况说出来。

    “那我们……怎么办？把城内的兵马带进城？”文丑抓了抓脸，无奈建议道。

    “你们的兵马在东南面，和汉军相差不远，肯定有人盯着你们的，若一有动静，说不定广宗城就沸腾了！”郭图是聪明人，知晓其中的关键与利弊。

    “那……我们怎么办？继续守在这里？”

    “城内也暂时不能待了……神州第一神将典韦，已经到附近了！”郭图幽幽道。

    “神州第一神将？！”三人听到郭图的话，都脸色一变，特别是除了神秘枪者的两人，一股不服气和战意升腾而起。

    “算了……先把青龙神令带去军营，让人护送回领地。”郭图没有管两人的情况，摆摆手，一锤定音道。

    旋即四人一晃，就不见了踪影，外面的士兵都还未冲进来，敌人就已经不见了。

    不过，在空气中，却留下了一句幽幽的话语：“神州第一神将典韦……呵呵……你只是没有遇到我们兄弟而已！”

