    这一巴掌顿时点燃了火药桶，周围呼啦一下就围上来几十口子人，全都是胖子一伙的，其中有人还带着幸灾乐祸的笑容：“三乐，咋地了？咋让一娘们给甩了一大嘴巴子！”这世上从来都不乏挑事的主儿。

    那个叫三乐的胖子这下不乐了，一张大脸涨得跟猪肝似的，他在二手车交易市场还算得上是有些名气的主儿，当着这么多同行的面被洪长青甩了一个大嘴巴子，以后还让他怎么混？三乐咬牙切齿的骂道：“臭娘们，你他妈不想活了！”

    洪长青之所以甩出这一巴掌，真是被这胖子给气疯了，而且胖子不但侮辱自己，还把新来的县委书记给捎带了进去，在张扬面前，她不能不有所表示。

    张扬认为洪长青的行为有些过激了，这种事发生在他身上很正常，可是他现在都能克制，反倒是洪长青克制不住了。

    洪长青打完这一巴掌，马上向周围张望着，她看到不远处的市场管理人员，高声道：“叫你们领导都过来！”这充分显现出洪长青的智慧，好汉不吃眼前亏，看着一群彪悍凶猛的汉子围住了他们，洪长青其实已经害怕了，但是她现在还不敢暴露身份，害怕引起张扬不悦。

    恼羞成怒的三乐才不管什么好男不跟女斗的道理，扬起肥厚的巴掌，用尽全身的力量向洪长青脸上打了过去，一报还一报，你打我脸，我他妈加倍打回去。

    张扬和洪长青虽然没多少交情，可是中不能眼睁睁看她挨打，伸出手去，一把就将三乐的手腕给握住了，微笑道：“有话好好说，跟女人动手也不怕被人笑话。”

    三乐恶狠狠瞪着张扬：“妈的，老子不跟你女人计较，我他妈抽你……”话没说完，脸上已经挨了**辣的一个耳光，这次是张扬抽得，张大官人出手那份功力和内涵根本不是洪长青能够相提并论的，三乐二百多斤的身体被抽得横飞了出去，砸到了两名同行身上，飞出去的是一个，倒下去的却是三个。

    那群原来围在周围看热闹的人顿时激起了同仇敌忾的心情，不知是谁叫了一声：“揍他！”一群人全都涌了上来。

    洪长青看到市场管理人员近在咫尺，却袖手旁观，根本没有要来制止纠纷的意思，张扬没慌，她反倒先慌了，几十口子人，涌上来不得把他们打成猪头？好汉不吃眼前亏，洪长青尖叫道：“你们造反了？这位是县委张书记！”她的嗓门又高又尖，在场的那群人还都听得清清楚楚。

    官员对普通百姓在心理上就拥有着一定的震慑力，在滨海，县委书记的威慑力更是顶尖的存在，那群人都愣住了，不过也只愣了一下，并不是每个老百姓对上层的权力更迭感兴趣，有人道：“放他妈的屁，咱们县委书记明明是姓昝的，什么时候变成了姓张的，揍他！”

    洪长青看到人群又涌了上来，吓得面无人色，不过她好歹还有些理智，拉着张扬的手臂道：“张书记，你先走，这件事跟你没关系！”

    张扬差点没笑出声来，这女人也算得上是极品了。自己就在现场，她把马蜂窝给捅了，惹了麻烦，这会儿还说这种话，搞得跟她要舍身保卫自己似的，这帮恼羞成怒的车贩子会跟他们讲道理？

    张大官人正准备大打出手的时候，忽然听到警笛的声音，一辆警车出现了，这辆警车的出现无论对洪长青还是对张扬来说都是一场及时雨，洪长青是害怕，现在这场面是光脚的不怕穿鞋的，这帮车贩子没有谁认识她这个县委办公室主任，更不用说新来的县委书记张扬了，真要是把他们围殴一顿，他们也只有吃亏的份儿。洪长青之所以这么想，那是因为她没有见识过张大官人超强的战斗力，刚才张扬的那次出手并没有让她产生张书记可以以一当百的信心。

    张大官人感到欣慰的原因是，不用动手了，虽然他很想出手，王八之气一震，大杀四方，可今时不同往日，现在他是县委书记，怎么可以跟这帮地痞流氓一般见识？刚刚各大媒体才宣传了他舍己救人的英雄形象，这边就要爆出他和流氓打群架，这反差也太大了，跟这帮人一般计较，那不是自降身份吗？有警察过来最好不过。

    警车上下来了两名小警察，两人有一个共同的特点，都是大腹便便，干警察的真不能胖，这一胖起来，怎么看怎么像黑社会打入公安内部的卧底，这俩人走过来之后，指着张扬的鼻子就道：“干什么？干什么？知道扰乱市场秩序是违法行为吗？”

    洪长青还没来得及说话呢，她张开嘴巴想要介绍张扬的身份。张扬却道：“姐，你别管，我跟他们理论！”这等于把洪长青的话都给堵住了，洪长青心中暗叹，今儿这位县太爷根本就是来惹麻烦的。

    “理论？”个子稍矮满脸横肉的**充满不屑道。

    车贩子三乐这会儿捂着被打肿的脸：“王所，他们两个来我这里歪搅胡缠，还打人！”

    那个矮胖子可不是什么所长，只是市场警务室的一个小警员，他叫王俊伟，和这帮车贩子都很熟，平时市场上的人都尊称他一声王所，三乐过去没少请过王俊伟他们吃饭，吃人家的嘴软，心理上当然要偏向一些，再加上今天有这么多车贩子作证，是洪长青先打人的，然后张扬又跟上去给了三乐一个大耳刮子，道理明显在三乐这一边，初步了解情况之后王俊伟心里有了数，他怒视张扬和洪长青道：“你们不要仗着有几个钱就随便欺负人，我们是法制社会，信不信我把你们给抓进去。”

    张扬笑眯眯道：“不信！”

    洪长青几次都想把身份给说出来，可惜当着张扬的面她不敢说。这帮基层的小**实在太不开眼了，就算他们不认识新来的县委书记，怎么可以连自己这个县委办公室主任都不认识呢？自己平时可没少在滨海新闻中露面，怎么他们就不认识自己呢？

    洪长青太把自己当成一盘菜，这帮基层小人物就算关注新闻，也很难将电视上高高在上的县委领导和眼前的这两个人联系起来。

    洪长青拐弯抹角的暗示道：“叫你们领导来！”她试图通过这种方式对这两名**造成威慑，可洪长青今天遇到了两个有眼无珠的家伙。王俊伟非但没有觉着害怕，洪长青的这句话反而激起了他的自尊心，冷冷看着洪长青道：“我就是这里的领导，你触犯了法律，找天王老子过来都没用。”

    洪长青气得嘴唇都颤抖起来了。

    张大官人却自始至终都表现的心平气和，他觉着挺有意思，这滨海的小**也是如此的彪悍，看来整风运动势在必行了。

    “你们，跟我去警务室一趟！”王俊伟指着张扬的鼻子道。

    张扬道：“我要是不跟你去呢？”

    王俊伟的手作势要摸腰间的手铐：“那我就铐你过去！”

    洪长青再也忍不住了，怒喝道：“大胆！”

    张扬笑道：“姐，别跟这种人生气，他们也就是吹吹牛皮罢了，我又没犯法，借他一个胆子他也不敢铐我！”这厮说话的时候还把一双手伸了出去，根本是在故意挑衅。

    王俊伟绝不是什么好脾气，在汽车交易市场这一块拥有着相当的权威，他掏出手铐就把张扬的双手给铐住了。

    洪长青看到张扬被铐顿时急了，她冲上去想要阻止，可另外那名**，一把抓住她的手腕拧转了过去，洪长青疼得一声惨叫，没等她反应过来呢，双手被人给反铐上了。

    这下热闹了，张大官人根本没有阻止，既然玩就玩个痛快，你洪长青闹出的事情，陪绑也是活该。他能够看出洪长青恨不能马上道破他们的身份，可是自己不让她说，她就没那个胆子。

    一群车贩子跟着鼓掌，夸赞两位人民的好**在伸张正义，为民除害。王俊伟和同事押着张扬和洪长青去了警务室。

    洪长青知道今天这事儿必然闹大，她开始后悔自己刚才的冲动，如果不是她冲上去先给了车贩子一个耳光，事情也不会越闹越大。她当时被车贩子骂昏了头，她在关键时候的镇定功夫竟然不如这个年龄比自己小得多的县委书记。洪长青看着带着淡淡笑意的张扬，心中忽然醒悟过来，张扬根本就是在利用这件事，悄无声息地推波助澜，他不让自己挑明身份，那不是想要低调，他是想把这件事闹大，让洪长青感到悲哀的是，自己居然充当了一个导火索的角色。

    她开始感觉到这个年轻的县委书记并不简单，刚来滨海的两天看似对政务不闻不问。可实际上他是在选择突破的机会，今天的事情极有可能成为他在滨海烧起的第一把火！(未完待续)<!--over-->

