
　　夜晚降临，李佑刚刚洗完澡之后准备睡觉，可是就在李佑准备睡觉的时候，突然，小店的外面居然响起了敲门之声。

　　等李佑起身出了自己的房间，站在楼上的时候，肖宝儿已经站在了楼下准备去开门了。

　　“哇...你好快呀...？”

　　因为李佑也是第一时间起身开门，但是他还在楼上，可是明明路程比他远的肖宝儿居然已经下了楼，这让李佑有些惊讶。

　　“我正好下来喝水。”肖宝儿嘻嘻一笑。

　　跟着就准备去开门，因为现在已经是宵禁了，所以不可能有什么坏人来到坊内，大家的反应应该是坊丁什么的来宣布什么。

　　只是门一打开，居然发现李君羡站在门外。

　　看到肖宝儿，李君羡微微拱手问道：“请问齐王殿下可在...！”

　　“老师...找你的...！”肖宝儿对着楼上的李佑喊了一声。

　　“李将军...？”李佑带着一丝诧异的走下楼：“您怎么在这个时候来我这里了？”

　　微微一笑，李君羡呵呵的道：“那就要问你的好老师权侍郎了...今天的挂像仪式，他将你给他的剑南春给拿了出来，陛下仅仅喝了一口，就爱上了剑南春，你那酒真的是太好喝了。

　　所以陛下一直都念念不忘，这不，陛下想了又想，还是让末将过来像你买一些，知道你这些酒都是用来卖的，陛下也想捧捧你的场，就先买个一千斤。”

　　“噗...！”李佑一个无语，跟着连忙摆手道：“李将军...这一千斤也太多了，我没有一千斤。”

　　“一千斤没有...？”李君羡微微的道：“那就五百斤...？”

　　“额...五百斤也没有？”李佑一个皱眉。

　　“五百斤都没有...那一百斤总要有了吧？”李君羡有些担心的看着李佑。

　　“不瞒您说李将军，一百斤都没有，这剑南春很是难得，是将酒的精华凝固而成，一千斤酒能出一百斤就已经很不错了，我这里只有四十八斤...。”

　　话未说完，李君羡立即道：“那好...四十八斤我都要了，陛下说了...给你最高的价钱十贯一斤酒，我现在就给四百八十贯...！”

　　说完，李君羡就不容置疑的问道：“酒在哪里...末将去拿酒。”

　　“啊...？”李佑一愣，不知道为什么李君羡会这么着急，就好像后面还有人回来抢酒一样，要知道皇帝来买酒谁敢抢呀。

　　不过，看着李君羡这么着急的样子，李佑也是连忙让肖宝儿将李君羡带到放酒的地方，虽然说十贯一斤酒价格是稍微有点不高。

　　但是如果可以拍上李世民的马屁，也是值得的。

　　可是李佑没有想到的是，就在酒都被搬到了春娘店中大堂的时候，李君羡还没有来得及搬走，突然一声浑厚的笑响起：“哈哈...哈哈...俺老程就知道陛下一定会来打劫的，不过，谁让俺老程运气好，来得早不如来得巧。

　　这里至少一半是俺老程的...！”

　　人未到，声音就到，跟着李佑才看见程咬金哈哈大笑着走了进来，李君羡见了程咬金之后躬身行礼：“程国公...可是末将先到的。”

　　“嘿嘿...！”程咬金嘻嘻一笑：“先到不算到，准时才最好。”

　　“程国公...！”李佑此时也是恭恭敬敬的一个躬身。

　　“嘶...！”程咬金微微一愣，而后看着对着自己行礼的李佑微微的看了几眼：“齐王殿下...权侍郎一直说您浪子回头，一开始老臣是不太相信的，不过，现在老臣倒有些相信了，您本来身上的戾气很重...但是现在老臣居然在您身上感受不到一丝一毫的戾气了？”

　　“有吗...？”李佑露出了笑容。

　　程咬金又看了一次跟着啧啧称奇的道：“就跟换了个人一样...！”

　　程咬金的话，让李佑心中一惊，没有想到这个家伙还有这样的第六感，果然贞观年间的这些老臣个个都是妖孽呀。

　　好在程咬金还没有来得及再对李佑研究，因为这个时候李佑又听到了几声肆无忌惮的声音。

　　“程老黑，某就知道你会过来...！”

　　话音一落，李佑就看到尉迟恭，刘弘基，张亮，唐俭，李勣...联手走来，此时的李佑心中真的是惊讶万分，实在没有想到，自己的剑南春居然吸引了这么多的李世民心腹。

　　看样子这酒在大唐还真的是受到了不少的欢迎，下次不但要买，自己还要酿一些。

　　程咬金在知道了尉迟恭等人来了，也没有时间去了解李佑的改变了，而是连忙和李君羡站到了一起喊道：“你们都来晚了，剑南春已经被老程和陛下一起包圆了。”

　　“凭什么...？”尉迟恭第一个炸了：“我不管，反正我来了，我就要带一百斤剑南春走，”

　　“我也是呀...一百斤一斤都不能少。”张亮也耍起了无赖，

　　“剑南春不错...老程你不能一人吃下，匀个一百斤给某吧...！”唐俭露出微笑，但是却使用了不容置疑的语气。

　　其他的几人虽然没有说话，但是那淡淡的笑容，李佑感觉头皮都开始麻了，这一口一个一百斤，让自己去哪里弄去呀。

　　“哈哈...一百斤...你们就都别做梦了，齐王殿下这里，总共只有四十八斤，据说这酒很难酿制，你们真的以为是市面上的清酒，一百斤一百斤的买。”

　　这个时候大家的目光都放到了李佑这边。

　　正好，李佑此时正在给在场的所有人倒水...这一幕则是给所有的国公们微微一愣，因为在这些国公们的记忆中，这位五皇子李佑可是从来都不会对别人如此恭敬的。

　　就是对李世民，李佑都是顶撞的比较多，如果不是这次剑南春好喝，他们可不愿意过来。

　　只是现在的模样，大家的心中都有些惊讶，难道真的是权万纪说的一样，李佑这个齐王真的浪子回头了。

　　“呵呵...！”感觉到目光都在自己身上了，李佑连忙露出笑容看着这些国公们道：“各位国公...刚刚程国公其实说的没错，剑南春只有四十八斤。

　　我这边也没有办法，如果还想继续买的话，至少要等一个月之后...这是李佑的问题，所以在此李佑给各位赔罪了。”

　　说完，李佑微微一个躬身。

　　“哎...！”程咬金等人连忙避过身去，不是不能接受李佑一躬，而是因为这件事情李佑没错。

　　“齐王殿下...不需要如此。”唐俭微笑看着李佑。

　　只是李佑却道：“李佑过去犯了太多的错误，所以决定重新活过，现在已经不是齐王，请各位国公不要再称呼齐王殿下，叫我一声李佑或者五郎，李佑就感激不尽。”

　　说完，李佑微微一躬。

　　............................

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十章 国公纷纷到来免费阅读。https://xs.23sk.com 