    “敌袭！！”

    凄厉且高亢的示警声，划破了夜的沉静。

    第一位看见姜维的魏军将士，只来得及喊出一声，胸膛便一刀捅入。

    但他的使命已经完成了。

    城墙上诸多守夜士卒都听到了他的呼唤，也鸣鼓吹号，将整个鹯阴城塞的惊动了。

    可惜的是，汉军比他们更快。

    趟过死亡之路而来的他们，已经积累了无数戾气，也迎来了释放的时候。

    无需姜维下令，无需各级将佐咆哮鼓舞，他们便犹如猛虎下山，决死冲锋而上。

    对于如今的他们而言，唯有杀戮才能释放心中的火热；唯有敌人的鲜血、惨叫、哀嚎、惶恐，才能彰显他们的勇武；唯有飞舞的残肢断臂、肝脏肠子涂满地的炼狱场景，才能抚平他们胸襟的激荡。

    而这万千种情绪，汇流到了嘴边，便化作了简单却又直击人心的咆哮。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    犹如那瞬间决堤的洪流一般，他们带着当者披靡的锐气，将所经之处的一切都彻底摧毁。

    刀起刀落，矛突矛刺，血肉盛宴开始饕餮。

    匈奴支部的胡王治无戴与白虎文，彻底杀红了眼。

    在将魏军士卒一刀砍翻时，还不停的“桀桀”怪笑着，不时舔着嘴唇，丝毫不忌讳这样也会将溅射在脸上鲜血吞了.......

    这一幕，他们期待很久了。

    自从昔日被郭淮领军将他们部落族人杀得十不存四的时候，他们就期待着今日的到来。

    从睡梦中惊醒的魏军，在这股洪流面前，根本无法抵御。

    他们最近这段时间过得太松懈了。

    固若金汤的鹯阴塞，给了他们不可攻破的安全感。

    在旱平川的汉军，每日都在城墙十里外不敢进攻，又让他们觉得自身高枕无忧，没有半分危险。是故，在示警的鼓角争鸣中，在刺破夜幕喊杀声中，在半梦半醒的惊愕中，让他们的情绪从山巅之上瞬间跌落深不见底的深渊。

    竟被夜袭！？

    在鹯阴城塞内，竟会有敌人？

    难道河西四郡再度叛乱，叛魏投靠逆蜀了吗？

    不然，这些羌胡是怎么从后方袭来的？

    ..............

    他们惊愕着，疑惑着，恐惧着。

    但没有人能给出答案。

    不可避免的，在心理巨大的落差下，绝大分人的心态都瞬间崩塌。如若用声音来形容，那就是“啪！”的一声，他们的信念崩裂了，碎了。

    所以，醒过来的他们，没有操起刀矛前来抵御。

    而是恐惧的大叫着，不管不顾的仓皇而逃，其中也包括了屯长、都伯、什长等各阶将佐。

    因为这些人在猝不及防下，也没有答案，更无法遏制士卒们的行举。

    惊悸、恐慌、无力.......

    诸多负面情绪，在夜色的渲染下，肆无忌惮的传染了整个鹯阴塞。

    斜插在檐柱上照明的火把，架在空地上的火盆，有的被逃亡的魏军撞翻，有的被羌胡部落族人掀起，将火烟也加入了死神的狂欢中。

    一刻钟过去了。

    魏军也从一时气夺，演变成为兵败如山倒。

    许多迷迷糊糊从军帐内跑出来的士卒，被逃亡的袍泽裹挟着，不由自主的加入了溃败的行列。

    乱了，一切都乱了。

    逃命的魏军狼奔豕突，追杀的汉军犹如蝗虫过境。

    火与血，成为了鹯阴城塞今夜的主宰。

    唯有两部汉军，依旧保持着冷静。

    其一，是已经升迁为牙门将的蒋舒，他带着麾下寻觅鹯阴城塞内的邸阁而去。

    那是进攻之前，姜维给他的将令。

    如果顺利的一举夺下城塞，那他的任务就是夺下邸阁，让已然断炊的汉军果腹之粮。若是不顺，那就誓死将邸阁纵火焚了！

    哪怕兵败，也要让鹯阴城塞的魏军无粮可食！

    另一，自然便是聚集在姜维身边的五百精锐。

    他们眼中虽然也充满了嗜血的火热，但没有人离开阵列去杀戮，而是随在姜维身后，步履稳健的向前推进。

    方向，正是朝着大河的西城门。

    倒不是担心逆魏有将士从此门而出，夺舟船逃亡。

    而是那边有一杆将旗立了起来，鼓角争鸣着，试图在混乱中聚拢溃兵。

    从带头充当先登上城、鼓舞起士卒们入城冲杀的勇气后，姜维便开始留意着战场，践行着将领的职责。

    所以他在第一时间发现了西城门的异常。

    那杆将旗，在魏军守夜士卒示警的时候，便从城南边立了起来。

    原本是径直往这边过来，但似乎是被杂乱无序溃兵所冲击了，为了避免汉军驱赶着溃兵倒卷本阵，所以就转到了城西。

    黑暗之中，目力有限，姜维分辨不出来将旗上绣着什么字。

    但他隐约能猜到是何人。

    能在仓促之间，做出如此调度的，唯有鹯阴塞的守将徐质了。

    恰好，来于途，石普力就给他提及过此人。

    徐质，出身于河西张掖豪族。

    年少时便有勇名传于乡闾，且知书达理，尤喜武事，有筹略。

    成丁之年，郡县征辟，不就。

    年十八，逢卢水胡叛乱，自发以白身从军随征，因作战勇猛及家世而授官；后数度随征，累积战功除驸马都尉，授职为鹯阴塞守备。

    为人清正厉己，如商贾经鹯阴塞被动留下的财物，他就不曾染指过。

    且不拘小节、性情慷慨，尤恤下，是故士卒皆愿为之死力。

    如此人物，姜维自然不会让他有充足的时间聚拢溃兵。

    再者，若想让鹯阴塞彻底放弃抵抗，他也要将逆魏此间的主将给斩杀或俘虏了。

    就是有些可惜，在一片混乱中，他领军赶到城西所花费的时间有点久。

    趁着这个时间差，本就得士卒之心且又亲自立在将旗下擂鼓的徐质，身边已经聚拢起千余士卒了！

    不过，因是士卒仓促所聚，阵列并不森严。

    亦让姜维瞧得真切，便趁机鼓噪而攻之，意图趁着徐质将士人心未安时，将之一举攻破，斩将或夺旗，奠定此番夜袭的胜局。

    “杀！”

    脸庞已经晒得古铜色的姜维，手持环首刀带着亲卫冲到了最前面，咆哮如雷。

    仗着身边持盾亲兵的护卫，他完全放弃了防御，用力大势猛立劈与横削，竟然带着兵卒犹如一个锥尖深深的透入了魏军的阵中。

    不得不说，他对战机的捕捉，实在是太准确了。

    五百对阵千余，亦然能长驱而去，当者披靡，犹如入无人之境。

    但徐质不过三旬之龄，便被逆魏委任为河西走廊门户鹯阴塞的守备、领五千士卒的督将，自然也不是泛泛之辈。

    见外围仓促聚集的士卒被姜维杀得节节败退，当即就须发皆张。

    “随我来！”

    冲着身后三百亲卫怒吼一声，他扔下鼓锤，拔刃身先士卒，奋勇向前。

    主将亲自临阵，让所有魏军士卒都欢呼不已。

    “无前！”

    “无前！”

    他们自发呼喊着，也稳住了惊慌的心神，跟随在徐质的身后步步向前，奋力抵御着汉军的进攻。半刻钟后，竟是站稳了阵脚，死死扼住了姜维的攻势。

    不管怎么说，他们终究占着人数优势。

    而且鹯阴塞干系到河西走廊的得失，能被挑选成为这里的守备士卒，皆是彪悍之辈。

    该死！

    心中愤愤的咒骂了句。

    无法突破的姜维，只得且战且退，改变了战术。

    既然不能一举击杀对方，那就挡在他们的前面，让其他的魏军溃兵不能前来这里会合吧。

    反正，刚刚部将蒋舒已然遣人来报，声称控制了城塞的邸阁。

    而且匈奴支部胡王治无戴与白虎文等人，已然将战线推过了城中。

    只需要在等一刻钟，他处没有将领指挥的魏军，将被彻底击溃。

    届时，再集中兵力灭掉魏主将便是。

    无需为了争一时之功，而罔顾士卒的性命。

    “去传令，让两位胡王开始收降！尽快控制城塞，再遣兵来此地。”

    退出战线，演变成为对峙的姜维，拉过一名亲卫低声嘱咐着。

    “诺！”

    那亲卫连忙应声，昂头辨认了方向便大步离去。

    而徐质同样也在心中懊恼的咒骂了句，将兵力龟缩一隅后，便坐等城外旱平川将军魏平的来援。

    他也错过了最佳的时间。

    在守夜士卒示警声传遍城塞时，他的部曲督竟然将亲兵聚拢在南城门——刚从睡梦中惊醒的他，先入为主的以为是汉军旱平川前来偷城塞了。

    唉~~~~

    这让他领军来城北的时间，足足晚了半刻钟。

    亦然无法阻止士卒们的溃败，只得转来未被汉军席卷到的城西，击鼓聚兵。

    不过，部曲督发现失误后，还做了亡羊补牢之举。

    他遣人去寻魏平请求支援了。

    所以，徐质也在等。

    等得知消息的魏平遣援军到来，将这些汉军给尽数灭了！

    当然了，将军魏平遣军过来的时间，不会很迅速：夜半时分聚拢兵卒，光是列阵就要花费很长的时间。

    更莫说，逆蜀的平北将军郑璞，依旧在旱平川驻扎着。

    魏平遣军支援之时，还得提防着蜀军，以免闹出救援鹯阴而让自己营寨被夺了的笑话。

    然也，郑璞还没有走。

    而且，他得知鹯阴城塞被袭的消息，并不比魏平慢半分！

