    夏王宫上空，慕容复眉头皱得更深了一些。

    他本就是一个生性警惕之人，此刻见己方占领优势，秦无痕却仍在故意激怒李沧溟，慕容复心中再次升起一缕不安。

    他目光一转，看向李沧溟，传音道：“沧溟兄，不要与他做口舌之争，直接将他拿下，控制夏王宫，尽快结束边境战争，这样我们也能少死一些人！”

    闻言，李沧溟看了他一眼，然后看向下方的秦无痕，冷笑道：“孤不与你这无耻小儿做口舌之争，识相的话就束手就擒，下令让边境撤军，否则我等今日便屠了夏王宫！”

    众人皆是脸色一变，他们没想到，李沧溟这么快就穷图匕见，表明了来意。

    而后，众人纷纷看向皇极殿前的秦无痕。

    而秦无痕虽然与李沧溟说话，但目光却也一直在打量着李沧溟身后的十二人。

    说实话，他也没想到，三大王朝竟然有这般底蕴！

    十二位返虚境，是一朝来了四个，还是哪一方的返虚境比较多？

    通过气运感应，他能感觉到，这十二人气息都不弱，其中最弱的一位都与西门世家的西门松差不多，也就是返虚境二层！

    至于其他的，全部都是返虚境二层以上强者！

    其中有三位，甚至已经快要赶上李逍遥和吕洞宾二人了！

    当然，若论实力的话，绝对不可能是李逍遥和吕洞宾的对手，秦无痕有这个自信。

    此时听到李沧溟的声音，秦无痕顿时回过神来，目光转移到李沧溟身上。

    忽然！

    秦无痕目光一动！

    不对！

    也不一定就是三大王朝的人！

    秦无痕并未忘记，那日从供奉殿白眉道人口中听到的话。

    据白眉道人所说，上次在边境围剿秦桀，导致秦桀陨落的两位返虚境大能，似乎并不是沧溟王朝的人。

    而通过白眉道人的叙述，经过一番仔细分析，秦无痕便怀疑，那两位返虚境强者，绝对是别方势力的强者，只是因为某种东西，或者为财暂时加入沧溟王朝，替沧溟王朝办事！

    那这十二位返虚境强者，其中或许有几位是三大王朝的人，可剩下的，会不会就是也是如同上次围剿秦桀那两人一般，是其余势力的人？

    想到这里，秦无痕目光闪，也不理会李沧溟的话，直接越过李沧溟三人，看向他们身后的十二人，开口道：“不知诸位是来自哪个王朝？为何要相助三大王朝针对我大夏？”

    “若是为财，我大夏可出他们的双倍，只希望诸位退去，不要参与此事便可！”

    闻言，众人面面相觑，不明所以。

    这些返虚境强者不是三大王朝的人？

    而李沧溟和古封玄等人，眼中更是瞬间闪过一抹惊色。

    三人对望一眼，旋即又是很好地掩饰了下来。

    李沧溟喝道：“秦无痕小儿，他们就是我三朝之人，你还想耍什么手段？做梦！今日你大夏必灭！”

    秦无痕点了点头，脸色平静：“明白了！”

    此刻他已经十分确定，这十二人，绝对不是三大王朝之人！

    或者说，其中有人绝对不是三大王朝之人！

    而李沧溟听到秦无痕这句莫名其妙地胡话，眉头皱了皱，正想说话。

    却见秦无痕忽然看向了他：“他们不是沧州之人吧？”

    嗯？

    李沧溟眼中闪过一抹惊骇，古封玄和慕容复二人也是心中一惊。

    “你说什么胡话，他们就是我三朝……”

    秦无痕忽然道：“他们是精绝古国之人！”

    哗！

    这一次，不仅是李沧溟三人骇然，就是他们身后的十二人都是变了脸色！

    然后，目光饱含杀机，纷纷向秦无痕看来！

    “看来我说的没错了！”看到他们的反应，秦无痕一笑。

    “什么情况？”

    “难道他们真不是三大王朝的人？”

    看到李沧溟等人狂变的脸色，周围人群顿时议论纷纷。

    而看到这一幕，李沧溟等人，脸色更是难看了几分。

    秦无痕脸上终于露出一抹冷笑，他看着脸色阴沉的李沧溟，然后淡淡道：“慕容王朝我不清楚，但你沧溟和奥古两朝，绝对不可能存在超过四个以上的返虚境强者，否则这些年的战争，你们还会如此狼狈？”

    “而除了你们三朝之外，飞羽王朝和天云王朝若是将他们本朝强者借给你们，他们怎么可能不来分一杯羹，所以这些人也不可能是飞羽王朝和天云王朝的人！”

    “那就只有一个可能——他们不是沧州人士！”

    “而与沧州相邻的两个州之中，与沧州临近的只有剑州大韩王朝，还有雍州的精绝古国！”

    “大韩王朝国力与我大夏相差不大，而且前些日子被我大夏将领打的屁都不敢放一个，况且大韩王朝也不可能存在这么多返虚境强者！”

    “而周边各国，能够一次性拿出超过五个以上返虚境强者的，只有雍州的精绝古国！”

    “而且精绝古国也是距离你沧溟王朝最近！”

    “所以，若我没有猜错的话，这些人里，或许有几位是你们三朝的人，但其余几位是你从精绝古国请来的吧？”

    场中顿时一静！

    所有人都看向天空的李沧溟等人。

    看到李沧溟等人的脸色，众人如何还不知道，秦无痕分析的没错。

    这些人，正是雍州精绝古国之人！

    可众人没想到，李沧溟竟然如此大胆，敢让别州之人进入本州，还公然插手本州王朝大战！

    这是在公然违背六大皇朝制定的秩序！

    他们就不怕六大皇朝追究下来么？

    这时，李沧溟身后，一个青衣老者淡淡出声：“小辈，你说的很对，我们确实不是沧州的人！”

    “但有时候，太聪明，也不见得是一件好事！”

    “你若当做什么都不知道，只要你好好配合，说不定你还可以活着，但你直接将此事公之于众，你认为这夏王城中，听到这件事的人，还可以活着么？”

    青衣老者眼中，浮上一抹冰冷的杀机！

    不管什么原因，他们进入别州，就是违反了六大皇朝制定的秩序。

    若皇朝追究下来，不仅与他们勾结的沧溟王朝会出事，就是他们也难逃一死！

    所以，不论如何，今日听到这件事的人，都必须死！

    这一刻，天空之上，所有人眼中，都浮上了刺骨杀机！

    以他们的实力，完全可以将这夏王城屠戮一空！

    虽然这样有些违背天和，但为了保守秘密，也顾不了这么多了！

    更何况，战争，哪有不死人的！

    整个夏王城内，顿时沉寂！

    所有人面色紧张，等待着秦无痕的决断。

    而秦无痕，他看着说话的青衣老者，然后说道：“如果我没猜错的话，上次在边境围攻秦……我父王的两位陌生返虚境强者，也是你们的人吧？”

    “是我们！”

    两道身影从人群站出，目光冰冷地盯着秦无痕。

    都到了这个份上，告诉他也无妨！

    反正在二人眼中，秦无痕已经是一个死人！

    “很好！”

    秦无痕点了点头，然后看向其余十位返虚境强者：“不知你们之中，有几位是李沧溟请来的人？”

    话音落下，又有四人站出，其中便包括那青衣老者，皆是饱含杀机地看着秦无痕。

    秦无痕不理会四人冰冷的目光，他看着这四人，认真地道：“你们四个，若是现在退去，离开沧州，我可以当做什么事情都没发生过，也保证不会把你们越境一事说出去！”

    “否则，我保证你们会和他们十一个一样，走不出这夏王宫！”

    话音落下，满场寂静！

    许多人不可思议。

    也有人满脸崇拜地看着秦无痕，这就是他们大夏的陛下！

    尽管打不过人家，但这气势也是无人可及！

    用一句话来说，或许就是：虽然我打不过你，但我就是拽！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更！正常更新！保底两章完毕！

    今天大概还有一章或两章加更，视成绩而定了！求推荐票！推荐票！推荐票！重要的事情说三遍！

