    章头小故事“凯多的不满”

    凯多在得知了奎因等人策划的针对巴特的行动之后非常不满，因此训斥了奎因，觉得他不应该用这种手段，应该正面用力量让他屈服。

    烬也参与了对奎因的口诛笔伐，认为他太不稳重。

    奎因对凯多的不满没有意见，但是对烬的指责则是相当不满，说他是个喜欢拷问的人渣变态。

    ......

    不过神之岛的大地对所有空岛居民开放，这是真的吗？

    他们内心极度怀疑，摸不准新神的真实意图，毕竟像巴斯这么宝贵的东西怎么可能会被轻易送出去，无论上代艾尼路还是上上代神甘·福尔都没有这么做过。

    不过看到四处奔走宣告这件事情的神兵们，他们不信也信了，空岛居民在兴奋中乘坐着威霸向神之岛冲去。

    不是空岛人很难理解他们对于大地的向往，那是难以抑制的渴望，是灵魂深处的需求，有些人为了泥土甚至愿意付出一切。

    往日的禁令不在了，堪称生命奇迹的巴斯每个人都能拥有，他们洋溢着灿烂的笑容，内心无比满足。

    ......

    云隐村，山迪亚的居民秘密生活的村子内，此时在外的山迪亚游击队得知艾尼路被击败以及新神的事情后匆匆赶回来向村中人报告，此刻他们正围坐一团商议着事情。

    山迪亚人抉择的时机到了，也许他们的命运会因此发生翻天覆地的变化。

    山迪亚的酋长率先开口，苍老的语调中带着一丝不可置信：“艾尼路已经被新的神打败了，还允许整个空岛所有人都进入圣地，甚至也允许我们分享巴斯.

    你们怎么看，我们要不要应邀前往神殿参与会谈。”

    战鬼瓦夷帕，山迪亚大战士卡尔葛拉的后代子孙不屑的说道：“哼，什么神，什么分享，圣地的土地本就归属于山迪亚人.

    再说这指不定是一个圈套，别忘了空岛人400年来对山迪亚人做过什么！”

    瓦夷帕的性格向来刚烈，为了夺回属于山迪亚的土地，为了血洗这400年的屈辱和仇恨，他愿意付出一切。

    不过话虽然这么说但是他的心中同样震惊，那个强的几乎不像话的艾尼路居然败了，就算是他也绝不是艾尼路的对手，至少目前如此.

    听说打倒艾尼路之后那人连衣服都没脏，瓦夷帕心中对未曾谋面的巴特极为忌惮，那该是怎样强大的战士啊。

    螳螂卡马奇利向来支持隐隐是村里这一代领袖的瓦夷帕，但是这次不同，他觉得应该派人去见见那个新神。

    “瓦夷帕，据我所知，那个新神是个青海人，他说不定真的愿意让我们重新回到阔别了400年的故乡，就连甘·福尔也曾经尝试过与我们和解。”

    “这种事情想想也不可能吧，别忘了曾经自诩要和解的甘·福尔对我们做过什么！”

    瓦夷帕怒吼，甘·福尔曾经来云隐村要与山迪亚人和解，但是仍旧高高在上以神的姿态面对他们，拒不承认空岛人曾经犯下的罪过，甚至出言挑衅。

    山迪亚女战士拉琪见瓦夷帕情绪激动起来，慌忙劝阻。

    实际上她心里对像恶鬼一样的瓦夷帕感到恐惧，不过难得的机会就在眼前，终结永无止境的战争，回归阔别400年的故土，她不想放弃。

    “瓦夷帕，别激动，这次说不定真的可以做到，要是谈成了，族人们就再也不用流血了。”

    一群人激烈的争论起来，支持瓦夷帕者有之，反对者亦有之，长久没个定论

    帐篷之外，年幼的爱莎皱着眉头，她天生就是心网的使用者，知道帐篷里正在发生激烈的争论。

    “真是头疼呢。”

    她叹息道，然后拎着一小包自己的宝贝巴斯往远处去了。

    最后村子里德高望重的老酋长下了决定。

    “为了山迪亚人迎来和平，为了点燃故乡的灯火，为了子孙后代不再流血，老朽决定一定要去，也许这是个实现山迪亚人400年来夙愿的好机会。”

    老酋长一锤定音，决定带瓦夷帕、拉琪一起去神殿参与会谈。

    ......

    神殿之内，穿着一身骑士服，骑着一匹名为皮耶尔的怪马的原空岛神甘·福尔与打扮像印第安人似的山迪亚人们齐聚一堂。

    巴特坐在王座之上，边上站着罗宾，艾尼路死狗一样倒在王座前方。

    “请问新神大人召集我们有何事，老朽已经早就从神之位退下来，应当帮不上您什么忙。”

    甘·福尔率先开口打破了平静，山迪亚人们也紧张的望着王座之上的巴特，呼吸都有些急促起来，不管怎么说，面对一位能够轻易打败艾尼路的强者，他们很难保持平静。

    尤其是看到平时高高在上的神艾尼路死狗一样躺在眼前的时候。

    “不为什么，只是向你们通知一些事情，实现两族的和解。

    第一，原神之岛的土地允许任何人进入，无论是原空岛人还是山迪亚人，第二，山迪亚人作为受害者的历史应该被永远铭记，第三，由我担任空岛的新神。”

    巴特淡淡的望了一眼甘·福尔，心道这老家伙也不是省油的灯。

    原著中他自诩是想和山迪亚人和解之人，却又认为空岛人无辜，最要紧的是他还刺激被夺走了土地的山迪亚人，说自己喜欢吃生长在神之岛的南瓜。

    所以无论他在原著中表现的多好，他都不会觉得这个老家伙是个真正的好人，只不过是因为从高高在上的神位被打落没有选择了。

    所以空岛的事情绝不能交到这个老头子手里，不然要出事，他骨子里还是认为自己是神的。

    尤其是现在因为巴特的插手，他还没在艾尼路要毁灭空岛之时认识到神之岛是属于大家的。

    “您，真的愿意让山迪亚人重归故土并让山迪亚人遭受的苦难被历史铭记吗？”

    山迪亚的老酋长心神巨震，山迪亚的命运也许真的会在今天得到改写！

    山迪亚女战士拉琪眼眶都有些红润了，隐隐有晶莹要流出，山迪亚人经受的苦难终于要结束了吗？再也没有战争，再也不用流血了的日子终于要来临了吗？

    仿佛卸掉了沉重的负担，感性的拉琪激动不已。

