一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大大大！

    小小小！

    新的一天，穆家赌坊依旧热闹非凡。

    不知怎的，今日的赌徒，各个都矜持了不少，出手押注都变得踌躇了，主要是昨日之事整的太惊悚了，好好的一个赌场赌神，愣是在这里被庄家连杀三十几把，连家传的宝贝都给赔进去了。

    咦？

    当叶辰和念薇下来时，所有赌徒的目光都齐刷刷的看向了这边，而且是集体一愣。

    我...我没看错吧！

    紫灵公主？

    紫灵公主也来赌钱？她身边那青年是谁，竟然能与紫灵公主并肩。

    议论声中，已经有赌徒拱手行礼，而且神色恭恭敬敬的，那是朱雀家嫡系中唯一的一位公主，其身份之尊贵，堪比九大皇子。

    对此，念薇神色淡漠，与叶辰轻轻走过，直到他们走出赌坊，一众赌徒们都还没有反应过来。

    幽都的大街依旧繁华，而且今日显得更加热闹。

    此刻，拥簇的人影大多都跑去了一个方向，那是今日幽都选拔炼丹师的地方，为示公正，以防有猫腻，这才在万众瞩目之下进行。

    不过，叶辰和紫灵公主的出现，顿时惹起了轩然大波。

    要知道紫灵公主的身份，若非有特殊之事，紫灵公主是不会来幽都二重天的，加上那倾世的容颜，更是让街上行人的回头率高达百分之百。

    自然，叶辰成为瞩目的焦点，多少年了，从未有男子能与紫灵公主并肩而行。

    我靠！

    议论声中，一道霸气侧漏的狼嚎声响起。

    仔细凝看，乃是范统那厮，也要跑去看炼丹师选拔，却是惊见紫灵公主和叶辰，让他整个人都懵逼了，对叶辰的身份更是好奇到了极点。

    人群中，狐仙儿也来了，是要去看叶辰参加炼丹师选拔的，却不曾提前看到了叶辰。

    相比范统那货，她虽然也惊讶，却是在默然间黯然的垂下了眸子，在她看来，叶辰和紫灵公主郎才女帽，乃是极其般配的一对。

    人群一侧，乃是一对巡逻的侍卫，其中一个侍卫看到叶辰之后，整个人的感觉都不好了，那是先前守在幽都城门口的侍卫，表情极其精彩，叶辰刚来幽都时，啥都不懂，还被他臭骂了一顿。

    他...他怎么会....！

    另一方，一个白发老者愣在了原地，乃是守护幽都二重天传送阵的那个幽都长老，前后骂了叶辰两次，如今看到，只感觉浑身上下都疼。

    西边人群，乃是八人同行，那是八尊准皇，乃是叶辰的一帮邻居，当看到叶辰和紫灵公主同行时，差点都吓尿了，就在前不久，他们还呵斥叶辰呢？

    行走间，念薇依旧一脸的淡漠，与叶辰同行。

    倒是叶辰，有些罩不住了，下意识的从储物袋里拎出了一个面具蒙在了脸上，早知道与念薇同行会惹来这么多的关注，他就该低调点儿。

    不过，让他带上面具的那一刻，他那八个准皇邻居纷纷挠了挠头，好似想到了什么。

    靠！

    一秒之后，八人也是集体狼嚎了一声，似是认出了叶辰便是那日在妖兽森林盗走仙莲灵乳之人，坑的他们被赤焰雄狮满天下的追杀。

    不止是他们认出来了，那日跑去看戏的人也有很多都认出了叶辰的身份，各个嘴角猛猛的抽搐。

    大街上的议论声越来越盛，而且消息从二重天一路传回了九重天，惹来了更多人的关注，就连若天朱雀听到之后都不由得愣了一下。

    紫灵公主与那叶辰同行？

    当岳真听到这个消息之后，眉头不由得皱了一下，这个消息真是大大出乎了他的预料，让人搓手不及。

    这些时日真是琐事一件接着一件。

    前几日，派去追杀叶辰的人一个都没回来，非但没有得到叶辰的真火，反而损失了一众手下。

    就在昨日，派去穆家赌坊捣乱的白衣青年，不仅输的无比凄惨，还是被人抬回来的，仔细询问，乃是被一帮赌徒赌到一个小胡同里暴揍了一顿，更扯淡的是，直到昨夜他才得知连杀白衣青年三十几把的神秘人竟然是叶辰。

    此刻，突又听闻叶辰与紫灵公主同行，更是让他更是火冒三丈，一个天境小修士，竟然一而再再而三的打破他的计划，让他不能容忍。

    “阁老，这.....。”一个老者开口，但看到一脸铁青的岳真时却又欲言又止。

    “弄死他，弄死他。”岳真没发话，那白衣青年却像疯狗一样咆哮着，直到现在，他还鼻青脸肿的，想想被叶辰连杀三十几把、想想他被一帮赌徒暴揍的画面，他就有一种要杀人的冲动。

    “聒噪！”岳真一声冷哼，狠狠瞪了一眼白衣青年。

    “我.....。”被岳真一瞪，白衣青年瞬间老实了。

    “阁老，必不能让他通过选拔。”

    “还用你说？”岳真一声冷叱，当即起身走向了外面，“有我在，他休想成功。”

    岳真走后，白衣青年越想越气恼，也跟着走了出去，“师尊最是疼我，请他老人家出山，弄死那小子，我杜川就没吃过这么大的亏，对，弄死他。”

    万众瞩目之下，叶辰和念薇同行来到了炼丹师选拔之地望天阁。

    所谓望天阁，乃是一座庞大的阁楼，内成一大界，算算其面积，比昔年丹城斗丹大会的会场还要大上那么三五倍，容纳个十几万人还是不成问题的。

    叶辰和念薇走进来时，又是齐刷刷的目光扫了过来，而且个个神色惊异。

    见状，叶辰干咳了一声。

    念薇一笑，直接拉着他走进了望天阁三层的一个雅间。

    依旧是那句话，念薇是念薇，也是朱雀家的公主，身为无比的尊贵，有这层身份在，也自然是有特权的，叶辰也算是跟着沾光了。

    待到来到雅间，叶辰这才一屁股坐在了椅子上，揉着眉心听着下方的议论。

    “圣主，喝茶。”念薇亲自奉茶，还是一种用诸多神料酿制的茶。

    “念薇，你在朱雀星百年，可曾见过转世之人。”叶辰接过了茶杯，紧接着问了一句。

    “我不知道。”念薇轻轻摇头，“大楚修士九千万，我不是哪个都见过，就算是见过，容貌或许也会有所改变，毕竟我没有圣主那种推天演地的秘术。”

    “这倒也是。”

    “圣主，若是可以的话，我希望你能帮一帮九皇兄。”念薇抿了抿嘴唇，她扮演着朱雀家紫灵公主这个身份，有前世的记忆，也有今生的记忆，对朱雀家还是有感情的，特别是对她的九皇兄。

    “若是可以，我自然会帮。”叶辰笑了笑，“但你须知，这里不是大楚，我没有那盖世的战力，我能做的着实有限，而且我还有更重要使命。”

    “是念薇鲁莽了。”念薇深吸了一口气，知道叶辰还要寻找转世之人，不可能在这里待太久。

    “岳真。”念薇沉思之时，叶辰冷冷一声，眸光犀利的盯着外面走进来的一人，身形修长，一脸阴沉，一副高高在上的姿态，可不就是岳真吗？

    与叶辰一同来的还有几人，各个派头还不小，刚刚走入，便有诸多人对他们行礼。

    “皆是枯岳的弟子。”念薇开口说道，“自前到后，以此是岳山、岳海、岳宗、岳墨、岳晋、岳真，他们是枯岳的座下的六大弟子，皆是六阶的炼丹师，他们座下也都有各自徒子徒孙，枝叶繁茂，数量极其庞大，因为枯岳的缘故，这些年在幽都可谓是作威作福，不知残害了多少炼丹师，目的就是为了他们的真火。”

    “看样子枯岳在收集真火。”叶辰冷笑一声，“我也曾被他们追杀过。”

    “还有此事？”念薇美眸中闪过了冰冷的寒芒。

    “一些小喽啰而已。”叶辰笑了笑，“不过让我意外的是，幽都竟然对炼丹师选拔如此重视，派了一位皇子主持，还有六个六阶的炼丹师。”

    “圣主有所不知，幽都九成以上的炼丹师都拜在了枯岳的门下，这是一股不容忽视的力量，老祖此番让九皇兄主持，其意义深远，目的便是选拔有天赋的炼丹师精心培养，从而收为己用，以待他年与枯岳他们对抗，但这注定是一条艰辛又漫长的路。”

    “所以枯岳在跟朱雀家争炼丹师。”叶辰悠悠一声，“为此还不惜派出座下六大弟子。”

    “正是如此。”

    “看来，又是一场没有硝烟的战争。”

    “朱雀家如今是骑虎难下，亦是进退两难。”念薇无奈的叹息了一声，“常年与青龙古星对战，消耗颇大，早已不复昔年的辉煌，极其需要枯岳所率领的炼丹师，也正因如此，才让枯岳势力急速扩张，加上炼丹师的号召力，已逐渐深入了朱雀家高层，其力量之庞大让人骇然，已经具备了与朱雀家分庭抗礼的实力，其中干系错综复杂，饶是老祖准圣的修为也不敢轻易出手。”

    “我明白。”叶辰揉了揉眉心，朱雀家的境地，的确很是难堪，不敢明着来，只能一步步削弱，若是逼的太紧，枯岳一旦反出朱雀家转投青龙古星，于朱雀家而言，见是一个毁灭性的打击。

    “九皇兄来了。”叶辰揉眉之时，念薇轻语一声。

    “靠。”叶辰猛地起身，而且忍不住爆了一句粗口，眸光发亮的看着方才走进来的若天玄羽。