
叶青叮嘱着叶知南，叶知南却噘嘴：“姐，你就应该带着我，有我在肯定没人敢欺负你。”

叶青笑着戳了戳他的脑门：“等下次啊，我先去熟悉熟悉路，等下次带你去见见世面。”

叶知南一听下次带他去，又顿时高兴起来：“姐，你可不能骗我啊。”

叶青点头：“肯定不骗你，对了，你还要记得给隔壁乔奶奶家送煤，还有菜和面粉玉米面，一次不用送太多，够她们吃两三天的就行。”

叮嘱完叶知南，又跟毛红玉说道：“店里生意要是有什么麻烦，你们就去找孙诚，先让他给帮忙解决，至于李倩倩的事情，你们不要过问，谁来你们就说不知道，等我回来再说。反正不松口就是。还有不管谁威胁恐吓你们，都不要害怕。”

李倩倩到现在没放出来，已经做拘留处理。这就等于在档案上留下黑色的一笔。

回头搞不好工作都要丢了，李家人难免会迁怒到他们身上。

叶天成看着叶青：“你放心走，我肯定不会让人欺负咱们家的。”

叶青就怕这对父母在关键时刻变得心肠软，还怕事。

特别是叶天成，还有颗圣父心，对伤害他的人总是能轻易原谅：“爸，我们要是这次轻易原谅他们，以后他们还会变本加厉的欺负我们，所以不能让步的时候，我们坚决不能让步。”

叶知南在一旁插话：“对，我们一定不能让步！免得让他们觉得我们好欺负。”

叶青还没走，又开始一万个不放心，又叮嘱叶天成大棚的菜可以卖了，价格他们看着定，不要太高但也不能太低，怎么也要把成本和人工赚回来。

否则不如留着自家人吃。

全部叮嘱完，叶青开始着手准备去羊城。

好在她有个空间，虽然用处还没有太大，确是藏钱的好地方，身上留下一些路费，剩下的都可以放在空间里。

不用像这会儿的人出门，还要在裤衩上缝个口袋，把钱藏在口袋里再缝上口。

毛红玉给  叶青蒸了一些土豆馅儿的包子，还烙了些发面饼，鸡杀了用叶青留出来的卤料都卤了出来。

又煮了十几个鸡蛋，还用罐头瓶装了一瓶切碎的咸菜。

准备的算是相当的丰盛。

毛红玉边用油纸把食物一样样包好，边交待叶青：“包子是素馅的，凉了也能吃，到时候你看看车站有没有生火，在他们炉子边上烤烤味道更好。发面饼你用开水泡着吃，就着咸菜还挺好吃的。路上别舍不得吃啊。”

叶青看着装了满满一提包的食物，琢磨着回头等晚上了先放一部分在空间里。

叶青先去买了天市到省城的火车票，倒是没想象的难买，所以她想可能这会儿人出门不方便，所以火车应该也很空。

等她上车后，才知道是她想多了。

老式的绿皮车，人多到超乎她的想象，座位底下都是人，一排三人坐的硬板凳，生生挤了四个人。

还有人抱着鸡鸭鹅在车上，气味那叫一个难闻。

叶青拎着大包小包好不容易挤上车，挤到她的座位前，位置上坐着两个女人带着两个孩子，四人把座位挤满。

叶青对了对位置，很客气的开口：“同志，不好意思，靠窗是我的座位，  麻烦让一让。”

年轻点儿的女人很客气的抱起最小的孩子，又拉了拉大点儿的孩子，  让出一个人的位置。

叶青把装衣服的包塞到行李架上，然后把装吃的包抱在怀里挤过去坐下。

好在她昨晚偷偷往空间放了一些东西，要不行李更多，一点儿行李不拿又怕毛红玉他们起疑心。

好不容易坐下，叶青冲着旁边年轻女人客气笑笑：“谢谢啊。”

年轻女人羞涩的笑笑：“没事没事，是我们坐了你的座位。”

她旁边岁数大的女人，应该是她婆婆，哼了一声：“没用的东西，连个座位都看不住，那上面写她的名字了？怎么就是她的了。”

年轻女人尴尬的跟叶青笑了笑，抱着怀里的孩子没吱声。

叶青算是看出来了，这估计是一个受气的儿媳妇和刁钻的婆婆。

她就想不明白，这个时候难道恶婆婆比较多？看看婆婆那个嘴脸，跟李淑英有的一拼。

火车缓缓启动，速度比叶青想的要慢很多。

因为没有暖气，靠窗的位置还很冷，玻璃上都起了一层霜花。

叶青多亏有先见之明的带了个小被子出来，裹在身上靠在座位上眯眼，空气里的臭美习惯后也闻不出来了。

就听旁边的婆婆一直不停的数落着儿媳妇。

叶青听了一会儿也大概明白，老女人的儿子在省城当兵，儿媳妇带着两个孩子在家，一个四岁一个两岁，还都是女孩。

老女人就不乐意，想让年轻女人赶紧去怀上一胎，怎么也要生个儿子出来。

就听老女人一直唠叨着：“算命的说我李桂花可是有孙子命的，你这次去说什么也要给我怀个孙子。”

儿媳妇有些无奈：“那也不是我说能生就能生的，再说了铁军也说了现在开始计划生育，不让再生了。”

李桂花冷呵：“谁规定的？那都是有儿子的人站着说话不腰疼，反正要是没有孙子，我是死了也没脸去见老祖宗。”

儿媳妇叫苗翠仙，听了婆婆的话也不敢反驳，只能抱着小闺女低头生闷气。

叶青听着都觉得稀奇，也才意识到这会儿正是计划生育的初期，城市比较严格，过些年全国都会很严。

火车走走停停，叶青感觉走了很久才出天市。

看着对面的人拿着杂面饼子和咸菜在吃，也感觉肚子有些饿。昨天到今天早上都在兴奋要坐火车出远门，就没怎么吃东西。

从包里拿出包子，土豆馅的早上热过，这会儿虽然已经凉了却还很软。

叶青刚拿了个包子准备塞到嘴里，扭头就看见旁边两个小孩眼巴巴的看着她，不到两岁那个小丫头还冲她害羞一笑，  小手塞进嘴里盯着她的包子。

叶青有些不好意思吃了，想了想又拿出一个包子问旁边的苗翠仙：“你家孩子可以吃吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65718604"  chaptername="第一一九章：火车偶遇">加入书签</a>
</div>
