    

    后半夜张红英和陆宏图压根没睡，陆秀秀倒是受惊过度，加上体内残存的药，所以睡了过去。

    还有徐桂花母子几人，也因为药力的原因，愣是等天大亮了才醒来。

    起来看到自己男人憔悴的样子，徐桂花吓了一跳，问他咋了。

    “你咋看着没睡啊。这一晚上干啥去了？”

    她揉了揉脑袋，“哎哟喂，我这一觉睡的可真是沉。脑袋还有点晕乎乎的呢。”再一看窗外，都大亮了。赶紧从床上爬起来，“这么晚了，妈肯定要骂人了。”

    结果出了门，她几个孩子竟然也是刚起来。陆秀秀甚至都没起床。

    倒是陆明芳从屋里出来了。她这后半夜都在空间里面休息，神清气爽的。正好看到陆家人在院子里，她还心情好的打了招呼。

    “我现在就从这里搬走了。我啥也没带。你们可以来检查。以后我和你们家里一点关系都没有了。”

    说着就背着自己那一袋子书，还有平时自己找的草药，直接走人。潇洒的不带走陆家的一片瓦。

    徐桂花懵了，这咋一早起来，人就这么走了。

    “明芳，你这是去哪里啊？你和你姥姥说了没啊。”

    陆明芳笑道，“大舅妈，这事儿我姥姥知道。大舅也知道。”

    “他们都同意了？这啥时候的事儿，我咋啥都不知道。”徐桂花惊了。自己这是咋了？一晚上发生啥事儿了。

    “他们同不同意，我都得走。我可不想大半夜里被人扛着出去卖了。大舅妈，你也照顾点红红吧。我姥姥狠起来，真的能卖人的。”

    说着就走了。

    “啥意思，她这啥意思？”徐桂花惊呆了。然后想起了之前张红英找包大娘的事儿。

    难道是昨天晚上？

    陆红红也懵着，她牙还没刷完呢，问道，“妈，她啥意思？我奶卖人是啥意思？”

    “你管那么多干啥，刷你的牙！”

    她赶紧去房间里找陆宏图。

    陆红红见她妈走了，就问陆大伟，“哥，你说刚明芳那丫头啥意思？”

    陆大伟是啥也不知道的，但是他有点脑子啊。一猜就猜着大概的情况了。不过他也没说，毕竟不是什么好事，“你管那么多干啥。”然后直接进了屋子。

    他得和妈说说，赶紧给红红找个对象算了。

    他奶虽然是对明芳那丫头狠，但是也说明他奶啥也做得出来。

    谁知道以后咋样的。

    就剩下陆小伟和陆红红在院子里，姐弟两人大眼瞪小眼，谁也不知道啥情况。

    徐桂花进了屋里就找陆宏图问情况，“他爸，刚明芳走了。说是要搬出去。还说卖人啥的……你们昨晚上到底干啥了？”

    陆宏图不想说话。

    徐桂花可不乐意了，“你还当不当我是一家人啊，啥也不说。”

    陆宏图其实不想说的，但是想着昨天半夜里那么多人都知道了，估计都知道这事情了。

    瞒着也没意思，就把昨天的情况和徐桂花说了。

    听完经过之后，徐桂花大白天的都在打哆嗦。

    要说谁最信陆小英回来了，那肯定是她。之前她就怀疑呢，现在更笃定了。

    要不然咋可能那么巧合呢。

    多惊险的事儿啊，都能出现这种巧合纰漏。这不是小英干的，还能是谁干的？

    她害怕的搓了搓胳膊。

    要说之前还是一点怕，那她现在是十分怕。

    毕竟小姑子都能操纵人梦游了，万一哪天不高兴了，操纵她去大半夜的去跳湖咋办？

    以前就听老人讲过，有些东西是会迷惑人往水里走的。

    这可真是第一次见识到了。

    幸好昨晚上睡沉了，要不然她肯定要吓个半死。

    “走了好，走了好。”徐桂花念叨着，“他爸，你可别留着她了。她自己搬出去了，小英也不能怪咱们了。她走了就走了吧。可千万别让小英不高兴了。”

    陆宏图当然也不想再招惹陆明芳了。经过昨天之后，他鼓气的勇气也没了，干不出第二次卖人的事儿。

    然后就是妹妹小英可能回来，而且盯着他呢。他更下不来手了。

    只是……“妈那边不大同意让明芳走。”

    “啥，她还不同意呢，还准备卖第二次呢。不行，绝对不行！”徐桂花激动道，“这第一次害的是秀秀。还幸好明芳发现了，跑出去喊人才救回来。万一下次秀秀警醒着，小英不好动她，动咱家红红咋办？”

    太有可能了！

    要闺女被人扛走了嫁给一个傻子了。

    徐桂花觉得自己得疯了。“他爸，啥事儿咱们都能听妈的，这事儿不成啊。不能留家里了。也别动别的心思了。咱家还要过日子呢。犯得招和小英斗吗？”

    陆宏图烦躁道，“你也别说的那么肯定，咋就一定是小英了，小英也不能为了闺女伤害咱妈啊。她最孝顺了。”

    徐桂花激动道，“咱都是当妈的人，为了自己孩子，别说是妈了，自己命都能不要！反正你们要是害人，就提前和我说。我提前带着红红去她舅舅家里躲着去。这可真是吓死人了。”

    而且还被村子里人抓个正着，那么多人看着。自家名声也都没了。她只觉得自己这一觉睡的还真是长啊。

    这会儿，村子里的人也传开了这消息。

    事实上，天没亮，昨天见证事情经过的人就和家里人说了。然后各家各户起床，就出门串门子的时候，把这事情传开了。

    在这种村子里，没啥娱乐新闻。这消息对于村名们来说太劲爆了。

    要说卖了明芳，他们也只能在背后唏嘘一下这人命苦，张红英够狠心。

    但是这过程是在太曲折精彩了。

    要卖不招人待见的外孙女，结果把嘴疼的孙女给卖了。

    这是多么曲折离奇的经过啊，简直比电影里面的反转还要精彩。

    而且后面这个孙女竟然还是被外孙女找人去救了回来了。

    大家都说明芳心好。要是秀秀没被人救回来，张红英绝对能自己寻死。

    然后又议论起秀秀咋会出现在明芳房里啊。说是梦游去的，咋就那么凑巧呢。家里人竟然都没发现。

    这也太离奇了。

    村里不乏一些迷信的老人。

    老人们想象力可比年轻人还精彩。都不用陆明芳在外面宣传，他们就猜测到了陆小英的头上去了。

    这世上，谁会在最危险的时候护着自己的崽子？那当然是当亲娘的。

    陆小英可还在南山那里睡着呢，眼睛正看着陆家这边呢。

    听着这的人，激动的打了个冷颤。都忍不住朝着南山看了一眼，然后赶紧收回视线。

