    殷石别院内。

    一处占地足有百里的单独府邸，其中楼阁林立，布置虽算不上奢华，却处处显现匠心，让人极为舒适。

    府邸大殿内，夏族一众神灵被引到此处后，没过多久就被一群侍从送来的物品给惊呆了。

    普通神灵一辈子都没机会见到的奇珍异宝摆满了宽阔的殿厅，即使大多不认识，单从那一个个自然散发的强横能量波动来看，每个都不简单。

    “这是万花真果啊！”紫雷帝君看着其中一张桌子上的物事，惊叹道，“当初还是在药师团的将军那里，曾见他切过一小块用来炼药，这新鲜完整的万花真果，我也是今天才第一次见到。”

    这桌子上面摆满了精致盘子，足有十个，每个盘子内都是一个红通通的果子，有常人头颅大小，散发着诱人的清香。

    别说吃了，光是闻一口这些果子的香气，就让他们觉得灵魂内有一股暖洋洋的能量升起，极为舒适。

    “这就是‘万花真果’啊！”

    “陛下举办的万花宴上，用来招待诸位大能者们的珍果啊！”

    一群夏族神灵们听到紫雷帝君道出这果子的来历，全都好奇的围了上来。

    “光这十枚万花真果，就价值连城了，这些能和万花真果媲美的奇珍得价值多少？”

    “我看啊，就是安海府主那样的四重天界神见了都得眼红！”

    他们在神界都是极为普通的神灵，见过最强的存在就是安海府主，想到夏至刚到这里就有侍从送来如此多价值惊人的奇珍，定是极为受神帝重视，不禁一个个心中火热，对未来更是期盼起来。

    这时，夏至从外面走来，宫风陪在一旁。

    “师兄，这都是师尊赏赐让送来的，像这万花真果对灵魂有着滋养奇效，就是对大能者都有少许作用，界神服用一枚光是吸收其内的能量至少都要万年时间。”宫风指着那些红通通的万花真果介绍道。

    “还有这降魂木，放在身边? 修炼时其内散发的香气就能让灵台空明? 杂念不生，放眼整个神界数量都极为稀少? 多是大能者布置修炼洞府所用。”

    一件件或是辅助修炼? 或是滋补身体，或是孕养灵魂的奇珍异宝? 随着宫风仔细介绍，让夏至更是感叹有位神帝师尊? 而且还是神庭主宰? 出手是多么豪爽。

    普通大能者都未必有如此多的珍宝，被血刃神帝就这样直接赏赐下来。

    “劳烦师姐了。”夏至客气道，他如今身为亲传弟子，地位与内门弟子已是天差地别? 却也未对一直贴心照顾自己的宫风摆什么亲传架子? 让宫风不必称呼自己师兄，像往常一样即可，却让宫风连称不敢，两人只好各叫各的。

    “师兄满意就好。”宫风满脸喜色，说着递过一个储物手环? “这里还有些是师妹准备的，庆贺师兄成为亲传弟子? 些许小玩意自然比不过师尊所赐，师兄就是留着分给族人或是其他属下? 也是方便。”

    夏至也未推辞，自己若是不收反而显得生分? 接过手环意识扫过? 里面装的都是些五行灵果? 凝魂灵液之类对神灵修炼帮助极大，普通界神难寻的一些物事，知道宫风是瞧自己看重这些同族神灵在此示好。

    “师姐有心了。”夏至谢道。

    宫风见夏至满意，不由更是欢喜，又将殷石别院内众多规矩以及各处玄妙一一介绍后方才告辞。

    等到只剩下夏至和紫雷、云海、龙山等一群夏族神灵后，众人一起摆宴庆贺，夏至将宫风所赠的灵果灵液分给诸人，又将血刃神帝所赠宝物中对他们修炼有益的分了些许，整个殿厅内欢声笑语一片。

    晚间，宫风带着一群内门弟子亲自来请，将夏至请去赴宴，让他认识不少同是界神的师兄弟。

    血刃神帝身为神庭至尊，无数年来收徒众多，但能够成就大能者，超脱时光长河永恒不灭的只有两大亲传弟子青君和普藏。

    与吞噬世界达到不朽就近乎有永恒生命不同，这方宇宙所有生灵都是在无形的时光长河冲刷之力下生存，修行境界不够，即使是界神也会越来越癫狂，除了那些在厮杀争斗陨落之外，更多的是守不住本心，本尊神心崩溃身死。

    留在殷石别院的都是最近数十万年所收，内门弟子十九人，几乎都是二重天界神、三重天界神的水准。

    而记名弟子二十五人，则几乎都是一重天界神，极个别是二重天界神。

    至于其他离开神庭的弟子，夏至在与众人闲谈中得知，血刃神帝都是待弟子达到三重天界神后就会派出负责一方事务，

    或是担任神庭官职，或是到各星域主政，或是到血刃酒馆统领杀手。

    只要是实力达到三重天界神就算是学成出山，可以自立门户了。

    宴会结束后，又是收了一堆礼物，夏至来到神庭的第一天，就这样波澜不惊地度过。

    ……

    静室内。

    通体黝黑的降魂木，表面有着金色的圆圈木纹，乍看上去像是长着无数颗眼睛似的。

    此时被放置在角落里，散发的香气带着奇异波动弥漫在静室内，让夏至心中空灵一片，脑海中不断参悟着血刃神帝指点的世界神心、混洞神心修炼讯息。

    因为他已掌握‘世界真意’，分身留在夏族时刻参悟物质界规则，又能经常融合夏族世界之心，化身整座世界去体会那股包容万物的意境，进步极快。

    夏至计划掌握的第三门一品神心‘混洞神心’是因为修炼《黑洞衍变》之故，对那终极毁灭之道感悟良多，如今二品‘大破灭真意’他已领悟凝聚，今日得到神帝指点后，对未来如何修炼也极为清楚，只要时间足够，修炼到三重天界神对夏至来说不算难事。

    “这第四门一品神心，该修炼什么呢？”夏至回想着血刃神帝今日所传对其他一品真意的指点。

    一品真意包含混洞真意，时空真意，极点真意，混沌真意，开天真意，世界真意，无量真意，因果真意，物质真意……最终组合成完整的天地法则。

    每多领悟一种凝聚成神心，则掌控运用的天地法则威力就能更强，一般领悟八门一品神心融合一体后就能将体内世界演化完美，从此超脱时间长河，成就大能者。

    “不想那么多了，先将世界和混洞领悟掌握再说。

    师尊说未来之路看我自己选择，修炼过程中也许就有灵光一闪，我如今参悟不到两百年，未来时间还长，慢慢探索吧。”

    夏至抛开杂念，心神全部沉浸在对世界神心、混洞神心的感悟上。

    第二天清晨，夏至走出府邸，向位于殷石别院角落处的一座高塔走去。

    塔楼巍峨无比，散发无尽威压，远远看去仿佛是无数世界叠加形成，正是血刃神帝摆放在殷石别院内的重宝——锁界塔。

    锁界塔每一层都是一个世界，每个世界内都有一种秘术，普通界神若是能得到里面的任何一种秘术都足以在同阶称雄。

    即使是血刃神帝座下弟子，也只有得到黑色令牌后才能进入，修炼对应的秘术。

    夏至自塔门进入锁界塔内，出现在面前的是一个个秘室。

    他随意选择一个进入，里面空荡荡的只有地上放置一个蒲团。

    关闭石门后，夏至盘膝坐在蒲团上，拿出一块黑色令牌，正是编号‘六十七’那块。

    往令牌内注入神力将其激发，顿时放出璀璨光芒，一股无形力量出现，裹挟着夏至的意识，降临到第六十七层世界。

    等到夏至感觉眼前出现亮光时，已是身处一座广袤的荒凉世界之中。

    “竟然是意识降临，都有几分虚拟宇宙的感觉了。”夏至活动下身体，与真实几乎无异，四下环顾，却是发现地上散落着各式兵器，远处还有无数雕塑，此时外表的泥土碎裂开来，一个个苏醒露出真实模样。

    “杀！”

    那无数雕塑，分明是一个个穿着黑色铠甲，手拿各样兵器的士兵，此时大喊着朝夏至冲了过来。

    夏至手一伸，一柄长刀从地上飞到他手里，纵身一跃飞到空中，神力催动演化成无数‘秩序锁链’自他身后虚空伸出，向冲来的黑甲士兵迎去，阻挡他们冲杀的身影。

    “嗯，秘术？”夏至身处高空，一眼望到远处一座孤零零的山峰，上面那光滑的石壁刻录着许多图案。

    夏至凝神细看下，却是玄妙莫测，不过几幅图案记在脑海，就觉得内心受到触动，大量感悟萦绕心头。

    “轰！”一名手持双锤的黑甲士兵将缠绕的锁链一锤砸断，最先杀到夏至面前。

    夏至有心试试这些士兵的实力，就将手中长刀迎上，刚与对方大锤相碰，就感觉到大锤上蕴含着奇异的力量，更有一股极端毁灭的气息，顺着兵器碰撞向他身体传来。

    “蓬！”

    虽然极力卸力，夏至依旧被直接轰飞，连忙穿梭时空遁走，避开周围的其他士兵围杀。

    “好家伙，实力真强，攻击中还蕴含着混洞神力，以我的秩序锁链都禁锢不住他们，空间破碎之力更是连他们身体都无法真正伤害。”夏至惊叹不已，“看来这里是修炼混洞神心的世界。”

    唰！

    一排九个夏至显现，这是虚界真意凝聚本尊神心后能催动的虚界身体，夏至现在能显化八具虚界分身，且每一个都有本尊实力，更是可以瞬间虚实切换。

    只要虚界分身没有被全部击溃，本尊就不会受到损害，虚界作为第一辅助真意手段，虽然没有半点攻击力，但作用却是极大。

    控制着虚界分身迎战无数黑甲士兵，夏至则不断时空穿梭，形如幻影般在各式攻击中周旋，同时仔细地将远处山峰上的那些图案记在心中。

    随着黑甲士兵围上来的越来越多，夏至的虚界分身不断被击溃，战斗过程中他也在仔细感受每一名士兵的攻击招数，渐渐发现，这些士兵运用的分明就是山峰图案记载的秘术。

    噗噗噗……

    一个个虚界分身在四面八方的黑甲士兵攻击下，眨眼间一个个溃散，夏至极力施展时空神心的玄妙，甚至遁入虚界逃窜，依旧只坚持了不到十个呼吸，终于被一刀劈中。

    看似寻常的一刀，仿佛蕴含一座黑洞，惊人的吞噬撕扯之力转换为毁灭力量，让夏至的身体瞬间炸裂，意识从这座世界中退出。

    “呼。”在秘室内盘膝坐着的夏至睁开眼，脑海中则是不断思索，结合记下的玄妙图案，只觉对混洞真意领悟越发深彻。

    “再看看第一百七十二层世界内有什么。”夏至又取出另一块黑色令牌激发，意识又被带到另一个世界，其内同样是无数黑甲士兵，使用的是另一种秘术。

    夏至这次所有手段尽出，时空、虚界、大破灭等等真意玄妙不断运用，抵御无数士兵的攻击外，将这座世界记载的秘术图案记下，这层世界却是修炼世界神心的秘术。

    战斗本身也是修练学习的过程。随着一次次进入，夏至将两门秘术图案都牢牢记下，更与那些黑甲士兵近距离搏杀，仔细体会感受这两门秘术。

    时间不断流逝，沉浸在修炼中的夏至，有时兴起，更是在锁界塔内连续修炼数月不出一步，在修炼世界中战斗无数次，被杀也是无数次……

    锁界塔第一百七十二层世界中。

    这里是一望无垠的海洋，无数雕塑战士自平静的海面冲出，妖异的剑光、飞舞的长鞭、肆虐的刀影，每道攻击都携带着无数水流笼罩缠绕。

    与第六十七层世界黑甲士兵硬碰硬的攻势不同，这绕指柔般的攻击，往往都是让夏至因为无所不在的束缚压迫力量，想逃都逃不掉。

    “蓬！”

    夏至长刀怒斩，劈中面前一雕塑战士的胸前铠甲，看似普通的一击却是让厚厚的甲铠整个碎裂开来。

    刀锋一闪而逝，蕴含着极度凝聚破灭的神力涌进雕塑战士体内，远比普通界神强悍的身体在这股力量面前，每一个粒子都被一团奇异能量所形成的黑色球体包裹。

    嗤——

    那名壮硕的雕塑战士几乎瞬间化为飞灰湮灭。

    “哈！终于杀了一个！”夏至兴奋道，“再来。”

    近一年的苦修参悟，终于成功击杀了一个雕塑战士，兴奋之下他手持长刀翻飞肆虐，每一刀力量都极度内敛，只有当斩中对手后，神力外显像是有座黑洞般的虚影一闪而过，惊人的引力将一切能量、粒子全都吸入后撕裂湮灭。

    不过数个呼吸，在连续击杀十几个雕塑战士后，其他更多的雕塑战士汹涌围了上来，翻涌的海洋水流更是仿佛将整个世界都镇压束缚，夏至在这越来越强大的压迫力量面前，终于被一锤砸中背部，身体崩溃毙命。

    ……

    夏族世界，夏皇城内。

    一身黑袍的夏至分身正盘膝静坐，体会着第一百七十二层世界的秘术，他世界真意已经领悟，只差参悟更多玄妙即可最终凝聚世界神心，如今学到这套秘术，更是让他欣喜不已。

    “分身参悟世界神心，本尊参悟混洞真意，接下来，就是需要时间来修炼了。”夏至暗道，“时空神心、世界真意、大破灭真意这些对吞噬世界的本尊感悟宇宙本源法则帮助倒是极大，如今本尊在混沌城参悟融合法则，也不知掌握如何了。”

    想到另一方宇宙得本尊，夏至将《宙极悟道决》施展到极致，将自己这些年的修炼以及感悟化作一股信息流，伴随着至宝‘宙极之钟’的钟声，飘荡向那吞噬世界所在的时空之中。

