    几年前跟随宗雅、乌达补等人进入大宋求学的金国贵族子弟中有一人叫完颜勖，女真名乌鲁。

    他今年才26岁，不过论辈分是阿骨打的堂弟。

    此人天生好学，金人称其为秀才，之前跟随宗雅等人来大宋求学的时候表现非常优异，特别是对史学展现出了浓厚的兴趣，还自己掏钱买了本《资治通鉴》，一直捧在手上研读。

    截止到这并没有发现什么不对。

    在马扩的印象中，完颜勖也是标准的公知做派。

    他留长发，穿儒袍，平时喜欢用汉话交流，只是完全没有意识到，此人是公知中的反宋先锋。

    他跟辽国降将刘彦宗的儿子刘萼关系不错，两人经常聚在一起学习宋人的历史，渐渐发现了一些非常恐怖的可能。

    刘萼认为，宋人一定是营造出了一片假象，故意坑骗对他们并不熟悉的女真人，背后却藏着极其恐怖的手段。

    最明显的例子就是宋人自己都不愿意传播明教。

    赵枢就是以镇压明教起义出名，叱咤风云的邢道荣据说更是与赵枢有血海深仇。

    刘萼的祖上是唐代的卢龙节度使刘怦，对汉人用的种种诡谲手段并不见怪。

    他猜到宋人极可能是意识到靠着军队很难打垮金人，有可能准备利用这种手段将金人慢慢腐蚀，最后彻底变成像宋人一样重文轻武的国家。

    完颜勖深以为然。

    这几年来，他一直暗中奔走，主张绝不能抛弃女真的种种制度，要学习宋人的文化，但一定要详细甄别，绝不能为宋人牵着鼻子走。

    只是之前吴乞买为了搞自己的家天下，一直将堂弟的建议视为反对自己儿子接班的声音。

    现在金国内战，宋人又跟金国翻脸，完颜勖认为自己的机会来了。

    他写就了洋洋洒洒一封长长的奏章，主张跟宗翰讲和，与草原上诸部联合，然后一起南下进攻大宋共同发财。

    他相信自己的思路是现在金国救亡图存的最后手段，是能转败为胜的关键。

    宋人的贼心不死，他们的文化可以学习，可要是全盘接受他们，等待女真的将是灭顶之灾。

    他的奏章很快送到宫中，吴乞买读完奏章也是思绪万千。

    他留完颜勖在宫中吃饭，这堂兄弟二人畅谈了一下金国的未来。

    吴乞买也感慨地表示，自己宁可将江山让给杀死自己儿子的宗翰、宗望，也决不允许江山落到宋人的手上。

    完颜勖宽慰道：

    “现在还远远没有坏到此刻。

    宋人对我等如此，正是因为怕了我国的精兵良将。

    就算是他们历史上最强的大汉、大唐，也终究不能妥善控制北边频频引来灾祸，只要我们金人团结一心，他们哪是我们的对手。

    我们大不了撤回白山黑水，等宋人松懈了，我们再打过来。

    他们的精兵不能一直在此地驻扎，只要稍有放松，就是我们建功之时。”

    吴乞买连连点头。

    他忧郁地叹了口气，苦笑道：

    “若是人人都如乌鲁一般，我还有什么可以担心的呢？”

    去大宋学成归来的子弟中还是有几个正常人，有他们在，金国还是有那么一点点的希望。

    完颜勖舒了口气，心道现在大金国还没有到山穷水尽的地步。

    抓紧从泥沼中爬出来，想办法跟宋军议和，以后总有重新把握一切的机会。

    白山黑水的土地一直是汉人的禁地，宋人也不例外。

    他兴奋地奔回自己家中，却见自家门口的已经簇拥了一群人。

    完颜勖纵目看去，见为首的是跟随自己一起去大宋的公知首领宗雅，不禁有点头皮发麻。

    他知道自己这个年纪相仿的堂侄是坚定的宋吹，不允许任何人说大宋的坏话，现在他特意在自己的家门口待着，一定没什么好事。

    不过，他在自己的家门口待着，他自己又不好立刻跑了。

    无奈之下，他也只能抓紧向前，一脸惆怅地道：

    “宗雅，你来此作甚？”

    完颜宗雅嘿了一声，对自己的这位年纪相仿的堂叔没有丝毫的尊敬，反到用一脸鄙夷的眼神盯着完颜勖，冷笑道：

    “你去宫中做了什么？”

    完颜勖平素对宗雅颇为客气，可这会儿他不愿意服软。

    就算他是皇子又如何？大金都到现在这个地步了，这种皇子反倒是大金的祸患。

    他皱眉道：

    “我到宫中是商议军国大事，陛下不允许我随意透露。

    你要是有心询问，不如去宫中问吧！”

    他本以为宗雅无奈之下只能知难而退，没想到宗雅冷笑一声：

    “你以为我不知道？

    你在鼓动陛下跟大宋为难！”

    他的声音陡然提高，周围众人的目光一起投过来，完颜勖的心里有些打鼓，不经意间稍微往后退了一步，却正好撞在一人身上。

    他一回头，只见身后站着几个彪形大汉。

    这些人各个手持棍棒，满脸狰狞之色，盯着完颜勖的眼神满是杀气。

    “你，你们想要做什么？”

    “做什么！？”

    宗雅的声音陡然拔高：

    “大宋是当今天下最文明、最先进的国家。

    他们只是为了传播自由的大宋精神才来帮助我们，偏偏就是你们这些人以小人之心度君子之腹。

    现在大宋的人走了，你们满意了是不是？

    这个冬天有多少人饿死你们知道吗？有多少人失去求学的机会你知道吗？”

    “你们不知道！你们这些人只知道为自己的利益张目，也只有大宋这样伟大的国家才不在乎一国兴衰，拼尽全力去帮助普通人。”

    宗雅愤怒的吼声引来了周边众人的一致叫好。

    那群金国的贵族子弟也明显感觉到了最近朝廷对他们的监视，不满之下，索性将满腔的怒火全都发泄在了完颜勖的身上。

    “都怪你在陛下面前胡乱议论！你到底是受了谁的指示，是不是收钱了！”

    “大宋是天下最伟大、最仁善的国家，他们的大道已经是天下的共识，你们偏偏要对抗天道，你们才是倒行逆施！”

    “大金现在变成这般模样，你们这些人满意了？有本事去杀了宗翰，为什么要拒绝大宋的好意！”

    辱骂的声音一浪高过一浪，完颜勖被喷的毫无办法，他低头奋力前进，大声道：

    “放开我，我要回去！”

    他在宗雅的胸口推了一把，宗雅倒是轻飘飘地让开。

    完颜勖匆匆推开家门，可一转身，发现众人还在自己的门口站着。

    “尔等为何还在此处？”

    “哼，你自己回家，关我们什么事？

    尔这做贼心虚，难道还不让别人骂你不成？！

    兄弟们，给我骂！”

    党同伐异，永远都是攻击的最好借口。

    宋人的党争玩的非常精妙，一直以宋人为荣的公知自然也学的有模有样。

    他们怎么能允许他们渴望自由文明的队伍中出了叛逆？

    这几日的功夫，宗雅一直带人在完颜勖的门前大骂。

    吴乞买多次制止，可宗雅现在已经上头了。

    一休大师是他请回大金的，这些公知也是以他为绝对的魁首。

    他的地位完全来自于对大宋的吹捧和推崇，来自于对那个美妙国家的歌颂。

    为了保持人们对自己的尊敬，他不惜稍稍扩夸张一下现实，将大宋描述成了一团完美的人间乐土。

    现在有人胆敢揭穿他们制造的美妙幻境，肯定要遭到他们的疯狂攻击。

    完颜勖总算是阿骨打的堂弟，降将刘彦宗的日子更加不好过。

    他的长子刘萼一直嘎恩完颜勖的关系不错，这次更是被列为了必杀对象。

    一群女真贵族子弟直接冲进他家中将刘萼抓了出来，在寒冬中将冷水倒在他的身上，逼迫他下跪，承认大宋的先进和文明。

    刘彦宗本来就不愿意让儿子牵扯这种事，见儿子被打成这样，也赶紧出来向一群女真的贵族下跪，逼着儿子供出来其他跟完颜勖合谋之人。

    这几天备受憋屈的金国公知这下终于找到了发泄的对象。

    他们满城搜捕跟他们政见不和之人，轻则当街痛殴，重则直接关在家中防火烧死。

    东京辽阳一时烽火四起，吴乞买看着自己的儿子如此胡作非为，气的直接口吐鲜血。

    他原来觉得宗雅没什么本事估计不能给宗磐形成助力，这才让他去大宋求学。

    没想到他居然给大金弄来了如此巨大的灾祸。

    早知如此，何必当初。

    吴乞买的心在滴血。

    想起惨死的儿子宗磐，想起暗流涌动的大金，又想起了去世的各个阿骨打，吴乞买忍不住老泪纵横。

    还有最后的机会。

    我现在……

    要拯救大金国！

