    谈论起正事，大家都变得严肃起来，童心宗者最先开口道“关于决议的结果，大家都已经知道了，那么我们现在需要考虑的，就是应该如何跟妖兽建立起有效的联盟。”

    “老甲，你现在可以提交可以联盟的妖兽族群名单吗？”

    穿甲兽早就等着这一刻呢，激动的看向了王道，道“道儿，给他们吧。”

    王道点点头，回身看了一眼上官清，上官清随后便从自己的储物戒指中拿出了一卷情报，放在了水晶桌上。

    “各位前辈，十天前，甲姨就已经将可以联盟的妖兽告诉了我们，我们进行了记录，并且在这段时间内，我们安排同盟的宗门，进行了一定的调查。具体的调查结果，都在这里。”

    童心等人也没看，只是点了点头，闻人斩便开口说道“三弟妹，你就直接说吧。”

    这是闻人斩对穆莲儿她们的称呼，本来上官清是第二个对王道有意思的，但是后来王梦雪加入之后，两个人的关系越来越好，就觉得王梦雪是比她更早的女人，所以王梦雪就做了二夫人，反正对于她们来说，也没什么大小，只要老大是穆莲儿就行了。

    上官清早就习惯了这个称呼，也没有什么害羞的意思，点点头讲解道“其实我们的调查结果也很有限，因为甲姨所提供的有绝大部分都是中心境的妖兽族群，我们无法调查，只有少部分在外境有族群存在，但其中也就九成是中立妖兽。”

    “各位前辈都很清楚，中立妖兽一直以来都不受我们人族和它们妖族的喜欢，一直躲藏在外境的各个角落，我们找了许久，也就找到一两个族群，但也没敢惊动它们，只是观察了一下。”

    “根据观察，找到的这些妖兽族群，品行端正，不暴虐，不噬杀，虽然以肉为食，可吃的都是一些山林野兽，甚至我们发现它们拥有饲养野兽的能力，保证自给自足。”

    “所以我暂时可以认为，这些妖兽族群是可以信任，且手上应该没有人族血债的。”

    众人闻言点了点头，这一情况他们也早有预料，毕竟穿甲兽是从中心境走出去的，肯定是对中心境的妖兽最为了解。

    至于外境，穿甲兽出去之后就一直都在躲藏，对于外界的消息应该不会知道太多。

    之所以推荐的妖兽在外境能够出现，极大的可能是因为外境也出现了中心境的一些特有妖兽。

    这在以前是有例子的，各地都有特有妖兽，不过并不是说其他的地方就不可能有。

    “穿甲前辈，外境的这些你所知道的妖兽，是自然繁衍，还是特殊生成的？”穆学征还是谨慎的问了一句。

    穿甲兽笑了笑道“各位叫我老甲就好，我也跟着去看过了，其中有原本就存在于外境，只是一直隐居，你们才没有发现，这才被误会成为是中心境的特有妖兽，它们都是自然繁衍的。”

    “但特殊生成的也有，它们可是没有人教导的，可见它们的本性就是善良的。”

    特殊生成，也算是妖兽的一种产生方式，具体的情况没人能说的清。

    基本上的常识就是，妖兽有三种方式出现，一种就是繁衍了，第二就是两个族群的杂交，生出的新族群，这个新的族群有可能是本身就存在的，也有可能是从来不存在的，就比如说云鹿鹰。

    第三种方式，就类似于集天地之灵气生成的感觉，属于自然而然莫名其妙出现的。

    具体的原因，也没人知道，王道也问过天天，但是天天只是十方大陆的天地，对于妖兽这边的生成方式，他也是一头雾水。

    不过这些都不影响，大家真正想知道的是这些妖兽的本性，这也是穿甲兽着重提出本性的原因。

    “恩……数量如何？”武轩问道

    上官清马上回答道“不算多，平均在二三十万左右。”

    “倒是可以理解，毕竟人族和妖族都不喜欢，没办法大肆繁衍，况且妖兽的繁衍跟咱们人族不同，难度较大，除非有特殊繁衍期出现。”袁鹤山点头说道

    “那实力呢？”独孤莲继续问道

    “不是特别清楚，它们十分小心，几乎不会展露妖气，所以较难判断，掌宗倒是跟着我们去过一次，是西南境的一处妖兽族群所在地，平均实力在五等妖王左右。”上官清回答道

    万里惊颇有些意外的说道“那实力还算是不错，五等妖王大多都在御灵境五重以上左右，要是有特殊的能力的话，这个实力还要再提高一些，在外境来说，应该算是中坚力量了。”

    本来他们就在担忧，这些新的同盟应该摆在什么位置，之前甚至想过，如果要是实力太差的话，那就只能当做是守城部队了。

    不过能够达到五等妖王的层次的话，那最起码也能够成为宗门力量。

    “冻魂宗者，还有什么其他的情报吗？”段天林问道

    上官清摇了摇头，道“暂时没有其他的情报，因为当时还没有确定是否会通过，所以我们也没有过分的去探究。”

    段天林点点头，转头看向其他人，道“那就先说一下外境的问题吧，中心境先放一下。”

    众人闻言纷纷点头，童心直接看向了王道，笑呵呵的问道“小友，你觉得有把握收服那些妖兽吗？数量有点多，你确定可以吗？”

    王道眼睛一眯，在看到其他人笑吟吟的模样，马上便明白过来了。

    他们已经猜到自己有能力可以让妖兽百分百的忠诚于自己，只是还没有证据罢了。

    毕竟这种完全维持本心思想，却又能够绝对忠诚的能力，实在是太过匪夷所思，说是能力估计都没有人会相信，甚至穿甲兽和其他的妖兽到现在都没有发现异常，这就很吓人了。

    更何况，这对于人族来说是好事，所以他们并没有说破，只是心中已经认定这个猜测了。

    见此，王道不由得暗暗叹了口气，果然，姜还是老的辣，这些老家伙们没有一个简单人物。

    他还以为能够让所有人都认为自己是人格魅力太大，才让妖兽彻底臣服呢。

    看来，这种白痴的想法，是不可能实现了。

    唉，我特喵的果然没有降智光环！

