    萧天鸿看着何时鸣拿出来的药剂，惊疑不定的问道：“这就是裴志为所说的东西？”

    何时鸣点头道：‘确切的说，是比那些药剂效果更好的晋阶版药剂！”

    这支药剂的纯度，达到了身体强化药水五分之一的量。

    而出售的那些药剂，则只有百分之一。

    至于真正的身体强化药水，何时鸣不敢给萧天鸿使用。

    鬼知道这家伙服用过纯正版的药水之后，会变成什么样的怪物？

    并不是说这些血清，何时鸣使用效果就不好，其它人使用起来效果就好，主要是基础值不同。

    何时鸣本身一开始就是一个废柴，在操场上跑一圈都会累出一身大汗的废柴。

    所以在使用了这些血清后，实力的提升也有一个限度。

    而像萧天鸿这些修炼中人，在各种极限环境下磨砺出来的强大实力，基础本身就强大无比。

    如果打个比方的话，何时鸣的基础是1，提升一千倍，那就是一千！

    而像萧天鸿这些存在，基础值本身就已经达到了一千！

    一千提升一千倍，那就是一百万！

    别说一千倍，哪怕是萧只提升一百倍，那也直接达到了十万以上，远远超过何时鸣的地步！

    你的一支药剂，凭什么比别人努力一辈子要厉害？

    当然，

    三支药剂下去之后的何时鸣，其综合实力值也已经达到了令人匪夷所思的地步，哪怕是跟萧天鸿这样的大宗师比起来，也差不了多少。

    但是，

    如果给大宗师也来这样的三支药剂下去，那后果何时鸣不敢想像。

    他不敢冒险。

    所以，

    还是稳着点来比较好。

    “萧天鸿，这些药水不仅可以提升你的实力，而且还可以一定程度上治疗你身上的伤，等会儿我再给你配一些中药，最多三天，你就应该可以恢复得差不多了。”

    萧天鸿接过药水，郑重的向何时鸣拱手道：“何先生，大恩不言谢！从今天起，何先生有什么需要尽管吩咐，我萧天鸿在所不辞！”

    何时鸣轻笑着点头道：“那就行，只希望你能说到做到！”

    “何先生。”

    萧天鸿神色凝重的道：“虽然我不觉得我是什么好人，但知恩图报这种事我还是懂的！”

    “别介意，刚才只是开个玩笑，我知道你也是一个性情中人，否则也不会出手帮你的！那接下来，咱们就合作愉快了！”何时鸣笑着回道。

    虽然他跟萧天鸿的接触不多，不过却也大概能够看得出，萧天鸿是一个重情重义的人。

    这样的人，

    你不可以认定他是一个好人。

    但是，

    却是一个值得信任的。

    而这才是何时鸣愿意帮他的原因。

    “合作愉快！”

    萧天鸿举了举手中的药剂，紧接着一饮而尽，丝毫不担心何时鸣在药剂里面做什么手脚。

    因为，

    何时鸣想杀他，根本就不需要这么麻烦，直接一记像在长德轩时的一拳砸过来，他巅峰时期都挡不住，更别提现在了。

    随后，

    在何时鸣的安排下，萧天鸿跟李若暄就去了客房。

    而何时鸣则是回了自己房间，

    随后，

    他来到窗前，坐在休闲椅上点了一根烟，抬头看向窗外的明月，眼中满是思索之色。

    今天所发生的事情，其精彩程度，已经远远超过他的想像！

    先是一上午跟冷千千在这间房间里面的摩擦。

    之后，

    又跟着谢晋雄去了长德轩，参加了长德轩聚会，同时见识到了东州各大势力的人。

    本来，

    他是打算抱紧易如海这条大腿，稳固他在东州的地位。

    毕竟易如海才是东州真正的大佬。

    为了交好易如海，他甚至把数百支药剂都无偿送了出去。

    而现在，

    他却突然得知，易如海是杀了上任东州鉴察者，灭了萧家三十六口人，才成了现在的鉴察者，却又让他直接刷新了对易如海的认知。

    与此同时，

    他对本来感觉已经清晰起来的东州局势，也突然再次变得扑朔迷离起来。

    此时，

    在何时鸣的脑海中，有一个无法压下去的疑问。

    对于普通人来说，东州或许就是高楼大厦，是位于东州中心的，象征着东州形象的万佛之塔，是繁华的三环四环五环，是客如流水的万地广场等等。

    但是现在，

    何时鸣却是突然看不明白，

    东州，

    到底是什么样的？

    在东州这片大地上，到底还有多少事情，还有多少秘密，是他所不知道的？

    位置站得越高，

    何时鸣越感觉到一股无处不在的危机感，仿佛稍有不慎，就有可能万劫不复！

    这座看起来繁华的大城市，实则处处充满杀机！

    这是他眼下对这座城市的最新认知！

    叮！

    这时，

    手机突然响了起来。

    拿出来一看，发现是明日头条的系统奖励到了。

    【恭喜宿主参与本次系统新闻内容，鉴于宿主救了通缉犯，系统奖励大坏蛋专属道具，‘幻影面罩’，请点击领取。】

    看到这个奖励，何时鸣顿时皱起眉头。

    大坏蛋专属道具？

    幻影面罩？

    这是什么鬼东西？

    上次烧了秦绍的厂房，也奖励了大坏蛋专属套装。

    现在又来一个，

    然后变成了大坏蛋专属道具？

    难不成，

    这大坏蛋套装，还是一整套装备？

    而他现在，

    只得到了眼镜和面罩？

    不过，

    这个面罩，到底是干什么的呢？

    何时鸣点击下面的面罩，展开面罩说明。

    【幻影面罩：大坏蛋专属道具之一，拥有全息立体显示功能，可以通过全息显示，模拟出任何人的面孔，不论男女老少，并且内置声音模拟器，可以模拟出不同的声音！】

    何时鸣看完这个奖励说明，

    顿时乐了！

    卧槽！

    可以模拟出任何人的长相？

    包括声音？

    这个就太厉害了！

    这岂不就是说，他想变成谁，就可以变成谁了？

    如果变成马爸爸，然后去超市买东西用面部支付……

    何时鸣呵呵一笑。

    最重要的是，

    这还是一个不限男女的奖励，也就是说他变成女的也可以！

    何时鸣哈哈一笑。

    不过，

    当看到奖励最后面的注意事项后，他不由得咧起了嘴。

    【注意：1、幻影面罩属于一次性消耗品，最长持续时间十二小时，超过十二小时后自动失效！2、幻影模拟期间不得进入女性浴室、洗手间等场所，否则自动失效。3、本幻影面罩只是全息模拟，并不具备实体，所以无法用于解锁以及支付时的面部识别扫描等。4、作为大坏蛋专属道具，幻影面具持续期间，可以干坏事，但不包括男女之事。】

    看完这些，

    何时鸣不屑的撇了撇。

    切！

    垃圾规定！

    看不起谁呢！

    哥们我用幻影面具，当然是用来干好事来的！

    怎么可能会做出变成其它男人，跑他们家找他们媳妇这种龌龊的事情来？

    不可能！

    绝对不可能！

