    “谢长安，你少废话，今日你我就做一个了断，看看这天下谁才是第一！”说着烈已经是下了杀招！此战，烈那是真的拿出了真正的实力，每一招看似雷霆万钧，但这还不是最厉害的，最厉害的地方是每一招所爆发出来的内劲，好似巨浪一般的汹涌，对此，谢长安早就是十分清楚了，他一直采取的都是闪避对策，以高超的身法来回闪避，对方虽然是招式厉害，可打不到他，那也是没有任何作用的，“谢长安难道你就不想要这兵之残卷吗？拿出你真正的实力，我知道你的能力不止如此！”

    “你都碰不到我，凭什么让我拿出真正的实力？与其关心我，倒不如好好的看看，白楚的动向，我的根本目的就是为了要拖住你，你知道在这个时间段，白楚说不定已经是拿到了兵之残卷，对我你可以不用客气，但是白楚是什么样的人，你应该是最清楚的，不是吗？”是的，现在烈的注意力全部都是放在了长安的身上，至于白楚他还真的是没有想到，当反应过来的时候，白楚那是真的拿到了兵之残卷！

    若是说到理解的话，这天下无人能比白楚更加的了解，“哈哈哈，我准备了这么多年，想不到这以此的行动竟然是如此的顺利，这一切我是真的要好好感谢你们所有人的，长安，我知道你也是需要这兵之残卷的，但是你的心中应该很清楚，我比你更加的需要它，忘情已经是等了我这么多年，我答应过她，绝对不会在她的面前食言，你的好，我级记在心中的，日后若是有需要的地方，我绝不推辞！”

    认识这么多年，长安当然是知道白楚是什么样的人，追查父母被害固然很重要，但这却不是短时间内就看而已完成的事情，“好，你走吧，咱们日后总能相见的，记得替我问忘情的好！”谢长安这人也是豁达的，和朋友相比，区区兵之残卷算什么呢？他是知道的，在过去漫长的岁月中，不知道有多少至交好友因为这兵之残卷最后弄的是兵戎相见！说真的，谢长安不愿这样，自从千年的记忆被唤醒以来，他就格外的珍惜和他有着相同记忆的人！

    红妆是如此，白楚也是如此，白楚难道自己愿意变成这样？不，他是在漫长的等待和失望中才逐渐变成这样的，他希望当忘情回来的时候，白楚能变成从前的模样，可是烈就不这么想了，这兵之残卷他是一定要弄到手的，这一次他是为了他自己，这些年来，他忍受了多少，就是因为自己的势力不够强大，如松hi自己的实力足够强大的话，那么自己会变成这样吗？不会，十三大陆一向都是弱肉强食的！

    希望自己明白的害不算太晚，因此，他是一声暴喝:”休走！“烈一个纵身冲到了白楚的身前，”把兵之残卷留下，我可以饶你不死！“这话是对自己说的？若是换作别人的话，这可信度还高一些，只是说话的是烈，烈这些年是个什么东西，自己多少还是知道的，好，既然都是把话说到了这个地步，今天，他还真的想要看看这个男人背后的势力是什么？

    “我知道在你的背后是有着一股强大的势力的，不然的话，单单依靠你的资质那是不能在这么短的时间内能在任务圈成名的，今日我就见识一下，看看究竟是什么人敢拦着我？”

    勇气可嘉啊，真是不错啊，“你叶不用找了，他背后的势力除了我之外，还有第二人吗？一段时间不见，你见长的可不单单是实力，就连语气都是变成了这样，看来，你小子是真的忘记了，当年舍命救你的人是谁了，白楚，我现在问你，若是我问你要这兵之残卷，你给还是不给？”别的东西都可以商量，唯独这个兵之残卷是绝对不可以的！

    “看你的表情应该是不打算交出来了，当然了，我也没有指望你能这么快的交出来，只是我知道每一个人的心中都是有着软肋的，即便是强悍如你也是一样的，那么现在问题来了，你的软肋是什么呢？不就是那个已经死去多年的忘情吗？你是一块硬骨头，我是没有任何办法了，但是你认为我会对一个死人没有任何的办法吗？我有什么样的本事，你是知道的！

    好吧，我就实话告诉你好了。忘情的灵魂现在就在我的手上，现在我想咱们是可以好好的坐下来说说关于兵之残卷了，我现在给你两个选择，要么你把东西交出来，要么你这个人属于我，不过我还是建议你选择后者，毕竟，后者才是对你真正有利的，可是最终应该怎么选，还是要看你自己的，话呢我就说这么多，行了，现在你可以告诉我你的答案了！“

    自己还能怎么选择呢？白楚可以失去所有的人，唯一不能失去的就是忘情，“好，你还真是厉害啊，你想要这兵之残卷可以，但是我有一个条件！“

    “行了，就算你不说，我也知道你的条件是什么，不就是想要见见忘情的魂魄吗？这是再容易不过的失去，好了，既然你已经是决定了，那么现在你就跟我走吧，这一场无聊的闹剧可以结束了，谢长安你我之间的账以后再算！“辛御是烈背后的势力，他一直都是对天行健心法志在必得，为了复活穷奇，让他做什么都可以，为此，他扶植了很多大的势力，为的就是要寻找天行健心法，现在看来，这烈果然是没有让自己失望！

    当然了，复活穷奇还需要大量纯净的灵魂，毫无疑问的，这白楚有着最好的情感他对自己来说是最适合的人选，只是这一点，就不用他知道了！

    白楚终于是见到了忘情，此刻的忘情是安静的，这一张脸他再梦中回想了很多次，这一次终于是见到了，他的内心反而是一片的平静，此刻他就想这么坐着就好。

