    长三百丈，宽三十丈，形似鼍龙，闪烁着金属光泽的龙级战舰—黑龙号，匍匐在死寂的大地上。

    整个舰身闪烁的漆黑金属光泽，与周身笼罩着的一层薄薄黑雾交织，让战舰隐没于幽暗的天地中，看不真切。

    黑雾里，空旷的甲板上，一队队高大魁梧的着甲持戈炼尸，静默无声的巡逻，步伐整齐，动作化一，青面獠牙的僵尸脸上，血眸猩红，不断扫视着周围，不放过一丝一毫的异常。

    薄薄的黑雾中，不时能看到一队队面色苍白，身体宛若冰晶雕琢的持戈阴兵，卷着黑雾，携着冤魂，游荡巡视。

    炼尸与阴兵布下天罗地网，牢牢的守护着黑龙号，哪怕是一只蚊子，也休想绕过它们的防线，进入黑龙号中打扰里面的人。

    此刻黑龙号内，中部大厅，一个个黑袍罩身的修士，正顺着四面八方的通道，来到大厅中，并各自找相熟的人，交头接耳。

    或是讨论战争形式，或是吹牛打屁，或是高声阔论，或是沉默无言于角落默默等候，一时间上演人间百态。

    大厅中人数不多，也就百十来个人，其中大部分是练气期的外门弟子，约莫有九十多人人。

    不过虽然是炼气期，但是这些弟子都是外门弟子中的精英，修为最低都是练气九层，修为高的已经达到练气巅峰。

    相比于筑基也只是差秘法资源而已，或许这也是他们出现在这里的原因。

    毕竟在天尸宗里，还有什么途径，比参加军队入侵虚空世界，获得的资源多呢？

    剩下的修士只有三人，都是筑基期修士，两名筑基初期修为，一名筑基中期修为。

    喧闹继续，时间流逝。

    当战舰内的所有人到齐后，大厅中心顶上，暗淡的大灯，蓦然绽放出明亮柔和的光芒，照亮了整个大厅，也照亮了大厅中修士的面目。

    有些面色阴鸷，手掌似爪，尖牙利齿，也就比炼尸眉清目秀一些。

    有些身体枯瘦，宛如一层蜡黄人皮包裹着的骷髅，身上时刻缭绕着一层黑雾，隐隐勾勒出与骷髅脸一样的面容，但是要丰满一些，就好像在骷髅躯体外，套上一层黑色水晶模样的肉体。

    似乎那干瘦得皮包骨头的躯体只是他的骨骼，外面透明带黑的水晶躯体才是血肉，颇为奇异诡谲。

    有些则和普通人差不多，并没有特别之处，硬要说区别，那就是与大厅中的人都不同。

    灯光亮起后，大厅中的喧闹蓦然消失，交头接耳，相互调侃的修士，都一齐停止了交谈。

    各自找好位置落坐，不再言语，目光炯炯的盯着大厅尽头，一个黝黑泛着蓝色光芒的圆形悬浮台，静静等待起来。

    大厅安静下来，修士们各自落坐，分立两旁。

    左边领头的是一个身穿鬼纹黑袍，皮肤苍白，眉心有一个黑色玄奥道纹流转的年轻男子。

    他手中捏着一柄乌骨扇，扇面开合之间，透过缭绕的黑雾可见正面扇面上，绘有百鬼抬棺之图，背面扇面上绘有百刑炼鬼之图。

    他的身后则坐着四十多位修士，皆是身体枯瘦，阴魂身外显得鬼脉弟子，而他正是战舰中唯一的鬼脉筑基修士—乌刑。

    右边领头的是一个身穿百纳尸衣，皮肤青黑，獠牙毕露，双眸猩红的阴鸷老者。

    他手中杵着一根黑白交织的独脚铜人模样的法器，其上拇指大小的苍白骷髅头堆叠，在法器漆黑的头部，形成一圈白骨骨髻。

    骨髻之下，法器漆黑的眼眶中黑雾氤氲，形成两条宛如黑龙的漆黑雾气，钻进钻出，环绕整个独脚铜人法器。

    他的身后也跟着四十多位修士，皆是身强体壮，肌肉虬扎，铠甲罩体，裹着黑袍的尸脉弟子。

    而他正是战舰中唯二的尸脉筑基修士—黑鸦。

    也是现在的尸脉领头人，修为已经达到了筑基中期。

    在今天之前，他都是这艘名叫黑龙号的战舰的舰长，最强者，兼最高指挥人。

    但是现在他只是战舰上的尸脉领头人，或许还要加一个自以为是的最强者。

    至于以前的尸脉领头人，则是站在他身后，高出他一个头还要多的魁梧汉子—山峙。

    山峙修为比黑鸦略低，是筑基初期修为。

    此刻身着青铜战甲，身材魁梧，肌肉贲张，就算是青铜战甲都被撑的鼓胀，好似容纳不下他强壮的躯体。

    粗矿的面容上，胡须茂盛，微微裂开的嘴里，尖牙利齿遍布，特别是四颗锋利修长的僵尸牙长长蹿出，颇为狰狞可怖，漆黑的长发扎成高马尾模样束于身后，隐隐透露着猩红色。

    其下，裸露在外的手爪，似是某种龙类的龙爪，漆黑细密的鳞片密布，尖锐的指甲锋利无比，漆黑的玄光于其上缭绕，微微颤动手指兼，便切割的空气呜呜作响。

    展示着他不是易予之辈！

    大厅里安静了许久，在所有人的殷切目光下，大厅尽头处，闪烁着淡淡蓝光的圆形悬浮台，蓦然绽放出耀眼的蓝色光芒。

    然后又眨眼间暗淡下来，变成了先前的模样，似乎没有什么变化。

    但是下方原本整齐排列，挨个静坐的修士们，蓦然整齐划一的站起身，浑身气势激发，微微弯腰行礼，高声喝道：

    “恭迎舰长大人降临！”

    百人齐声，庞大的问候声，在气势裹挟下，形成宛如实质的波纹荡开。

    圆形悬浮台上，李青刚刚出现，浩大如雷的欢迎声便扑面而来，形成宛如实质的波纹，似乎要将他从悬浮台上掀飞出去。

    不过李青是什么修为，岂是这点伎俩能够掀翻的。

    李青面色平淡的看着，汹涌澎湃而来的透明声波，笼罩在袈裟袖中的手，捏起龙虎印，然后一挥长袖，蓦然甩出一片金光遍布整个大厅中，金光之上龙盘虎踞，形成一方镇压天地的大印，高挂天空，垂下无边镇压大力。

    台下微微躬身，气势勃发的众人没想到，李青手段如此爆裂，他们不过联合起来想给李青一个下马威而已，何至于此。

    当然要是没有原舰长的指示他们是不敢的，毕竟在军队中得罪最高指挥人，怎么死的不知道。

    耀眼的金光，携无边镇压之力垂落，原本微微躬身，看似恭敬行礼的众多修士，在这股庞大的镇压力量下，一个个被压成九十度，几乎脸都要贴在桌子上。

    他们努力鼓动尸元，身上亮起各色玄光，想要起身。

    但是都不过是无谓的挣扎，反而引起了龙虎大印的注意。

    只听“咔擦”一声，骨骼错位的声音响起，那些反抗最激烈的修士，一个个被金光镇压在桌子上，动弹不得。

    这样的镇压，尸脉弟子还抗的住，毕竟身强体壮，倒是苦了旁边的鬼脉弟子。

    虽然他的躯体也会被鬼元强化的坚如精钢，但是相比于僵尸之体肯定要差许多，一时间不知多少鬼脉弟子被压的骨骼破碎断裂。

    但是，也不是所有人都匍匐在李青的龙虎大印下，毕竟战舰中还有三位筑基呢！

    虽然他们都是普通的内门弟子，但是也不会被李青随手一招镇压。

    李青抬眼望去，只见左边一黑雾中有百鬼抬棺，棺材盖打开，喷吐出无边黑雾抵抗着龙虎大印的镇压，内里面色苍白的乌刑如临大敌，一边警惕的看着李青，一边努力的挥舞着乌骨扇，抵抗着镇压之力。

    右边的黑鸦，花白的头发飞舞，单手持着独脚铜人模样的法器，身体不动，只是法器上升腾起一片白骨尸光，与龙虎大印垂下的金光相互湮灭，看起来颇为轻松，只是阴鸷的脸更加的难看了。

    而在黑鸦的旁边，须发怒张的山峙，那双似是龙爪的双手，朝天一撑，虽然看起来有些吃力，但是却依旧抗住了龙虎大印的镇压。

    李青看着三人如此表现，一边加大尸元灌注，一边微笑道：

    “不错，有点本事，怪不得敢联合起来给我下马威！”

    李青话音落下，下方在龙虎大印镇压下，举止轻松的黑鸦，咧嘴阴阴一笑：

    “大人这是做什么，我们不过是欢迎大人罢了，大人何至下此辣手！”

    说着黑鸦还转过身，指着一个个被龙虎大印，狠狠镇压在桌子上，骨骼都破碎，软塌下来的鬼脉修士。

    然后黑鸦转过头，苍老的面容上浮现义愤填膺，狠狠盯着李青，似乎李青罪大恶极的道：

    “难不成，各位为天尸宗奉献的弟子，没有死在那些武蛮子手上，却要死在自家前辈手中？”

    李青闻言，眉毛一抬，却没有舌战的意思，毕竟到最后都是要靠实力说话的，如果李青实力不够，不能压服他们，就算先前不爆发，真的把下马威当作热烈欢迎。

    可能就被这些弟子看成软柿子，到时候被这个老头架空权利，不过是早晚的事情，甚至成为工具人也不是不可能。

    毕竟眼前这个手持独脚铜人法器的老者，才是原来的舰长，在黑龙号上很有威望。

    李青这样空降过来，直接把人挤下去，是个人都会不甘心，而人一不甘心就会做些不理智的事情。

    比如先前他就联合其他人，准备让李青出个臭，威望丧尽。

    这样他就可以，利用以前的威望和强大的实力压服李青，重新掌握大权，到时候不是舰长胜似舰长。

    可惜李青向来都是以力压人，可没有功夫配他玩什么人心游戏，有那功夫还不去整顿部队出发，去搜寻那些漏网之鱼，赚取贡献。

    所以李青直接选择掀桌子，用绝强的实力压服整舰人。

    “欧，准备鼓动人心对抗我，可惜你不知道这是个弱肉强食的世界吗？”

    “来，我给你看个大宝贝！”

    这般说着，李青抬起手摊开手掌，顿时龙吟四起，一根粗，黑，硬，九龙环绕的黑蛟禅杖，出现在李青手心中，滴溜溜的旋转。

    然后李青看着黑鸦僵硬下来的老脸，微微一笑，随手把黑蛟禅杖朝着天空一抛。

    “去”

    黑蛟禅杖化为一道黑光，射到大厅顶部，然后开始膨胀，其上九条黑蛟鳞甲狰狞，微微蠕动，携着无边大力砸下，而目标正是三大筑基修士。

    黑鸦，乌刑，山峙身上同时亮起耀眼黑光，疯狂催动手中法器，与砸落的黑蛟禅杖相抗衡。

    “铛”

    一圈黑色冲击波荡开，拍打在战舰大厅中。

    期间，李青又是抬手甩出九天罡风裹挟着云遁，包裹住所有练气期修士，以防他们真的被他们四人的碰撞余波所误杀。

    “呼”

    浩大的碰撞声落下，气流依旧激荡，但是战斗的人却是躺下了一半。

    乌刑苍白的躯体被压在黑蛟禅杖的一个蛟头下，任由他如何挣扎就是出不来。

    无奈，只能催动百鬼千劫阴魂身从头顶百会冲出，手里捏着乌骨扇，如临大敌的看着李青。

    手中的乌骨扇黑光更加的璀璨，隐隐有百鬼呜咽，好似蕴育着什么威力惊人的法术，只要李青稍有异动，便发出雷霆一击。

    乌刑身体旁边则是黑鸦和山峙，山峙铠甲发光，浑身肌肉贲张，黑光缭绕宛如魔尸托天一般想要抗住李青的黑蛟禅杖，此时也最惨，右臂折断，胸膛凹陷，被黑蛟禅杖死死压住，动弹不得。

    旁边黑鸦到是好些，他毕竟是筑基中期修士，无论是修为和法器都比其他俩人强，此时披头散发，双手杵着独脚铜人法器，浑身绽放刺目的黑光，抵抗着李青的黑蛟禅杖，看起来还有些许余力。

    李青笑容不减，

    “不错，像点样子，来再给你们看个宝贝！”

    说着李青伸手从怀里取出万兽玄钵，尸元灌注，就要朝着三人抛去。

    黑蛟禅杖下，黑鸦披头散发，尸元流转催动法器，抵抗着黑蛟禅杖。

    这法器虽然强大，但是御使的人修为不高，并不能发挥最大威力，因此虽然威力强大，但是他还抗的住。

    随即与乌刑交流一下眼神，准备爆发给李青一个教训，可是转头便听到李青的话，也看到了李青手中万兽奔腾，黑光缭绕的玄钵，眼神一下缩成针尖大小。

    这件法器他认识！

    随即乌鸦一边主动散去尸元，任由黑蛟禅杖镇压而下，一边纳头高呼，

    “舰长大人，我服了，从此以后为您马首是瞻，请绕我一条狗命！”

    旁边蓄势待发的乌刑，看着局势大变，扭头看看一脸微笑的李青，又看看刚刚还硬气要反击的乌鸦，此时五体投地，扛着黑蛟禅杖的镇压，都硬是磕头求饶，一时有些迷茫。

    “到底发什么了什么？”

