    张小姐张以如一边郁闷的望着身上的男人，脑子里一边幻想着韩三千那充满力量的一击和那一直在脑中徘徊的绝世容颜。

    对张以如而言，自从那次以后，韩三千给她留下了足足的心里震撼，让她心中根本难以忘怀。

    扶叶擂台上一指打爆大山，更是让这种欲望得到了极大的膨胀。

    无论是力量还是颜值，都统统是张以如梦寐以求的最高标准，更何况韩三千还是同时拥有她两个最高标准的完美结合体。

    对张以如来说，这简直就是心中唯一的最佳人选，她看着都谗，想着都发慌，就如同一只饥饿的雄狮忽然看到了美味的羔羊。

    她早已经难以忍耐，所以趁着晚上的时候，找了个壮汉，以幻想是韩三千而暂时解渴。

    但越是如此，张以如越能感受到韩三千的与众不同，可就在此时，屋外却传来阵阵的敲门声。

    正巧，张以如早已对身上的男人感到不厌烦，一脚踢开他：“没用的东西，给我滚出去。”

    壮汉惶恐的退了下来，抱着衣服，如同老鼠一般，开门悄然跑了出去。

    看着狼狈的壮汉，门口的扶媚先是一愣，接着不由冷笑，起步走进了房间里。

    看到是扶媚，张以如穿好衣服，缓缓笑着走下床：“哟，我还以为是谁呢，原来是我们叶夫人啊，不过，已是深夜，叶夫人不和夫君共度良宵，却跑来找我一个单身女子？”

    “别提什么叶夫人，再提我跟你翻脸。”扶媚没好气的说道，坐在椅子上，自己给自己倒了一杯茶。

    “怎么了，媚儿？叶世均那凯子惹你生气啦？”张以如关心笑道。

    “那个凯子敢惹我吗？”扶媚郁闷的喝了一口茶，望了一眼张以如：“遇到个我想要的男人，总之一言难尽，我这么晚上来，是不是打扰你的雅兴了？”

    张以如笑笑：“不过一个废物罢了，有什么雅不雅的？”

    “哟，那也算废物？怎么，最近要求变高了？”扶媚不由怪怪的道。

    方才她在门前看到了那个仓皇离开的男人，身材很好，相貌也算不错，怎么就变成废物了呢？！

    扶媚和张以如，算是很早就认识的朋友，叶世均这个大腿，其实也是张以如介绍的，所以，两人的关系也更近了一步。

    “呵呵，因为在我遇到的那个白马王子面前，他根本不值一提。”张以如倒并不否认。

    扶媚伸手摸了摸张以如的额头：“没发烧啊？什么时候，我们的张大小姐，也遇到真爱了？”

    张以如的个性，扶媚很清楚，非常的放荡，视男人为玩具，这是她的座右铭，同时也是她的人生目标。

    不过，张以如如今却转了性，这让扶媚倒是非常的好奇。

    “是啊，只要他愿意，老娘可以放弃一整片森林，从此以后陪在他的身边，相夫教子，永不出轨，乖乖的只做他一个人的玩物。”张以如毫不掩饰内心的激动和想法。

    “呵呵，有这么夸张吗？居然可以让我们张大小姐都放弃自由和不羁？”扶媚顿时不由来了兴致，这种情况基本不少见，因为就连自己，远不如张以如那么放荡，也不可能为了一个男人，放弃自己的一生。

    “媚儿，你不知道啊，在来的路上，我遇见了一个让我一辈子都忘不了的男人，不仅身材好，而且力气大，最重要的是，他还很帅，你知道吗？我现在每每想起他，我这颗心都不由荡漾万分，我……”一说起韩三千，张以如便情绪万分的激动。

    扶媚眉宇微皱，看着张以如发浪的模样，不由感到奇怪，有这么大魅力的男人吗？“所以……你今天晚上找那个男人……”

    “没错，替代品而已。不过，索然无味。”张以如点头，接着，一声叹息：“哎，和那个男人比起来，他真的是垃圾废物，为什么要让我遇见这样一个完美的人呢？突然搞得我的人生没他便会觉得一切都索然无趣。”

    看到张以如失魂落魄的样子，扶媚无奈苦笑：“你真的有点太夸张了，这世上有很多男人都很优秀，只是你没看到而已，就拿我现在心里想的那个男人来说。”

    “我靠，你才结婚就出墙啊？不过，能让你玩的这么大的，一定是个好男人吧，说说，是谁，让本小姐帮你斟酌。”张以若嘿嘿笑道。

    对她而言，没有什么羞耻的，只有更刺激的。

    “你先说你的。”扶媚笑道。

    “我的？”张以若嘿嘿一笑，颇有兴致的道：“谁让我们是好姐妹呢？告诉你啦，昨天擂台上的那个面具人！”

    “面具人？”扶媚突然一愣。

    <!--over-->

