    “那可是太好了！”

    得到想要的答案，李秀成终于放下心来，虽说前世牟老板也干成了这件事，但现在换成自己保不齐就有什么不可知的变化，还好一切顺利。

    “我这边也很快就能处理好！等物价表到了我会第一时间去找托维涅格先生。”

    “好吧，不过！”保里斯有些无奈的说道：“欧夫罗那家伙让我顺便问一下，你什么时候有空去他的银行参观。”

    “现在就可以。”

    李秀成微微一笑，伸手道：“保里斯先生也许有空充当我的向导。”

    一听要带上自己，保里斯笑逐颜开。

    “当然可以。”

    保里斯的公司在城东，靠近布尼洛夫修道院。

    这里算是比较繁华的商业街区，不少银行在这里设有办公点。

    欧夫罗的罗帕尼银行就在一栋六层的办公楼内。

    准确的说是二楼半层。

    “李！欢迎来到我的地盘！”

    李秀成一上到二楼，就看到欧夫罗张开双手冲了过来，那热情劲儿很让人怀疑他是不是有什么特殊癖好。

    忙主动伸手握住他的手掌，假笑道：“欧夫罗，你这地方布置的挺精致的。”

    欧夫罗立刻被转移了注意力，哈哈大笑道：“看来我们还有共同的喜好！来来来，我给你介绍下我的下属，这是契格木经理，他曾在国行担任了五年的信托部门主管，拥有丰富的管理以及金融活动经验，这位是....”

    好半天，认识完了几名高层管理，李秀成才在欧夫罗热情的招呼下进到了办公室里面。

    办公室内有不少人在认真工作，也有不少人在偷偷的打量着李秀成一行，显然很好奇自家老板为什么这么热情的对待一众华国人。

    “怎么样李，我的银行还不错吧，现在总部的员工已经超过了八十人，在莫斯科附近六个城市都设有分部。

    下一步，我打算将莫斯科通往华国方向和通往西边的所有城市分部建立起来。

    这个计划是我听了你在宴会上的演讲后想出来的，我相信以后外贸会越发繁荣起来，像你一样有大额存款以及外汇兑换需求的商人会更多。

    这个计划一定会有前途的。

    你认为呢，李？”

    倒没有想到自己的演讲还有这功能，李秀成挺意外的，然后就感觉这个欧夫罗还是挺敢想的。

    正常来说这个计划还是有可取之处的，毕竟随着外贸繁荣这两条线上的城市商业发展势必会加快，对金融业务的需求也会变得旺盛。

    但，可惜的是欧夫罗不知道接下来苏联会解体，他们将面临着长达十年的政治混乱统治，人们的钱将不会比纸强多少。

    寡头垄断之下，这些城市的发展势必会陷入停滞甚至倒退。

    当然，这些话是不可能告诉欧夫罗的，李秀成不动声色的点头道：“当然，这个计划是很合理的，我想贵行高管们也很认同吧。”

    欧夫罗有些小得意：“是的！大家都赞成我的计划。”

    旁边，保里斯也耸耸肩道：“我也觉得不错。”

    毕竟是赵以沫的舅舅，李秀成也不想这家伙陷太深，隐瞒的提醒道：“计划不错，但最好是分步骤实施。

    这样贵行的压力会很小，也能兼顾到其他地区。”

    欧夫罗挺身前顷：“哦？怎么个分步骤实施？麻烦李总详细讲讲。”

    “我在宴会上也说过了，贵国向西方开放，但实际对方在商品交易上是不积极的，这种情况至少要等到贵国发展到一定程度之后才可能好转，那时贸易才会繁荣起来，保守估计五年内是不可能的。

    所以西边儿贵行可以设点就好，不做重点发展，重点放在莫斯科以及周边大城。当然往来华国那边的城市也可以有选择性的重点发展一下。”

    欧夫罗听完，觉得有些道理，又看向管理们：“你们觉得呢？契格木？”

    契格木是个长相普通的犹太后裔，他习惯性的低头想了下，然后对欧夫罗说道：“李先生的提议还是很有建设性的，我们可以先规划一下，然后实际调查一下两边的交易数据就知道结果了。”

    李秀成有些意外的瞟了他一眼，这家伙倒是挺理智的，是个会办事的人。

    “好。”欧夫罗应下，说完才感觉答应的有些太快了，怕李秀成误会，他忙补充道：“当然，我相信结果和李说的不会有差异。”

    李秀成不置可否的笑笑，这才正常。

    要真是自己说什么欧夫罗听什么，那才是扯蛋呢。

    不过，扯了这么多，也该说正事了，飞机和研究人员的事情已经基本稳妥了，再把银行这边搞定，此行的目的便算是完美达成，也就能准备回国了。

    李秀成面带微笑，斟酌着说道：“接下来我和山会合作，长期稳定的与贵国进行外贸交易，并且寻求一些其他的投资机会。

    在这期间，对贷款，抵押，汇率兑换等都有不小的需求。”

    听到这里，保里斯下意识想插言，但张开嘴又忍住了。

    这些业务他们银行想办必须要求李秀成在国内有合资资质，办起来很烦琐。

    再者说，毕竟是兄弟，虽然斗嘴时说得厉害，但真到了关键时刻还是要顾及一下兄弟情谊的。

    现在李秀成明显有意跟欧夫罗合作，他在多嘴就真是要傻感情了。

    而欧夫罗此时却是精神一振，主动说道：“李，我们是商人，也是朋友，我们更彼此信任。

    相信我，我们银行虽然创办时间不长，但业务水平却是很优秀的。

    完全可以为你提供所需要的一切金融服务。”

    李秀成挑眉，故意做出一副惊诧的表情，然后在众人的注视下渐渐的转为犹豫。

    试探着问道：“那未来如果我需要卢布想要供求呢？我在国内可没有合资资格的。”

    欧夫罗看向契格木：“可以怎么操作？”

    契格木耸耸肩道：“这个简单别忘了我们可是私人银行，只要有‘硬通货’我们完全可以以个人名义贷款在转借出去。当然，这中间是要签订抵押合同的。”

    说完他又补充道：“硬通货有很多，可以是外汇，可以是固定资产，可以是公司，反正只要真正值钱就行。”

