    第1559章 葬天魔岭   

    转眼一个时辰过去。

    

    

    嗡！   

    

    就在楚天头脑发痛，眼皮沉重，几乎快要睁不开的时候，一声十分轻微的嗡鸣，突然从某个位置传来！   

    

    “斩！”

    

    

    霎那间，楚天精神大震，低吼一声，手握天霄，一刀斩去！   

    

    唰！   

    

    一道足有数十丈长的纯白刀光，极速爆斩而出，仅仅半个眨眼，就狠狠劈中了虚空的某处位置！   

    

    嘭的一声，巨响传出！   

    

    只见百丈外的虚空中，出现了一道浅浅的空间裂缝，看上去仅有一尺来长！   

    

    四周大量波纹荡起，所过之处，隐约能够看到一些阵纹浮现而出。

    

    

    “果然是阵法！”

    

    

    楚天见状，瞬间精芒一闪，如同一只下山猛虎一般，猛地爆冲而出，手握天霄，连续不断地疯狂劈出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，震耳巨响，密集传出，四周虚空都是被劈得剧烈颤抖不止！   

    

    一口气劈出了足足上百刀后，虚空之中的那道醒目裂缝，终于扩张到了足有数丈之长！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    霎那间，脆响之声，不断传出！   

    

    一道道裂纹，以醒目裂缝为中心，快速蔓延向了各个方向，一眼望去，就像是一个无比巨大的球形蛛网！   

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅几息后，滔天巨响，蓦地传出！   

    

    整个阵法，再也无法支撑，猛地爆了开来，瞬间化作漫天风暴，飞速冲向了四面八方！   

    

    “桀桀，小子，真是没想到，你这么快就破掉了我的念化困阵，可惜你依旧无法从这里离开，好好享受吧！”

    

    

    阵法崩溃的一瞬间，一声缓缓消失的冷笑传出。

    

    

    当冷笑彻底消失后，楚天顿觉四周虚空中始终存在的一种淡淡威胁，同步烟消云散，化为了乌有。

    

    

    很显然，骨阎邪尊的那缕残魂，已经彻彻底底地从真武大陆上消失。

    

    

    即便如此，楚天的脸上不仅没有露出丝毫的喜悦之色，反而是眉头微皱，转头扫过四周。

    

    

    骨阎邪尊彻底消失之前，直接声明他依旧无法离开这里，多半不是随便说说。

    

    

    转头扫过四周，他的心中，瞬间生出了一个疑问！   

    

    这里到底是哪里？

    

    

    此刻他的目光所及之处，尽是一片荒凉枯冷。

    

    

    一座座的大小山峰，不规则地分布于远近各处，再远处则是一片模糊，看不太清楚。

    

    

    唰！   

    

    几息后，他摇了摇头，纵身一闪，爆冲而出，很快化作了一个小黑点。

    

    

    “吼！！”

    

    

    然而，他仅仅飞出不过数十里，一声震天咆哮，忽然间从前方传出！   

    

    紧接着，一只足有房屋大小的血盆大口，凭空出现，冲着他猛地一口咬来！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天神色冰冷，临危不惧，毫不犹豫，一刀斩出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，刺目刀光，从天而降，直接将狠狠咬来的血盆大口，劈成了左右两半！   

    

    哗啦啦！   

    

    无数黑色鲜血，夹杂着大量的骨头渣子，纷纷扬扬，洒落而下。

    

    

    吼！吼！吼！   

    

    楚天刚要收刀而立，突然间又是一声声的狂吼，从四面八方，齐齐传来！   

    

    他心中一跳，猛地转头，扫过四周，结果发现数之不尽的黑色魔物，如同闻到了血腥味的成群鲨鱼一般，疯狂无比地齐齐扑来！   

    

    每一只黑色魔物，大小不一，小的仅有驴马大小，大的堪比三层楼房！   

    

    同样，这些黑色魔物，外形也不太一样，有的像兽，有的像人，有的甚至干脆就是一棵会飞的参天古树！   

    

    “这到底是什么地方？

    ！”

    

    

    扫过齐齐疯狂冲来的黑色魔物，楚天面容凝重，微微咬牙，低吼一声。

    

    

    “完了，我们完了！”

    

    

    “这里到处都是可怕的魔物，数之不尽，杀之不绝，肯定是中洲大名鼎鼎的禁区……葬天魔岭！”

    

    

    “楚天，自从跟了你，本王不是倒了八辈子血霉，而是倒了八十辈子的血霉！”

    

    

    就在这时，储物戒指中，突然传出了王天怒近乎绝望的尖叫咒骂。

    

    

    葬天魔岭！   

    

    听到这四个字后，楚天浑身上下，不由地也是微微哆嗦了一下，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    一刹那，他明白了很多事情！   

    

    之前在弹射传送的时候，他在感应锁定真武大陆，而骨阎邪尊的那道残魂，同样是在暗中感应锁定真武大陆！   

    

    只不过，对方不仅仅锁定了真武大陆，而是更进一步，直接锁定了自身的来源之地——葬天魔岭！   

    

    故此，他和干枯手指，被远程传送过来后，直接从天而降，准确无误地落入了葬天魔岭之中！   

    

    葬天魔岭乃是中洲赫赫有名的可怕禁地，就算是那些高高在上的圣王强者，也很少有人敢随便踏入其中。

    

    

    “可恶，难怪刚才骨阎邪尊残魂消失之前，直言我依旧无法离开这里，这个老杂毛，一环套一环，环环相扣，心机实在是深不可测！”

    

    

    楚天满脸阴沉，微微咬牙，暗骂一声。

    

    

    “杀！”

    

    

    他根本没有丝毫时间彷徨犹豫，立刻唤出百炼涅槃身和极风天梭，手握天霄，大吼一声，爆冲而出！   

    

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！   

    

    接下来，刀锋凛冽，如光似电，在虚空之中连续不断地极速劈出。

    

    

    每一次劈出，都有至少一只的魔物被当场劈成两半！   

    

    一时间，漫天都是刀光、鲜血、骨头渣子，互相夹杂，纷纷扬扬，从天而降。

    

    

    虽然这种杀戮，酣畅淋漓，痛快十足，但楚天仅仅坚持了一刻钟的时间，就发现自己浑身酸痛，体内灵元更是加速消耗！   

    

    “不行，再这么激烈战斗下去，我必然会因为灵元耗尽，被群魔疯咬而死，必须尽快突出重围，甩掉众魔！”

    

    

    楚天面容苍白，喘着粗气，牙齿紧咬，传出呢喃之声。

    

    

    此刻围攻他的这些魔物，绝大部分都是半圣和伪圣实力，虽然不算很强，但数量实在是太多，根本就是杀不胜杀！   

    

    “嗯，那是……”   

    

    陡然间，他脸色一变，发现十几里外，一道模糊身影，独自一人，正在不慌不忙地前行。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他毫不犹豫，猛地震动双翅，挥动天霄，不顾一切地疯狂冲了过去！   

    

    一路咆哮，一路血腥，一路厮杀！   

    

    足足一个时辰后，浑身疲惫，满脸是血的他，终于杀到了模糊身影的百丈之内。

    

    

    “怎么可能，是你！”

    

    

    楚天和模糊身影，四目相对的一瞬间，几乎同时张口，发出了一声惊呼。

    

    

    

