    白桥现在对楚云那真的算是恨之入骨了。

    但是这是衙门口，自己不能做什么过激的行为。

    于是，冷哼了一声，像是没有看到楚云一样，打算离开。

    但是楚云这边却是想放过他。

    白桥三番五次找自己的麻烦。

    自己还没报仇呢。

    当然，报仇不会是现在，但是现在恶心恶心他也算啊！

    于是，楚云冲着白桥摆了摆手：

    “诶呦，这不是白大队长么，这么晚还没下班，怎么，是怕回家睡不着吗？”

    白桥听了楚云的话，顿时眉头一皱，冷冷看向楚：

    “管你什么事？”

    楚云倒是也不在意：

    “当然当然，白队长睡不着和我肯定是没什么关系，应该是和康鹏有点关系。”

    白桥的脸色一变，冷着脸喝到：

    “你胡说什么！”

    楚云的嘴角带着一丝的笑意，说到底，白桥还是着急了啊！

    “你看你，怎么还着急了，我就是开个玩笑。”

    白桥的脸色十分难看，他现在是一点都不想看到楚云，于是，什么都没说就离开了。

    看着白桥离开的背影，楚云的嘴角微微扬起。

    白桥已经慌了，看来今天晚上，他是彻底睡不着喽！

    当然白桥睡不着，自然也有人睡不着。

    康鹏就是今天晚上睡不着的人之一。

    叶倩倩的疲劳审讯，让这个康鹏现在是胡子拉碴。

    脸上再也没有了昨天晚上的荣光。

    取而代之的是一脸的憔悴。

    楚云看着审讯室里的康鹏，想了想，这个家伙昨天晚上可是容光焕发。

    那一副将军的样子，骑马的时候可是满脸的笑意，大脑门上是油光铮亮。

    现在呢，脸上却是暗淡无光。

    “你怎么来了？”

    康鹏说话有点有气无力问道，虽然看到楚云的时候，眼神中也有一丝的惊讶。

    不过身体的疲惫已经不允许他做出什么惊讶的反应了。

    毕竟，一个人在那样激烈的运动过后，又是一天一夜没有合眼。

    想想也确实挺累的，毕竟不是人人都是楚云，有系统可以帮助恢复精力！

    楚云看着康鹏，笑了笑，说到：

    “我听说，你昨天晚上到今天，关于申浩和白桥的事情，是一点都没有透露？”

    康鹏自然知道，楚云来这里，肯定也是为了这件事情。

    事实上，从昨天一进来，关于他自己的事情，康鹏是一点都没有保留，手头的人命，那是一股脑地全都交代了！

    但是但凡叶倩倩问道白桥和申浩的事情，他就闭口不言。

    而且动不动就要吃东西，动不动就要上厕所。

    那些捕快拿他没有办法，他顺理成章地认为，楚云也拿他没有办法。

    不过，这一次，他想的有点偏差。

    “白桥，申浩？”

    “我都不认识，你们不要想利用我。”

    康鹏的脸上带着一丝的不屑。

    楚云心中有底，康鹏这样的反应，倒是也在楚云的预料之中。

    “不认识啊？”

    “真的假的？”

    楚云的脸上一副胸有成竹的模样。

    故意用阴阳怪气的语气和康鹏说话。

    楚云的这个样子却是让康鹏的心中咯噔一下。

    什么情况？

    这个小子，和之前来审问他的人，有点不太一样啊！

    康鹏实际上对楚云并不了解。

    虽然他知道申浩要干掉楚云，但是他对这件事并不是很上心。

    毕竟他在三江仓库的生活可是十分的不错。

    这两年，康鹏在江北，生活的相当滋润。

    对付楚云又没有什么好处。

    所以，他也就没有刻意调查过楚云。

    只是申浩说要干点啥，他就干。

    直到现在，康鹏甚至都认为，楚云干掉了江南四鼠，是因为公务，而不是因为私仇。

    看着楚云脸上的神情，康鹏没来由的感觉自己心里十分不踏实。

    好像是有什么事情要发生一样。

    但是具体有什么事情，康鹏有点拿不准。

    楚云看着康鹏脸上一闪而过的忧色，心下 冷笑。

    然后，楚云说道：

    “你见过一千万没有？”

    康鹏不知道，楚云为什么莫名其妙问这个问题。

    不过，这话题倒是成功地引起了康鹏的注意，

    康鹏这个家伙，最喜欢吹牛逼！

    “且，一千万，谁没见过，我这些年赚的钱，够好几个一千万了！”

    说这话的时候，康鹏的脸上还带着一丝的自豪，就好像这一千万是什么光荣的事情一样。

    偷来抢来，甚至是杀人得来的钱！

    楚云倒是也不在意。

    他自然不怕康鹏吹牛逼，他就是怕康鹏不说话！

    楚云顺着康鹏的话说道：

    “现在，有个人，一个人头就价值一千万，你见过没？”

    康鹏愣了一下。

    都是道上的，自然知道买命的价格，这年头，普通人，例如女人买凶杀小三，这种活，就是一条人命五十万。

    老板想杀商业上的对手，那就是一条人命两百万。

    一千万的人命，他还真是没有听说过。

    所以康鹏张了张嘴，这个牛逼愣是没有吹起来。

    楚云看着康鹏的样子，知道康鹏是因为惊讶。

    不过，这个惊讶还没结束。

    “没见过吧。我见到了！”

    康鹏这个时候，突然感觉有点不太对啊。

    怎么突然说起这个？

    难不成，和自己有关系？

    康鹏皱了皱眉头，心中有一丝不好的预感。

    楚云看着他，缓缓开口：

    “你猜猜，这个价值一千万的人头，是谁？”

    楚云的脸上带着一丝的调侃。

    仿佛是在看一个小丑一般的。

    康鹏的心中一动，难道这个事情真的和自己有关？

    可是，一千万啊！

    自己的人命这么值钱？

    而且，谁会出这一千万？

    楚云给叶倩倩使了一个眼色。

    叶倩倩把审讯室的监控关掉，同时也把录音设备也关掉。

    楚云拿出了自己的笔记本电脑，连接了审讯室的网线。

    然后打开了古美子给自己发过来的两封邮件。

    “我给你看看啊，这一共是两个订单。”

    楚云说完这句，猛然话锋一转，说道：

    “对了，你知不知道，国内现在顶尖的杀手组织逆水流？”

    这话 问出来，倒是让康鹏一愣。

    逆水流？

    难道，接单的是逆水流！

