    他是丁洋的偶像？

    现场寂静，落针可闻。

    哪怕是彭浩，身子也一颤，瞪大了眼睛，真的是他？

    他不是第一次听说唐洛这个名字了，而是多次听丁洋提起过。

    每次丁洋提起来的时候，都是一脸狂热与崇拜。

    当时他就好奇，这个唐洛何许人也，竟然能让丁洋如此！

    甚至，他也很期待与这个唐洛相遇，他想见见能被丁洋称之为‘偶像’的人。

    今晚……见了。

    只不过，彭浩从未想过，他和唐洛的见面，会是以这种形式。

    如果早知道他是唐洛，彭浩必定会留神，不敢有丝毫大意……

    可想到唐洛刚才全程碾压他的样子，彭浩内心苦涩，就算他留神了，不大意了，那又如何？

    结果……都是一样的。

    双方，根本不是一个层次上的。

    除了彭浩心情复杂外，现场所有人……都心神震动。

    包括周毅、韩雨萱以及小佳，全都如此！

    唐洛竟然是丁洋的偶像，这实在是出乎他们的意料！

    罗铮脸色阴沉无比，丁洋的偶像……

    栽了！

    “你认识丁洋么？很久没见那小子了，要是认识，帮我给他带句话，有时间来中海转转。”

    唐洛看着彭浩，笑眯眯地说道。

    “好……”

    彭浩苦涩点头，他现在算是……输得心服口服了！

    “哇，姐夫，你认识丁洋啊？而且还是他的偶像？”

    韩雨萱反应过来，一下子跳起来，搂住了唐洛的脖子。

    “额……”

    唐洛看着跟个树袋熊似的韩雨萱，有些无语，这丫头至于这么激动么？

    “小萱，你勒死我了，先下来。”

    “哦哦，姐夫，你太牛逼了啊！刚才你怎么不说你认识丁洋啊？我还那么担心，怕你不是他的对手呢。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “呵呵，这有什么好说的。”

    唐洛笑了笑。

    “怎么，丁洋很有名么？”

    “那当然了，地下赛车界，丁洋排第一，绝对的王者。”

    韩雨萱满脸崇拜。

    “王者？呵，他在我面前，敢这么自称么？”

    唐洛看着小姨子脸上的崇拜之色，不由得有点不爽了，小姨子只准崇拜他一个男人！

    丁洋？

    下次在赛场上，虐死丫的！

    “嗯嗯，姐夫最棒了，你是丁洋的偶像，那肯定比他还厉害，我以后就崇拜姐夫了。”

    韩雨萱忙点点头，说道。

    听到这话，唐洛眉开眼笑，这还差不多。

    旁边的周毅，看着唐洛的目光，也是颇为复杂。

    他竟然跟丁洋还有关系……这个横空出世，搅动中海风云的男人，到底是什么人！

    这一刻，唐洛在他眼里，颇为神秘。

    “周毅，你耍我！”

    忽然，罗铮看着周毅，怒声道。

    “我耍你？怎么耍你了？”

    周毅愣了一下，皱起眉头。

    “你找这么个高手来，竟然还装模作样！”

    罗铮咬牙切齿，此时他认为，周毅必定是早就知道唐洛很牛逼，刚才故意装作担心什么的，好让他放松警惕。

    “呵，不管怎么着，你都输了。”

    周毅冷笑。

    “输了，那就得愿赌服输！”

    “就是，京城来的大少，不至于输不起……就算扮猪吃虎，又怎么样？我们乐意！”

    唐洛也一脸玩味儿。

    “……”

    罗铮攥着拳头，恨不得给唐洛一拳。

    “老周，赶紧给他清算一下，然后我们该去办庆功宴了。”

    唐洛懒得理会罗铮，对周毅说道。

    “好。”

    周毅点点头。

    “罗大少，俱乐部里面请吧。”

    “罗大少，我输了。”

    彭浩深吸一口气，该来的，躲不了。

    “彭浩，你刚才为什么不撞上去！你知道你输了，给我带来多大损失么？你死一百次，都弥补不了我的损失！”

    罗铮瞪着彭浩，神色狰狞。

    彭浩沉默几秒钟，低下头：“对不起，罗大少。”

    “对不起？艹，你特么死了，都赔不了我的损失，一句对不起就行了？”

    罗铮越说越怒，一脚踹向彭浩。

    砰！

    闷响传出，罗铮踉跄几步，差点摔倒在地上。

    随即，他怒目看向唐洛：“你敢拦我？”

    彭浩也很惊讶，看着挡在他面前的唐洛，为何要帮自己？

    刚才，他可是想要与唐洛同归于尽的。

    “拦你怎么了？这里是老周的地盘，不是让你撒野的地方。”

    唐洛看着罗铮，冷冷说道。

    周毅目光微闪，却没有说什么。

    其实……他觉得唐洛不该拦着罗铮，很容易惹上麻烦。

    罗铮这次损失大了，肯定要发泄一下！

    怎么发泄？

    找他和唐洛的麻烦，罗铮暂时不敢，也不能。

    所以，彭浩就是他发泄的对象了。

    再者，周毅也不想帮彭浩，彭浩为罗铮出战，现在下场不好，那也是活该。

    可既然唐洛插手了，那他自然也不会说什么。

    “小子，我没找你麻烦，你敢惹我？来人，给我废了他！”

    罗铮正找不到理由找唐洛麻烦，现在见他插手，不由得大喝一声。

    “是，罗少！”

    罗铮的两个保镖答应一声，扑向唐洛。

    “呵，两只小猫，也敢跟我递爪子？”

    唐洛冷笑一声，两脚踢出。

    砰砰。

    两个保镖倒飞回去，重重砸在了地上。

    罗铮脸色一变，他怎么这么强。

    “罗铮，你真当老子不敢把你怎么着？”

    唐洛看着罗铮，声音冰冷。

    “……”

    罗铮触及到唐洛眼神，心脏微颤，这家伙……真敢把自己怎么着！

    “罗铮，洛哥脾气不好，你还是别招惹他……你想招惹也行，先在中海好好打听打听。”

    周毅怕唐洛真出手暴打罗铮什么的，上前一步，淡淡开口。

    听到周毅的话，罗铮脸色再变，好好打听打听？

    他看着唐洛，难道这家伙，真有什么了不得的来头？

    要不然，怎么敢这么霸道！

    “洛哥，饶他一次，好歹也是京城来的，真把他怎么着了，人家还以为咱中海没有待客之道呢。”

    周毅打了个圆场。

    “待客之道？那也得看是不是恶客……罗铮，今天你找谁来，都得输！就算是丁洋，也是如此！”

    唐洛冷冷说道。

    “……”

    罗铮咬咬牙，心里恨极了唐洛。

