    唯有老爷子，看着这样的孙子和孙媳妇，心里面很是高兴。

    姜雨曦被抛弃在最后面，连二房的人都没有谁转过身看她一眼。

    战家的人就是这么势利。

    当初景仟还没有嫁到战家来的时候，他们见老爷子对她好，一个个都对她和颜悦色的，别说受这么大的羞辱，就是她的手指划破点皮，除了战舒俞之外，所有人都会给她送来言语的温暖和药物。甚至就连战禹恒都不例外。

    可是现在？

    看着二房那群人一个个的背影，姜雨曦终于发现，她已经彻底失势了。如果再这样跟景仟作对下去，可能半年后，她就真的只能离开战家了。

    看了一眼之前跟景仟关系闹得那么紧张的战艺禾，今天竟是极度温顺的没有说一句话，姜雨曦就意识到了自己的错误。

    就连战艺禾这样的战家小公主都不敢触其锋芒，她一个战家的养孙女，有什么资格却屡屡叫板。

    姜雨曦咬了咬下唇，赶紧快步跟上。

    虽说战黎川的情况的确挺好，甚至比出门前还要好，但战舒俞不放心，还是让医生给他做了一系列的检查。

    在医生做检查的时候，战舒俞这才悄悄询问景仟情况。

    景仟当然不会说出当时战黎川的真实状况，只说可能是冷到了，所以脸色不好看，整个人不太舒服。进了车里，温度调节过来之后就好多了。

    战舒俞没做它想，放下心来。

    检查报告当场就能看到，事实证明，战黎川不但没事，反而情况还比之前在医院的都还要好一些。

    守护在一旁的泽言和云舟此时却是眼观鼻、鼻观心，什么都没说。

    他们非常清楚自己的定位。他们是从小跟着少爷长大的特助，老爷子倾注在他们两人身上的心血，可以说比大少爷还要多。

    对他们来说，他们只跟随少爷，其余任何人，他们都不用管。

    少爷刚才在车上的情况分明就跟之前一模一样，设置比之前发病还要厉害。但是少爷和少夫人都不打算说，他们也是不打算说的。

    检查完毕，老爷子想要单独跟战黎川说话，景仟准备跟着大家一起离开，都率先走到了门口了，战黎川却突然说话了。

    “爷爷，让仟仟一起听。”

    老爷子：……

    众人：……

    “仟仟，看来阿川对你不是一般的信任啊。”

    战舒俞微笑地看着景仟，但是眼中的审视和警告却是红果果的。

    景仟跟秦奕的那点破事，有心人只要一查就能查到。

    所以她希望景仟最好是真心对她弟弟好，如果不是真心的，怎么把她弄进来，她就能怎么样把她弄走。

    景仟对着警告意味十足的战舒俞，脸上的笑容无比悠闲，那气场竟是比战舒俞还要高出两米来。

    “毕竟我是阿川的夫人嘛。他不信任我，信任谁？对吧阿川？”

    景仟的讨人厌就在这里。

    分明知道别人已经在警告她了，可处于下风的她却丝毫没有一个弱者该有的姿态。不仅没有，她还挑衅。

