    第363章 升级一波

    灭绝了海族后，得知蛮族和半兽族双方都已经基本快要覆灭。。。。

    秦阳直接返回中州，准备将积攒的积分消化掉。。。。。

    一回到别墅，秦阳就告知众女他要直接闭关提升自己了。

    书房中。。。。

    秦阳直接打开各~大功法的信息。

    【神象镇狱决---第十重】：二百万能量

    【金刚不灭体—-第九重】：一百万能量

    【金钟罩--第九重】：五万能量

    【神照经——第六重】：五万能量

    【藏密智能书--第八重】：十万能量

    【三分归元气—-第七重】：十五万能量

    【北冥神功—-第八重】：五万能量

    【明玉功—-第八重】：五百万能量

    【战神图录--第五重】：一千万能量

    除了这几类功法外，还有两个最让秦阳上心。。。。。

    【九阳神功大圆满】：一百万能量(可进化)

    【九阴真经大圆满】：一百万能量(可进化)

    其中，阴阳内力就不用说了，秦阳早就惦记着两本神功的最终形态了。

    于是，他先将一百万能量积分选择兑换九阳神功。。。。

    很快，一段信息出现在他的脑海中。

    【九阳神功—-超新星】

    当看清楚九阳神功的究极形态介绍后，秦阳整个表情都怔住了。

    不是他太失望了，而是太恐怖了。

    所谓九阳神功究极形态，就是将阳属性力量发挥到极致。。。。。。。

    那就是超新星爆炸形态，一拳打出威力恐怖宛如超新星爆炸。。。。

    这是根据秦阳体内的力量产生的真元为比例打出的伤害。

    在这里，首先要清楚超新星爆炸的力量有多大。当恒星爆发时的绝对光度超过太阳光度的100亿倍、中心温度可达100亿摄氏度，新星爆发时光度的10万倍时。

    而这只是一颗体积大概为太阳五十倍大小的恒星所引爆出来的效果。

    换算成秦阳目前的全力爆发，也已经是极为恐怖了。

    这一拳下去，整个太阳系估计都会遭到毁灭性打击。

    当然，这一拳的副作用也很大。

    那就是以秦阳目前的状态，如果没有能躲避或者预防的能力。

    那么全力爆发下，他自己也会死。

    而且是那种不可逆转的死亡，神照经也救不了他。

    因为全力爆发下，所造成的温度，会让他的细胞根本承受不住，直接化作飞灰，或者说连变成灰的机会都没有，估计会当场泯灭。

    所以说，这对于目前的秦阳来说就是一种只能看，不能用的东西，用了就得死，除非他有能保命的能力。

    否则，就只能用来同归于尽。

    不过也够强了，这一拳下去谁能顶的住？

    大罗金仙还是准圣?

    圣人就不说了，他摸不准，不过准圣肯定都扛不住。

    不说一百亿的温度了，就是释放出来的太阳射线对方估计都扛不住。。。。

    “希望这辈子都用不到。”

    看完介绍后，秦阳只能如此说道。

    之后，他将目光看向九阴真经，做为九阳神功的对立神功，按道理来说如果进化那么威力应该差不多。

    很大概率也是能看不能用的功法，不过都到这里了，还是学了吧。

    于是，秦阳又将一百万积分选择兑换学习九阴真经。。。。。

    很快，一条信息出现了。。。。。

    【九阴真经—-绝对零度】

    得了，不用看，光看绝对零度这个名字就知道了。。。。。

    又一个能看不能用的能力。

    其实，绝对零度看起来温度并不怎么样，也就是标准摄氏零下273.15度。。。。

    和超新星爆发的一百亿摄氏度差的很远。

    但是，就算只是零下273.15度，那也只是理论上的，宇宙之中只有无限接近这个温度的地方，而没有真正达到这个温度的地方。

    因为，在这个温度的话原子都不会出现，一切都归结为永恒。。。。。

    就好比一个静止状态的无间地狱，连同思维都会被直接冻结。。。。

    九阴真经最牛逼的地方是，一般的绝对零度是可以升温的，而被九阴真经这一招打中，那么连升温的机会都没有。

    …………

    简直恐怖到变态。

    一连给了这两个变态能力，秦阳都不知道该怎么说了。。。。。。

    他感觉这一生可能只能用其中一招了。

    因为用了一招，另一招就用不到了。

    当然，也不是说两本神功大圆满就彻底没用了。。。。。。

    两种内力进化之后，秦阳体内的真元属性又变的强横了许多，一些能力用出来后威力会更加强大。

    “其实，也不一定用不了。”

    秦阳突然表情一喜，想到了一个关键问题。

    金刚不灭体大圆满就会出现无漏之体，不死不灭。到时候应该就可以直接硬抗超新星爆炸了。

    如果还不够，让金钟罩也达到大圆满，再来一层防护。。。。

    不过，这可能要等很长时间了。。。。

    想完这些，秦阳将阴阳内力带来的杂念丢远，现在还是看看当下再说别的吧。。。。

    消耗了两百万能量积分，他此时体内的积分还剩下大概四百五十五万能量。

    看完之后，秦阳直接消耗三百三十五万能量积分，将除了明玉功和战神图录外的其它功法全部强化了一遍。。。。。。

    选择完了之后，秦阳毫不犹豫的从储物戒指中拿出了几颗九千年蟠桃一口吞下。

    下一刻，无尽的力量朝着他的体内涌了过来。。。。。。

    让他直接陷入了沉睡之中。

    这么多力量，那怕是他也需要好好消化一下。.….……

    时间缓缓流逝。

    很快，一个月的时间就过去了。

    一天，秦阳终于睁开了眼睛。

    第一件事就是细细体会了一下现如今的身体。。。。。。。。

    很简单的就可以总结一下。

    力量暴增！

    真元暴增！

    防御暴增！

    精神层面也是暴增！

    可以说是全方位的强化了一遍。

    三百六十多章了，没断更，也要快一百万字了，突然想到自己快写三个月了，我真是一个勤奋的作者，谢谢那些一路追过来的读者。

    万分感谢！！！

    (本章完)

