    傍晚宁静祥和。

    偶尔有虫鸣响起。

    小别墅内。

    迷迷糊糊的张不凡又是一个觉。

    “啊~没有比躺着更让人舒服的，如果有，那就是再睡一觉。”

    下班的幸福生活，莫过于躺在床榻上，吹凉风度时光！

    “奥，对了，完成的系统任务，还想还没领取。”

    张不凡忽然想到这。

    振作精神的同时，神念又一次冲进识海之中。

    “滋滋！”

    蓝色屏幕缓缓在其眼前闪过。

    “叮！恭喜宿主完成翻身动作，修为增幅一星！兑换币20*”

    “叮！恭喜宿主完成睡一觉任务，获得系统奖励血脉增幅+1兑换币20*”

    “叮！恭喜宿主成功积累百分之十大灭弑天兽血脉!”

    “获得血脉本源技能！弑天威震！”

    “弑天威震：大灭弑天兽血脉狂霸化，在现有血脉增益基础上，百分之二十提升释放者速度，力量！闪躲!精神！”

    “叮！恭喜宿主完成战胜竞技场对手隐藏任务！”

    “大转盘奖励开启！询问宿主是否开启呢？”

    “嗯。”

    张不凡点点头。

    盯着大转盘飞速的进行旋转。

    只等最后一道灵光闪烁消停。

    凝神又望!

    “叮！恭喜宿主！成功获得领域技能！”

    “无相明王！”

    “无相明王：主导宿主所在区域四十米范围！范围内凶兽，受到明王领域立场虚弱！百分之十，力量，速度，精神力！持续时间十分钟！（后续会随着宿主实力增幅而增幅！）”

    再次打开系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：白银四星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉10%】

    【血脉技能：弑天威震】

    【元素：雷火】

    【技能：雷光破灭杀神火天罚】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）420】

    “无相明王！弑天威震！一正一负麽？这技能还是蛮实用的。”

    闻此声，张不凡出奇的眸子泛光。

    技能确实良心，照这个情况下去，想必用不了多久，自己就能稳定这天淮之巅了吧。

    嗯？

    天淮之巅？

    想到这，张不凡眼神猛的暴发精光。

    不过马上，就又恢复到了常态。

    啊~算了吧，现在的生活还是挺舒服的。

    问不问鼎，又有什么必要？

    咸鱼嘛，就该有咸鱼的生活态度！

    背靠着床枕。

    张不凡翘起二郎腿，表情闲散。

    安静，祥和。

    “奇怪，今天怎么感觉生活这般美好？”张不凡打着哈欠眯着眼。

    漫无目的扫视房间一周。

    哦豁？铲屎官好像不在呢？

    这大晚上的，去哪了？

    算了，那么大个人，倒也丢不了。

    心里想着，张不凡舒展了懒腰。

    今天不被人烦。

    难得的清净啊！

    转身，一头栽进温软的枕头上。

    满心陶醉的张不凡正准备再睡一觉。

    可就在此时。

    “咔嚓！”

    卧室的门，被轻轻打开。

    门开良久。

    静.....

    张不凡眼神随意瞟向大门。

    本以为是李沐然回房，可是几分钟后空旷的大门，不见半个人影。

    “嗯？妖风麽？”

    张不凡轻疑一声。

    刚要扭头不准备再理会。

    然而下一秒。

    啪嗒.....

    一声高跟鞋踩地的声音传出。

    再抬头。

    ！！！

    只见一道丽影！

    正身着兔女郎装扮！出现在大门口！

    定睛又望！

    哈！李沐然？！

    门口。

    黑色皮衣裹住那傲人隆起！

    半截式装扮展露那白皙的香肩！

    盈盈一握的腰肢玲珑婀娜！

    身下！

    黑色面纱裹住那两段笔直修长的长腿！

    八厘米高跟鞋将李沐然一米七的个子又添高度！

    身后的小兔尾巴，还有三千青丝之上那两只支棱起来的兔耳朵更显一份俏皮！

    再看此刻的李沐然。

    小脸的红晕从脖颈处攀升到耳后根。

    婀娜的身姿配上她那羞红的脸颊，冷艳的气质与俏皮的兔耳迸发出一股别有韵味的气质！

    美，冰山的美.....

    不！冰山消融般的美！

    万物复苏！春意盎然！

    ......

    饶是张不凡定力十足！此刻也被眼前的场景惊个不轻！

    “我尼玛，这....这....唱的哪一出啊？”

    “你.....你......”

    张不凡宝石眸子瞪的溜圆。

    而卧室门口。

    李沐然也是害羞的捂住胸口！

    冷艳的她从来没想过，有朝一日。

    会将这装扮穿戴在身上。

    本想换上一身简单的女仆装。

    可那家店的店员却说自己更适合走这条略微成熟的路线。

    一开始，李沐然当然是拒绝的。

    但当她脑海中浮现出张不凡冷冰冰的表情。

    她就重新狠下决心！

    恶疾，要下猛药!

    为了与张不凡培养牢固的感情！

    她接受这样的挑战！

    “你.....你喜欢吗？”

    红着脸，李沐然娇羞的亲喃。

    风情万种。

    “喜.....喜欢吧.....”

    张不凡愕然；愣愣盯着眼前光景，良久.....良久。

    妖风啊！这比妖风还要来的恐怖！

    大姐！

    别这样啊！

    我就算是兽，也经不住这样的考验啊！

    .......

    门口。

    李沐然一脸紧张的看着张不凡。

    女仆店老板言，这身衣服穿上，什么天骄才俊皆会拜倒在自己的石榴裙下。

    可店长并没说凶兽啊！

    万一张不凡不喜欢怎办？

    万一还是跟之前一样不亲近自己怎么办？

    李沐然吃不准，心里小鹿从换上衣服到现在，就跳个不停。

    不过现在。

    心中的那颗石头终是落下。

    “真的？！”惊喜攀上眉梢！

    小手惊喜地合在下颚。

    激动之余，身子不自觉小跳一下。

    好似受到嘉奖的小女生，哪像什么女帝。

    乖乖，不跳不要紧。

    这稍微的一个蹦跶。

    再次让张不凡脑袋一阵嗡鸣。

    凝神望向那黑衣包裹的波澜。

    此刻如同狂风呼啸一般。

    “Duang！Duang~”

    好生凶猛！

    汗颜的张不凡擦了擦额头的汗珠。

    “那什么，确实很....很好看。”

    这妮子，今天吃错什么药了？

    天一学院要组建化妆舞会？

    换这个准备干吗？

    .....

    门口。

    李沐然心中提起的一口气已经落下。

    可当张不凡的夸赞声响起时。

    她的精神又一次振作了起来！

    只见她眼含炙热地望着张不凡。

    夸奖自己了？

    张不凡......第一次夸奖自己.....

    我成功了！我成功了！

    极具历史性的一步迈出！

    李沐然激动异常！

    不由分说！

    莲步迈，来到张不凡面前！

    “duang~”

    小手再攥，眼含炙热！

    “真的？你真的喜欢？那我天天都穿？”

    “好.....哈？？？什么玩意？？？”

