    ()    宛若浮岛悬浮海面，由透明光罩包裹着的“泾阳水府”，动力全开，积攒已久的天地灵力爆发，体型瞬间暴涨了十数圈，变成长宽各约万米的恐怖庞然大物。乘风破浪，激起的海浪足有十数米高，疯狂撞向最近的一艘钢铁巨舰。

    钢铁巨舰标准型长达千米、宽达数百米、高数十丈，眼前这艘长约三千米，宽约三百米，高近八十丈，如冰川悬浮海面。

    “国器！这是国器！”

    “撤！快撤！偏离……”

    眼看“泾阳水府”诡异变大，疯狂撞来，坐镇钢铁巨舰的沧澜大贤者忽然反应过来，顿时惊得魂飞魄散，浑身冰凉，声音歇斯底里疯狂吼道，声传海域。

    国器的威力，或许别人不清楚，兰斯舰队的人却最为清楚，就是海王兽也能轻易碾杀的恐怖存在，因为兰斯舰队威震天下，没被加国强大原住民势力覆灭的主要原因，就是兰斯舰队拥有一具国器，使得加国各个强大势力不敢轻举妄动！..

    当然，国器的威力主要是由聚集的力量而决定，这个力量主要来自“提供力量”的生灵，也就是人。但是，这里是海上，还有什么战船、战舰、道具等，能比躲在国器里安全？！国器内部的人数可想而知！

    “轰隆隆……”

    巨响连绵回荡，不用沧澜大贤者号令，钢铁巨舰上水军也知道情况危急，无数灵石不要钱般疯狂丢入熔炼炉，而后传达到钢铁巨舰动力齿轮，顿时激起偌大海浪。

    大如冰川的钢铁巨舰，以令人疯狂的速度，缓缓调转方向……

    可惜。亚特兰蒂斯文明的力量再强大，终究比不上国器，当他们发现想躲避时，根本来不及躲避了，这也是体型庞大的战舰的巨大劣势！

    “轰……”

    时间静止，空间凝固！

    震响天地。令人耳畔失聪的恐怖爆响声起……

    霎那间，包括十数里外激战的双方水军，齐齐动作一顿，脑际嗡鸣不绝。

    一道数百丈高，势若遮天蔽ri的恐怖巨浪，在两个庞然大物四周掀起，直冲天际……

    “咯、咯、咯……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    令人牙酸心惊，噩梦连连的恐怖硬物呻吟声起，紧随着……

    长达数千米。纵heng汪洋的钢铁巨舰，慢动作般似慢实快凹陷、扭曲，更有无数触目惊心的恐怖裂痕出现在船体。

    看向“泾阳水府”，原本包裹水府的透明光罩已经消失，却没出现什么明显的凹陷、破碎等情况！

    好大的差距！

    这就是国器和地级宝物的差距，钢铁巨舰顶多只能算地级宝物吧！

    一时间，原本混乱吵杂的海域，寂静一片。唯有钢铁巨舰的崩裂声和海浪滔滔的声响。

    “好！狗r的，你们也有今天？！！！”

    就在此时。十数里外一个冲上加国战舰的异人，猛然运气暴喝，语气掩饰不住的畅快、狂喜！

    “……”

    敌我双方一怔，一时没明白过来！

    “好！好样的……”

    “好！大桓威武，天下我属！”

    “哈哈……大桓威武，天下我属！”

    “哈哈、哈哈……”

    片刻后。一阵势若波涛骇浪的狂呼声起，原本惨烈激战加国水军的华夏异人和华夏义士，齐齐战意狂暴，士气大增。

    之前华夏水军头一炮就压制了加国水军，之后为什么会被扭转形势？！不就是加国水军依靠着巨舰之威。硬生生撞出来的吗？

    如今呢？

    风水轮流转，等加国巨舰全被撞沉，看他们还怎么嚣张！

    剑殇、帝无双、花千黛等人却没任何笑靥，也没任何欣喜的情绪，所谓外行看热闹，内行看门道。那些畅快狂呼的人，又哪里知道撞沉加国巨舰需要什么样的代价？！

    泾阳水府虽然是国器，却需要靠人力去维持威力，否则估计连地级中最低级的法器宝物还不如！

    “哗啦啦……”

    遮天蔽ri的擎天巨浪落下，宛若下了场倾盆暴雨！

    “砰、砰、砰、砰……”

    紧随着，一阵炒豆般的连绵爆炸声起，声源来自被“泾阳水府”差点拦腰撞断的钢铁巨舰，无数朵灰黑sè气雾在钢铁巨舰四处掠起！

    “轰、轰、轰……”

    众人还没反应过来，又是一阵连绵不绝的爆炸声起，磅礴火焰、浓厚黑雾等在钢铁巨舰四处掠起，更有犀利如破海神弩的碎片四处激shè，连钢铁巨舰那近米厚的百炼钢板也被洞穿！

    “？？？？”

    众人齐齐一怔，一时满脑问号，便是正和帝无双追杀覆海神王的剑殇，也动作一顿沉思！

    看剑殇停顿沉思，帝无双恍然，寻思着措辞解释道：

    “这是泾阳水府和钢铁巨舰相撞，产生的恐怖震力、声波等造成的伤害。亚特兰蒂斯文明的神战士等若华夏传说中的通灵傀儡，具有初级智慧，部分神战士或通灵傀儡的智慧甚至不比常人差，至少在计算、模拟、推演等因素比人类强得多。但是，却摆脱不了傀儡的定义，大概构架原理和现实中的机器人差不多，只是没那些电路、电池等，也不需要充电而已！如此恐怖的震力、声波等，霎那间破坏了神战士和钢铁巨舰的运转系统，更主要是震碎了其力量源泉，所以爆炸！”

    “跟现实中的机器人差不多？”

    剑殇若有所思呢喃道，随后脸露沉思缓缓接道：“神战士的力量主要源自灵石，如果没有灵石，是不是就成为一具废铁了？”

    傀儡文明确实极为浩瀚神秘，令人匪夷所思。亚特兰蒂斯文明包容万象，但其中最强大的一方面，就是继承并改变了傀儡文明。

    一直以来，剑殇杀了不少神战士。却没看到类似现实中机器人的零部件、线路等等，所以没往那方面，如今听帝无双一说，冥冥中似乎抓到了什么，又不是很清楚。

    帝无双疑惑看了眼剑殇，理所当然应道：“这个自然！没有灵石。他们又不是真正的生灵，自然是废铁一堆！”

    “那没有额外的力量支持，也是废铁一堆咯？”剑殇再次沉思着问道。

    “……”

    帝无双张嘴无语，这不是废话吗？

    看桓王就算不是老谋深算，也是谋定而动之人，知道桓王崛起经历之人，都知道桓王从一进《铸圣庭》就开始算计，甚至连取这么恶俗的名字，也是在算计！

    这样的人。怎么会还问这么“白痴”的问题？！

    难道这就叫“智者千虑，必有一失”？！

    “啪……傻了！”

    蓦然间，剑殇猛然拍了下自己额头，大骂一声，引得帝无双钻石般双眸一睁，满眼问号。随即又见剑殇疯狂大笑接道：

    “哈哈……举头三尺有神明！冥冥中自有天意啊！”

    顿了下，看向被自己和帝无双追杀半天，依旧活蹦乱跳。几yu不死的神王战士覆海神王，双足一蹬shè出大笑道：

    “顺天者昌。逆天者亡！加国倒行逆施，妄图华夏，自然是自找死路……”

    “哼！”

    覆海神王不屑冷哼一声，虽然帝无双没联手追击，他还是不接站，身形一晃遁走。再加上那堪称不死的“神王之躯”，根本就没把桓王看在眼里！

    与此同时，又有六七个神将战士和难以计数的神战士，四面八方冲来。

    覆海神王的算计很明显，就是跟桓王和无双侯捉迷藏。以低级神战士拖垮他们。

    “还想走？！”

    一看覆海神王还想跑，剑殇冷哼一声，翻手间天级神器“苍天的叹息”入手……

    激活！

    “嗡……”

    “苍天的叹息”的特xing激发，一阵浅紫sè波纹迅速蔓延而开，笼罩方圆数百米范围。

    “铿、铿、铿……”

    与此同时，遁走的覆海神王，冲来的神将战士、神战士等，全部动作一顿，大半直接化为“雕像”跌落甲板，铿锵作响。

    “啊……”

    便是正要支援桓王的帝无双，也是身形一顿，娇呼一声骇异惊慌坠落……

    踉跄站定，身为大能者差点扭到脚的帝无双，颇为恼怒瞪着桓王，有这能力为什么不早用？也不打个招呼就施展？！

    以前也听说过桓王有封禁一切力量的秘术，帝无双以为代价很大，不能轻易施展呢！如今看桓王施展，似乎轻车驾熟，并不费力！

    “神王战士……是神铁材料吧……”

    无视帝无双恼怒眼神，剑殇挥剑迅速把一两个连华夏普通后天仈jiu阶高手都不如的加国异人解决，挥手间把变成“废铁”的一具神王战士、七个神将战士、数十个神战士，直接收物品般收入“泾阳龙戒”！

    虽然亚特兰蒂斯文明很难融合、修习，奥妙更难掌握。但是，这些神战士所使的材料绝对顶尖，当废铁融化利用，也是笔巨大的财富！

    因为“苍天之叹息”不分敌我，连身为物主的剑殇也会中招，所以剑殇不敢施展，毕竟只依靠**力量的普通人，肯定打不过铁人。

    谁知道亚特兰蒂斯文明的神战士，根本不是魔法、古埃及等文明的那种“灵物”，如铁人、石头人、魔磁人等。而是类似机器人的存在，完全需要外力驱动，那就好办了，不只是“苍天之叹息”做得到，破坏、抽空、搅乱都足以致命了！

    没力量的普通人是拿钢铁没办法，但是，收拾钢铁总没问题吧？！

    世上没有无敌的力量，只是没找到克制的方法罢了！

    越强大的力量，克制之力越致命！(未完待续。手机用户请到阅读。)