    陈凯之对这苏芳，心里暗暗有了防备。

    原以为今日自己是来‘招揽’苏芳的，可谁晓得，三言两语，自己这口舌如簧的人，竟是占了下风。

    内阁大学士，真是人精中的人精啊。

    自己好像不是他的对手。

    哎……

    陈凯之在心里暗暗的叹了一口气。

    现在苏芳既想要说话，陈凯之哪里有不肯听的道理。

    陈凯之心里甚至在想：“苏芳未必是不想合作，只是有所疑虑，而且最重要的是，这样的人，绝不会甘心于被自己所利用，他更希望占住主动权才是。”

    于是陈凯之心里坦然了，道：“还请赐教。”

    苏芳捋须，淡淡道：“怀义公子即将抵京，此事你有所知吧？”

    陈凯之颔首点头。

    苏芳眯着眼看了陈凯之一眼，旋即含笑着道：“那么，护国公为何不提早与他接触？”

    陈凯之笑了笑：“怀义公子的为人，学生略知一二，接触……若是提早接触，不免要逢迎和投其所好，只是……这于学生而言，实是不妥。”

    “不妥，为何不妥？”苏芳步步紧逼，似乎想问出一个缘由来。

    陈凯之稍一沉吟，抬眸，看着苏芳：“方才苏公说学生是聪明人，不错，学生是聪明人，虽是年纪轻轻，却早将这世情看透看明白了，所以学生也是一个颇有手段的人，与人交道，总有自己的本事，只是，唯一有一样，却是学不来的。”

    “学生明知道，财帛可以动人心，可让学生去奉上财帛，去逢迎别人，学生实是难以启齿，也难以出手；学生更知道，女se可以使事半功倍，可让学生将女子如猪狗一般的赠与他人，换来学生的好处，学生实是不敢去做，不是不想，是不敢。学生自然不敢大言不惭，自称自己道德高尚，事实上，学生也是个俗人，只是……学生终究还读过书，终是知道，有所为，有所不为这句话，该做的事，学生自然肯做，可学生认为不该做的事，却是万万不敢。”

    陈凯之一口气说了一段，更是说出自己内心的真实想法，他想接触怀义公子，但是呢，他不是那种喜欢利诱的人，这种方式，他觉得不耻。

    苏芳是个很精明的人，而且想必耳目也众多，他似乎能隐隐猜测到，这即将到达京师的怀义公子将掀起波澜，所以他指责陈凯之为什么不及早做好防范，现在肯定会有人去联络怀义公子，并且得到怀义公子的支持，而你陈凯之，为何不去事先联络？

    而陈凯之的回答，似乎并没有令苏芳满意，苏芳冷笑：“这就是老夫不与护国公合作的原因，护国公自己绑缚住了自己的手脚，莫非护国公想要做楷模吗？”苏芳一双眼眸依旧眯着，冷冷看着陈凯之：“仁义礼信，是治人之术，而非治人之人之术。”

    这句话，声震瓦砾。

    仁义是对被统治者宣讲的，可是对于统治者而言，或者说，对于苏芳和陈凯之这样的人，是不该用来束缚他们的，因为不肯去做不仁义的事，或者说认为不道德的事，所以便就此作罢，这是迂腐。

    这苏芳是拐着歪在说他迂腐，陈凯之听了，并没有引起什么共鸣，只是抿了抿嘴，格外郑重的说道：“学生有学生的行事原则。”

    苏芳眼眸眯得越发甚了，朝陈凯之冷笑着：“可是这个原则，可能害死你，那你还固守这个原则吗？”

    苏芳似乎已经对接下来的谈话，没有多少兴致了，在他看来，陈凯之有些迂腐，这迂腐，可能是致命的，此人固然短时间内崛起，隐隐开始有了在庙堂上争权夺利的资本，可有了这个致命的弱点，可能不是长久之道。

    因此他完全不想跟陈凯之在交流下去，他的态度变得冷冽：“老夫只知道，高处不胜寒，站的越高，便有无数人觊觎你的权力，有无数人，想将你置之死地，或独揽大权，或取而代之。他们的手段，俱都是无所不用其极，若还固守你所谓的原则，护国公能得意一时，却决不能得意一世，你即便有天大的聪明，可不能做到不择手段，老夫，万万不敢和你合作。”

    “此外，老夫倒是想要奉劝你，怀义公子，决不可小看，他若是说出了什么话，可能令你丧失一切，衍圣公府毕竟传承了数百年，怀义公子乃是世公子，你的大义和迂腐，是取死之道。”

    陈凯之抿了抿嘴，他凝望着苏芳，心知今日算是谈崩了，不过……他抿嘴而笑：“其实，区区一个怀义公子，不过如此。”

    “护国公何必要说大话呢？”苏芳面色发冷，面对陈凯之带着几分的失望，他轻轻摇头，“那我们就来看看，他到底重要不重要”

    陈凯之叹了口气：“就请苏公拭目以待吧，陈某人即便不用其他的方法，也可将怀义公子玩弄于鼓掌之中。”

    苏芳不禁失笑：“你这样说，老夫倒是当真有所期待了。”

    陈凯之却又不客气的道：“只是，方才苏公的话，陈某人却是不敢苟同，苏公，令学生失望了，苏公不愿和我陈凯之合作，其实，今日听公一席话，陈某人，也已打消了与与苏公合作的念头。”陈凯之昂首，一副对苏公很是失望的样子。

    是的，苏芳对他失望，他陈凯之何止不对苏芳失望呢，这是他的心里话。

    苏芳闻言，脸色微微凝滞，竟是嘲讽的笑了起来：“你是怪老夫不择手段？”

    陈凯之抬眸看着苏芳，含笑着道：“不择手段之人，最可怕的地方在于，他今日可以对别人不择手段，明日就可能对我陈凯之不择手段，苏公乃内阁大学士，若连最后的底线都没有，学生无法想象，这宰辅有什么意义，庙堂上每一个人都争权夺利，苏公如此，陈某如此，其他姚公乃至是陈公也是如此，更遑论是赵王、梁王这些人了，只不过，争权夺利乃是人之常情，可最终的目的，本该是争夺了这权力，可以一展抱负，诚如书中所言，叫齐家治国平天下，手握大权，却一心只为私用，实是可耻的事，陈某人也贪财，也奢靡，也爱美玉和豆蔻年华的女子，却与苏公不同，争权夺利并非是目的，争权夺利，不过是为了兼济天下的手段而已，好了，再会。苏公，且看怀义公子如何吧。”

    陈凯之抛下这句话，留下哑然又是无语的苏芳，走了。

    走的很坦然，出了苏府，深吸一口气，世界还是很美好的，虽然没有达到最初的目的，可不管怎么说，逼还是装了，很多时候，如陈凯之方才所说的一般，装逼或许不是目的，可有时候，将它当做目的，也未尝不是一件快意的事。

    若是让他用那种恶心的手段利诱人，他还真的不屑于顾呢。

    骑上马，打道回府。

    而今千头万绪，有太多事要做了，陈凯之到了北镇抚司，那臻臻便已来访了，她本是陈凯之请来的，此时天色已晚，谁知陈凯之竟是在苏家呆了太久，也让臻臻久等了。

    陈凯之肚中饿了，命人直接取饭菜到公房里吃，将案牍上的公文推到一边，上菜，一面大快朵颐，一面看着笑吟吟的欠身坐在一旁的臻臻小姐，臻臻小姐嘴角带着微笑，一双眼眸如水，看着陈凯之。

    陈凯之侧眸看了臻臻一眼，淡淡问道：“小姐真的不饿吗？”

    “不饿的。”臻臻小姐朝陈凯之摇头，含笑着道：“已经吃过了，而且，夜里不该多进食……”

    “减肥？”陈凯之下意识道。

    臻臻小姐略带嗔怒，薄唇一抿：“奴可消瘦的很，如何能肥字来形容。”

    陈凯之汗颜：“其实胖一些好，罢，说正事，锦衣卫的事，你理应知道吧？”

    “略知一二。”

    她虽是说略知一二，可陈凯之却是想，哪里是略知一二，你的耳目可灵通的很，她只是不想告诉自己知道多少，不过没关系，陈凯之也不想问太多，只是徐徐开口说道。

    “现在锦衣卫急需要暗探，而且需要大量的暗探，只是暗探绝不可滥竽充数，所以我的本意是宁缺毋滥，小姐和雕漆之儒的诸位，这些年遭受打压，因而转入了地下，深谙此道，所以，我想请小姐帮个忙。”

    “这个好说，人手，我这里可以为护国公准备一些，大致只有百人左右，可平时，都为奴家打探消息，倒也称的上是耳目灵聪，他们自有他们多年的经验，有了这个基础，再招募一些人，这架子就可以搭起来，若是还不够……”

    “够了！”陈凯之差点喷饭，自从跟师兄有过一段共同生活的经验，使他吃饭难以细嚼慢咽，却总是和饿死鬼投胎，有人来抢他饭菜一般，而今成了习惯，很是不雅。

    可不雅就不雅吧，陈凯之忙是取了茶水呷了一口道：“有这些完全足够。”

    ………………

    各种排队抽血拍照，一天下来，人虚脱了，还有一章，大家久等，尽力十二点之前上传。