    

    第183章今日，血债血偿

    闻言，樱嘤嘤顿时眼前一亮，同时有邪淫闪过。

    这个法子好，这个法子妙啊。

    “不错，即日施行，我先去试一试。”

    樱嘤嘤说着，嘴角流出了一行口水。

    随后，樱嘤嘤招来了太监。

    “陛下。”

    老太监跪在了樱嘤嘤的身前。

    “听到了吧，就按照刚才基霸将军所说的，替朕起草一份圣旨，即日起，立马执行，违令者直接斩，另外可以让乃子回来了，别几把在夏王朝待着了。”

    樱嘤嘤毫不犹豫的对着老太监道。

    “遵旨！”

    老太监自是听到了刚才梅幽基霸的话，心中一阵神往，但是随后想了想梅幽基霸将军的名字，便感觉到这一切索然无味，也就失去了兴趣。

    流水线，批量生产孩子！

    ……

    此刻，东海之上，一艘战轮朝着日轮王朝而去。

    距离日轮王朝，只剩下了一天的距离。

    苏天如今手握四次召唤战神的机会。

    “系统，我要一次性召唤四尊战神！”

    豪，豪无人性！

    “恭喜你成功召唤战神！

    诗剑双绝，神梦一刀！

    剑圣之名，狩魔之称！

    自然巫女，鹰击长空！

    女皇之扇，无懈可击！”

    顿时，系统之中，传来一道道的声音。

    苏天闻言，嘴角勾勒起一抹冷笑的，都是熟人呢？

    此刻，距离日轮王朝，已经剩下不足百十海里的路程，也就是说这四战神，将会全部出现在日轮王朝境内。

    “小弟弟，你笑什么呢？”

    看着一旁偷笑的苏天，武媚娘走了过来，小手放在了苏天的手上，抛了一个媚眼问道。

    而一旁，血饕鬄洋洋洒洒的躺在甲板上，一言不发，此刻的表情已经淡然无比，几天了，他终于接受了这股事实，他血饕鬄从上古四大神兽，将要转变成吉娃娃了。

    “媚娘，我在想着终有一天，我大夏皇朝会成为玄武大陆之上，唯一的帝国，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    苏天荷尔蒙爆发，身上一股气概爆发，凌厉而起。

    这一刻，武媚娘都看的痴了，她的眼神之中，苏天身上有龙气入云霄，伴随着阵阵龙吟。

    “好，好一个普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    武媚娘眼中秋波涟涟。

    苏天看着武媚娘如此模样，轻轻的握住了武媚娘的小手。

    只是，这一次武媚娘没有再挣脱，任由苏天轻轻的握着。

    “嘶……爽，爽啊。”

    这一刻，苏天只感觉到精神抖擞，恨不得现在就拿出诸葛连弩，射死日轮王朝的小鬼子，子弹全部射出去。

    “革命尚未成功，同志仍需努力啊。”

    苏天暗暗的告诫自己，如今革命才成功了零点二，还有九成八的路要走，急不得，急不得，心急吃不了热豆腐。

    想到此处，苏天也就冷静了下来。

    但是，随后，苏天就又想到了刚才的那四尊战神，都是熟人啊。

    良久之后。

    “到了，陛下我们到了，能不能把我放下来啊。”

    被挂在桅杆上的撸汉，在经过海风的席卷之后，此刻皮肤干裂，一脸萎靡不振，但是看到了前方的大陆，撸汉终于满含热泪，他回来了，这片让他爱的深沉的土地。

    但是，为了先迎合苏天，撸汉只能这么说道。

    “你这贱人，老子不瞎。”

    苏天白了其一眼，前方就是大陆，我看不到？

    “小主，接下来，我们什么打算？”

    此刻，武媚娘等人排成一排，等待着苏天的指挥。

    “日轮王朝的侏儒，居然敢杀我爱将，自今日起，先攻占海岸数十里为圆心，一路征战，碾压过去。”

    他苏天，就是要告诉你日轮王朝，我光明正大的来碾压你了。

    “小主，有没有什么作战计划？”

    武松顿时菊花一紧，这怎么似曾相识，又要硬干？这可不是上一次在神蛰岛了，硬干容易出事啊。

    “有我们诸葛大军师，难不成你还害怕这些事情？”

    苏天闻言一阵错愕，上次是硬干了，那是没有军师，这一次，可不一样。

    闻言，诸葛亮轻咳一声，手持羽扇，自一边站了出来。

    “军师，你可有作战计划？”

    武松寻着苏天的话，问道诸葛亮。

    “这自然是有的，可以说我们这一战，不会有半点伤亡。”

    诸葛亮信誓旦旦的说道。

    “好！诺曼底登陆，正式开始！”

    苏天手举定天剑，踩踏在甲板上，朝着日轮王朝而去。

    片刻之后登陆！

    而，这一处地方，便是日轮王朝的海关口。

    “跑啊，你们快跑啊，快去搬救兵，大夏皇朝的皇上苏天打过来了。”

    桅杆上，被绑着的撸汉牟足了劲，大声喊道，这一声，响彻天际。

    ……

    “有病？”

    苏天看着头顶的撸汉，无奈的摇了摇头，这瓜娃子。

    另外一边，海关上正在忙碌的日轮王朝的士兵，也一脸看着傻子的模样看着撸汉。

    “有病？”

    这是海关上，日轮王朝所有的人的想法。

    看到没人搭理自己，撸汉顿时就急了。

    因为他对这片土地爱得深沉，自是不想看见这片土地上出什么事情。

    “我是梅幽基霸大将军表弟梅川酷投麾下，战轮主驾驶幸治隆的副将百田元気，的小弟的小弟，我叫撸汉！你们快跑啊！”

    撸汉再度牟足了劲，大声的喊道。

    但是，却根本没有人搭理他。

    “哇呀呀，你这鸟人，给老子闭嘴，不然戳破你这厮的菊花。”

    张飞看不下去了，手举丈八蛇矛，已经戳到了撸汉的屁股上，一点猩红的鲜血滴落。

    撸汉赶紧吸了一口鼻涕。

    “那啥，你们别跑，我刚刚开玩笑的。”

    “啊……跑啊。”

    顿时，看到张飞这般凶神恶煞的模样，海关上的人全部顿时大惊，朝着外边跑去。

    撸汉再次吸了一口鼻涕，这……

    “想跑？

    一个不留，全杀！”

    苏天淡然道，手中王八盒子响起，只听见一声枪响，一人应声倒地。

    对于日轮王朝，苏天不会给他们半点机会，数十年前，全民皆兵，举国攻打夏王朝。

    今日，血债血偿！

