    过了仅仅不到半个小时。

    “大人，这已经是血池边缘了。”

    “在往前走，我们就算是踏入地狱外围了。”

    “地狱外围，一共有六层，只要向上走就是地狱之门。”

    阿提拉上前说道。

    此刻他们几人，早已满脸轻松。

    他们的实力在西方地狱之中也算是非常强的，只是刚好被半人马克制而已。

    一旦离开血池。

    以他们的实力，在地狱外围简直可以横着走。

    任锋带着众人继续前进。

    地狱外围之中，管理者很明显比血池多。

    阿提拉等人也可以直接出手，五人同时出手的情况下，效率更是翻了一倍。

    没过多久，漆黑的地狱之门就出现在众人面前。

    整个地狱之门如同一个黑色的漩涡。

    充斥着诡异的气息。

    但是众人的脸色，却都已经兴奋了起来。

    他们知道，穿过这道门，就可以到达人间！

    “我们走！”

    任锋缓缓踏出一步。

    顿时，周围的空气扭曲了起来。

    片刻之后，漫天星辰出现在他的眼眸之中。

    此刻他们已经到达了那个十二万米的深井。

    除了地狱，任锋更是速度全开！

    直接伸手将几人包裹之后，整个人便以全速飞行。

    没过一会儿，他们就已经到了鬼头山的上方。

    “没想到，我老虎竟然还有回来的一天。”

    虎妖看着熟悉而又陌生的鬼头山，虎目之中流出了泪水。

    可惜，他现在是灵魂状态。

    泪水还未落下，就已经化成一律青烟。

    之所以看起来很陌生。

    是因为鬼头山的地貌，已经被任锋使用七星福地硬生生改变！

    而且，在和大相国寺五大地仙交手时。

    周围的青山，还有其他山峰，也早已经在战斗的余波之下化为了虚无。

    “看来我不在的时候，鬼头山一定发生了很多大事。”

    虎妖心中暗暗想道。

    不过片刻之后，他就又激动了起来。

    不管怎么样，现在总算是回来了！

    “好了，我们下去吧！”

    任锋挥了挥手，带着众人缓缓降落。

    刚刚落地。

    “嗡~”

    阵法波动，骤然传来！

    显然，隐藏在暗处的许婉莹，一直在催动着阵法。

    检测到有陌生人进入之后，本能的想要发起攻击。

    “小莹停下，他们不是敌人。”

    任锋的声音，在许婉莹脑海中响起。

    许婉莹听到是任锋的声音，这才赶忙将阵法撤去。

    降落之后。

    任锋第一件事，就是将灵魂回归了本体。

    “呼……还是有本体的感觉舒服！”

    任锋握了握拳，缓缓站起身子。

    单单以灵魂攻击手段实在太单调了。

    不过不管怎么说。

    这次西方地狱执行，对于任锋来说就是大赚特赚！

    不仅将虎妖带了回来。

    而且还收获了三名鬼仙级的高手。

    最关键的是，这三名鬼仙都有属于自己的信徒，都会获得信仰之力！

    用他们来牵制教廷，无疑是最佳选择！

    任锋缓缓走出炼神洞天。

    此时。

    阿提拉和亚历山大，宛如进城的山炮一般。

    不时左瞧瞧，右看看。

    “可惜……我现在已经是灵魂。”

    “否则一定要感受一下空气的味道！”

    亚历山大的声音带着喜悦。

    阿提拉也是一脸赞同。

    贞德虽然没说话，抱剑而立。

    但是一双蓝色的眼眸，却不停的在打量四周的环境。

    显然，三人此时还没有反应过来。

    白天明明还在地狱之中。

    结果一晃眼，就直接出现在了现世！

    突如起来的变化，让三人感觉，自己好像是置身梦境一般。

    “你们先找个地方休息吧。”

    “明天，随我一同去山姆帝国。”

    任锋简单的交代了几句，随后直接回到炼神洞天之中。

    ……

    第二天。

    一大早，三人就早早在外等候。

    昨晚经过一晚上，他们才好不容易将心情平复下来。

    得知，这鬼头山就是一座巨大的阵法之后。

    几人更是惊讶的说不出话。

    阵法！

    对于他们来说，简直太神秘了！

    他们只听过各种战阵，但还从来没听过借着山川河流，就能布阵的事情。

    这些对于东方修士来说，早已屡见不鲜。

    但是对于刚从地府出来阿提拉等人，无疑是天方夜谭！

    任锋刚刚从炼神洞天走出。

    就看到三人站在门口等候。

    阿提拉和亚历山大，脸上更是写满了激动的神色。

    至于贞德虽然没有什么太大的情感波动。

    但是对于神秘的东方阵法，她心中也是颇为好奇！

    “你们这么一大早起来杵在门口干嘛？”

    任锋看到三人整整齐齐，不由略感诧异道。

    “嘿嘿……”

    亚历山大搓着双手，笑嘿嘿的说道，“大人，您说今天要带我们去山姆帝国。”

    “对啊，对啊！”

    阿提拉也是一脸激动，“到时候，大人您应该会给我们展示阵法吧！”

    任锋一听，这才恍然大悟。

    心中有些哭笑不得。

    如今的老外，痴迷于升龙功夫无法自拔。

    甚至看到刀削面，都以为是升龙的古武刀法。

    很多来升龙帝国留学的小老外，都希望从他们的升龙国同学那里，学到个一招半式啥的。

    许多国人被这群憨憨老外缠的无可奈何。

    什么眼保健操，小学生广播体操，都拿出来充数。

    可就算如此。

    也抵挡不了歪果仁对升龙功夫的热情。

    如今，阿提拉和亚历山大，早就已经成为鬼仙，鬼力深厚。

    可他们对任锋的眼神。

    就如同那些迷恋功夫的歪果仁一般迫切！

    “没问题，我们随时可以动身。”

    任锋哭笑不得的摇摇头。

    之前特能局已经调查过，教廷正在山姆帝国某一个原始森林之中搞大动作，详细地址任锋已经掌握。

    ……

    很快，两个小时后。

    任锋已经带着三大鬼仙，来到了山姆帝国，通加斯原始森林的上空。

    “就是这里了！”

    任锋看向一处谷地，心中暗道。

    如今，七星炼神阵法，早已深深刻在任锋脑海中。

    不到一会儿的功夫。

    一个覆盖小山谷的迷你七星炼神阵法，就被任锋布下。

    至于阿提拉等人，也成为了新阵法中的阵将！

    虽然这个阵法只有三个鬼仙实力的阵将，但是抵挡教廷的四翼天使应该是绰绰有余。

    在天地禁制没有完全崩溃的情况下，只要不出现天仙级别的高手，这个迷你七星炼神阵就绝对牢不可破！

    “你们就先在这里安顿。”

    “五天之后，不惜一切代价，骚扰牵制教廷的行动！”

    任锋淡淡的说道。

    看到三人答应之后，任锋才回到了鬼头山之中。

    ……

    ……

    五天时间，眨眼而过。

    “轰！”

    姜澜界之中，骤然响起一声轰鸣。

    数道强横的气息，直接笼罩整个鬼头山！

    “是时候了……”

    坐在炼神洞天中的任锋，遥遥看了大相国寺一眼。

    很不幸。

    大相国寺，注定要成为尸王殿第一个开刀对象！

