    新帝就是容伽罗，他沉吟半晌，修书一封送进了扶苍宫中。

    他的书信中也不知道说了什么，总之总算让左天师大人松了口，同意结婚前半个月将人送到将军府……

    事情虽然和预期的不一样，但好在能提前半个月见到女儿，顾谢天也终于不折腾了，专心回去预备嫁妆事宜。

    ……

    顾惜玖一向觉得自己是个容易创造奇迹的人，但她觉得她这些年创造的奇迹加起来也不如最近刚刚创造的奇迹更奇。

    别人六阶半升八阶最少要用三到五年时间，那还是天才中的天才会办到的事。

    但她完成这一步骤仅仅用了一个月零二十天！

    当身体突破八阶的淡淡光环在她身周围绕的时候，顾惜玖也几乎不相信自己的眼睛。

    她原地愣了小半晌，再三确定无误后，她才开心地在静室中转了三个圈子。

    这个时候她已经回了将军府，和帝拂衣分开了五天，离婚期还有十天。

    她抬起手臂看了看自己莹润的小手，微微吐了一口气。

    从鲛宫回来后，她是一直和帝拂衣待在一起的。

    日则同行，晚则分睡。

    这一个半月二人除了晚上各自歇息外，几乎是形影不离的。

    甚至晚上歇息也只是分了房，而不是分了院，帝拂衣并没有让她睡客房，而是让她睡在自己的寝宫之内，寝宫是分里外间的，顾惜玖睡里间，他睡外间。

    按帝拂衣的说法，他这个寝宫风水极佳，是练功的好所在，顾惜玖适合在里面修炼。

    帝拂衣虽然亲自买了那些婚礼用品，但布置喜堂，通知宾客，等等一干繁琐又零碎的事宜是由沐风等人操持的。

    这一个半月的时间内，帝拂衣不但自己练功恢复，也督促顾惜玖一起练功。

    不但督促她练功，还每日送她一粒药丸吃，说是对练功有助益的。

    确实有助益，她吃了那药丸后吃得饱，睡的香，连梦都没有一个。每天练功那么辛苦，她却一直感觉自己精神奕奕的。

    她是懂医的，也见多识广，但她却看不出那药丸的成分来。

    帝拂衣又是每日盯着她吃的，让她想要查一查这药丸的成分也不能够。

    好在这药丸对她身体好，让她的功夫芝麻开花节节高，一个半月的时间就上升到接近八阶！

    当然，她功夫提高这么快，除了她自己的原因之外，也和帝拂衣的严格脱不开关系。

    这个人真是严师！

    这一个半月的相处里，他不允许顾惜玖偷一点懒，比教导徒弟还要严格。

    教给她一些练功心法，让她大量背一些法诀，还教给她好几套功夫！

    二人的相处模式要么是在练功场练功，他检查她的练功成果，。

    要么是在他的寝宫里他检查她的课业，也或者两个人相对坐着练功……

    一天十二个时辰，顾惜玖有十个时辰是在各种练功的，一天只能睡两个时辰，这两个时辰还是以打坐休眠的方式来完成的。

    这种严苛的训练方式下，顾惜玖自然也是有点小怨言的。