    不知道是不是被陆暖的笑容闪到了眼睛，凌淳一时间竟然愣了一下。

    可是陆暖此时是易容了一副邋遢男人的模样，凌淳很快又恢复了过来。

    “你浑身的酒气是怎么回事？”他追着这一点，有一些些不依不饶了。

    “嗨，往身上破点便宜的水酒，在太阳底下晒一会儿不就满身酒气了。”

    陆暖毫不在意地晃了晃脑袋，随后一脸神秘兮兮地凑到了凌淳跟前：“你知道不，我今天可是干了不少大事。”

    凌淳嫌弃地耸了耸鼻子：“看你满身的味道就知道你做了不少好事。”

    说完，他使劲拽着陆暖往前轻轻抻了一下，粗着嗓子道：“别跟我闹腾了，你媳妇抱着孩子在家门口哭着呢，天天在外头喝酒，媳妇孩子都不要了是吧！”

    陆暖清了清嗓子：“那不是有你给我看着吗？”

    边上的路人一听这两个男人的对话，当下投来了充满八卦味道的视线。

    厉害了，人在外面喝酒，媳妇娃儿都让别的男人来看着，难不成不怕后院失火吗？

    “我看你大爷！”凌淳终究是没忍下去陆暖的胡扯八道：“赶紧跟老子回去，别让老子动手！”

    陆暖嫌弃地撇了撇嘴：“知道我打不过你，但是你也没必要这么用力吧，我手都让你抻断了，我这可是写文章的手！”

    随着陆暖的话，八卦群众把视线落到了她那只被抓着的手上。

    虽然表面粗糙，但是却是修长如玉，虽然黑不溜秋，但是节骨分明，一看就知道不是做粗活儿的手。

    没想到看起来邋里邋遢的一个臭男人，竟然长了一双比女人还漂亮的手，读书真是好呀！

    “别废话了，赶紧走！”

    凌淳实在是有点受不了这些视线了。

    也不知道陆暖脑袋里在想什么。

    “好好好，走走走。”陆暖嬉皮笑脸地说完，又抓着酒葫芦饮了一口，摇头晃脑地任由着怒容壮汉凌淳抓着她气势汹汹地往前走去。

    边上有个小孩儿见状，使劲拽了拽自己娘亲的衣摆：“娘亲娘亲，那两个叔叔好般配哦。”

    怒容壮汉蓦地看了过来，女人赶紧捂住了自己孩子的嘴，尴尬地笑了笑。

    原本以为会挨骂的，但是怒容壮汉竟然目光温和地在他们母子俩的身上转了一圈就走了。

    好险好险，要知道，说男人是龙阳之癖，这等于是在骂人是兔儿爷。

    虽然大家心里都知道，大户人家没少玩这种东西，但是知道和说出来可是两件事。

    怒容壮汉和邋遢小矮子一看就知道不是好惹的，当街吵起来她一个女人可是害怕的。

    殊不知，凌淳听了小孩儿的话心里竟然美滋滋的。

    不知道从什么时候开始，他听到别人说陆暖跟他站在一起很登对的时候，心里就忍不住有些开心。

    哪怕眼下陆暖和他在众人的眼中就是两个男人，这也毫不影响。

    一路上，怒容壮汉凌淳就这么拖着陆暖往前走，大概是他牛高马大满脸横肉，所以见到的人都不敢多看几眼，只躲着他们俩走。

    七拐八弯地，凌淳抓着陆暖到了一个破院子外，门口果然有一个粗黑的妇人正抱着一个粗黑的小孩正哭骂着。

    陆暖一看就乐了。

    凌淳做事也太周全了。

    还没等陆暖打趣凌淳一句，那粗黑的妇人就抱着孩子冲了过来，一边哭一边用手来拍陆暖。

    “你这死鬼，跟你说不要出去喝酒，家里就那么点银子，你整天喝酒，孩子吃什么！”

    陆暖人傻了。

    这也太入戏了吧？

