    “一字并肩王通常我们杀人都会采取连坐，一人犯事，全家都诛。然后再有几个当差的乔装改扮，去他们家周围诉说几句，说他们亲戚有在陈府的，所以居家都搬到了陈府中居住，周围的百姓们非但不会怀疑，反而会一脸的羡慕。”陈渡再次说道，他这一句话彻底道出了大铭位府的辛秘。

    大铭位府的百姓们之所以一直蒙在鼓里答案全都在这里。只要那些对陈日月不满或是有所怨言的，直接被抓，随后全家被杀。被杀了还不算完，还有一波人专门的洗白，说他们过上了幸福的生活，这一点就十分的厉害了。

    “我说两年前隔壁老王突然搬走了呢，他家一贫如洗，若是陈府有亲戚早就过去投奔了，何必等到揭不开锅了呢？原来事情的真相是被人杀了，而且杀他的人……”

    “老赵家也是如此，当时我老婆亲眼看到了老赵家的人惨死的模样，但是却是不敢有任何的言语，第二日就有人来宣传他们投奔亲戚，人都死了还去哪里投奔亲戚，这分明是上坟烧纸，糊弄鬼呢……”

    “老黄家也是全家消失了……”

    所有的百姓们均是想到了事情的蹊跷，把心中的疑惑与困惑全部说了出来。听完陈渡的解释后他们脑海之中才完全贯通，事情的结果原来是这样的。

    这一次百姓的舆论阻挡不住了，看着陈日月的目光第一次发生了恐惧，与陈日月的也是拉开了许多。

    “一字并肩王的假设真是好假设，直接把天大的帽子扣在了本王身上，陈日月佩服佩服。”这个时候陈日月再度放出话来，对秦叶开口反击道。

    “陈王莫急，依我看陈渡说的还算属实，并没有过多的虚假之言，我且在问他一问。我说陈渡，你与陈王同样姓陈，两家是否有什么亲戚之类的，陈王为何令你当埤城的县官？”秦叶对陈日月的话并不理会，依旧审理办案。

    “一字并肩王所猜非假，陈王是我的叔伯，所以我才能够当上埤城的县官。当时陈王对我说只要我能够听话在这里好好干，未来的大铭位府也可交到我的手上，所以我才一时糊涂，还请一字并肩王看在我被蒙骗的份上饶了我一命吧。”陈渡对着秦叶不断扣头，口中高呼秦叶饶命。

    “来人先把陈渡这个不忠不孝，不仁不义的畜生押下去，我们继续审理下一名罪犯。”秦叶不缓不急地说道。对于陈渡他也并没有宣判，直接叫上了第二名罪犯。

    陈渡之所以招供的这样痛快还是因为昨夜秦叶使出了他的手段，利用控魂诀把陈渡的灵魂控制住了，这样才让陈渡无所不言，若非如此今日的审判还要几度陷入僵局。

    第二名罪犯在一旁听了多时，陈渡一切招供他是听得清清楚楚。自己的顶头上司都招供了，他这一个小卒还有什么不招的呢？于是罪犯也是招了。

    接着第三位，第四位，第五位。秦叶接连审问了五名罪犯，五人把一切事情都招了，所有矛头直指陈日月。现在的陈日月已经是百口莫辩，因为事实胜于雄辩。所有人都说你杀人了，而且手中还都有证据，人证物证聚在，在若抵赖的话百姓就不认账了。

    “陈王，陈府主，陈日月，你还有什么需要说的吗？”秦叶一连对陈日月称呼了三个身份，现在已经开始对陈日月展开了最终的审判。

    “我只能说一字并肩王真是好手段，好胆识，好气魄。陈某此生佩服的第一人。”陈日月拍了拍手掌，对秦叶赞不绝口。当他拍手的同时，无数黑衣人朝着十字路口迅速的包围，外面十万玄者也是严阵以待，把守住了破城四个城门，同时大部队还朝着埤城的菜市口进发。

    “不许动，所有人都不许动。妄动者格杀勿论！”黑衣修士们口中高呼道。手中明晃晃的尖刀释放出无数的寒光，看的百姓们无不惊慌。

    “你们是什么人？胆敢在埤城撒野？”

    “光天化日朗朗乾坤你们是要做什么？”

    一些愤青的书生们看着这群放肆的黑衣修士们口中不断争辩着。这两日秦叶给他们做后盾令他们无所畏惧，胆子也是大了起来。

    “刺！”

    “刺！”

    ……

    上百声惨叫从百姓与书生们的口中发出，惨叫过后书生们直接倒地而亡，连多余的动作都没有发出。黑衣修士们完全的冷酷无情，那些慌张的百姓们吓得面如土色，全部抱在了一团，在无人敢乱喊乱叫。

    “陈王，你这是要动手了吗？”秦叶对陈日月说道，看着眼前一千多位修士与数万玄者并没有令他感到惊慌，依旧是无比的淡定。

    “一字并肩王这句话显得有些多余了，如今所有事实都摆在了眼前，我只能走这一条路了。”陈日月冷笑道。

    “众位埤城的百姓们，现在相信你们看清那幕后真正的主使者，你们多年以来爱戴尊敬整日高呼善人的陈府主就是幕后的罪魁祸首，为了栽赃我杀了数十万无辜的百姓，为了让人人歌颂他又抓了数十万乃至上百万的普通人，你们也该清醒清醒了。”

    秦叶看着埤城的百姓们说道，说到这里语气中有一股如释重负的感觉。陈日月真正形象终于得到了曝光。

    “秦叶任你再蛊惑也是没有任何的用处，今日我带来了二十八为玄灵，三百多位玄师，还有无数的玄士玄者，我要把整个埤城所有人全部埋葬在这里。今日过后我依旧是那个万人爱戴的陈府主，而你这是荼毒数十万埤城百姓的最大恶人，仅此而已。”

    陈日月这个时候从座位上站起，背着手瞭望昔日自己的兄弟以及埤城的百姓们，看着他们惊恐与慌张以及愤怒的表情，陈日月眼中露出一丝的狞笑。

    “陈日月你丧尽天良！”

    “陈日月你丧心病狂，亏我等数十年来死心塌地地追随你，然而你却是这样的人。我们真是瞎了狗眼。”

    “陈日月你还我儿子命来。”

    ……

    无论是百姓么你还是秦叶身后的二十三位修士全部声讨着陈日月，看着陈日月无不咬牙切齿，恨之入骨。这一刻他们的眼光中只有怨恨。

    这一切都是你们罪有应得，既然你们选择背叛了我，那就要承受出相应的代价。陈日月看着百姓们，尤其是秦叶身后的二十三位修士，眼中同样出现了无比的

    “秦叶，你不要在这里装出一副镇定的模样，今日你插翅难飞。什么一字并肩王，秦宗之主在我眼里一文不值。”陈日月对坐在椅子上的秦叶说道，现在他已经与秦叶拉来了距离，为了更好地指挥善心堂的手下。

    “陈日月，要说惊慌的也应该是你，自古以来都是邪不胜正，本王有着无数民众的拥护，岂会输给你？二十八位玄灵，三百为玄师还有你身后的玄王在本王眼中不过十土鸡瓦狗一般，弹指间就让你们灰飞烟灭。”秦叶语气是之中充满了浓浓的霸气。

    秦叶身后的二十三位修士们见到秦叶双指并在一起，指点着陈日月，这股超凡的气度与笃定的姿态令他们心中充满了欣慰。不管今日的结果如何，至少他们这一次没有跟错人。

    “那我们就用结果来说明一切，善心堂的修士们给我杀掉秦叶与赵正等人，至于平民百姓们暂时先不要动。”陈日月对着善心堂的修士们下令。

    陈日月下令也是有着充分的考虑，数十万百姓要是动乱起来处理也是十分的棘手，秦叶等人在趁乱而逃可就得不偿失了，所以等先解决秦叶的人后再与他们一一清算。

    “保护一字并肩王万死不辞！”

    “保护一字并肩王万死不辞！”

    十字路口上无数的修士们全部高声宣誓，主动站成了数排人墙，把秦叶牢牢地护在了身后。现在埤城的修士论数量要比善心堂的修士们多出一截，主要是赖于秦叶释放了一万多名罪犯。

    在这一万多名罪犯里，有相当一部分数量的修士，埤城距离陈府相距也是不远，所以论起来更为的繁华。眨眼间两千多名玄灵，还有数十位玄师。这些玄灵里面有接近一半是残疾的，都是受到了陈日语的荼毒。他们知道陈日月的真正面目，如果不是因为秦叶突然站出来，现在性命很有可能不保。

    乌合之众，数量再多又有何用，善心堂的修士们本身就是百里挑一，杀两千多名老弱病残还是浪费不了多大的功夫。陈日月看着两千多为修士完全的不放在心上。

    “秦小兄弟，我们二十三位连同埤城的所有修士今日拼死也要护送你们出去，等你回到大旭王朝，在集结倾国的实力来解放大铭位府，大铭位府比起臭名昭著的血魔宗有过之而无不及。”铁算盘从一旁站了出来，一脸严肃地地说道。

    “老算盘说得好，无论付出任何的代价也要把一字并肩王送出埤城，他是大铭位府唯一的希望。”铁严看着秦叶露出视死如归的表情，今夜他已经做好了做好了身死的准备。

    “众位哥哥们，你们不要表现的那样悲壮，搞得生死离别一般。今日我们不是要逃走，是要彻底清除陈日月这个毒瘤。我们只需要把陈日月杀了一切就大功告成了，善心堂的修士们离开了陈日月分分钟灭掉。众位就听我的号令，一切都在准备之中。”秦叶看着身后的二十三位修士，一脸自信地说道。

