
鹦鹉的爪子不如人类的手指好使,  害得亚历山大想个截图都得搞半天。

最后好不容易才截好图，他用黑背心的微信发送过去，然后语音输入自己想说的话：“警官你好！这名汉衫大叔很有可能是嫌疑人,  麻烦警官尽快分析一下。”

鹦鹉会学舌,  亚历山大说这几句话的腔调拿捏得跟黑背心一模一样，顿时让那边的警官误以为他就是黑背心。

“怎么判断出来的，你怎么知道他就是嫌疑人？”

现场监控他们也看了，几百号人看得眼花缭乱,  想从中揪出一个嫌疑人太难了。

“鹦鹉说的！宁可信其有,  不可信其无，警官你就快查查吧！”

是这个理，就算没有太充足的证据,  只要有嫌疑，他们就会赶紧查一查。

警官立刻调出汗衫大叔的全部视频，截发到技术部进行分析。

很快，两方人马就抵达了图书馆,  此时人群已经疏散,  警察在这里拉起了警戒线，不允许任何人靠近。

搜爆小组已经带着搜爆犬进场，正在进行全面搜查。

黑背心大哥戴上临时工作证,  被允许入内。

他跑得太慢了，亚历山大和奥狄斯已经等不及,  立刻从他手上飞了出去，目标就是洗手间周围。

两只鹦鹉的到来,  短暂地吸引住了搜爆犬们的注意力，不过他们都是经过严格训练的乖宝宝，绝对不会在这个时候去扑鸟。

搜爆小组和他们想到了一块去,  第一时间前往监控死角钻，但一无所获。

“我们分头找。”时间一分一秒地过去，为了提高效率，亚历山大和奥狄斯分开行动，随时向对方汇报情况。

这层楼的洗手间他们已经转了一圈，什么发现也没有。

可是除这里其余地方都有监控，他们可以确定，那个人从洗手间出来之后就直接离开了。

除非他们找错了嫌疑人，又或者，这是团伙作案……

警官的不断提醒时间流逝，搞得亚历山大和奥狄斯都焦急了。

但是，他们真的听不见炸/弹的存在。

就是这里根本没有炸/弹，要么就是这枚炸/弹离他们很远。

“怎么样？有发现吗？”只剩下10分钟的时间，黑背心忍不住抹了把汗，再有5分钟找不到他们就要撤去了。

但这意味着又一次失败！

两只鹦鹉都没空理他，亚历山大正在和奥狄斯进行讨论：‘你觉得有可能是我们判断错误了吗？’

这个时候再去突击别的地方，恐怕来不及了。

‘不会，一定在这里。’奥狄斯冷静地说，他在洗手间里又飞了一圈，试图听到一点自己想要的线索。

每一格洗手间已经被警员们检查了个底朝天，就连厕所下水孔也没有放过。

等等，下水孔？

亚历山大瞳孔向外扩了扩，好像灵光一闪：“奥狄斯，快快，我们钻到地漏下面检查一下。”

几个厕所隔间的地漏已经被警员们一一打开，但他们检查过没有任何东西。

不，那只是因为不够深。

怪不得他和奥狄斯都感知不到炸/弹，的确是因为距离太远了。

警员们看到两只鹦鹉不要命地冲下地了，都有点被吓到，还好他们也不迟钝，立刻寻找可增援的工具。

“快拿绳子来！”

只剩下短短的几分钟，每分每秒都掰开来用，不敢有半点迟缓。

这里一共有6格洗手间，他们有着6选2的几率，亚历山大一直往下飞，飞得他自己都想回头，万一选错了呢？

炸/弹要是不幸被歹徒安装在别的洗手间，他和奥狄斯可就完蛋了。

于是他立刻提醒奥狄斯：‘如果感觉情况不对你就返回，千万不要盲冲到底啊。’

比如现在，理智告诉亚历山大应该返回了，不然就来不及撤离了。

‘奥狄斯？’这家伙怎么不吭声呢！

奥狄斯当然不吭声啊，因为他在专心聆听，他又不傻，如果一直没有发现，他才不会继续往下冲。

只是忽略了一点，他不吭声就会让亚历山大很担心，然后夺命连环call。

‘奥狄斯？’真是的，人家警察叔叔工作都会连麦，这家伙竟然闭麦！

又过了可怕寂静的几秒，奥狄斯轻轻嘘了一声，他似乎很确定，自己听到声音了，于是吩咐小熊：‘快返回。’

亚历山大一个指令一个动作，立刻翻身返回，上面感觉绳子被叼住，立刻往上拉拽。

下潜到地漏深处的奥狄斯，终于也抓住了卡在水管中的一包东西，他用爪子抓破空气袋，使得包裹能够自由上升。

地面的人员把奥狄斯拉拽上来，发现他爪子上的包裹大家都松了一口气，但马上又绷紧神经。

“拆弹。”

目前只剩下5分钟了，几名拆弹精英拿着工具赶过来，其余人立即撤离。

之后的事情亚历山大和奥狄斯就不在现场了，他们只知道炸/弹最后还是爆/炸了，只不过无人伤亡。

怎么就爆/炸了呢？！

这个结果，让大家都有一种白忙活了一场的心情。

刚才那一下可是冒着生命危险的，但凡有哪个环节没配合好，世界上就会少两只英俊聪明开了挂的鹦鹉。

在回警局的路上，车厢内很寂静，大家都不说话，也不知道是因为累的，还是因为心情不好。

亚历山大张开自己的翅膀埋头闻了闻，那味道熏得他差点没站稳，栽了一个大跟头。

还好奥狄斯眼疾爪快，把小可爱给扶住了，咋了，受伤了，他赶紧上上下下给检查一下。

‘你别凑近我，臭。’亚历山大赶紧屏住呼吸，离奥狄斯远点。

下水道滴味道，谁闻谁知道。

奥狄斯寻思着，他也没嫌弃亚历山大。

到了警察局，两只鹦鹉赶紧飞到洗手间，又是开水龙头又是抹肥皂，里里外外把自个洗了一遍。

一名善良美丽的警花小姐姐，用吹风机温柔仔细地将他俩吹干。

似乎是发现他俩情绪有点低落，以为他们饿了累了，又给细心地准备了吃喝。

他俩是这次搜爆的大功臣，长官三番四次地出来找，看见吃东西都没敢打扰，等他俩吃完了才带进会议室。

“？？”亚历山大一进会议室，就看到了摆在桌上的那个炸/弹，长得跟他们从地漏里带出来的一模一样！

等等，如果这是那个炸/弹，那图书馆爆/炸的是第二个？

还是奥狄斯反应快，已经猜出了真相：‘他们把炸/弹调换了，为了迷惑敌人。’

没错，警方这样做是为了给自己争取时间，一方面让敌人以为他们依旧束手无策，一方面研究得到的新型炸/弹。

“从现在开始，全力追查这个人的下落，务必要在最短的时间内把他找出来！”警官用指挥棒指着投影上的汗衫大叔，一一分配接下来的工作。

亚历山大看看他，又挠挠奥狄斯羽毛：‘乖乖，这位至少是警监级别，职位好高啊。’

他们以前当警犬的时候，都不常见警监。

正说着悄悄话，警官忽然说到两只鹦鹉，亚历山大立刻条件反射地立正站好，这就是当过兵的后遗症，永远也忘不了。

警官将他们狠狠夸赞了一通，紧接着也有任务要分配给他们，那就是协助警员们找出歹徒的下落。

他俩被带到炸/弹面前，在不碰到炸/弹的前提下嗅探上面的气味。

亚历山大一边干，一边对奥狄斯感慨：‘唏嘘，咱们都不是狗了，却依然干着狗的工作。’

‘……’亚历山大没有什么不好的，就是工作的时候喜欢说废话，奥狄斯已经习惯了，他说：‘你闻到了鱼腥味吗？’

亚历山大立刻深深地吸了一口，才吸到一半他就后悔了：‘咳咳咳！’

鼻腔里满满都是下水道的味道。

奥狄斯有点怜爱地看着他……

缓过来之后，亚历山大再也不敢用力闻，他小心翼翼地闻，确实分辨出了一丢丢鱼腥味。

不过这能代表什么呢？

可能这个人吃了鱼？

奥狄斯眨了眨眼，他们对鱼很熟悉，这种鱼的味道也很熟悉，似乎是缟鲹。

其实附着在炸/弹上的鱼腥味已经很淡很淡了，几乎不了察觉，否则亚历山大可以马上判断出这种鱼的品种，因为他也很爱吃这种鱼。

缟鲹是数量很少的名贵鱼，非常珍贵，通常用作生鱼片，但不是每一家高端的日料店都会常备。

听奥狄斯提起这种鱼，亚历山大恍然大悟，然后开始流口水，原来是这种鱼，他已经很久没有吃过了。

这个城市里可以吃到缟鲹吗！

吸溜，那真是太好了，亚历山大感觉自己找到了辛苦工作的答案，也许是为了缟鲹，再加个啤酒和微量元素片。

他们把这条信息交给警方，虽然很不可思议，但通过之前的表现，警方已经无条件信任他们。

长官立刻下令，今晚就秘密搜索全城的日料店，凡是有卖缟鲹的都调监控看看！

这时已经到了下班时间，亚历山大他们可以先回去，而警员们全体留下加班。

上了回家的车，亚历山大庆幸地说：“哎呀，幸好我们已经不是体制内的鹦鹉了，否则今天也要留下来加班，加班就没有办法去蹦迪了。”

黑背心大哥：“谁说要去蹦迪了？”

之前他说去蹦迪，还被鹦鹉抨击，怎么这会儿想去了？

“你说的呀，你想赖账？”亚历山大立刻飞上前去，用爪子抓黑背心的寸头：“我不管，我们要去蹦迪。”

“松松松手，明天有任务，不能喝酒。”黑背心推开鹦鹉贱兮兮的爪子。

“没关系，我男盆友酒醒得快。”亚历山大弃而不舍地争取。

他闹，奥狄斯坐享其成。

作者有话要说：　　不仅想蹦迪，还想吃顶级缟鲹~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033427"  chaptername="303、第303章">加入书签</a>
</div>
