    第一八七章命运这个王八蛋

    晨曦渐褪，随着太阳的升起，气温直线上升。牛文小说~网看小说

    校园林荫路旁的长椅上，王卓和秦思晴并排坐着，小姑娘在用脚尖拨弄着一朵盛开的蒲公英花。

    她的两条腿瘦不露骨，线条柔润，呈健康的小麦色，上面是牛仔短裤，下面是刚过脚踝的短袜，将一双完全的展现出来。

    王卓的双眼盯在这双漂亮的腿上，心思却飘到了别处，他此时正在揣摩着，要不要借这个机会和曾祥国攀攀交情，以获得一些好处。

    很多时候，王卓并不市侩，但人在俗世身不由己，就连少林寺的出家人都无法免俗，何况他这个过惯了苦日子的小伙子，人脉的重要性，他比很多同龄人要了解的更加透彻，因为要是没有秦靖中这个忘年交，没准他现在已经在惠海的追杀下，亡命天涯了。

    所以王卓现在考虑的不是攀龙附凤之嫌，而是有没有这个必要，能获得什么好处。

    被王卓盯着看，秦思晴本来还挺害羞，有些两颊泛红、举止失措，可是她很快发现，王卓的目光集聚不对，心思也早就溜号了

    真是岂有此理秦思晴心中窘嗔，哼道：“王卓哥哥，想什么呢”

    “哦”王卓顿时回神，想了想，笑道：“我在想，看病号应该买水果好呢，还是鲜花好”

    秦思晴无奈的摆了摆手：“他是icu病房，鲜花和水果都不让拿进去的。你还是省省吧。”

    “那也不能空手去吧，礼数不周啊。”王卓挠头。

    秦思晴呵呵一笑：“他们谢谢你还谢不及呢，哪还在乎你带没带礼物”

    “哎有了”王卓忽然想起阮明清母女，小女孩曾初才六岁，给她买些礼物不就行了

    把这个想法一说，秦思晴立刻称好，这年头看病号带东西确实需要动脑筋，但给小孩子买礼物就太简单了

    “我就不能和你一起去了，我爸说，稍晚一些他可能会和我一起去。”秦思晴解释道。

    王卓想了想，点头说好。以秦学的级别，曾祥国的儿子生病，他是没有必要去探望的，但因为女儿是见义勇为行为的参与者，他过去露个面，即有面子又有情分，也是情理之中的事。

    “对了，你今天的这身打扮很好看，以后要再接再厉。”

    临走前，王卓就这么没头没脑的夸了一句，令秦思晴一个上午都在患得患失，猜不透王卓哥哥为什么突然夸人，也想不通自己这普通的一身打扮，到底哪里好看。

    少女情怀总是诗，王卓可不知道自己随意的一句话，就害的市长千金胡思乱想了好久。

    课间的时候，王卓给昨天救人时认识的学姐冯淼打了个电话，问她是否一起去看病号。

    “我还是不去了吧，中午有一家医院要到学校来面试，最近还要准备答辩。”冯淼说道。

    王卓笑道：“咱们江洲医学院还愁找不到工作吗面试的机会还不有的是。”

    “呵呵。”冯淼苦笑道：“你不知道，我们化验专业的竞争很激烈的，而且我的答辩也不顺利，现在都要愁死了。”

    王卓想了想，觉得好人总该有好报才对，便半玩笑半认真的说道：“那你更应该和我一起去了，那个曾院长和咱们附属医院朴院长的关系相当好，没准你这一去，不光答辩的事只需要朴院长一句话，没准工作都有着落了呢。”

    冯淼犹豫了一下，想到昨天看到朴院长亲自迎接曾祥国的场面，也觉得王卓此言在理，便同意了。

    当两人来到医院的时候，各路人马都已经赶到，其中有曾家和阮家的亲友、江洲的地方领导、还有相关方面的专家，曾岩的手术做了将近十个小时，虽然暂时是成功了，但后续情况并不乐观。

    忙碌的曾祥国听说王卓和冯淼来了，连忙亲自接待，冯淼手中的一束鲜花倒还罢了，王卓却拽着一只灰太狼的氢气球，让他不由得愣了愣。

    “曾伯伯，我这是给小初买的。”王卓解释道。

    原来是哄小孩的。曾祥国想起昨天一直哭个不停的孙女，叹气说道：“让你费心了，小初和明清在一起，我一会儿让他们来。”

    聊了几句曾岩的病情，果然如王卓预料的那样，除非出现奇迹，否则曾岩至少也要落下一定程度的后遗症，而且是无法预料的，大脑是人体最复杂的器官，天知道手术会影响到哪里，带来什么样的后果。

    性情大变、失忆、痴呆、植物人，一切皆有可能。

    “对了，秦思晴怎么没和你们一起来”曾祥国问。

    王卓微笑答道：“她父亲稍晚一些可能要来。”

    “哦哦哦”曾祥国顿时明了，点头道：“那就难怪了。”

    “冯姐也马上就得回去了，她是今年的毕业生，学校中午有一场小面试会，机会怪难得的。”王卓随口把话题扯到了冯淼身上。

    果然，曾祥国就势问起了冯淼的情况，详细了解之后，叫来秘书送冯淼回学校面试，救子的人情可不是派秘书送一趟就能还上的，想必冯淼的毕业答辩和就业问题是有着落了。

    这时，阮明清推门进来，曾祥国便起身说道：“明清来了。王卓，你们先聊，我还有事就先不陪你了。”

    和王卓对面而坐，阮明清勉强笑了一下：“昨天的事真是太感谢你了，我已经听小初爷爷说了，要是没有你帮忙，曾岩现在肯定已经不在了。”

    王卓微笑道：“我是学医的，救死扶伤是天职，遇到这种事帮一把也是应该的。”

    阮明清认同的点了点头，一夜未睡的她天亮后才合眼，只睡了一个小时便自己醒了，此时神色已经比昨天憔悴了不少，身上穿的还是昨天的那套衣服，上面还压出了几道褶，不复往昔雍容。

    她本以为王卓等人走后就不会再来了，所以刚才听说王卓和冯淼来了，多少有些错愕。

    昨天王卓等三人不告而别，作风很像施恩不图报、做好事不留名的雷锋风格，让她感激之余还有种亏欠的感觉，打算事了之后，再回学校找到他们三人报答一下。

    听说来了两人，她旋即就想到了原因，八成是公公曾祥国的身份传到了学校那边，对方觉得不该错过这场机缘，才去而复返的。

    其实她还真的猜对了，如果曾祥国的身份低一些，王卓还真不会再来医院，虽然她的风采能让王卓一包眼福，但还达不到让王卓专程来看的程度。

    “对了，小初呢这个气球是送给她的。”王卓拽了拽手里的灰太狼气球。

    “她跟姑姑出去散心了。”阮明清苦笑说道：“小孩子还不懂事，不想让她太早接触这些事。”

    “我理解。”王卓点头道：“那这只气球就由你转交吧，希望小初的爸爸能像灰太狼一样坚强，战胜病魔早日康复”

    阮明清这才明白灰太狼的喻意，心说难怪不是喜羊羊，这种时候真没什么可喜的，倒是灰太狼相当符合眼前的情况，这个王卓果然是有心人。

    “那我就代小初和她爸爸一起谢谢你了。”阮明清接住气球，把绳线在手掌上绕了两圈，用力握紧。

    “那我就不打扰了。”王卓起身说道：“看来你这里也没什么我能帮上忙的，我就不多坐了。”

    “留个联系方式吧。”阮明清连忙说道：“回头有空了，我也好带小初上门道个谢。”

    “道谢就不必了。”王卓笑着拿出张名片，单手递给她：“串门的话我倒是很欢迎，而且我的店里有些东西还算不错，我想会有一两件和阮姐相配的。”

    听上去像是让阮明清上门消费的样子，但阮明清当然不会这么想，因为王卓的那辆车就值一百多万，显然不是唯利是图的小商人，阮明清知道就算自己上门买东西，也肯定能享受优厚折扣的。

    双手接过名片，阮明清听王卓又说道：“曾哥的病恐怕一时半会儿好不了，阮姐你想开一些，别把自己也累坏了。”

    阮明清连连点头，泪水不知不觉就有些盈眶，和王卓摆手告别。

    出了医院，王卓禁不住了口气。

    刚才到医院时，他就用透视眼隔着icu病房看了曾岩的情况，曾岩的头上还插着导流管，身上挂着无数医疗器械，旁边还有呼吸机之类的辅助机械，他的大脑在手术中受到了一定程度的损害，一条命已经十去七八。

    平心而论，以曾岩现在的情况，也许死了才是解脱，如果不死，就是病人遭罪、亲属受累的局面。曾岩就算活下来，也是生不如死，不可能再享福了，而那样他的所有家人都要跟着遭受痛苦，尤其是阮明清，年纪轻轻就要守活寡，而且又要伺候丈夫又要照顾孩子，这辈子就算完了。

    想到那个成熟如蜜桃般的美丽女人，就要被生活的重负所压垮，怜香惜玉的王卓心中怅然，命运这个王八蛋，它咋就这么不给力呢

