    这一道耳光声非常的清楚，一时间，所有人的目光全都看了过来。

    秦惜一脸错愕，捂着被王梦扇过耳光的位置，恼怒道：“你，你竟然打我！”

    “打的就是你这个贱人，我交代你的任务，你完成了几件？”

    “让你找熊家谈合作，可结果呢？不仅合作没有谈成，反而得罪了熊家。”

    “大事做不好也就算了，可现在就连复印几份文件，都做不好，我打你有错吗？如果不想干了，就主动辞职滚蛋。”

    王梦反而打人有理了，一连指出秦惜的好几条‘过错’。

    许多人都是一副看戏的样子，就算有人想帮，也不敢，明眼人都能看出，王梦就是在故意找茬。

    秦惜双目通红，心中满是委屈和不甘，可王梦毕竟是自己的上级领导，一切只能听她的。

    “把所有资料全部单面打印二十份，如果耽误了领导开会，就算你不主动辞职，也等着被辞退吧！”王梦恶狠狠地说道。

    秦惜咬了咬红唇，只能按照王梦说的去做。

    “梦姐，你太厉害了，把那个狐狸精治的服服帖帖的。”

    “你也不看看梦姐是谁，她可是我们业务部主管，那个贱女人就仗着自己有几分姿色，还真把自己当回事，早就看她不顺眼了。”

    “梦姐，这是我老公去国外出差，带回来的正品迪奥，我觉得这支口红特别配梦姐你，还没开封呢，就送你啦！”

    ……

    秦惜一走，王梦身边立马围了几名年轻女子，有的奉承，有的送礼，王梦乐此不疲。

    没多久，秦惜又复印了二十份材料送了过来。

    “我按照你的要求，全部单面复印了。”秦惜抱着一叠资料过来。

    王梦忽然冷笑一声：“你可以拿走了！”

    “什么意思？”秦惜皱眉。

    王梦手中端着一杯咖啡，笑眯眯地说道：“就是看你不爽，想折腾你一下而已，既然折腾完了，还让你待在我眼前干嘛？”

    “啪！”

    秦惜顿时怒了，一把将文件重重地摔在桌子上，怒道：“折腾我，你很开心？”

    “你竟然还敢跟我拍桌子，这是不想干了吗？”王梦一脸威胁。

    秦惜深深地吸了一口气，忽然冷着脸问道：“王梦，你是不是认为自己当了主管，在公司就能横行霸道了？”

    这一刻，秦惜的气场十足，王梦也是不由的心中一惊，忽然感觉当年那个雷厉风行的美女董事长，又回来了。

    但这种想法也只是一出现，就立马消失了。

    王梦恼羞成怒：“没错，我能成为业务部主管，就是很了不起，至少比你这个贱女人强百倍。”

    “别以为我不清楚你的想法，你是想要从头开始，然后一步步地爬上高层之位，但我告诉你，有我王梦在，你这辈子都别想要跨越我，只要你在我手下一天，我就折腾你一天。”

    王梦的脸上满是狠厉之色，这让秦惜心里很是难受。

    当初她还是董事长的时候，王梦不过是刚刚大学毕业的应届生，因为她的家境贫寒，秦惜是同情她，才让她破例做了自己的秘书，就连工资待遇，都是寻常应届生的两倍。

    可就是这样掏心掏肺，在自己最落魄的时候，王梦却如此欺辱自己。

    秦惜的神色渐渐冷了下来，她深深地看了王梦一眼：“希望你不要后悔！”

    秦惜话音落下，转身回到了自己的工作岗位。

    “神气什么？还真以为自己是五年前的董事长吗？”王梦撇了撇嘴，不知道为何，秦惜刚刚说的话，让她有些不好的预感。

    秦惜刚刚离开，一个化着浓妆的女子，手中拿着一个流动红旗走了过来，笑呵呵地说道：“恭喜王部长，这个月公司各部门评比，业务部综合评比排行第一，并且奖励你个人十万哦！”

    “真的吗？”王梦顿时大喜，刚刚阴郁的心情，一扫而光。

    “当然是真的，这是流动红旗，奖金会随这个月的工资一起发给你。”浓妆女子一脸笑容。

    “谢谢柳姐！等发工资了，我请你吃大餐。”王梦激动地说道。

    “那姐姐等着你的大餐哦！”浓妆女子说着，转身离开。

    业务部得到评比第一的消息不胫而走，许多人都来找王梦。

    “王主管，恭喜了！”

    “业务部副经理位置正好是空缺的，说不定就是特意给王主管准备的。”

    “王主管，等你晋升了部门副经理，到时候可别忘了我们这些老朋友啊！”

    ……

    一时间，所有人都是对着王梦溜须拍马。

    “谢谢大家的鼓励，为了感谢大家对我的照顾，今晚北园春饭店，我请大家吃饭！”

    王梦忽然大声说道，顿时所有人都欢呼了起来：“王主管万岁！”

    可就在这时候，王梦嘴角露出一抹戏谑地笑意，看向秦惜的方向：“所有人都可以去北园春吃饭，但是，不包括她！”

    就算王梦真的邀请自己，秦惜也不会去，可是王梦当众邀请所有人吃饭，唯独丢下了她，简直就是侮辱。

    秦惜双目通红，一脸失望地看了王梦一眼：“那就预祝你能顺利的请了这顿饭。”

    “那就不劳烦你操心了！”

    王梦讽刺地说道：“你还是回家找你那个废物老公，给你做饭吧！哈哈！”

    “哈哈……”

    一时间，所有人都迎合王梦，大笑了起来。

    秦惜冷冷地扫了眼王梦，拿出手机，发了一条短信。

    杨辰正在雁辰集团，听骆斌汇报工作，忽然“滴”的一声，手机来了消息。

    点开一看，竟然是秦惜发来的信息，内容很短，只有一句：“我要当总经理！”

    杨辰嘴角轻轻上扬，只回应了一个字：“好！”

    回了信息后，杨辰看向骆斌说道：“现在就以总部的名义拟定一个红头文件，正式任命秦惜为三禾集团总经理。”

    “是，董事长！”骆斌心头微微一惊。

    “能逼的她主动向我开口，肯定是在公司受到了极大的侮辱和不公，既然如此，那就给我查。”

    杨辰稍作思索，接着又说：“尤其是那个叫王梦的女人，给我重点查，如果没问题，就找个理由开除了，如果有问题，绝不姑息，将整理出来的证据交给警方处理。”

    “我明白了，这件事，我亲自去查。”骆斌转身离开。

