    往深处想了过去之后，中年警卫的心中也是相当不安，他脸上的肌肉因为剧痛而不断的抽搐，手弩不断晃动想要对这女人瞄准，但指尖却一直都在微微颤抖！对方的身形一直都无法被套入瞄准框当中，最后他只能采用预判式的射击，手指微动就扣动了扳机。

    “嗤”的一声轻响，一发弩箭直接射了出去，上面还有滋滋游离的电光！这女人尖叫一声，却避开了要害部位，被射中了左手手臂，她浑身上下一阵颤抖，左手软软的垂落了下来，显然已经暂时不能动弹了，但整个人的敏捷却不受影响，继续前突！

    眨眼之间，两人之间的距离却已经缩短到了三米之内，在这个距离内，远程攻击已经几乎用处不大了，手抬起来瞄准的过程当中就很容易被攻击，擅长近身战斗的会占据上风。

    这女人一双迷人的黑丝袜大长腿已经是连续踢出，中年警卫架起了双肘竭力招架，但被踹到身上依然是啪啪有声，整个人也是连连倒退。不仅仅是这样，方林岩从背后看去，这家伙背心当中的伤势也是恶化，大量的血液从碳化的皮肉缝隙当中流淌了出来，显然处于非常被动的状态。

    见到这一幕之后，方林岩忍不住看向了旁边的展览柜，心中陡的涌出了一种强烈的冲动：那就是马上扑上去砸开柜子，摸一摸五月花号公约就走！

    这一系列动作一气呵成的话，五秒钟也不要啊。但马上理智就告诉他，这个险绝对不能冒！学者这个里程碑的难度现在看起来是最大的，要契约者互相战斗，那么很难说金发女郎的里程碑内容是什么。方林岩计算了一下，自己冲上去想要强行拆柜的话，有超过六成的可能性会被双方同时夹击！依照他现在的实力，可以说是绝对没有幸免的可能。

    就在方林岩犹豫的这一瞬间，女郎猛然快步上前，一膝就顶在了中年警卫的肚子上！中年警卫在这种情况下居然狂叫一声，悍然反击，从腰间拔出了一把匕首，直接就捅进了她的小腹。

    这一击顿时让金发女郎发出了凄厉的惨叫声，她中了这一击之后，竟也是从伤痛当中压榨出了自己的潜力，猛的一个前翻，整个人头下脚上的倒立了起来，修长的两条双腿在半空当中狠狠一绞，缠绕住了中年警卫的脖子，然后猛的一用力将他摔飞了出去。

    绞颈投！

    这一下攻击的威力并不在于摔，而是在于双腿发力时候对脆弱颈椎的重创！方林岩甚至都听到了中年警卫被甩出去时候颈椎处传来的“喀”的一声脆响。

    中年警卫被摔出去之后，脑袋还重重的撞在了墙上，从嘴里“噗”的一声喷出了一口鲜血，将面前的地板染得通红！他的牙齿也是被撞断了两颗，剧痛难当，眼前直冒金星。

    可是他也是战斗经验丰富的人了，知道这时候一旦被打趴下，面对的就是敌人若暴风骤雨一般的疯狂后续攻击，所以中年警卫咬紧牙关，竭力朝着旁边翻滚开去。果然，就在他翻滚开的下一秒，他躺着的地方已经被狠狠的砸上了一盏台灯，啪啦一声碎片飞溅，在他脸颊上拉出来了一条长长的血口子。

    这一瞬间，中年警卫也是知道自己处于极其危险的边缘，被敌人占据了先手之后，此时已经被逼到了极凶险的边缘，倘若再不搏命的话，只怕连搏命的机会都没有了。

    一念及此，他狂叫了一声，身上居然冒出来了一股血色光芒，猛的就从地上弹了起来，双手握持住了一把黑色的手枪，然后站定在了原地，就对准了金发女郎连连开火。

    在他站起来的时候，金发女郎已经拔出了自己小腹当中的那一把匕首，对准了中年警卫一甩投掷了过来，中年警卫不闪不避，被一匕首插在了左胸上，却面无表情的继续连连开火，看起来当胸扎来的那一匕首貌似根本没有影响似的。

    金发女郎咬牙切齿的道：

    “霸体药水！”

    霸体药水是一种很变态的药物，能大幅度压制疼痛，临时增强饮用者的硬直效果，比如终结者这样的机器人硬直就很高，能顶着枪械扫射还无动于衷往前冲这种，直观一点的来说，这药水就可以将人类的身体临时提高到机器人这样的变态程度。

    不过，一旦时间结束，伤势依然会爆发出来，这玩意儿就和兴奋剂类似，用来临时拼命用的。

    见到了敌人掀出底牌，金发女郎不顾小腹上的伤口会恶化，直接就一个后空翻闪避了开去，空中洒落点点血珠，中年警卫虽然连续不断的开枪，却始终追不上她的身形，眼见得这金发女郎即将一跃跳入到了旁边的墙壁后面，她却忽然浑身上下一僵，发出了一声凄厉的惨叫诡异摔倒。

    抓住了这个机会，中年警卫立即深吸了一口气，直接枪械上蓝色的光芒闪耀，发动技能一口气将剩余下来的四颗子弹一股脑的打了出去！金发女郎被这四连射子弹上携带的巨大冲力打飞了出去，撞飞在了旁边的展览桌上.......

    四连射得手之后，中年警卫身上的那血色光芒也是消失殆尽，他立即身体摇晃了一下，无力的颓然坐倒在了地上。这时候，他还不忘回头看了一眼方林岩的方向，却发觉已经根本没有了人影。

    中年警卫也是决断的人，脸上肌肉颤抖了一下，恨恨的一拳砸在了地面上，大吼道：

    “那个穿风衣的小子！我记住你了，会黑巫术很厉害？下次不要让我遇到你！”

    说完这句话，他的身影便开始渐渐变淡，然后化成了大量0和1组成的淡蓝色数据流，最后消失在了空气当中，显然是脱离本世界，成功回归了，不过这种异状普通人是看不到的，对此完全是视若无睹。

    为什么中年警卫会这么说呢？因为金发女郎之前忽然诡异僵住惨叫，便是方林岩抓住了机会，对她释放出来了一发鲜血蜘蛛。鲜血蜘蛛的攻击本来就十分隐蔽，金发女郎防不胜防之下，顿时中招。

