    夜晚下，吉他的声音搭配着杨昆的演唱，让电话那头的金亚荣很是甜蜜。

    她当然知道杨昆有着很厉害的唱功了，毕竟杨昆可是因为唱功登上过韩国热搜的人呢，虽然当然并不是占据了热搜的前三位。

    可是现在网络上依然有着不少杨昆唱歌的视频，无论是以前他在华夏那边直播演唱阿黛尔的歌曲，还是在首尔的街头演唱了李知恩的《夜信》，或者节目之中的表现，都让他的歌唱实力得到了一致的认可。

    夜晚下，杨昆演唱着的都是一些有些悲情的音乐，无论是《我的大叔》的OST，还是杨昆喜欢的《夜信》。这两首在夜晚聆听都是非常合适的，金亚荣是陶醉在他的歌声之中了。

    两首歌结束了，杨昆和金亚荣挂断了电话后，他拿着李知恩给的这个《德鲁纳酒店》的剧本大纲看了起来。挺魔幻的故事，有着悲情，有着爱情，还有着各种各样的情谊..

    杨昆当然知道电视剧最好搭配的就是抒情的歌曲，可是在没有了灵感卡之后，他拿着剧本读了再多的故事，他依然没有任何动笔的想法，脑海之中更没有任何的旋律。

    剧本大纲，只是简约的文字描述，具体故事会怎么样的发展杨昆看不到实际的画面。他随手的放下了剧本，打开了面前的电视，在网络电视上找到了《我的大叔》这部悲伤而又现实的现代剧。

    找不到魔幻的剧集的感觉，杨昆只能从其它的地方来寻找这份灵感了。

    他枯坐在客厅的沙发上，甚至都看了一集，杨昆依然没有任何的想法。面前这本粉色的《德鲁纳酒店》，依然没有任何的想法。

    “哎..没有灵感卡，我拿什么来创作呀？”说完，杨昆抱着吉他随意的弹奏起来。

    无论怎么，他没灵感就是没灵感。夜色已深，杨昆丝毫没有什么头绪，他关闭了电视朝着自己的卧房走了去。

    洗了澡，杨昆躺在了床铺上，他抱着iPad带着耳机，在小破站上看着《我的大叔》的精彩剪辑。

    只有这样的视频网站，才不用一集一集去翻看电视，而是一些很有感触的画面都被剪辑出来成为了精彩片段不停的播放着。

    夜晚车站的李至安，鞋底磨损得歪斜的李至安，从打工的餐厅里偷偷的装回一些客人剩余要倒掉的食物的李至安，生活在最底层的李至安。

    《大人》这首OST，搭配着李至安的画面..杨昆看着看着不知道为何湿了眼眶。或许，李至安的那份悲惨值得被守护。

    夜晚总是人们最感Xing的时候，无论是电视剧，还是OST，都让杨昆感动不已。明明已经看过了全部的故事，但是看着这些精彩画面的剪辑时他会再一次被剧中的故事所感动。

    闭着眼，再次循环着歌曲，脑海之中全都是故事中的李至安。不知不觉的杨昆脑海之中出现了一些想要对李知安的话..

    ......

    不知从何时开始，只要看到你就感觉那是命运。

    像夜空中的星一样闪耀，长久以来一直在我身边。

    名为你的诗，每当我想起时就想背下来，让我把你铭记。当悲伤的夜来临，我会守护你。

    听到我的心声了吗？请不要忘记。

    ......

    杨昆快速的打开了iPad上的记录，开始把文字记录了下来，思绪如潮般袭来，他不停的编辑着文字..

    文字两篇，杨昆满足的点了点头：“原来创作，其实就是我想要表述的话？”说完杨昆笑了笑，他朝着小破站里‘李至安’的镜头说道：“谢谢你了，至安。也谢谢你了，知恩！”

    文字写好之后杨昆总算是舒适的睡了过去，这一觉睡得相当的舒适，特别是在自己彻底的释放了热情之后这夜晚的瞌睡也太舒适了一些。

    杨昆早上醒来时，是被手机调的闹钟吵醒的。他洗漱完成后，背着李知恩的吉他，还有她的台本出门了。

    他驾驶着自己新买的‘E63S’。早上他根本就不会去开排气阀门，而是安静的使出了小区，朝着大林洞出发了。

    大林洞是首尔市区的华人街，这里拥有着来自各地的华夏式早餐。杨昆找到了小笼包的店面，买了两笼包子，一笼是鲜肉的，一笼是猪肉虾仁的，而且杨昆还带了一笼灌汤包。

    三笼包子，路上又买了两个牛肉馅饼，两杯豆浆，两颗茶叶蛋。

    知道金亚荣能吃，杨昆就刻意的多买了一些。他开着车进入了金亚荣家的停车场后，背着吉他就上楼了。

    杨昆一大早的打开了金亚荣的家时，她的卧室门关得严实着呢，杨昆也没有去看她睡觉，而是自己趁着早餐还是温热的他一个人坐在餐桌上吃了起来。

    至于金亚荣，等她醒来之后再热就行了。杨昆在这里悠然的吃着正宗的华夏早餐，要说首尔的华夏式早餐和华夏本地的区别是什么？味道上是完全没区别的，就是价格嘛..毕竟是物质匮乏的地方，所以什么都贵。

    吃了早餐后，杨昆坐在客厅里拿出了自己的iPad，认真的看着昨夜的词，经过了一些第二段落的词汇修改后，杨昆满足的点了点头。

    曲，根据昨夜的感觉，再慢慢的进行一些编辑就行了。杨昆看着词，不停的试唱，去寻找着合适的曲调。

    一般情况下是先有曲，在根据demo的声调来填词的。可是昨夜杨昆先把词写了出来，但他还没有找到合适的曲调，所以早上他就开始不停的尝试着，为这个词编辑旋律。

    曲风一定要很轻柔的，因为李知恩给的剧本，张满月本来就是一个悲情角色，所以曲风一定要柔和才行。

    “张满月，张满月。”杨昆不停念叨着这个名字时，手里的iPad也放下了，他再次的拿起了剧本认真的看了起来。

    被困千年无法离开酒店，而新来的经理却是一个送她离开的人，但张满月却不知不觉的喜欢上了经理，或许一开始就注定了悲剧。

    张满月这位千年的悲情人物！

    “经历了千年满月时间的张满月，现在已经厌烦了满月时间...月之酒店！枯木逢春，就是离别时。”

    看了一会儿剧本后杨昆有点感觉了，他打开了李知恩的吉他抱着，轻柔的弹了两下。吉他的响动，让沉入在剧本里的杨昆醒悟了过来，金亚荣还在睡觉呀。

    而杨昆拨动琴弦时，卧室里的金亚荣听到声音后缓缓的醒来了，她穿着一件宽松的T恤，还有短裤就起身打开了客厅的房门。

    从卧室朦胧出来的金亚荣，看着杨昆坐在客厅里抱着吉他，她歪着脑袋说道：“来了？”

    “还没睡醒？再去休息一会儿吧，不用管我。”

    金亚荣笑着用手开始梳理着自己散乱的长发，然后眯着眼睛笑盈盈的说道：“嘻嘻，我先去洗漱。”

    在金亚荣转身去房间里洗漱时，杨昆去烧水在给她准备热一下小笼包等东西。可能有着十五分钟的样子，金亚荣穿着居家卫衣出来了。

    而此时杨昆已经从厨房里把早餐已经从锅里端了出来，他朝着金亚荣笑着说道：“来吃早餐。”

    金亚荣点头朝着餐厅走去时，她看到客厅的沙发上摆放着粉色装订的剧本。她路过时伸手拿起了剧本：“什么呀？哪里来的剧本？”

    杨昆回应道：“哦，昨天回家时碰见IU了，她给我的。这是她最近要出演的电视剧，说是让我试着创作一下OST！”

    金亚荣听着是李知恩的电视剧剧本时，她并没有好奇电视剧内容，而是老实的放下了剧本。

    毕竟她也是做过演员的，所以剧本内容不能外泄的事，她是很清楚的。

    金亚荣坐在餐桌上，看着杨昆说道：“她让你创作OST吗？额，是哦，你是会音乐创作。又会唱歌，又会画画，还会音乐创作？而且还非常了解拍摄，你会的可真多。”

    杨昆笑了笑把豆浆碗递给了她：“你难道没发现我还有其它的优点吗？”

    “其它有点吗？温柔，体贴，善良，帅气？”

    听着金亚荣的夸赞杨昆开心的笑着说道：“哈哈哈，我没有说这些，而是我们之间，你难道没有发现一点什么吗？”

    “我们之间？什么呀？”金亚荣以为杨昆要说什么‘撒浪嘿’之类的话呢。

    结果，杨昆说着：“我是哪里人？”

    金亚荣拿着小笼包先吃了起来，听着杨昆的提问时，她马上就回应道：“你？华夏呀！怎么？”

    “那我们之间的交流。”

    金亚荣的大眼睛看着杨昆说着：“交流很好呀。啊~~你说的是韩语呀，对哦，你还会日语。你英文怎么样？”

    “英文？”杨昆马上转变成为一口流利的英文：“我的英文，那肯定是非常高的水平了，而且丝毫不输给我韩语的水平。”

    听着杨昆又转变成为了一口流利的英文时，金亚荣虽然是听不懂他说的是什么了，但她还是很震撼的赞叹着：“真的~~很厉害呀！”

    细数起来，杨昆会的东西真的很多呀！

