    

    孙祺倒也不是忘恩负义的人，他第一时间察觉有变，就来找黄烁商量。但却被黄烁一语击中了核心。

    “就你？还想争主事？且不论那十几个咱们安善坊老牌的筑基弟子你比不比得过。如果你之前闲聊时，和我说过的没错的话，咱们安善坊的老弟子中，是有位开光期的传奇人物吧？你觉得既然筑基期能当主事，开光期又为何不能？别忘了，院住上禀掌门的理由可是宗门脸面问题。以后啊，外院弄不好就是另一个长老院。所以你啊还是别有那么大的期待才好。”

    这一通话，说的孙祺醍醐灌顶，瞬间清醒了。他原本是个有些功利心，也很擅长组织管理的人，当初副主事也确实当得不错。所以周围的人一扇呼，他确实动了争一争主事的念头。

    毕竟黄烁至今没筑基，一旦老弟子回来开始争位，黄烁必然没有机会。那还不如他出来争一争。

    “哥，你真就没有一点可惜？以现在外院的架势，这主事好歹也算一个剑宗正式的职位了。”

    黄烁苦笑着摇了摇头。

    “那你说说，当这个主事有什么好处？是能增加功力呢？还是能提升境界？”

    孙祺张了张嘴，他想说能稳定的获取门贡。但话到嘴边才突然想起来，黄烁可从上位开始，就没要过克扣。而且这位在兽场是个月入上千的大款，收入比他们这些跑断腿的筑基弟子还高。

    抛开门贡收入，这主事也就有点管人的权利了。可是这位哥一点权力的欲望都没有，那点权利早就丢给自己了。

    黄烁这主事当的也就剩个名头和他人的尊重了。这也就难怪黄烁对这个位子这么随意，一点留恋的意思都没有。

    黄烁这才拍了拍孙祺的肩头。

    “现在知道我为什么组织这个互助团队了么？安善坊是剑宗的，但这个团队是我们的。不管这个安善坊主事谁来做，只要我们抱好团，就影响不到我们。只要我们有足够的筑基弟子，未来再能出一两个开光弟子，这个主事我们什么时候想拿回来，就能拿回来。”

    又是一通鸡汤，把孙祺灌的面色红润，心绪激荡。

    “不过嘛...”

    黄烁话锋一转，语气低沉了起来。

    “咱们这个团体，有和我们一心的，也不乏为了利益钻进来的投机者。能得到筑基的帮助，这个诱惑太大了，大到一些人甘愿装模做样的伪装成自己人混进来。团队交给你了，这方面你可不能不重视。不怕有些人为了利益进来，但就怕有些白眼狼，端起碗吃饭，放下碗就骂娘。”

    孙祺眼神中闪过一抹厉色。

    “哥，明白了。你放心，那几个老伙计的品行我都心知肚明，新人我会小心考察的。”

    送走了孙祺，黄烁忍不住长叹一声。说是那么说，但他心里清楚，他现在能这么舒舒服服的混日子，这个主事的身份还是起了很大作用的。真没了，虽然不可惜，但是却难免有些麻烦。县官不如现管，真要再上台一个新主事，光是自己的门贡收入，就是一块肥肉，难免被人惦记。

    想要不被人惦记，还是要先筑基。有了实力，很多事就算发生了，回旋的余地也大一些。

    之后的日子，黄烁重点开始练习新得的道纹，小心的调整着自己五行属性的平衡。

    筑基是仙凡鸿沟，是修行之途的起点，是万法的根基...但把筑基说的再怎么重要，再怎么夸张，也改变不了这是修行的第一步，也是最简单的一步。修行之道是逆天之道，往前的每一步都难上加难。相比于后边的步步天关，只是一个筑基真心没多难。

    可以说如果不是这些大宗门把控了资源，高级修士占据了太多的资源，这天下修行者的数量翻上几倍几十倍都有可能。可惜二八理论在哪里都适用，大宗门的顶层，那区区两成的顶级修士，起码要耗去八成的产出。这才是剑宗如此严格的控制弟子数量的原因。

    别的不说，就那三座剑峰，所耗资源就足以培养出三到五个元婴高手了，甚至换算下来，养个数万筑基没有任何问题。但是剑宗还是义无反顾的选择了铸造剑峰，就是因为，一座剑锋配合一位元婴期的剑道高手，斩杀三五个同级别高手不在话下。至于筑基菜鸟，根本不是一个级别，别说数万了，数十万也是白给。

    当然了，对于现在的黄烁而言，资源并不是问题。既然资源都不是问题了，其他的也就更没问题了。用了几天时间绘制新的道纹，人为的把体内的属性调节到均衡，黄烁就开始尝试筑基了。

    为此他还特意换了一枚灵石，买了一枚筑基丹以防万一。不过对于已经练出了神念的他来说，这些准备却是浪费了。

    当他第一次正式的，完全的运行买来的混元功的铸灵篇，筑基的过程就不可逆的开始了。

    和一般人只能简单的感知过程不同，黄烁因为已经拥有了神念，提前拥有了筑基期才有的一个简单能力，内视。在神念的感知下，体内的变化用一种瑰丽而奇妙的形势展现在了他的意识中。

    那是一种和视觉，听觉完全不同的感知方式，虽然有些不习惯，但也并不觉得困难。近乎一种本能一般，出现了，也就会用了。

    体内的真气像撒了缰的野马一般，疯狂的运转起来。这是筑基必备的第一阶段，淬灵。就像离心机一般，要把融入真气的那些灵性，也就是先天一炁甩出来。

    这些先天一炁正常人深藏在气血内，或者用科学点的说法，深藏在每一个细胞内。养气期的炼精为气，练的既是真气，也是炁。在转化气血的过程中，把深藏体内的先天一炁炼入真气。

    而现在，正是要把真气中的先天一炁再行提炼出来，在丹田内凝聚。

    人之所以先天上弱于妖，灵，怪，就是在这一步。妖灵怪先天所生，先天一炁天然凝聚，自成神通。哪需要像人族这样麻烦。

    五色的先天一炁被真气甩出，逐渐囤积于丹田。关键的一步到了。

    整部混元功就是这一部分被剑宗严格保密，不得在外流传。这一步就是铸灵，奠定所有大宗门传承的根基之法。

    妖一般先天之炁自然汇聚于某些器官，例如独角雷蛟的那只独角，神通自成。灵比较奇特，有魂无魄，也就是所谓的灵体。他们的先天一炁一般会凝为一粒晶体，是为以后成神神格的根基。只有怪最特殊，有魄无魂的怪，先天一炁一般融入血脉中，且量极大。所以一般来说怪的实力极强，神通威能也极大，只不过没有灵魂的怪轻易也不主动惹事，他们的一生只遵循本能行事。

    而人族本弱，体内蕴含的先天一炁并不足以形成神通。所以人类先祖行补天之道，损有余而补不足。自身不足外力补，开发出了各种修行体系。无一例外都是以自身先天一炁形成核心，来掌控更强的工具。

    例如剑宗，这一步就是铸就剑魂。这是一切剑修的根基，既是掌控仙剑，御剑千里的核心。也是自身剑道的接收器，放大器。        

