    白鲸港北城区，银行工地附近的酒馆。

    天色刚蒙蒙亮，一群披着旧外套，扛着铁锹和木锤的工人们就已经三五成群的出现在被晨雾笼罩的大街上。

    为了确保银行能够尽快落成，白鲸港各方都可谓是不惜血本，充分调动一切可以动员的人力，物力和财力，顶着已经到来的严寒天气也要强行开工。

    不仅仅是因为“新大陆银行”能够带来的财富——事实上银行已经正式开张了——它更是一种象征，一种标志性的象征。

    新世界的第一家银行…这个头衔和随之而来的宏伟建筑，将成为这座殖民地未来上百年都享用不尽的财富——就如同都城之于国家，大教堂之于教廷那样。

    在这近乎偏执的执着下，尽管施工条件恶劣，工期时限紧张，各种要求近乎苛刻，简直是按照军队修间工事和挖堑壕的标准在要求着原本只是普通渔夫，泥瓦匠和木匠的工人们，工时还长的堪比流水线…但丰厚的薪酬跟待遇还是让应聘者络绎不绝。

    冬季的白鲸港根本找不到任何工作机会，不要说那些身无分文的新移民和中下层的本地人，就连略有积蓄的殖民者也会眼馋——每周一结的工资，几乎顶得上他们原先半个月的收入。

    但这并不是因为新任（也是第一任）新大陆银行行长，莱茵哈德·罗兰是个善良的好人，或者热心公益的慈善家，一切都只是精心计算的结果。

    银行要在冬季开工，施工条件就注定了必须要重金利诱才能招到愿意干活的工人；和那一点点工钱相比，材料和各种设施才是真正的大头，属于九头牛身上的一根毛。

    白鲸港的普通建筑工人，工钱一般都是按日结算；他之所以要改成每周一结，既要避免应聘者被严酷的环境吓到，干一天就跑；也要避免按月或者季结算时间太长，应聘者寥寥。

    一周七天，时间不长也不短，只要咬咬牙，大多数人都能坚持的下来。

    并且在经过了实地勘察，又询问了几名当地工头和风暴师的军官后，莱茵哈德还总结出了一个重要结论：以白鲸港冬季的气候，如果要求工人们每天至少在户外高强度工作六小时以上并且不间断的话，普通移民最多能坚持八到十二天。

    超过这个时间，哪怕营养充足并且做好保暖，体能也会出现急速下滑，必然会拖累工期的进度。

    因此将工钱按周结算，可以让那些体能不足的工人退出，换批新工人，等到下周发薪日再换一批…周而复始，循环往复，工人们得到了满意的报酬，莱茵哈德得到了工程效率，海还避免了因为工时长难度大而会出现的各种矛盾，实现了双赢。

    至于在工地上累死累活一周的工人们，回到家后还能不能找到其它工作，身体会不会因为连续高强度劳累留下什么后遗症，那就和莱茵哈德没什么关系了。

    于是一批一批的工人们来了又去，顺便还带起了工地附近的酒馆跟旅店生意，疲惫的工作让他们宁可顶着老婆愠怒的目光，也要在休憩时挥霍好不容易挣来的工钱，用酒精麻醉自己。

    戴着鸭舌帽的工人推门走进酒馆，熟络在靠近吧台前的一张餐桌旁坐下；桌上还散落着几张纸牌，像是昨晚客人留下的。

    等待酒保的鸭舌帽穷极无聊的数了起来，他找到了一张方片J，一张梅花8和梅花A，一张黑桃8和黑桃A。

    鸭舌帽又四下扫了几眼，不论桌上桌下还是周围，都看不到其它纸牌的身影；倒是在桌缝里找到了两枚银币——恰好购买一瓶威士忌的。

    这个时候的酒馆并没有多少人的身影，三三两两的客人占据了几乎所有的桌子，但都只有一两个人，并没有谁注意到他的动作。

    打量着这幅给自己带来好运的手牌，鸭舌帽嘴角不由自主的翘起，以至于完全没注意到酒保靠近时的脚步声。

    “喝点什么？”

    “哦！来、先来瓶威士忌！”

    被吓一跳的鸭舌帽下意识道，将那两枚银币拍在了桌上：“顺便再来点儿熏肠，小费就不用找了。”

    “你确定？”

    酒保愣了下，皱起眉头：“一整瓶威士忌…这可是大早上。”

    “我还有几个朋友，他们一会儿就到。”鸭舌帽抬起头，意味深长的对酒保道：“我们约好了，今天是我请客。”

    这是无信骑士团和外围“线人”交流的暗号，意思是我们已经做好准备，并且不止一个人，随时可以交易。

    但酒保就好像没听见似的，拿走银币后便头也不回的转身离开，让鸭舌帽僵在原地，不明白究竟发生了什么。

    眼下门外已经集结了好几个同伴，都在等自己把情报带回去，好给那群该死的叛徒一个足够深刻的教训；现在的白鲸港到处都是巡逻的士兵，不弄清楚情况就动手的话，无异于自寻死路。

    急躁的摆弄着手里的那副纸牌，鸭舌帽克制住了自己的冲动，选择保持耐心，避免意外。

    也许他也在观察我，确认真的是来交易而非叛徒们钓鱼的钩子…他在心底默道，同时悄悄掏出了上衣口袋的烟盒。

    几分钟后，酒保端着一瓶威士忌和几个杯子走了回来，直接掰掉瓶塞并斟了满满一杯。

    看着杯子里那色泽诱人的液体和弥漫而出的香味，鸭舌帽抽动了下喉咙，热情的将烟盒递过去：

    “来一支吗？”

    正在斟酒的酒保立刻停下了手里的活，眯着眼打量了几秒热情的鸭舌帽，略显玩味的一笑：

    “好啊。”

    他接过卷烟，顺势就在对面坐下；心头一喜的鸭舌帽主动凑近，替酒保也斟了杯酒。

    正当他犹豫该如何暗示自己想要的情报时，酒保忽然开口道：“对了，既然您朋友都还没来，有没兴趣玩会儿牌？”

    这是什么意思，他要用纸牌告诉我情报？可我并不知道这方面的暗号啊…面不改色的鸭舌帽目光飞快闪烁，面不改色的耸耸肩：

    “为什么不呢？”

    酒保微微一笑，从怀里掏出副纸牌，并拦下了鸭舌帽的动作：“不，您就拿着那副手牌就好，正巧我这副牌里也缺了几张，只是随便玩玩等会儿您的朋友——对了，他们几个人来着？”

    “四个。”

    默默收起了那副好运手牌，鸭舌帽随口道，不安的四下环视。

    咬着卷烟的酒保点点头，将纸牌连同自己平均分了五份。

    看着还在不紧不慢分牌的酒保，鸭舌帽端起酒杯一饮而尽，他已经快没有耐性了。

    就在他准备直接摊牌的时候，酒保突然开口道：“能聊聊你们这次的计划吗？”

    嗯？

    鸭舌帽怔了下，烦躁的表情迅速变得警惕了起来，同时收回了目光：“为什么要问这些，我…我不记得需要告诉你们……”

    “我来之前特地去查了查守信者负责的入城记录和档案，你们是十一月初的时候来的，却在城外的一个农庄逗留了好长一段时间；为什么，那里是你们的秘密基地？”

    他、他怎么会知道这个？！

    鸭舌帽的瞳孔骤缩了下。

    “别担心，只是随便聊聊。”酒保安慰道：

    “哦，顺便一提，昨晚天上城内的掷弹兵团突袭了那个农庄，所以无论你们在那里藏了什么，现在都不是秘密了。”

    “砰！”

    面色一惊的鸭舌帽猛地起身，身后翻倒的椅子在安静的酒馆里发出巨大的声响。

    “你……”

    “我劝你别乱动，这位阁下。”

    酒保…或者说第三步兵团团长，诺顿·克罗赛尔冷冷道：“不然，我们也不介意把你的尸体碎片带回去交差。”

    说话的同时，他默默掏出了藏在桌下的左轮。

    咔嚓——

    酒馆内响起了整齐划一的拔枪声，所有的客人同时起身，几十支长枪短炮对准了鸭舌帽。

    上当了！

    一动不动的鸭舌帽僵在原地，冷汗像瀑布似的从脸颊上滑落。

    怎么办…必须赶紧逃…不，这么多人已经逃不掉了，得赶快把暴露的情报告诉同伴，他们现在应该还…不好！我、我刚才好像…好像告诉过他外面还有四个……

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的爆炸声瞬间打断了他的思考，金红色的火光直冲天际，整个酒馆仿佛都在微微摇晃。

    当火光散去，取而代之的是凄厉的惨叫，外加充满童真的，少女稚嫩的呼唤。

    几分钟后，四个浑身烧焦，满是弹孔的尸体被扔在了酒馆门口，扛着霰弹枪的大警长莉莎·巴赫洋洋得意的插着腰，享受着全酒馆人的欢呼。

    鸭舌帽惊了。

    诺顿不动声色的走近上前，轻轻拍了拍他僵硬的肩膀：“一个小小的警告，千万不要试图越狱，或者最好抢在被发现前主动自行了断——千万，千万别给我们这些负责收尾的人增加工作量了，好吗？”

    目光发直的鸭舌帽呆呆的点了点头，僵在了原地许久。

    ……………………

    克洛维城，弗朗茨邸。

    凌晨四点，穿着简单外套，匆匆简单化过妆的索菲娅面色冰冷的走进客厅，对着突然造访的客人没好气道：

    “尊敬的埃里希阁下，我应该提醒过你除非万不得已，否则千万不要到弗朗茨邸来…你应该还记得吧？”

    没有睡好，没有化好妆也没有换上合适的衣服，重要的合作对象随时会被父亲发现…索菲娅此时的心情几乎糟糕到了极点：“希望你能给我一个充分的理由，否则这么严重的失误，是绝对不能用一句‘对不起’就可以被轻轻放过的！”

    “万分抱歉，索菲娅大小…总督阁下！”坐在沙发上的埃里希缩了缩脖子，根本不敢正眼看向头发凌乱，衣衫不整的弗朗茨长女：

    “我、我原本确实是准备晚一点儿再通知您的，但事出紧急，实在是没有多余的时间了，这才不得不出此下策。”

    “说！”强压怒火索菲娅坐在他正对面，头靠在沙发背上，闭目养神。

    “遵、遵命！”埃里希赶紧点头道：

    “事情是这样，我今天原本打算去一趟工厂看看情况的，结果半路遇见了一位在中央西站的老朋友，他告诉我明…啊，就是今天！今天下午之后，白厅街的警察和求真修会的审判官要对车站进行一次大规模搜查。”

    “据说是他们收到了线报，说有某个组织正在策划一次大规模的走私行动，将违禁品偷偷从克洛维城内运输到边境倒卖给帝国某位元帅…而他们要走私的违禁品，就是军火！”

    “什么？！”

    索菲娅杏目圆睁：“就在今天下午？！”

    “更准确的说，是十二个小时以后。”埃里希赶紧点头：

    “为了避免对方的计划得逞，不仅今天有一次突击检查，之后每天白厅街的警察将常驻中央西站，所有火车必须在被抽检两个小时，拿到安全证明后方可离开车站！”

    两个小时，还要拿到安全证明…索菲娅的表情瞬间难看到了极点。

    虽然白厅警察的高层有不少是弗朗茨家族的成员，但就算有父亲的默许，他们也不可能宽容到允许自己在这种时候走私军火…更别说要搬空一整座军工厂。

    换而言之，自己必须在今天下午四点之前，将军工厂装运上车并且发往北港，否则的话就永远都没有机会了！

    “埃里希阁下，您提供的情报非常及时！”

    想清楚这一切，索菲娅立刻收敛了怒火，用最真诚的姿态开口道：“也请您原谅我的失礼，此事之后一定会补偿给您；但现在有件事我必须弄清楚……”

    “已经全部都准备好了！”埃里希直接抢断道：

    “工厂内的零件，成品，机器设备，图纸等都在几天前打包完毕，我已经调集运输工人向那边赶过去，一部分机械师和工人也在朝车站的方向赶过去，我准备让他们先一步动手。”

    “做得好！”索菲娅眼前一亮：

    “那我们也出发，立刻！”

