    魔界，传送门前。

    魔帝皇与那神秘黑衣人负手而立，静静的看着前方的黑暗远征军如潮水一般，穿过黑色传送门，进入到太古。

    连绵不绝的爆炸声混杂着愤怒的咆哮声从传送门中传来。在那紊乱气劲冲击下，整个连接太古与魔界的空间壁嶂都剧烈的波动起来。传送门的光幕时不时被战场中爆发的气劲震破，一片片剌目的刀光剑气便同时由太古一侧映入众人眼中。

    魔界这一侧，真正的高手如同魔帝皇以及他身侧的神秘人都没有动手的意思，只是以一种旁观者的身份，静静的看着这场用来掩护真正目的的交锋。在魔帝皇身后，还有另外一批数量庞大的黑暗远征军列阵于后。与魔帝皇等人一起观望着前方。

    “陛下，太古人类的攻击非常强烈，我们是不是需要把手边所有的力量投入进去？”一名颇有地位的天魔神问道。

    魔帝皇冷冷的扫了他一眼，这妖魔立即失言，立即低下头去，不再言语。

    魔帝皇昂起头来，任由狂风拂过耳鬓，卷动一身衣袍。

    “不必！这只是一次小范围的拭探，战争规模必须控制在一定范围之内。要和人类开战，还不急于一时。——你们给朕记住，我们现在就是来观战的。没有朕的命令，谁敢擅自行动，斩！”

    一侧，那神秘人赞同的点点头：“按心掠阵吧！”

    “砰！——”远处，一处空间通道突然裂开，空间通道中。一名魔将满身伤痕跄跄踉踉的从虚空中爬出，一缕缕充满腐蚀性的黑烟。犹自不停地从他的伤口中逸出。

    “陛，陛下。不好了……”那名妖魔远远地伸出一支手，叫喊道，同时蹒跚的向着魔帝皇等人地走来：“王朝被攻击了！”

    “啊！！~”魔帝皇身后，所有王朝大.色，一掌如鹰爪般箕张伸出。远处。那妖魔附近空间产生重重叠影，‘呼’的一声风声过后，那妖魔便凭空消失，再次出现在时，已然是跪伏在魔帝皇身前。

    “说清楚，到底什么大事不好了？”魔帝皇沉声道。脸上看不出半点表情。

    “回陛下，就在你和诸位将军离去不久。中央王朝的统治者，中央大帝突然降临在我们王朝空间。没想到。他居然就是黑暗主神们一直找寻的杀戮之主。王朝中空，没有人能抵抗杀戮之主。他禁止了空间，引动了亿万星辰，从天而坠，整个空间毁于一旦。没有人可以逃出了。属下……。属下躺在地上装死，待那杀戮之主离开之后。方才得以脱身！”那幸存的妖魔心有余悸道。

    似乎察觉到有些不妥，那幸存地妖魔马上补充道：“这件事关系太大了，属下只想着来回报陛下，所以……。所以……”

    那妖魔突然趴在魔帝皇脚下。哭声道：“陛下，属下也是不得已啊。属下对陛下忠心耿耿。绝无贪生怕死之意啊！”

    “很好，你已经把消失传到了。”魔帝皇脸上地肌肉微不可察的抽搐了数下，宽厚的手掌轻轻抚摸着那妖魔的头颅：“你做的很好。现在——你也可以随他们去了！”

    掌心劲气一吐，一声‘闷响’。那妖魔的头颅立即炸成一堆血花，无头地身躯半晌方才倒落地上。

    周围众王朝大将的脸色全部变得一片铁青，倒不是因为那死去的妖魔。而是自已不在地时侯，居然被人捣了老巢。这传出去，日后对魔帝皇王朝的声望必是一个巨大的打击。同时，心中也是震惊不已——没想到，那不起眼的中央王朝的大帝，居然就是黑暗君主们要追杀地杀戮之主。

    “主公，我们回去吧，杀向中央王朝，把他们全灭了！”一名王朝大将大手一挥，怒吼道。

    “陛下，那中央大帝欺人太甚，趁我们不在，居然侵入我们王朝，太过无耻了！我们杀回去吧！”

    “……”

    一众大将一时都被气晕了，很多人依旧楞楞的，似乎不敢相信地自已的耳朵。看着地上那堆血肉，心中恨不得走上前去，一把掐住那厮，问问他：“这事倒底是不是真的。”

    群妖魔，一个个群情激动，恨不得马上就返回王朝空间，找那杀戮大帝撕杀一翻。——老巢被捣翻，众妖魔只觉脸上被狠狠刮了一下。但魔帝皇没有发话，谁也不敢擅自行动。是以，众妖魔很快安静下来，一双双杀气冲天的目光都看向魔帝皇，等待他地回复。

    ‘咔嚓嚓！’魔帝皇垂下地龙袖下，那一双硕大的拳头捏得紧紧地，发出一阵‘咔嚓嚓’地脆响，那脆响声，就如同魔帝皇此时内心的怒火一般。

    相比与众妖魔大将，魔帝皇心中地怒气更甚。十三个王朝之中，魔帝皇王朝的势力是最大的。对太古地袭击，乃是他制订的。魔帝皇与这神秘人，对此商议了一遍又一遍，直到确保计划可以顺利实行为止。但正是如此，却是疏忽了老巢的安危。

    魔帝皇怎么也没有想到，这魔界，居然还有敢趁他不在地时侯，捣他老巢的妖魔存在！千算万算，居然漏算了老家！！

    “好大的胆子！”魔帝皇心中气得发疯，几乎要将一口牙齿崩碎，但在众妖魔面前却是不得显露出来。

    似乎看出诸妖魔心中的怒火，一旁的神秘黑衣人淡然道：“陛下与诸位将军其实不必如此愤怒。”

    一句话将所有人的目光都集中到了他的身上。

    面对众妖魔如刀刮般的目光，以及那赤裸裸的杀气，黑衣人淡然自若道：“王朝空间内，都是些普通的妖魔。死太多也无所谓。眼下。最重要的，是办好这件差事。无论这次行动怎么样。我们都已经成功。在这个前提下，其他地损失。都可以忽略。至少王朝损失的那些势力，陛下只要向主神或是虚无之君说一下，事后，必有意想不到地好处

    种微不足道的角色，只要陛下差事办得好。日后自多少。这魔界第一王朝。自然。还是陛下。则乱大谋，这是人类说地！”

    魔帝皇黑袍下，捏紧的拳头慢慢的松开来。

    “听到了吗？！”魔帝皇扫了一眼众王朝大将，喝道。

    “是，陛下！”众妖魔低下头，无奈道。

    ……

    “砰！——”

    走在最后的一名掌控者，突然一掌印在前面那名掌控者后心上。

    被袭击的掌控者。根本没有想到，后方地掌控者会对自已出手。是以。根本没有防备。有个有心，一个无意。高下立判。

    “噗！——”白衣地掌控者惨哼一声，向前飞了出去，径直撞在前方几名掌控者身上。

    “乌列。你在干什么？！”其余五名掌控者惊怒交加，一把接住了同伴，同时怒瞪着后身的掌控者。

    “嘿嘿！”名为乌列的掌控者阴笑一声。也不解释，身躯一闪，便夺开一条路，向圣殿上方飞奔而去。几呼吸间便消失不见。

    “他是奸细！”血水不断的从后心受袭的掌控者嘴中喷出。那一掌太过歹毒。一掌轰灭了他的元神与心机。

    “断川，不要要事啊！”六名掌控者眼睛一下子充血，颈部血管一根根充血。眼睁睁的看着怀中名为断川地掌控者脸上衰败下去。只一刹那时间，断川体内的生机便所剩无几，人衰老了无数败。两只原本炯炯有神地眼睛，飞快的凹陷下去。

    “第五……五，至尊……没有说错。……圣殿，确实……有奸……细！……”五人眼睁睁的看着断川的一头黑发化为银白，被权力蒙蔽地本性渐渐浮现出来。

    当初的热血，抱负，一起为了人族奋斗的情形，一一从眼前划过，曾几何时，几人已渐渐为权力蒙蔽了心神。亿及当初一起镀过地日子，一起在圣殿日夜思忖为人族寻找一条思路，一起为太古的前途忧虑，日夜叹息的情景，五人眼眶渐渐的湿润了，泪水一窜窜地从眼中滑落。

    “断川，断川……我们错了，断川……你不要死啊，千万不要死。魔族已经发动进攻了，至尊们还没有醒来，我们还有许多事要做啊，断川，不要，不要啊！……”掌控者们紧紧楼着断川不断冷去地身躯的手，不断的颤抖着。胸膛中，那颗原本冷却的心，在抽搐着，一痛一痛的。

    ‘啪哒！——“一只手臂软软地垂下，断川的眼神望着圣殿上方布满纹路的天顶，迅速地涣散开来，那苍白如纸的脸孔上，一双眉头依然紧皱着，凝结着一丝化不去的愧疚……

    “断川！——”一声撕心裂肺的怒号撕破空间，直冲上云霄……

    通往地下的圣殿顶道中，大光阳王阳尊带着大批天魔神级的妖魔没着曲折的通道，一路往通向至尊沉眠之所的地下穴室走去。一路上，集合大批妖魔与大光阳王阳尊的实力，凡碰到人类，全部出辣手，一一击杀！

    圣殿内部，已完全混乱，在隐魔族的配合下，缺少了法修，没有人能辨别谁是叛徒谁是真正的族人。很多人都死在了隐魔族手下。

    这些隐魔族都潜伏得太深了，即便是风云无忌清巢太古的魔界潜伏者们时，都没有将他们查出来。

    近乎百分之百的摸拟人类灵魂，在太古潜伏数千万年甚至数亿年之久，完全修习人类的武功，行事与言行与人类一般无二。不论是在哪一方面，隐魔族都与人类没什么差别。

    许多人惨死时，都没有想到，下手的，居然是一起生活了漫长时间的朋友。混乱依旧在持续。

    在这种混乱的情况下，许多人想到的是，破空而去。很快，便发现周围的虚空被禁止了。

    “向下去，守护者能辨别出叛徒！”混乱中有人叫道。很快获得了其他人的认同。

    太古人族节节向圣殿底层退缩。而魔族强者则汇合圣殿中地隐魔族，一路向下追去。双方一见面，必是全力。整座圣山不断的轰鸣震动着，但始终没有塌陷。

    圣殿在建立之初。便由至尊以大能力，将圣山与整个空间融合在一起。并以圣力将其维护。即便是强大的轰击，只要实力在至尊之下，便无法摧毁圣山。

    沿着圣殿迂回的道路，众人快速向守护者地方向赶去……

    长满苔藓的地下通道内，一名双目全瞎地老子双手双脚被铁索锁着。躺在一处碧青色的石阶上。在他的身后是一个小门。小门后，通向的，便是传说中，至尊所沉眠的地方。

    圣山地动乱，已经惊动了这位在此守护亿亿年地老者了。

    “守护者大人，圣殿出事了，魔族已经攻进来了！”通道处。大量的太古高手冲了进来，远远的。一看到双目均瞎的老者，便如遇救星般，高叫道。

    圣山中，通道狭小。施展绝招非常不便。不止聚气有问题，更可能伤害到同伴。

    瞎眼老者霍然坐起，脸色一片严凌。那空洞洞的眼窟窿四下一扫。突然停在一处，嘴唇一张，暴喝道：“孽障，还不现形。欺我太古无人吗？”老者一掌探出。那枯瘦的手掌探出三尺，整个便不可思议的扩大到蒲扇大，手臂更是暴涨数丈之长，直接越过层层空间。在上方猛然箕张，一道透明地球形光华亮过。老者已不神不知鬼不觉的收回了手掌。

    手掌一翻，众人赫然见到他手中多了一个晶亮地圆球，那圆球中。赫然多了几个一脸惊慌的小人，正困在老者的‘世界’之中，试图往外逃窜。

    圣殿之中，知道守护者的人不多，但也绝对不少。在圣殿，守护者所居地那条窄小通道，是禁止所有人进入的。若非事情紧急，没有人敢闯入那条青绿走廊。

    人群之中，数道人影见势不妙，顿时夺路而逃。但这种情况下，所有人的精神都崩得紧紧地，见状

    皆大喝一声，一道道磅礴的真气破体而出，划过虚空的几人。更有无数道强悍的神识从各方径直轰向这些人地意识海——尽管神识的交战凶险万分，但众人对于这些扮成人族的隐魔族着实恨到骨子里了，一个个恨不得啖其肉嚼其骨，那里还顾之些。

    ‘轰隆！’一道道人影还未逃出数丈，便被四面八方发出地攻击轰成粉碎，连带魔识在内，都被轰击的连渣都不剩，那是彻彻底底的死了。

    有了守护者的坐镇，少了对叛徒的顾忌，众人心神大定。开始扫视周围的族人。

    “他是奸细！”一人指着身旁一面神色惊惶不定，眼神闪烁飘忽的高手喝道。

    人群其他方向也传来呼吸声，那些稍微沉着点的家伙，脸色大变。

    “喝！”暴喝一声，这些心中存着侥幸心理的家伙，悍然出手，但发出的攻击，很快被四面八方发出的攻击粉碎——每个人身上都遭到了百人以上的轰击，哪里还有活理。

    眨眼之间，混在人群之中的判徒便被清理的一干二净，众人心中大定，尽皆向守护者身边汇去。

    守护者双眸虽瞎，但心中却清明无比。那一对空洞洞的眼窟隆望着空中某处，似乎望穿了层层岩石，投注在某物身上。

    “公孙止殇吗？你终于还是和魔族合谋起来了。”老者的声音在整个圣殿响起。

    离圣山地底还有一段距离的地方，大光阳王阳尊手掌一伸，阻止了身后的魔族。抬眼四周望了一下，随后回道：“不错，是我！”

    “我回来了！”大光明王阳尊满含恨意道。

    “当初，是老夫从魔界把你带回来的。但没想到，今日却是引狼入室。”老者叹息连连，摇头不已道，脚下一根根锁链受到震动，也响动起来，发出‘哗哗’的声音。

    “怎么，老匹夫，你是不是恨当初没有把我亲手掐死啊？”大光明王阳尊恨恨道。

    圣殿底下，所有人都望着守护老人。心知他在和公孙会话。事情至此已经明了了——这场突然的混乱，乃是由至尊之子，公孙止殇联合魔族，以及圣殿中潜伏的魔族奸细发动的。——这个事实，令不少人震动！

    老者沉默不语。

    “哈哈哈……。老匹夫，说啊，怎么不说了，后悔了吧。”大光明王阳尊站在阴暗的通道内，一脸狰狞道。

    “唉！”远处的通道内。传来一声悠悠地叹息，守护老者道：“不，老夫并不后悔。若说老夫真的什么后悔的话，那便是没有早一点把你们接过来，后悔当初一时疏忽，让你走丢了，才致出了今天的差错。让你误入歧途！”

    通道中，大光明王阳尊的狂笑声戛然而止。脸色阴晴不定。

    “孩子，老夫知你对你母亲感情甚深。但这件事情，太过复杂了，连老夫，也不知是对是错。唉！”老者说罢又是一声长长叹息：“不要忘了，你地血脉中。不仅有魔族的血脉，还有人类的血脉！”

    “哼，没想到这次头，居然是个杂种！”大光明王阳尊身后。一名妖魔突然扭过头来，盯着大光明王阳尊讥讽道。

    大光明王阳尊一张脸突然变得狰狞而可怕，突然一掌像插豆腐一样插入那名妖魔的胸膛，一丝丝蚕丝般的银丝立即从他的手掌间涌出，源源不断的通过那妖魔的窍孔没入他地体内。再由脸上源出，结成一片，像一层茧一样把这妖魔的脸笼入其中。

    “嗤嗤！~”一层层黑烟从这妖魔表面尊手一挥。那一根根银丝便如有生命裹夹着那妖魔的身体没入大光明王阳尊的身体。

    “咕咕~”一阵诡异的声响中，众妖魔:.尊把一尊妖魔强者就这么‘吞’进了躯体里面。

    大光明王阳尊那古怪的茧丝不知是何功法炼就，一名天魔神猝不及防之下，便被他炼化生气，这般吞进体内了。

    “如果我是杂种，你们就是小蝼蚁。我想杀就杀，想宰就宰。你们这些没用的垃圾，蝼蚁，蝼蚁也配有说话的权利！”大光明王阳尊转过身来，眼睛骨碌碌地转了一圈，其中透露出来的杀气与诡异令人不禁寒气大冒。

    众妖魔这才知道，眼前这个人族，看起来实力不强，其实恐怕远强过众人。正如他所说，弱肉强食乃是魔界法则，众妖魔很快软下来。心中对于他那诡异的魔功更是心寒不已。

    转过身来，面对着守护者所在的方向，大光明王阳尊脸上的狰狞神色很快消失，取而代之地是一种尊敬和平敬。

    “老头子，整个太古，你是唯一真心对我好的。就凭这一点，我是不会对你出手的。你放心，我会让你有个体面地死法的！”大光明王阳尊对着守护老人的地方鞠了一躬，随手大手一挥：“撤！”

    尽管心中满是疑惑，对于这个有着人类血统的首领也有些不满，但弱肉强食，拳头大的才是硬道理。众妖魔迟疑了一下，终于还是随着大光明王阳尊向来路返回去。

    “守护者大人，他们这是要做什么？”一名太古高手问道。

    老者皱起了眉头：“他出去他久了。我已经不了解他了。唉，我也不知道。静观其变吧！”

    退回圣山顶殿，大光胆王阳尊在众妖魔疑惑的目光中，走到半空中，旋展禁制的两名黑袍人前，点点头，说道：“麻烦了！”

    ‘嗤！’一声裂帛的声音传来，那两名黑袍人撕开了头上的衣帛，黑袍下，露出的身体，赫然是一片通透漆黑，脸孔上，无眼无鼻，无耳无嘴，只是一团模糊。

    “黑暗之奴！”妖魔之中，有人惊呼道。那是一名黑暗远征军的将军。在黑暗远征军与天堂的战争之中，有一样利器，令天堂头疼不已。那便是虚无之君以秘法制造的‘黑暗之奴‘！

    大光明王阳尊的声音

    两名黑暗之奴便化为两道肉眼难辨的闪电，没入圣殿之中。

    圣殿地下，守护老者脸色突然一变，惊叫一声：“不好！”

    众人震惊折看着守护者，不知道有什么事情让守护者也这般震惊。

    “诸位，看准时机，全部离开。记住，千万不要回头，也不要问为什么。只管往前逃！能逃得多少，就看你们的运气了！”

    守护者的声音在整个圣殿地下通道中响起。话落刚落，众人便感觉到了一股难以想象的庞大精神力量划过整个圣殿的地下通道，一路如疾电一般向着圣山之巅冲去。

    “轰！”一阵只存在于意识感知中的意识冲撞在虚空中波动开来，圣殿外，十八位联手禁止圣殿空间地妖魔闷哼一声。身躯剧烈的前后摇晃一下，就像一只被掐住脖子，使劲前后摇晃的鸭子一样。

    几乎是同时，圣殿地底，众人感知道虚空的禁制出现了一丝缝隙！

    “快走！”守护者一脸焦急的吼道。

    “守护者大人，你快跟我们一起走吧！”

    “我必须守护至尊椁棺，我是不可能和你们一起走地——，快走！能逃得一命。是一命！”

    正在犹疑间，众人均感觉到一种面临灭顶之灾时方才会出现的极度危险感。眼角之中，那迂回的通道中，已然出现两道气息极为恐怖的黑影。

    众人再不迟疑，一个个破开虚空，身躯探入虚空之中。消失不见！

    “大人，快感！”感受到地底传来的空间波动，一名妖魔大叫道。几乎是同时，众人看到一道道太古人族的身形多圣山底下出现。随后快速的消失在虚空之中。

    “算了，由他们去吧！”大光明王阳尊微一沉凝，立即指挥众魔飞速向后退去！

    “轰的爆炸声从圣山深处传来，爆炸声后。一股毁天灭地地气劲夹着比太阳灼热百倍的光芒从圣山中爆射而出，整座圣山刹那间似成了为了陨落人的间的太阳。方圆数百里内，全部为那剌目的光芒所湮灭。原本阴暗的天地，顿时亮如白昼。一座座千丈高山地轮廓在那剌目光芒的映照下，亮得剌目。

    “轰隆隆！~”当所有剌目的光华消失:间后，出现在众人眼中地，赫然是一座千疮百孔的圣山。远处，众妖魔是看得咋舍不已——即便是如此程度的爆炸，也未能毁灭这座融入空间的山峦。

    天地间一片安静，密密麻麻的妖魔从四面八方向圣山围去。

    “你们跟我下去，其余人都留在这里！”

    大光明王阳尊说完这句话，随便寻了半山腰间地一个通透的窟窿，钻了进去。清脆的脚步声越来越深，一直向圣山底下传去。

    洞窟隆之中，到处是喧嚣地烟尘。虚空中残留着浓重的黑暗神力的气息，同时，更有一丝淡淡的圣力气息。

    在守护老者所呆的青绿色走廊里，如今已是空空如已。老者盘坐了大半生的阶梯早已面目全非，只余下四根锁链，苍凉的埋在尘埃之中。老者身后，那个通往至尊沉眠之处的小门掀开了一丝细小的缝隙。

    大光明王阳尊瞳孔蓦然收缩，双目死死的盯着那扇开了一点缝隙的小门。小门后，一片漆黑，让人无法看清门后的东西——这里，是圣力最为浓厚的地方。

    “你们在这里呆着！”大光明王阳尊对身后众妖魔道，随后一步，一步的向那小门走去。

    “哒！~”

    “哒！~”

    孤单的脚步声像钟声一样响亮，与脚步声相伴的，是‘咚咚‘的心跳声。

    “咕咕~”大光明王阳尊身后，众妖魔扇普通的小门。

    传说中，能让创造了魔界的主神陨落的至尊，便沉眠其中，躺在那扇小门后。每个妖魔的心都悬向高的。至尊，在太古的地位，就像当于主神的魔界的地位。

    面对一位‘主神‘任何妖魔都不由发自内心的畏惧。

    大光明王阳尊站在破败的石阶前，白皙的，隐隐凸现出一根根青筋的手掌，缓缓的，缓缓的伸出。而在大光明王阳尊的脸上，则变幻不定。贴近门扉的手掌，几度伸出，又收了回来，如此不断重复。

    大光明王阳尊听到了自已心脏跳动的声音。终于，似乎仇恨终于战胜了畏惧，大光明王阳尊的手掌终于还是放到了那扉古旧的，带着斑点，似乎轻轻一碰就会散散的木门上……

    “唉！~”一声悠悠的叹息从木门后传]尊最终还是做出这个决断，极为的失望与遗憾。

    那叹息声如一柄巨槌，在圣山范围内所有妖魔的心中响起，随后，在众妖魔的注视下，一道璀璨的光华从圣殿最深处幅射而出，那光华，华丽之中带着最为犀利的毁灭气息，所过之处，所有的东西都崩毁，但却又没有发出一丝声响，似乎所有东西，都是在无声无息的湮没。

    所有妖魔的瞳孔都被那道如海水一般从圣山最深处涌出的，美丽的惊人的光华所占据。那光华向外幅射的速度看起来很慢，但所有妖魔连躲开的念头都没有升起，便被那光华吞没了。

    这一种极为矛盾的感觉……

    没有任何的声音，只是一瞬间，从那道朴素小木门后涌出的光华便将圣山数千里之内的一切都湮没在内。圣殿范围内，那将圣山围了一圈又一圈的妖魔们连惨叫声都没有发出，甚至没有移动一步，便全部悉数化为粉，连一点残渣都不剩下。

    当那光华敛去，圣殿数千里之内，光滑如镜，所有凸出地面的东西，不管山石草木全部无声无息的湮灭……