    孙老师是天斗皇家学院的老师，来到三位教委面前行了一礼。

    梦神机道：“孙老师，麻烦你带领姜辰入学，顺便带去宿舍。从明天开始，他就是你班级的学生了。”

    看了眼一旁的姜辰，孙老师道：“是，三位教委。你叫姜辰是吧，和我走吧。我带你去领校服和被褥，然后带你去学员宿舍。”

    说完，姜辰跟随孙老师前往宿舍。

    在二人走后，梦神机不解道：“究竟是什么人，比我们还有资格做这孩子的老师。”

    一旁的白宝山猜测道：“难不成是独孤博吗？再怎么说，他也是这孩子的爷爷。”

    “应该不是。”智林魂斗罗打断道：“如果独孤博是这孩子的老师，那又何必送到我们这边来。而且这孩子的武魂是一柄剑，大陆上使剑的高手屈指可数，唯独有一位……”

    三人同时想到了一个人……

    “剑道尘心！”

    姜辰跟随孙老师去往宿舍的路上，孙老师解释道：“在我们天斗皇家学院，每一个学院都可以获得单独的住处。而且面积很大，平时无事的时候，可以在后山歇息，也可以留在宿舍。学院之内禁止打架，不然以校规论处。”

    在仔仔细细听完孙老师所讲，天斗皇家学院校规严明，其实这只是表面现象。不远处，就有一群身着华贵衣服的学员，欺负另一位学员。

    周围路过的学员只是戏谑的看了一眼，时不时还有说有笑的走过。那名被欺负的学员敢怒不敢言，隐约就可以听到些声音。

    “我父亲是╳╳╳”

    这些话姜辰都听腻味了，前世就不知道听了多少次，到现在还依稀记得。

    可面前的这位孙老师，当做没看到一样。对于此类事件，这位孙老师也是见怪不怪。能在这里学习的，身份无一不是显赫之辈，其中最出名的就是那位天斗帝国四皇子，雪崩。

    要是贸然插手，很有可能丢了这个铁饭碗。在天斗皇家学院任教，每个月薪水可是很可观。所以说，没人愿意冒这个风险。

    忽然，面前孙老师停下脚步，转身笑道：“我去给你办入学手续，你在这里等我一下。”

    姜辰镇定自若的点头，在孙老师离开的时候，姜辰可以看见他那嘴角上扬，估计没什么好事。

    随便找了个长椅坐下，无聊的看向周围陌生的环境。

    就在这时，一个身着金色衣衫，看上去十二岁左右的少年，身后带着一大群衣冠不整的人来到姜辰面前。

    那为首少年看了眼姜辰打扮，一脚踢在长椅上，嚣张道：“你，新入学的。知道我们这儿的规矩不。凡所有入学新生，都要接受老生的洗礼。”

    觉得有趣的姜辰，笑了笑，到哪儿都有校园暴力。这天斗皇家学院可谓是斗罗大陆校园暴力事件最泛滥的，从史莱克初来乍到就可以看出，天斗皇家学院的学风有多么的差。

    姜辰饶有兴致道：“洗礼？什么意思？”

    为首少年神秘一笑，对周围人使了个眼色。众人纷纷捏紧拳头，目标对着的正是坐在长椅上的姜辰。

    随着一拳拳的落下，正当少年满怀期待姜辰可以跪地求饶时。一个人突然飞了出去，正巧将少年砸住。当即，少年双眼不断在眼眶打转，被甩了个七荤八素。

    其余所有人震惊，简直不敢想的，这个刚来的新生就敢对他动手，要知道他可是整个学院最有势力的人，就连整个学院都是他家开的。

    姜辰拍了拍手掌，看了眼倒在地上四仰八叉的学员。来到刚才挑衅的少年面前，笑道：“对不起啊，学长。刚才劲用的大了些，没毁容吧？”

    此话一出，少年恶狠狠的看向姜辰，一把推开趴在身上的那人。

    “你竟敢对我出手，你信不信我让你混不下去。”

    对此，姜辰没有生气，反而戏谑道：“就你？还让我混不下去，一群执跨。看你们十几岁的样子，还打不过我一个六岁小孩，传出去不丢人的吗？”

    “你……”

    这也是没办法的，这么多人都败了，更何况现在只有他一人。

    就在此刻，匆忙赶来的孙老师，看了眼躺在地上的众人。又看向那少年，明显感觉事情不对。

    “四皇子殿下，您没受伤吧。”孙老师犹如舔狗般来到少年面前，不断在嘘寒问暖。

    “四皇子？”

    听到这里，姜辰想到了个人。雪夜大帝四子雪崩，原来如此，没想到刚来天斗皇家学院，就遇到这位仁兄。

    雪崩一把推开孙老师，大声质问道：“姓孙的，你还打不打算在学院混了。我记得这个人是你带来的吧，难道事先没教过他规矩吗？”

    孙老师面如死灰，额头不断有冷汗冒出。果然呐！在绝对的权利面前，一切说什么都是无用的。

    不再理会孙老师，雪崩自视甚高，背负双手缓缓来到姜晨面前，傲娇道：“新来的，我看你这样子也只是平民，我们这里可是皇家学院。可不是你们这种平民可以来的，你若是识相，赶快过来给我跪下。然后再滚出学院，我可以既往不咎，你觉得如何？”

    周围倒下的众人，纷纷捂着胸口从地面起身。齐刷刷的站在雪崩身后。

    异口同声道：“跪下，跪下，跪下……”

    若换其他人，肯定会忌惮雪崩身份。天大地大，皇权最大。没有谁敢与皇室过意不去，尽管没有招惹他们，只要皇室看你不顺眼，那就是你们的不对。

    姜辰哈哈大笑，“你这个皇子倒是执跨的很，还让我给你跪下。行啊，今天我就好好给你个教训，就算我姜辰来到天斗皇家学院的第一课。”

    说完，摩拳擦掌的向着雪崩一众人缓缓走去。

    别看姜辰个子小，只有雪崩身高的一半高点。但刚才的战斗力他们可是亲眼见识的，到现在身上还疼着。

    雪崩众人脚步开始后挪，换句话来说，这群人喜欢用权压人，今日入学第一天就这般痛快。

    正好心中有点怨气，拿面前这些执跨来解气是再合适不过。

