
放眼望去，如今整个朝廷谁敢招惹他？

往大了说，当朝皇帝面对他时，也是必须要礼让七分，只因为这个皇位，就是楚熠主动让出的。

“王爷！我回来啦！“

就在气氛变得越来越尴尬的时候，宋思萌的声音从屋外传了进来。

楚熠听着这声，不知怎的，刚刚莫名其妙的坏心情倒是好了不少。

就连看着面前这个死赖着不走的楚穆也觉得顺眼了许多。

在这几天时间，楚熠一直盯着宋思萌的状况。

自从她将白龙吸收之后，便一直沉睡。

即使恢复了人形，也依旧没能苏醒。

他还以为，需要为她准备一下后事了...

“咦？世子，好巧啊，你也在这？”

宋思萌因为欣喜，一时之间也是忘了分寸，直接奔进了书房里面想要和男人报喜。

可是好巧不巧的，房间里面楚穆也在。

“世子？你认识我？”

楚穆有些疑惑，面前这个美人是谁？

而她这个风风火火的样子，也实在是和她的柔媚长相相差甚远。

王府里面，什么时候进来了这样的人？

“额...不认识，我是刚刚听下人们说的。”

宋思萌立马否认了起来。

她也不知道自己可以维持多久的人形，而且面前的这个男人，如果知道她既是之前的那个小乞丐，又知道她是那只曾今被他被抓走的猪...

指不定还会生出什么幺蛾子来...

她总觉得，这个男的不是表面看起那样的简单。

想到这里，宋思萌又不由得想起了楚穆府中养的那些大型猫科动物...

实在是吓人的很。

一定不能让这个男人知道她的真实身份。

“这样，那你是有什么事要找你们家王爷吗？”

楚穆说这话时，脸上的表情看起来十分的八卦，摆明是误会了什么。

“哦，没有什么，就是我才成为王爷府中的侍女，感觉十分的荣幸，所以外边的习气一时没有戒掉，我这就出去，出去问问管家我应该做的事情，你们聊，你们聊。”

说着宋思萌便急忙退出了房间，好似有什么东西在追赶一般。

再待下去，肯定露馅。

反正王爷和世子应该还会谈很久...

不如出去散散心得了...

在床上躺了这么多天，腰酸背痛的。

...

趁着没人注意，宋思萌快步的跑向了狗洞的位置，确定周围没人，便以极快的速度从狗洞里面穿了过去。

爬出狗洞之后，首先映入眼帘的便是一颗大树。

也因为这颗大树的存在，知道王府狗洞的人并没有几个。

宋思萌爬出狗洞之后，连忙拍了拍自己身上穿的新衣，随后撅着屁股在狗洞附近的一块凸起的地里挖了半天。

很快，一盏碎银被她从地里挖了出来。

果然，最危险的地方，就是最安全的。

此时时间不过晌午，街上的叫卖声即使站在树下也能听得很清。

这样的声音，是自由的。

是可以让宋思萌得到放松的声音。

今天，她就要去过过，市井小民的幸福生活。

“走着。”

宋思萌将手中的银子抛了一抛，脸上洋溢着一丝放纵的快感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945723"  chaptername="第48章不认识">加入书签</a>
</div>
