    “正常，毕竟哥哥如今的咖位不行啊。”东姝已经预料到这些了，这也是当初东姝并不想给东篱选真人秀本子的根本原因。

    东姝的本意，其实是不想接的。

    但是东篱却知道经营之道，不能因为自己的不喜欢，就直接拒绝。

    便是成人的世界，也不全是多选题，更多的还是二选一，或是多选一。

    “到时候还不知道要剪成什么狗样子，这档真人秀真是，老人瞧不起人，你不知道，私下里关了镜头，那些人眼皮子都抬上天了。”小C之前就知道那些大咖怎么样，可是如今更近距离的接触之后，还是气得不行。

    听她这样吐槽，东姝笑了笑。

    小C还是气不过，气吼吼的接着说道：“还有，我之前真是瞎了眼，怎么会看上孙吉这个狗货，他真不是个东西，其它人都是暗地里瞧不起人，他就差没狗眼上天，白瞎我喜欢他这么多年，如今才知道，他私下里是这个狗样子，这样的人，人设早晚得塌，还真以为是个邻家哥哥。”

    ……

    吧啦吧啦。

    小C也是真的气狠了，所以这个时候疯狂吐槽。

    东姝脑子里转了转，知道孙吉是哪一位，那档真人秀的常驻。

    对外的人设是温暖的邻家哥哥，因为笑起来很温暖，稍稍带着一点痞气，很多女粉一看他笑，便忍不住的想要尖叫。

    小C之前还在东姝面前夸过他呢，如今这算是近距离接触偶像，然后人设崩塌，自己也是失望而归吧。

    听小C吐槽之后，东姝就知道东篱在真人秀的剧组，其实并没有他说的那么舒服。

    不过总要有一个适应的过程。

    毕竟如今咖位低，只是凭借着一部网剧火起来，那些人看不起他，甚至不愿意结交，这很正常。

    谁还没走过这一步呢，想在这个圈子里混，心理承受能力，就需要很强很强。

    不然之后的暴风雨还有很多呢。

    比如说是如今的网上……

    关于凌佳惠的黑料已经出来了，便是芳草娱乐这边有人想要拿钱公关，便是凌佳惠这边身上有人，但是有些事情，不是有钱就可以的。

    毕竟对家真想一脚踩死你，让你起不来，那办法还真是不少。

    所以，芳草是拿钱公关了些，但是还是架不住，有些人从各个角度来将这些发了出来。

    这些黑料一出来，甚至还有车上的小视频。

    这可是有实锤的黑料。

    对方也是个狼灭，并没有一点一点放出来，给芳草娱乐机会，而是一次性全放了出来。

    包括凌佳惠大半夜，露出了五花肉去敲导演的门，结果被导演无情拒之门外。

    大半夜的，包的特别严实的也了酒店，后半夜才回来的。

    再就是，跟其它人之间不清不楚，还有车上的……

    这些来的太快了，而且都是实料。

    没有一个是P的，或是恶意剪辑的。

    凌佳惠还在剧组拍戏呢，暂时还不知道这些。

    不过导演先知道了这些，看完之后，直接紧了紧眉。

    这些东西，如今已经大爆了起来，芳草娱乐便是能公关下来，但是已经在大众面前露了脸，之后便是公关，这也是洗不掉的黑料。

    而且视频里，凌佳惠的脸可是真真切切，半点不虚的。

    齐新顺如今也是焦头烂额的，毕竟视频里还有他呢。

    网上关于他是拉皮条经纪人的声音，也是越来越多，还有对家的经纪人跟着一起踩一脚。

    东姝这边也没放过他们，之前扯CP的事情，两家有商有量还好，可是对方估计是看自己小工作室，还是新人工作室，不屑于跟自己商量，直接就发了。

    这个时候，就别怪东姝手下不留情。

    东姝也不需要直接从东篱这边下手，这样还容易把东篱扯下水。

    所以，东姝也是跟着水军节奏一起，发了一些之前掌心甜剧组的路透照。

    其实也都是东姝之前有意无意准备的，还有跟徐生生这边要出来的。

    徐生生这部剧大爆，如今心情正好，总觉得东姝是个福星，虽然不能迷信，但是进这个圈子里，迷信的人还是不少的。

    所以，要一点所谓的路透照，还是容易的。

    这个一出来，就会发现，东篱在剧组，跟白苏之间走的还算是近一些，两个人偶尔的还会看到在一起讨论剧情，虽然拍的远一些，也有些模糊，但是白苏和凌佳惠两个人在剧中的造型可是不一样的，一看就能分出来。

    多张路透图，可是看不到任何，东篱和凌佳惠之间的互动。

    而且这个时候，还有所谓的细心网友（……）扒出来，东篱和凌佳惠之间虽然已经互关了，但是却从来没有互动。

    CP粉一直嚷嚷着说，他们是避嫌。

    可是细心网友却觉得，这两个人并没有什么关系，在剧组的时候，关系就十分冷淡，不可能剧拍完了，两个人还好了起来吧？

    而且CP粉抠的糖，都是剧里，可是没有现实里的。

    所以，这都是臆想式的磕CP。

    事实上，这两个人可能除了互关，再没有互动了。

    CP粉自然是不信，不过网友们如今都是在关注凌佳惠的黑料，谁管你们这边怎么样呢？

    在剧组的凌佳惠还是下了戏之后，这才知道网上的事情，整个人气得黑了脸，回了休息室就想摔电话。

    但是这个时候，摔是不可能摔的，齐新顺还要找她呢。

    毕竟这件事情，总得想个办法解决一下，不然后续的那些本子，还有广告约之类的，说不好都得泡汤。

    “我能怎么办？我要怎么办？”凌佳惠觉得自己也很委屈啊，她之前就是个透明十八线，怎么还有人关注她呢？

    真几把闹心。

    他们正烦心的时候，东姝这边接到了邀请帖。

    是一个圈内酒会的帖子。

    邀请人：管信。

    看着这个名字，东姝露出了凉薄的微笑。

    凌佳惠差不多已经算是凉了，之后踩上一脚，这么个小糊咖想东山再起，东姝盯着呢，哪里会给她机会。

    如今，仇人二号，也上线了。

    “来了啊。”东姝喃喃一声，手指有节奏的敲着自己的办公桌，眉眼俱是冷意。