    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　林浩如此说，在场的人都不由为之屏住呼吸，所有人都不由看着李七夜，大家都明白林浩这话是有所指。【△網WwW.】

    　　对于林浩这样的话，李七夜不由笑了一下，说道：“是吗？我倒想听一听，谁人要与我为敌呢。”

    　　“我大师兄龙傲天——”林浩傲然地说道：“这一世，我大师兄必是能成仙帝，他才是九天十地无敌之人！”说到这里，他不由脸露得意之色。

    　　林浩这话一说出来，不管在场的人对于龙傲天是怎么样的看法，但是，心里面也都以为然，在许多人看来，这一世的确也唯一龙傲天才有资格与第一凶人争锋，如果说，放眼天下还有谁能够资格与第一凶人争天命的话，那是非龙傲天莫属。

    　　“龙傲天？没听过。”李七夜淡淡地一笑，悠然地说道。

    　　李七夜这话一出，在场的人都不由面面相觑，特别是一些对余玉莲有爱慕之心的年轻修士，在心里面不由暗暗喝采，唯有第一凶人才能打击龙傲天的气焰。其他的修士在心里面也不由苦笑了一下。

    　　若是换作其他人说这样的话，那显得无知，显得狂妄，但是，这话从第一凶人口中说出来的时候，很多人听起来都觉得理所当然了。

    　　本是以自己大师兄为傲的林浩顿时语塞，一时之间找不到其他的说辞，脸红涨红，十分的难堪，不由怒视李七夜。

    　　“龙兄乃是当今年轻一辈第一位大成仙体之人，只是独战天下，斩五尊神皇，就算九界神皇，也不敌龙兄的无敌之术。”在林浩难堪之时，余玉莲立即开口，为龙傲天辩护，当她说起龙傲天的惊世战绩之时，她都不由粉脸绯红，秀目波光荡漾。容光焕发，谈到龙傲天，她不由为之骄傲。【△網WwW.】

    　　余玉莲这样的神态，让那些对她有爱慕之心的年轻修士心里面十分不是滋味。但是，龙傲天的确是强大，的确是了不起，他们相见形拙。

    　　看着余玉莲的神态，李七夜不由露出笑容。说道：“你喜欢这个龙傲天。”

    　　“关你什么事——”余玉莲不由又羞又怒，愤怒地盯着李七夜，怒声地说道。虽然说，这是她的一厢情愿，但是，被李七夜当着众人揭穿，这让她无地从容。

    　　李七夜不由笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“就不知道他喜不喜欢你，不过。就算他喜欢你，你们两个人只怕也没有什么好结果。飞仙教不该出世，不该如此大张旗鼓，更不该让门下弟子来争天命，至少这几个时代是不行。”

    　　“我飞仙教出不出世，与你何关！我飞仙教想出世便出世，只要我飞仙教有心问鼎天命，我飞仙教传人必成仙帝！”林浩立即怒声地说道，为自己宗门辩护。

    　　李七夜笑了一下，淡淡地说道：“这不管是你飞仙教诸老的意思。还是你们飞仙教传人的决定，有些事情，时知不可为而为之，那就只有一个结局——身死道消！”

    　　“你。你太自信了！”余玉莲立即不服气，冷声地说道：“龙兄乃是大成仙体，精通五帝之术，拥有绝世帝兵，当世无人能敌，只要他一出手。无人能为之抗衡！”

    　　爱情能使人盲目，在余玉莲心目中，她的心上人龙傲天乃是举世无敌，他必能成为仙帝，李七夜如此贬低龙傲天，她当然不高兴了。

    　　余玉莲这样的神态，李七夜当然知道这是意味着什么了，他不由笑了笑，轻轻地摇了摇头，淡淡地笑着说道：“大成仙体又何足在我面前吹嘘。”

    　　“你——”余玉莲十分愤怒，她不由怒视李七夜，怒声地说道：“至少龙兄是大成仙体，你还不是！”

    　　余玉莲愤怒的模样，让李七夜都不由笑了起来，存心就是想打击一下余玉莲心里面的幻想，悠闲地说道：“我十三命宫。”

    　　这话一出，余玉莲不由脸色大变，这一句话压得她心里面有些喘不过气来，她以自己心上人龙傲天为傲，在她眼中龙傲天每一样都是那么的优秀，每一样都是那么的绝世无双，每一样都是无人能比的。

    　　但是，十三命宫，这就让余玉莲为之窒息了，至少这一样东西她的心上人龙傲天是没有的。

    　　在场的其他修士都不由面面相觑，很多人心里面抽了一口冷气，十三命宫，这不管是谁有这样的成就，都值得骄傲。

    　　“龙兄精通五帝之术，创万古无上之道。”余玉莲不服气，不甘心地说道。

    　　看着余玉莲如此愤怒，李七夜都不由笑了起来，捉狭地笑着说道：“我十三命宫。”

    　　“龙兄乃是三圣之姿，十冠称王！”余玉莲依然不服气地说道，在她心里面龙傲天是完美的，谁都不可以压住她的心上人。

    　　“我十三命宫。”李七夜依然悠闲地说道。

    　　“你——”余玉莲大半天说不出话来，不由怒视李七夜，虽然说，她心上人有着完美无比的条件，却偏偏在十三命宫之上比不了李七夜。

    　　看到这样的一幕，跟随在李七夜身边的孔雀明王都有些哭笑不得，明白李七夜是有意捉弄余玉莲，而余玉莲明显也是对龙傲天爱得死去活来。

    　　“我公子十三命宫，足可以傲视万古。”孔雀明王也是有意点醒余玉莲，缓缓地说道：“仙体大成，万古以来不下于百位，然而，十三命宫，万古以来，也唯有我公子也。”

    　　孔雀明王这话本是有意点醒余玉莲，但是，余玉莲一听，就脸色更加难看了，在她看来，这是李七夜有意羞辱她，连一位小厮都这样认为，这让她脸上无光。

    　　李七夜笑了笑，只是摇了摇头，没有多说什么。

    　　“说的也是。”孔雀明王说出这样的话之后，在场的不少年轻修士觉得这话有道理，特别是对余玉莲心生爱慕的年轻修士，更是觉得这话说得太对了。

    　　不过，这也是事实，很多年轻修士仔细一想，虽然说，龙傲天的确是得天独厚，的确是当今最了不起的天才，但是，万古以来，像龙傲天这样成就的青年并不是没有。

    　　然而，李七夜就不一样了，十三命宫，万古唯一，这是属于李七夜独创的奇迹，单是凭这样的成就，李七夜都足可以流芳千古，在历史上的成就甚至可以比肩于仙帝。

    　　本是想为自己心上人增彩的余玉莲一时之间说不出话来，脸色涨红，她一时之间语塞，左右盼顾，都不知道怎么样才能为自己心上人添增声名。

    　　就在余玉莲左右盼顾之时，她看到站在第十一音阶的那个影子，看到自己心上人的身影，余玉莲顿时不由秀目亮了起来，顿时异彩焕发，她指着十二音阶说道：“李七夜，你的确很了不起，那你也不妨登一登十二音阶，龙兄一口便是能轻而易举的登上第十一音阶，留下身影……”

    　　“……那你就登一下呗，如果你都登不上第十一个音阶，凭什么与龙兄相比。龙兄他能一口气登上第十一音阶，这就说明他的悟性，他的道心，他的毅力绝是无双。如果你登不了，你凭什么与龙兄争天命，你没资格成为仙帝！”

    　　说到这里，余玉莲有几分得意地看着李七夜，她料定李七夜绝对登不上第十一音阶，因为自从吟天仙帝以来，多少人登过十二音阶，但是，最后能登上第十一阶的也只有龙傲天而己。

    　　“没错，我大师兄登上第十一音阶，乃是轻而易举。”林浩也立即大声说道：“有本事你就在十二音阶跟我大师兄比一比，如果你登不上第十一阶，凭什么跟我师兄斗？凭什么跟我师兄争天命？”

    　　余玉莲和林浩都被李七夜一句话压得说不出话来，余玉莲和林浩当然是不服气了，特别是余玉莲，在她心里面龙傲天是举世无双的，在她看来，不管李七夜有什么样的成就，都比不上龙傲天。

    　　听到这样的话，李七夜不由笑了起来，看了看余玉莲，笑着摇了摇头，说道：“爱情，能让人昏了头，十二音阶而己，又不是什么绝世的考验。世间，能登十一阶，又不只有你的心上人，只不过，有一些人不爱虚名而己，懒得来攀比。”

    　　“哼，是吗？”林浩冷冷地说道：“是怕丢脸吧，什么不爱虚名，一些所谓的天才，是怕自己连第八阶都登不上，所以不敢来登十二音阶，以免英名丧尽。”

    　　不管什么时候，林浩都是力挺自己的大师兄，在他心目中龙傲天必定是成为仙帝的人。

    　　“这就是你的托辞吗？”余玉莲见李七夜不登十二音阶，她顿时也来底气了，冷视李七夜，冷声地说道：“如果你不敢登十二音阶，我们也不勉强你，但是，以后别到处说你才有资格成为仙帝，哼，与龙兄相比，你还是有很长的路要走！”

    　　好不容易为心上人赢了一口气，余玉莲心里面觉得也是特别舒服，如果心上人知道这样的一件事情，说不定对她另眼相看，青睐有加。

    　　萧生建了一个公众号，大家可以搜“萧府军团”，加关注。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

