    第853章 怎么没娶？

    

    祝姝发完这条微信就睡觉了。

    

    往日里，她和陆开云的联系相当少，上次两个人的微信还是她让陆开云下雨天回家那条，好像他们都不是生命中很重要的人，有些可有可无的感觉，就是随意的人，这次，他们的联系很多。

    

    而且今天祝姝因为事情很多，一直也没有问陆开云有没有去看爸爸的事儿。

    

    【你去看我爸爸了吗？

    】祝姝问了。

    

    【还没有，明天。

    】   

    【好啊，到时候告诉我哦。

    】   

    【嗯。

    】   

    祝姝便睡了，今天很累，她睡了个好觉。

    

    第二天，陆开云去了祝弘时的公司，他提前没跟祝弘时说。

    

    因为祝弘时对这个女婿不要太满意，陆开云怕告诉他，他又兴师动众，搞得尽人皆知。

    

    陆开云提着祝姝买的礼物，进了祝弘时的办公室。

    

    祝弘时有几分愣住。

    

    “开……开云你来了？”

    祝弘时说话都结巴了，鼎鼎大名的弘时投资的总裁，说一不二的总裁，见到陆开云，竟然结巴起来，陆开云还是他女婿。

    

    主要因为祝弘时曾经和陆禹东有过合作，他对陆禹东的人品、谋略大为佩服，甘拜下风，还说，自己只有一个女儿，不知道能不能和陆家结为亲家，其实之前祝弘时就知道陆禹东有个儿子，叫陆开云，一表人才，相当优秀，她还不知道自己的女儿能不能配得上，不知道陆禹东是什么意思，更不知道陆开云是什么意思。

    

    毕竟陆开云的家事，想挑什么样儿的女孩挑不到？

    有钱的大把的追着，中间还有个喜欢不喜欢的问题，所以，刚开始，祝弘时几乎是天天上赶着，没想到，后来姜瓷直接从学校里看中祝姝了，没用祝弘时费多大劲儿，自己就成了。

    

    对这段姻缘，祝弘时可以说是相当满意，简直是天上掉的馅饼。

    

    所以，如今见到陆开云，他非常热情。

    

    “开云，坐坐，来桐城出差？”

    祝弘时亲自给陆开云倒茶，和他一起坐在沙发上。

    

    “对，有个项目要我自己跑一趟，就来了，这是祝姝给您的礼物。”

    说完，陆开云把礼物往祝弘时那边推了推。

    

    “好好。”

    祝弘时看到陆开云的态度，挺感慨的，“你爸妈怎么样？”

    

    “我爸？

    挺好的，最近喜静，总是去钓鱼。”

    陆开云笑着说道，“至于我妈，还在学校教书，在新东集团的职务已经辞了。

    他们俩也挺好的。

    您呢？”

    

    “我？

    我还是那样。

    一个人。”

    祝弘时说完“一个人”的时候，叹了口气。

    

    “您这么年轻，正当年，干嘛不再找一个？”

    陆开云问。

    

    “我？”

    祝弘时低下了头，一脸“一言难尽”的模样。

    

    “怎么了？

    您的资本，还怕找不到？”

    陆开云看到岳父这为难的模样，取笑。

    

    其实女婿和岳父谈这个问题，挺不合时宜的，但是谁让陆开云是陆禹东的儿子，是新东集团的总裁呢？

    

    祝弘时又叹了一口气，“这事儿，别提了，当年我也有过，也曾经动过娶进门的心。”

    

    “那后来呢？

    怎么没娶？”

    陆开云不依不饶。

    

    

    

