    120、风云塔图因

    接下来，两艘复仇级驱逐舰在太空中完成了巡航，全速航行，复杂动作，打靶等一系列表演，之后正式加入到第四文明的海军作战序列当中。

    唐骁看着两艘驱逐舰，眼中似乎有火焰在燃烧。

    来到这个世界仅仅8个月，他们就造出了自己的百米长宇宙战舰！这样来看，逐鹿银河的时候，指日可待！

    ……

    塔图因星球。

    赫特人贾巴和赫特人加杜拉之间的战争已经持续了3个月，因为上次邦塔夜飞梭赛车比赛被破坏，彻底激怒了赫特人贾巴，他发誓要拿下加杜拉的头颅。

    不过和刚开始加杜拉惊慌失措的情况不同，她经过了一段时间的恐慌之后，现在已经重新恢复过来，并且得到了黑帮组织黑日的帮助。

    黑日派遣了大量的成员前往塔图因，为加杜拉运输补给和军火，支撑她和贾巴对抗。

    加杜拉现在腰板也硬了不少，死死赖在塔图因不走，一定要跟贾巴刚到底。

    现在塔图因的莫斯埃斯帕港已经完全成了战场，在这个塔图因星球上唯二的大型城市当中，几乎每一寸土地上都在发生流血冲突。原本的居民纷纷逃散。

    为了切断加杜拉的补给，赫特人贾巴砸出大钱悬赏，诱使大量雇佣兵和赏金猎人四处猎杀为加杜拉运送补给的飞船。

    这样一来，除了血雨腥风的莫斯埃斯帕港之外，塔图因外层空间也是一片枪林弹雨。

    加杜拉几乎每天都缠着黒戈-达玛斯克二世，要他给予自己帮助，让黒戈不胜其烦。但偏偏现在塔图因局势不明，他也不愿意这么快就站好位置。

    “黒戈大人！求你不要再袖手旁观了！贾巴正在步步紧逼，但我也已经重新站稳了脚跟。只要能够得到更多的帮助，我肯定可以把贾巴彻底从塔图因赶出去！”加杜拉的全息印象不断在黒戈面前哭诉，这段时间几乎每天一次。

    “黒戈大人，求你给我一个机会吧！你在什么地方，我这就去亲自拜访你。你有什么要求尽管提，要我做什么都可以！”

    “黒戈大人……”

    黒戈-达玛斯克二世一挥手，面前的通讯器凭空飞出，啪的一声砸在墙上摔得粉碎。他转过头，对旁边另一个全息投影说道：“你怎么看，唐骁。”

    全息投影当中的唐骁也身穿黑色斗篷，开始有了一些西斯的气质了，他微微一笑回答：“现在很明显，在塔图因没人能战胜贾巴，他占据绝对优势。加杜拉被消灭，只是时间问题。”

    “那么，你是认为我现在就应该转头去帮助贾巴？”黒戈问道。

    “锦上添花不如雪中送炭，现在您去帮助贾巴，贾巴未必会领情。”唐骁却摇头说道。

    “哦？那么，是帮助加杜拉？”普雷格斯冷冷一笑。

    “帮助一个丧家之犬？那结果就是血本无归。”唐骁说道。

    “那你说应该怎么做？”

    “尊主大人，你现在已经有了最佳的解决办法了。按兵不动，坐山观虎斗。”

    “愚蠢！如果按兵不动，等到加杜拉被贾巴消灭，分出胜负之后，我就更不可能在贾巴手里拿到什么利益！”黒戈厉声叱道。

    唐骁深深地低下头，“请尊主指点。”

    他并没有说出答案，是想告诉黒戈，和达斯-西迪厄斯这样的聪明人不同，自己没有他这个师傅不行。

    “就你现在的表现，拿什么去跟银河共和国斗？离了我，你什么都不是！”黒戈说道。

    “我还有太多的东西需要向尊主学习了。”唐骁谦虚的说道，“哪怕再跟着你三年甚至三十年，你那浩瀚的学识也足以让我望而兴叹。”

    “我现在确实应该按兵不动，但是我不动，不代表我不能干涉塔图因的局势！”黒戈还是挺受用唐骁这一串马屁的，他哼了一声说道，“该你出场了，派人去支援加杜拉。做的隐蔽一点。”

    唐骁立刻做出恍然大悟的样子，“我明白了尊主！你是要削弱贾巴的优势，然后再过去帮助贾巴。那时候只需要我撤销对加杜拉的支持，她立刻就会土崩瓦解！”

    “既然知道了，那么就尽快去办！”

    “但如果我要开始援助加杜拉，那您和加杜拉之间的关系……”唐骁有些为难，“一直这样也不是办法啊……”

    “我自然知道如何处理加杜拉，做好你自己的事情！”

    “是……”

    关闭通讯，唐骁掏了掏耳屎，放在眼前看了看，然后呼的一声吹掉，吩咐道：“主脑，通知伏尔加格勒-卡尼迪，告诉他，他的海盗船可以出发了。”

    【好的，管理者。】

    唐骁来到舷窗前，看着浩瀚的宇宙，等了一会儿，才又说道：“再告诉尤里-奥洛夫，圣诞老人，也该出场了。”

    ……

    与此同时，瑟里亚星球。

    叼着雪茄的尤里-奥洛夫看了看通讯器，对旁边一个女子说道：“管理者需要我行动了，你搞定了没？”

    旁边的女子赫然是超莲花，她正在一台终端面前忙碌，接着敲下最后一个按钮，“好了，搞定！伊芬特-蒙他们使用的电脑太好入侵了，他们根本就没有专业的人才来帮他们布置防火墙。入侵他们的系统最大的困难就在于我对银河共和国的电脑系统还不太熟悉。”

    “接下来你得确保我的行动不会被伊芬特-蒙发现，我还指着依靠他的关系来靠上贾巴这棵大树呢！”尤里抽了一口烟说道，“啊对了，还有幽灵战机的生意。我可是直接给他铠甲40万呢！哈哈哈，要知道市面上最好的星际战机价格也就15万左右。”

    “放心吧，他永远不会发现的。而且，如果他再和贾巴之间有交易，我植入的木马就可以顺势进入贾巴的系统。那时候，乐子可就大了。”超莲花合上电脑，往后靠在椅子背上，翘起二郎腿，从旁边拿起一杯冰冻饮料喝了起来。

    “哈哈！真不愧是管理者钦点的超级黑客啊。”尤里-奥洛夫打着哈哈走过去，伸出咸猪手顺势就想揽住超莲花的肩膀。

