    唐若萱与李凤纯两人离开云山杨家别墅后。

    杨不凡和杨婵他们，早已飞快的驱车，朝着十三堂而去。

    这一次他们没有带打手，而是两人亲自出马，发誓要将叶辰请到杨家的别墅来，为杨怀臣治病。

    半个小时后，黑色的悍马车停在十三堂的门口，兄妹两人下车后冲入十三堂，对着叶辰道歉：“叶神医，我们知道错了。”

    “您给我爸的诊断结果，分毫不差，和劳伦斯医生团队的分析结论，一模一样。”

    “我为我的鲁莽和过失道歉，只求叶神医您能出手救救我爸。”

    “叶神医，杨婵也知道错了，您大人有大量，求您一定高抬贵手！”

    兄妹两人一脸陈恳。

    如果叶辰不答应，他们今天就要跪死在这里。

    杨怀臣的病情，越来越严重。

    特别是劳伦斯那句话：如果杨怀臣得不到有效的治疗，三个月后就会瘫痪。

    一旦杨怀臣垮下，那么整个杨家，青黄不接，杨不凡与杨婵二人，如何扛起武道协会的大旗？

    那些仇人一哄而上，会将整个杨家撕得粉碎。

    所以，杨怀臣不能倒，更不能死！

    一旦杨怀臣死了，杨家的下场，只能是家破人亡，往日的荣光与尊崇地位，都将随风消散。

    叶辰让王圣手从柜台拿出银针包：“既然你们都来求我了，那就走吧。”

    “啊？”

    杨不凡与杨婵两人一愣。

    他们还以为，叶辰会刁难他们。

    无论叶辰说出多么难听的话，甚至是有过分的要求，他们都准备答应。

    要钱、要权、要女人、要地位，都可以满足叶辰。

    唯独没有想到，叶辰当场答应为杨怀臣治病，什么要求都不提？

    “怎么了？”叶辰见到两兄妹不动，疑惑的看着二人。

    杨不凡惊讶的看着叶辰：“叶神医，您……”

    “我们刚开始如此对您，您不生气吗？”

    “您要打要骂，尽管动手，我绝对没有二话！只要您能消气，一切都好说！”

    叶辰笑着摇头：“杨婵找我麻烦，是因为在我这里吃瘪，心里气不过。”

    “你带人冲进医馆，也是为了你妹妹出气，又不是故意找我麻烦。”

    “你为了你爸的病放下身份和身段求我，而不是威逼利诱！以你的身份，如果对我用武力和权力施压，绝对比求我简单，你没有选择利用武力或者权力，而是来求我。”

    “足以说明，你不是一个坏人！”

    “你不是坏人，又有孝心，我为什么还要为难你们？”

    叶辰的一席话，让杨不凡与杨婵二人面红耳赤。

    杨不凡冲着叶辰抱拳一拜，深深鞠躬：“叶神医的话，让我汗颜。”

    “您的心胸如此宽广，杨某惭愧，从现在开始，不管叶神医能不能治好我爸的病，以后叶神医在中海无论有什么事，我都罩着了。”

    杨婵也一脸认真：“我以后也不找你麻烦了。”

    叶辰摇头笑了笑，没有说话，朝着十三堂外走去。

    杨不凡与杨婵兄妹二人，紧随其后。

    半个小时后，叶辰来到云山的杨家别墅，劳伦斯医生还没有离去。

    叶辰刚刚被请进客厅，所有人的目光全都看过来。

    劳伦斯上前凝重的看着叶辰：“你是如何知道他的病情的？”

    “我们用了精密的仪器，分析了一个多小时才完全得知病人的情况，你才看了几眼就知道了？”

    劳伦斯大声喝问，带着一股命令的口气：“到底是怎么回事？”

    “你快告诉我！”

    叶辰淡淡看了他一眼：“中医的传承数千年，岂是一两句话可以说的清楚的。”

    劳伦斯冷哼一声，一脸不屑：“什么传承数千年？都是一些土方法，根本没有科学依据。”

    “杨先生的病我治不好，你这个东方的医生，也绝对治不好！”

    劳伦斯撇了撇嘴：“我没有离开，就是想看着你失败。”

    “同时也告诉大家，不是我的医术有问题，而是杨先生的病情是绝症！”

    叶辰笑了：“绝症？

    你治不好的病就是绝症？”

    劳伦斯一脸傲然：“当然，我的医学实验室是全球最好的实验室，全世界各大财团的负责人，甚至一些国家的大官，都会请我和我的医疗团队治病。”

    “我都治不好，你绝对治不好！”

    “更别说用东方的医术去治疗，你们东方的医术，不过是一个骗局罢了。”

    “而你，更是一个彻头彻尾的大骗子。”

    劳伦斯说的斩钉截铁，语气中带着无尽的敌意。

    他不信他的医疗团队都治不好的病，叶辰能治好。

    叶辰好笑的摇头：“我如果是骗子，你们就连骗子都不如。”

    “呵呵，用你们华夏的话来说，你就是死鸭子嘴硬。”劳伦斯戏谑的一笑，利用一米八几的白人身高优势，居高临下的俯视叶辰：“你要是有种，就当场治好杨先生的病给我看！”

    叶辰的语气平静：“我不但可以治好杨怀臣的病，而且可以让他站起来。”

    “不止可以让他站起来，还可以让他跳起来！”

    “跳起来不算什么，还能奔跑。”

    “如风一样的奔跑。”

    “哈哈哈哈！”劳伦斯笑的眼泪都流出来：“真的是让人笑掉大牙，你的嘴巴太厉害，我说不过你。”

    “不过，如果你能让杨先生站起来，我当场给你跪下！”

    “你能让他跳起来，我给你磕三个响头！”

    “他要是能像风一样的奔跑，我不但跪下给你磕三个响头，我还拜你为师，从今往后再也不学习西医，跟着你学习中医，我的医疗团队和医疗资源，全都为你所用。”

    叶辰淡然一笑：“如你所愿。”

    他没有废话，一个箭步上前，

    一把抓起杨怀臣的双腿，手掌运针。

    刺针入穴，一气呵成。

    “唔。”

    杨怀臣闷哼一声。

    在众人惊讶的目光中，竟然真的站起来了。

    “爸！”

    “您好了？可以站起来了？”

    杨不凡与杨婵两人，既是震惊又是欣喜。

    劳伦斯的医疗团队，浑身僵直，目瞪口呆，眼珠子都要瞪出来。

    这怎么可能？

    明明都快瘫痪的人，脊椎神经已经坏死，根本不可能站起来啊！

    他们做梦都没有想到，叶辰竟然拥有这种手段。

    “跪下！”

    叶辰回头对着劳伦斯怒吼一声：“这是对你不敬我的下场！”

    劳伦斯吓得一颤，真的当众跪下。

    叶辰继续动手，朝着杨怀臣的大腿上连刺两针。

    杨怀臣感觉浑身燥热，像是一只猴子一样，开始不断的跳动着。

    “磕头！”

    叶辰继续喝道：“这是对你藐视中医的惩罚！”

    劳伦斯呆若木鸡，瞳孔狠狠一缩。

    叶辰最后一指点出，在杨怀臣的胸口，又在他的地仓穴、气海穴、关元穴、大横穴下针。

    杨怀臣浑身一颤，像是被火烧了屁股一样，化为一阵旋风，朝着杨家别墅外冲去。

    叶辰最后回头，冷冷的看着劳伦斯：“如风一样的奔跑，快磕头拜师！”

