    在珍月公主近乎狂失去理智前，三皇子再也忍不住，上前一步沉着脸道:“南管家，你这是什么意思？不是说冥王不允许任何人探视吗？为什么这位公子可以？难道我们皇家的脸面，就任你们随意踩踏？”

    尽管这个少年的美貌让三皇子心动，可是冥王府的态度实在是让他太过窝火。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，他用神识探查了这个少年的修为，分明只是练气期的修为。哪怕这少年真有什么来历背景，又怎么比得上他和珍月，可冥王府竟然对这样一个低阶武者讨好逢迎，却将他们拒之门外，这样藐视皇权，简直让他们忍无可忍。

    纥溪目前展现在外人眼中的修为确实是练气期，这是她特意让蛋蛋帮忙调整的。原因嘛很简单，将来她总有在熟人面前使用灵力的时候，如果看上去毫无修为反而会惹人怀疑，而实际的修为进阶度却又太过扎眼，练气期刚刚好。

    南管家闻言面不改色道:“三皇子说笑了，主子说过奚公子就等同于冥王府的人，任何时候都可以自由出入冥王府，自然不在来客的范畴里面。如果三皇子没有其他事情，请容老奴和奚公子先行告退。”

    说完，也不去看三皇子和珍月公主的脸色，引着纥溪迅进入了冥王府内。

    而在南管家和纥溪进去后，冥王府的大门马上关闭，守在门外的侍卫则一副生人勿近的冷淡模样，竟是完全不把皇子和公主放在眼里。

    上官珍月狠狠甩开三皇子上官睿的手怒道:“三哥，你为什么拦着我，分明是那老奴故意刁难我们，不让我们进去！还有那个来历不明的小子，竟然敢当众奚落我，等我回到皇宫，一定要让人去好好教训他……”

    “珍月，够了。”上官睿冷冷打断他，沉着脸转身朝一旁的马车走去。

    上官珍月的性子无法无天，可实际上却是完全不知道天高地厚的愚蠢。冥王府如此目中无人，不把他们皇族放在眼里，可是上官家却完全没胆量动他们，为什么？因为冥王府手上掌握着庞大的势力，只要他们愿意，完全可以把上官家拉下马，自己当皇帝。

    在汨罗大6就是如此，强者为尊、弱肉强食，一个国家中最有话语权的不一定是皇帝，很有可能是一个大宗派。尤其是那些达到元婴期以上的老怪物们，只需要动动手指，就能移山倒海，普通的军队，连人家的汗毛都伤不到，这样的强者要如何违抗？

    所以哪怕再不甘愤怒，三皇子也不敢对冥王府造次，不！不止他不敢，就算是皇兄和父皇，如今也没有任何胆量和冥王府杠上。

    此时上官睿心中记挂的是那个美貌的少年，奚公子？这燕京城中何时多了个奚公子？他怎么不知道？

    可是，不管这个人是什么身份，他和冥王的关系一定不浅，若是能拉拢他甚至控制他，那是不是能知道冥王的一些秘密呢？