    我的脚步再次停了下来，如同走邪了一般矗立在暗河里。

    大壮发现了我不对劲，一停下脚步，就听见十几米外的梅津美惠子突然惊叫起来，“水……水里有东西！”

    她一边喊着，一边用矿灯照向我和大壮身后。

    她这一喊，我猛然打了个寒颤，突然清醒过来，下意识转身一看，顿时吓得心脏剧烈收缩起来，只见七八米外的暗河水面上波浪涌动，两道手腕粗的黑影在水面下速度极快的向我和大壮延伸过来。

    我一下子想起了那两根不知道从什么地方来的巨大触手，那两根触手杀死二驴吸干他的脑髓后就消失了，我们把全部注意力放在了那尸虱上，一时忘记了这更加恐怖的东西。

    梅津美惠子的声音立刻引起了其他人的注意，离我们最近的碎求不知道什么时候抄起了一杆猎枪，也看到了暗河下面高速延伸过来的触手，一拉枪栓，照准我和大壮前面的水里扣动了扳机。

    “砰！”一声震耳欲聋的枪声响起，震的幽深的洞穴都在剧烈晃动。

    碎求的猎枪是自制的散弹枪，这种枪的杀伤力不比制式枪，但是近距离的杀伤面积大。这一枪打过去，我和大壮前面一大片水面顿时水花乱溅，也不知道打没打中水里的触手，但那两根诡异的触手显然是被激怒了，呼啦一声从水里甩上来，迅速一盘绕，白色吸盘上的绿色眼睛寒芒一闪，犹如一条大蟒蛇，旋风一般卷了过来。

    这两根触手缠绕在一起速度极快，还没等我反应过来，就已经到了我眼前。

    几乎同时，一道刺眼的寒芒从我面前掠过，我这才看清楚，一旁的大壮抢先动手了。这伙计虽然身高马大，不但不笨重，反而反应敏捷，身手无比矫健，还没等这触手的几根钳子刺过来，手里一尺多长的刀子闪电般掠向触手上的吸盘。

    “噗！”一声肌肉被割裂的声音响起，伴随着神秘的火红色汁液飞溅，这两根缠绕在一起的触手被大壮一刀劈断了其中一根触手的吸盘。

    “嘶……”这截附带吸盘的一拃长的结构落进水里发出连声诡异的响声，连同那些飞溅进暗河里的汁液，蒸发出了几道水蒸气。

    这让我大吃一惊，这玩意吸盘里的红色汁液落进水里怎么会蒸发出水蒸气？难道这汁液有强烈的腐蚀性？

    我赶紧大声提醒大壮，不要被这汁液溅到。

    我的话音刚一落，那根被劈断吸盘的触手闪电般缩回了黑漆漆的洞穴深处，紧接着一声让人毛骨悚然的恐怖嚎叫声从暗河尽头传来，石壁下水面突然波浪翻滚，呼啦一声，一只牛头大小的诡异脑袋窜出水面，两只铜铃大小的赤红眼睛喷火一般盯着我们。

    借着矿灯照射过去的光线，我模模糊糊看见了这东西大概的长相，它的脑袋上倒立着一根手腕粗的犄角，独角两侧倒立着两只细长的三角耳朵，两只铜铃大小的眼球呈火红色，眼睛下有两个扁平的鼻孔，黑漆漆的脸庞上布满鳄鱼皮一般粗糙的皮肉组织，巨大的嘴巴一直延伸到下颚，嘴里布满两道阔剑一般尖锐的利齿，这两根粗长的柔软触角就是从这怪物的嘴里延伸出来的。

    我敢肯定自己从来没见过这东西，虽然没有完全看清楚它到底是什么，但那两只灯泡一样透着赤红寒芒的眼球，就已经差点吓得我窒息掉。

    大壮一看到这东西，也是脸色巨变，猛然附身从水里捞起那截被劈断的吸盘揣进衣服里，一拽我道，“逃！”

    这东西一根触角上的吸盘被大壮劈断，顿时勃然大怒，裂开大嘴发出一声嚎叫，涉着齐腰深的水就要扑来，它的躯体在水面一下，河水被搅的波涛汹涌，根本看不清半点它的躯体。

    这东西刚往前扑了一下，脑袋像是被什么东西缠住一般，嗷一声，往后一昂，再想往前扑却扑不上来。

    “是那东西！”碎求一声惊呼，又对着那东西开了一枪。

    这一枪打过去，那东西硕大的脑袋一下子缩进水里，眨眼间就消失的无影无踪。

    王金宝也赶了过来，拔枪朝碎求射击的方向开了一枪。这一枪击中暗河尽头那面石壁，火花四溅，发出嗡嗡的回音经久不息。

    子弹击中石壁发出的回音不太对劲，这暗河位于地下花岗岩山体中，按理说子弹打在那花岗岩石壁上不会发出这种嗡嗡震颤的空灵回音，而是那种很沉闷的声音。至于这是什么原理，打小就是学渣我也说不明白，反正就是感觉那石壁有问题。

    等逃出这鬼地方后我准备请教一下高鹏，这哥们不但是我们考古系的学霸，还是全系唯一一个拿到双学位的，辅修的另一门专业就是地质勘探，我想肯定能用地质学上知识解释那石壁的回音。

    我一看高鹏，那孙子早就逃出了老远，正站在五六十米开外，拿着那部破手机对着洞穴尽头咔嚓咔嚓拍照。

    还拍个毛，刚才那吓人的东西被碎求和他老大王金宝连开两枪，潜进水里早就不知去向了。

    王金宝自己一脸警惕，用枪瞄准那东西消失的水面，又吩咐碎求也做好戒备，让其他人把矿灯全照向那石壁下的暗河水面。五六盏矿灯照过去，大概看清楚了暗河尽头的构造，除了那堵严严实实的石壁啥也没有，那片水面也被照的透亮，不过还是没发现什么异常。倒是顺着暗河往石壁的方向，暗河越来越深，等到了尽头的石壁下，灯光只能照到水面一下一米左右的深度，再往下就看不清楚了。

    洞穴里再次安静了下来，王金宝怀疑说那石壁下很可能有泉眼，刚才那东西就藏在那泉眼里。不过我们谁也没有完全看清楚那东西到底是什么，那叫二驴的倒霉蛋，惨不忍睹的尸体就漂浮在不远处，如果那地方真有一口泉眼，那泉眼里除了那未知的东西，还是说不清楚多少只恐怖的尸虱藏在里面，谁就是有豹子胆，也不会贸然去送死的。

    那口井被人堵上了，我们顾不上去猜到底是谁堵上那口井的，而是在想办法逃离这个地方。

    王金宝这帮人下来的初衷是想在井底下发现藏宝的密道，现在不但一只破罐子也没找到，还折了一名手下，担心那尸虱和那只庞然大物还是再出来害人，说这里不是久留之地，得赶快出去。

    豁牙子仰头看了一下被封住的井口，说，“老大，这井口不知道被哪个驴日的给堵住了，咋出去？”

    “老大，会不会是三哥搞的鬼？”碎求怀疑这是王老三徒弟暗中作祟。

    “不可能，老三对这地方不熟。”王金宝否定了碎求的猜疑，扭头看着暗河下游琢磨了片刻，说，“这暗河肯定有出口，这河水是活水，如果没有出口，水早从井里溢出去了，往下游走一定能找到出口！”

    我们所有人互相看了看，觉得这大背头说的有道理，看来在这地底下的经验很丰富，一定没少下过地下。

    经过了刚才的事，这大背头对我们放松了戒备，让手下把我们的家伙还了，命令大壮、麻老四和碎求三人拖在队伍后面，防止尸虱和那东西偷袭，自己和豁牙子在前面带路。

    这大背头说的没错，我们一行人经过了三四个小时胆战心惊的摸索，终于在暗河下游看到自然光源透进洞里。

    一帮人顿时兴奋的要死，犹如找到了地狱出口一般欣喜若狂，争相冲出了洞口。

    暗河的出口是一个百十米见方半米深的水潭，暗河的河水汇入这水潭后，从水潭另一端流进了一条通往山下的小溪。我们这才恍然大悟，那条山谷的溪流源头应该就是这个水潭。

    一帮人在暗河里走了三四个小时，又时刻提心吊胆，怕那些尸虱和那东西追上来，这会儿早就累得不行，爬上水潭，各自找了几块干净石头坐着休息。

    我一看碎求肩上那血洞里还往外渗血，想到多亏这家伙，不然那尸虱最先攻击的目标就是我了，便提醒他说，“哥们，你肩上被那虫子咬的不轻，得赶紧处理一下，感染了就不好了。”

    碎求扭头看了一下肩上的血洞，撇了我一眼，带着一丝嘲讽说，“那叫尸虱，瞧你们几个年纪不大，长得不像干粗活的人，都是文化人吧？”

    我一看这家伙那股子看不起文化人的高傲劲儿，也懒得理他。

    王金宝让手下从箱子里拿出药和绷带给碎求送了过去。

    碎求咔嚓一声撕开衣服，把一小瓶青霉素倒在伤口上，用绷带肩带的绑扎了一下，整个过程很熟练，看样子干他们那一行受伤是经常的事儿。

    高鹏凑上去，抚了抚眼睛，笑眯眯地问人家，“大哥，刚才咬你的那黑不溜秋的虫子叫什么名字？”

