
　　方岳请辞离开。

　　八皇子也没有阻止。

　　稍微收拾了一下，方岳便是自己孤身一人离开了！

　　隆力奇还要在伏魔地，寻找自己功法的下半部。

　　蒲公英少女，则是想要借着战争，吸收血肉，让自己变得更加强大！

　　紫晶有自己的任务，不能离开九天位面。

　　来的时候孑然一人。

　　走的时候，依旧只是一道孤零零的身影。

　　并不是方岳自己想走。

　　而是如今九天位面这种层次的战斗他赢插不上手了。

　　动辄便是是圣人来袭。

　　稍微一个风吹草动都有可能让他陷入万劫不复。

　　方岳贪财，但不想送命。

　　他打开传送阵。

　　直接离开了九天位面，也没有回归血界。

　　“我次奥，这是哪？”

　　方岳临走的时候情绪感伤，没有选择固定的地点。

　　然而，当他真正降临的时候，才发现自己来的地方有些不太对劲！

　　这里车水马龙，行人如织。

　　明显不属于玄黄文明的范围。

　　方岳看着，一辆三马子向着自己疾驰而来，速度飞快。

　　还有滴滴的声响，不断传来。

　　“你不要命了！”

　　三马子拐弯，饶过了方岳，里面，一位大叔探出头来，对着方岳骂骂咧咧。

　　方岳没有生气，反而咧嘴大笑。

　　“没错，正是正宗的汉语，我又回到地球了！”

　　穿越异界，方岳始终无法与玄黄世界相融合。

　　唯有回归地球的一刹，方岳才生出了一股如释重负的感觉。

　　像是游子归乡，对于地球的每一寸土地，方岳都一股熟悉的感觉！

　　“你这是有病吧！差点被撞死，你居然还笑！”

　　那三马子上的司机对着方岳咆哮。没有看过这样的人，也许就是一个神经病吧！

　　三马子上的司机越想越是窝火。

　　想自己马三爷，横行霸道，什么时候开三马子的时候还会被人嘲笑。

　　平日里，他都是纵横肆意，只有行人躲闪他的份儿。

　　遇到雨后，路断泥泞。

　　他还能够渐在别人的身上一身的泥巴，引来一顿无可奈何的咒骂。

　　马三爷感觉自己吃亏了。

　　他停下三马子，下来就是想着方岳怒气冲冲的走去。

　　“你笑啥？”

　　“你管我！”

　　回到地球，哪怕吵架都有几分亲切的味道。

　　马三爷瞪眼，“敢顶嘴？臭小子，你不想活了！”

　　马三爷肌肉横壮，对着方岳怒吼。

　　“能动手就别哔哔！”

　　方岳也不是善茬，不甘示弱的说道。

　　马三爷看着方岳，冷哼道：“行，小子，你有种！”

　　说完，马三爷便是一个拳头招呼上去。

　　马三爷的拳头很硬，势沉力猛，方岳微微一惊，这马三爷的拳头里竟然有起码数百公斤的力道。

　　啪的一声，方岳一巴掌把马三爷的拳头拍偏！

　　再次打量起这个马三爷。

　　他的装束很普通，身上没有任何的真气波动。

　　但方岳能感觉到，马三爷的体内有一股隐约的气劲在流动，难不成自己刚回到地球，就碰到了一位练家子？

　　不怪我方岳怀疑。

　　若是在玄黄世界，别说数百公斤的拳头，就算是数千公斤的拳头，他都见惯不怪。

　　可是，这是在地球。

　　奥运会的世界冠军，在身体素质方面，都不见得能够超过玄黄世界中一位后天境三五层的修行者！

　　数百公斤的拳力，在地球很少见。

　　马三爷看向方岳，更是好像看怪物一样在盯望着方岳。

　　他是进化者，已经迈出了第二小步。

　　之所以他能够横行乡里，依靠的便是这超乎常人的体能。

　　可是，他在方岳的面前，他觉得自己好像是蝼蚁一样渺小。

　　刚才的那一拳，他已经是用尽了全力，连隔壁家王二虎的盼盼防盗门都被他给锤的变形。

　　而眼前的少年竟然轻而易举的将他的拳头打偏。

　　难不成自己这次踢到铁板了？

　　马三爷的心中，有些忐忑，有些纠结！

　　“这里是地球吗？”

　　方岳看着马三爷问道。

　　“啥？”

　　马三爷的脑袋上，浮现出三个问号。

　　这哥们脑子秀逗了吧！

　　你又不是火星来的，这里是不是地球你还不知道？

　　“我跟你这里是地球吗？回答我！”

　　方岳的手掌拍在了马三爷的肩膀上。

　　马三爷感觉自己的五脏六腑都在翻滚。

　　方岳这一巴掌，自己的老胳膊老腿，整个的身子骨都快要散架了。

　　“是，是，是！”

　　马三爷连忙应道。

　　“这里是银河系，太阳系，地球，华夏国，省，蓝天市，马家屯。”

　　马三爷生怕方岳再给自己来这么一下子。

　　不用问，直接学会抢答了！

　　他知无不言，言无不尽，把自己知道的事情全部都给秃露了！

　　方岳微微送了口气。

　　果然是地球，还以为是误会了。

　　“近些年地球有什么不一样的变化吗？”

　　啊？地球上有什么变化吗？

　　大哥，你这样装外星人有意思吗？

　　没变化，你会这么强壮？

　　可是话到嘴边，马三爷不敢去说。

　　他生怕方岳再给自己打上这么一巴掌，直接躺着回家了。“三年前，地球的名山大川，开始呈现异象！其中灵气复苏，有灵兽仙人出没。半年后，整个地球每一个角落都开始有灵气蒸腾而出。只是因为地域位置不同，充斥的灵气

　　浓度也不相同！”马三爷看着方岳的手掌胆战心惊，补充说道：“这灵气天地万物都可以吸收，庄稼吸收，长得更状，更有营养。普通人吸收，身体素质得到改善，一些常年卧在病榻上的老

　　人都会身轻体健，百病全消。一些人还诞生出了特殊的能力，比如驾驭雷电，口中喷口。

　　在两年之前，各国政府开始全民普及炼体术，一共九层，每提升一层，身体素质都会有一个质的变化！”

　　“体术功法呢？给我看看！”

　　方岳对马三爷没有丝毫的客气。

　　对方是一个混混，不是好人，虐起来，没有丝毫的道德负罪感。

　　当然，即便这马三爷是个好人。

　　方岳虐起来也没有负罪感。

　　道德是什么？

　　他方岳信过那东西吗？

　　呵呵

　　马三爷将一个薄薄的小本本给方岳递了过去。

　　没有丝毫的犹豫。

　　这体术功法已经普及，满大街都是。丢了的话，五毛钱一本。

　　哪家商店都可以买到。

　　方岳的目光在功法的小本本上飞快扫过。

　　以他的境界层次，在玄黄世界不算什么。可是在地球绝对也是高屋建瓴！

　　这功法不错！

　　这是方岳的第一感触，虽然不是什么太精妙的神仙功法，但最起码在他所见过的功法中属于中上游！

　　至于方岳见过多少功法。

　　呵呵……方岳自己也不知道，反正他杀人越货，得来的功法，没有十万也有八万了吧！

　　不过可惜。

　　这体术功法只相当于后天境的一到九层。

　　若想更高，恐怕需要付出一定代价来换取吧！

　　没想到，自己离开的这段时间，地球的情况也变了！

　　方岳有些怅然。

　　“有手机吗？我拨打个电话！”

　　方岳看向马三爷。

　　马三爷浑身悚然，他感觉，自己就好像是被一条吐着芯子的毒蛇盯上，浑身颤粟，很不自在。

　　“怎么？你不愿意？”

　　马三爷摇头，像是一个拨浪鼓。

　　“给，给，给！”

　　马三爷将一部三星牌的手机递给了方岳。

　　方岳的脸色陡然阴沉下来。

　　“你想要炸死我？”

　　马三爷欲哭无泪。

　　我真的没有这个意思。

　　而且你不是连这里是不是地球都不知道的外星人吗？

　　怎么连三星是王炸都知道。

　　方岳没有计较。

　　熟练的拨通了家里的电话。

　　嘟嘟嘟。

　　一阵忙音过后。

　　一道清脆的声音出现。

　　“喂，你好，找谁？”

　　“妹妹，我是你哥方岳！”

　　“你是我哥？你个大骗纸，我哥三年前就已经被雷给劈死了！”

　　电话的那头，传来的是脆生生的女音。

　　她很果断，挂断了电话。

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　电话的那头，忙音传音。

　　方岳傻眼，这二货妹妹，怎么三年没见，连他的声音都听不出来了！

　　咦，好像是不太对劲，他妹妹应该能够听出他的声音。而且，在刚才方岳分明感觉到了电话那头的声音在颤抖。

　　诈骗就诈骗。

　　她抖什么啊！

　　方岳终于意识到了不对。

　　妹妹应该是遇到什么危险了，否则的话，不至于如此！

　　方岳的妹妹，方云姗从小便是机灵古怪，极为机警。

　　从智商来说，方岳的老爸老妈经常说，方云珊可以碾压方岳。

　　这刚回来，就碰到有人向在自己家人的头上动刀子吗？

　　你特娘的动一个试试？

　　方岳忽然间，变得杀气腾腾。

　　不是遇到逼不得已的情况，方岳相信，方云姗不会这样！

　　马三爷的双腿打颤，他感受到了方岳身上传荡出来的杀气。

　　这杀气，让他如坠冰窖，浑身都动弹不得！

　　“有话好好说，别动杀机！”

　　马三爷对着方岳，声音颤颤巍巍的说道。

　　这刚才不是还好好的吗？

　　怎么一转眼就翻脸了！

　　马三爷不知道这其中发生了什么，坚强的求生欲，让他充当心灵天生来抚慰方岳。

　　“便去！”

　　方岳白了马三爷一眼。

　　本来他想要直接缩地成寸，赶回家中。

　　但是琢磨了一下，那样太骇人。

　　虽然说，地球上的灵气已经开始复苏，但是估摸着，还没有人能够将神通道法，运用到这种程度！

　　“有没人的地方吗？给我借用一下！”

　　方岳看了一眼马三爷。23sk.Com

　　马三爷立刻小鸡啄米一样连连点头。

　　“这个没问题！”

　　马三爷转眼将方岳带入到了一间破旧的小房子。

　　然后从口袋里掏出了一张皱皱巴巴的宣传单。

　　马三爷一副是男人都懂的表情，将宣传单递到了方岳的手中。

　　“爷，想找啥样的我，我请，尽管挑！”

　　“嗯？纳尼？”

　　方岳思维跳跃的速度，有些跟不上马三爷。

　　他是准备找个地方瞬移回家，这马三爷想要请自己干嘛？

　　低头，看了一眼传单。

　　上面有六个女孩的照片，有的成熟妩媚，要的妖艳露骨，有的青春可人……在这些照片的上面还赫然写着三个大字。“包！小！姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十九章 返回地球免费阅读。https://xs.23sk.com 