    。。。

    万一是个长得丑的，你这不是祸害人家姑娘嚒！

    “你这小姑娘真的是没有爱心，一点都不知道关怀老人家！”。男子的语气有一些幽怨。

    “……”，你一见面，就要收别人当义女，脑袋确定没有问题么！

    容玖不语，低头逗弄小白！示意：小白，我们碰到一个怪蜀黍，怎么办？

    小白眨了眨眼睛表示：要不，我去把他解决了？

    容玖歪头想了想，示意：还是不要了，感觉他也挺倒霉了！有个儿子还被情人偷走了！最主要的是，我现在是一个孕妇。要早早的做好胎教，要温文尔雅，不能带坏我儿子！

    小白呜呜一声：我觉得那个词，压根跟你没有半个铜板关系！再说了，你怎么知道是儿子？万一是一个女儿呢！

    容玖拍了一下小白的脑袋，居然怀疑她作为女人的第六感！该打！

    “……”，我感觉自己被人忽略了！男子看着，容玖半天都没有理他。他一个堂堂魔尊，存在感这么低吗？

    “我说，你的夫君呢？怎么留你一个人在此处啊？”。

    “你还在呢？我以为你走了呢！”，容玖听到男子的问话，疑问的回道。

    “……”，为什么他感觉，如此的扎心！

    “我跟你说啊，我就是一个普普通通的人！我的小白也就是一个普普通通的小狐狸！我相公长的也普普通通！所以，你真的没必要把眼光放在我这里！世界这么大，你一定可以找到其他优秀的人才，做你的义子、义女！”，容玖苦口佛心的劝着！

    “来，咱们好好说道说道！你到底看不上我哪里！让你这么嫌弃我！”，男子突然闹起了小孩子的脾气！非要找出一个结果。

    容玖仰头看看洞顶，一只手在背后，悄悄的动了动！

    “我们真心地不熟！”。

    “不熟？想熟还不简单！小娃娃，你听好了！我姓玄，叫玄昉！怎么样，有没有感觉很震惊？”，玄昉内心想着：怎么样！有没有被我的威名给吓到！还不乖乖的过来拜我做义父！

    “哦！知道了！”，不就一个名字吗！至于那么郑重其事！果然，儿子被偷了，脑子受刺激的不清！

    “对于我的名字，你难道就不想说一些什么？”，玄昉感觉，容玖的反应有一些不合常理！

    “哦！我知道了！我叫容玖！”，这男子是想知道我的名字吗！反正我在这里最多三个月，以后也不怕他来找我的麻烦！

    玄昉盯着容玖看了许久，直盯的容玖头皮发麻！容玖在想着，为什么药效还不发作！真的是讨厌！这眼前的男子，一看就不是一个简单的人物。而且他还有暗卫随行，最好能不正面对上，就别正面对上了！

    “小娃娃，你知道这是哪里吗？”，男子不得不怀疑，她不是魔族的人了！魔族之内，怎么会有人不知道魔尊的大名！而眼前的人，在听了他的名字之后，还能如此的无动于衷！

    “你之前不是说过嚒！这里是饕鬄森林啊！”，容玖内心有些郁闷，这家伙怎么还不倒，这得有多高深的修为啊！

    “那你知道魔族的魔尊，姓甚名谁吗？”，男子换了一个说法！

    “不熟！没了解过！”，他们一般都是魔尊魔尊的称呼着，谁会没事去了解魔族的情况啊！更何况，两族并不相通！他们就算想了解，也没那条件啊！

    容玖结合男子之前的话语，猛地抬头说：“这里是魔族？”。可是，这怎么可能！

    “你果然不是……”，话还没有说完，玄昉便直邦邦的倒在了地上。

    “喂，你把话说完呢！你这晕的，真不是时候！”，容玖抱怨道。

    看着玄昉一动不动的，容玖忍不住的伸腿踢了两脚！最后想了想，便直接一手提起玄昉，走到洞口！

    容玖大声的叫喊着：“暗处躲着的那一个，你主子旧疾犯了，你赶紧把人领回去啊！”。

    不一会，便有一个黑衣人从暗处走了出来！

    “尊主一向身体很好，怎么可能轻而易举的晕倒！是不是你对尊主做了什么！”。黑衣人一脸怀疑的说道！尊主中间有一会，示意他离此地远一些，所以他并不知道后面发生了什么!

    “我说你是不是傻，我真想对他做些什么的话，我还出来叫你！那我岂不是自投罗网！说不定你家尊主，有什么不为人知的隐疾。你还不赶紧的，把你家尊主接回去，好好检查一下！”，容玖表现的十分的严肃。让人看了，丝毫怀疑不了什么！

    “我家尊主乃是万金之躯，你怎么可以大逆不道的，直接提着我家尊主！”，黑衣人有一些义愤填膺的说道！

    “大哥，我是一介女流啊！男女授受不亲，你不知道吗！再说，我也没让他磕着碰着！这人，你到底还要不要了！”。这黑衣人就跟他的主子一般，啰嗦的不得了！容玖暗暗地嫌弃着！

    “……”。

    就在黑衣人还想说些什么的时候，容玖一个激灵，赶紧将人甩到黑衣人身后！

    “赶紧的把你家尊上带回去，好好的检查一番！莫要耽搁了治疗时间！”。容玖先声夺人的斥道。

    黑衣人看着容玖，觉得她也不像是，能威胁到自家尊上的人。便什么话也没说，背起玄昉就消失在容玖的视线中！

    容玖看着，在视线里消失的暗卫。心里腹诽道：这个暗卫有点，不太聪明的样子！

    现在眼下最重要的就是，如何离开这饕鬄森林。听那个玄昉的意思，这饕鬄森林很是危险！但是三大圣地的人，为什么把试炼之地设在这里呢？还有，这里居然是魔族！难怪之前，她就觉得，这里怪怪地，感觉有什么地方不对劲！

    看样子，等钟离他们回来，有必要先离开此地了！

    “小白，你说，三大圣地的人到底想做什么！”。

    “不知道！我感觉人类的世界好复杂！”，小白沉思了一会，也没想出一个所以然来！

    。。。

