    赛前，皮尔斯照例接受了媒体的采访。

    “我们会在波士顿结束这轮系列赛的。”

    皮尔斯十分自信地说道。

    这句话也让球迷兴奋起来。

    今年黑八是不可能的，步行者队和森林狼队的实力摆在那里。

    但如果是黑七，不是也挺有意思的吗？

    57胜25负的热火队输给39胜43负的凯尔特人队，明确地下克上，这谈资起码能吹好几年。

    客队更衣室，李磊看着沉默不语的众人，也很无奈。

    热火队更衣室向来是最融洽的，如今......

    他已经劝说过大家很多次，但是效果并不好。

    语言并不是万能的。

    G1之后，李磊的发言大大地激励了队友。

    但是这一次，无论李磊说什么，都没用。

    赛前，帕特?莱利来到了更衣室，他这一次跟队到了波士顿。

    球员们看着莱利，眼神有些躲闪。

    莱利依旧挺直腰背，威严不减，他冷冷地说道：“无论你们怎么想，但我要告诉你们：你们打球不是为了我，而是为了你们自己。”

    球员们不为所动。

    莱利也不在意：“最后一件事，今晚的比赛由我来指挥。”

    据斯波尔斯特拉透露：莱利对大范教练的执教水平很不满。

    说完之后，莱利布置了今晚的首发阵容：格兰特、哈斯勒姆、奥多姆、李磊、韦德。

    这又是让球员们一愣。

    老琼斯被踢出了首发，哈斯勒姆进了首发。

    这阵容之前也没有演练过，仓促换阵，不太好吧。

    李磊心里倒是支持的，之前的首发阵容已经被证明是不行的。

    现在的热火队已经被逼到了绝境，还怕什么？

    不变一定输，变了还有赢的希望。

    帕特?莱利确实有魄力，也善于变通，这两点比大范教练强多了。

    很快，就到了出场仪式。

    热火队先出场：格兰特、哈斯勒姆、奥多姆、李磊、韦德。

    看到这个阵容，球迷们都愣了。

    206cm 的格兰特、203cm 的哈斯勒姆一起守护篮筐，热火队的内线还要吗？

    热火队这是被打崩溃，直接疯了吗？

    凯尔特人队：布朗特、迈卡蒂、皮尔斯、维尔什科、戴维斯。

    直播这场比赛的是TNT。

    解说组合是黄金搭档肯尼?史密斯、查尔斯?巴克利。

    史密斯解说到：“热火队的阵容其实是个四前锋一后卫的阵容，看起来多少有点不伦不类。”

    巴克利点点头：“我敢肯定，这是莱利的主意。”

    史密斯问道：“为什么？”

    巴克利笑着回到：“斯坦?范甘迪可没有这种自信。热火队身处绝境，生死一战，只有莱利才有这种魄力。”

    不得不说，巴克利还是见多识广，一击中的。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球。

    布朗特战胜格兰特，把球拨回自己家半场。

    凯尔特人队进攻。

    戴维斯突破分球，助攻布朗特。

    布朗特拿球直接暴起，狠狠地把球砸进篮筐。

    砰！

    2：0。

    果然，格兰特、哈斯勒姆的组合太矮了，完全守护不了篮筐。

    布朗特打得比上一场还轻松。

    热火队进攻。

    韦德突破分球。

    奥多姆中距离投射偏出。

    哐当！

    布朗特收下篮板球。

    凯尔特人队快攻无果，慢下来打阵地。

    戴维斯突破上篮不进。

    又是布朗特，压着格兰特补篮得手。

    4：0。

    布朗特连得4分。

    热火队再攻。

    跑了24秒，热火队没有打出机会。

    韦德最后的强行出手也没有。

    皮尔斯收下篮板球，自己下快攻，前场顶着李磊的防守强行打进。

    6：0。

    “吼！”

    落地的皮尔斯彻底兴奋了，他捶胸怒吼，随后开始发挥自己的大嘴巴，对李磊喋喋不休。

    “菜鸟，这场比赛结束，你们就要滚回老家了。”

    “希望你能有一个快乐的休赛期，你也可以在电视里看我们继续征战第二轮。”

    李磊：“你这个短货。”

    皮尔斯还在不明所以。

    李磊低头看了一眼皮尔斯两腿中间，面露不屑。

    皮尔斯瞬间炸了。

    混蛋！

    罗恩?阿泰斯特，该死的混蛋！

    （扒裤子的事！）

    热火队进攻。

    哈斯勒姆中投也没有。

    凯尔特人队反击，迈卡蒂命中一记三分球。

    唰！

    9：0。

    北岸花园球馆已经沸腾了。

    G6一开始，整个绿军气势如虹，而热火队士气低落至极。

    “这场比赛，已经分出了胜负。”

    巴克利大胆地说道：“让我们提前为凯尔特人队庆祝！”

    肯尼?史密斯摇摇头，但什么也没说。

    热火队，真的看不出有任何能翻盘的迹象。

    就在这时。

    李磊看了看记分板。

    9：0，刺眼的比分。

    诡异的是：无论大范，还是莱利，都不叫暂停。

    队友状态都不佳，李磊主动伸手要球。

    维尔什科紧盯李磊，不给出手空间。

    但是哈斯勒姆很有默契，不需要李磊召唤，就悄悄地主动提上来挡拆。

    哈斯勒姆挡住维尔什科的一瞬间，迈卡蒂换防慢了一步，李磊直接拔了起来。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了。

    9：3。

    李磊终于为热火队打开了局面，打破了0分。

    凯尔特人进攻。

    皮尔斯单打奥多姆，低位的翻身跳投。

    唰！

    也有。

    11：3。

    热火队进攻。

    李磊要球。

    哈斯勒姆又往上提。

    维尔什科有所准备，余光往后瞥了一眼，确定哈斯勒姆的位置。

    就在这个时候，李磊拔了起来。

    唰！

    还有。

    11：6。

    李磊连进2记三分球。

    卡罗尔教练在场边吼道：“盯紧他，别TMD给他机会！”

    凯尔特人队进攻。

    戴维斯突破上篮得分。

    13：6。

    热火队进攻。

    李磊三分线外拿球。

    维尔什科直接贴了上来，面膜防守。

    李磊靠了一下维尔什科，趁着维尔什科重心不稳，往侧面一步拉开，拔起就投。

    唰！

    还TMD有！

    13：9。

    李磊连续投进3记三分球。

    卡罗尔教练要疯了，在场边疯狂怒吼：“耶里，你TM的在干什么？你给我防住他，别让他把那该死的篮球扔进篮框里！”

    “是的！先生！”

    维尔什科被骂得眼睛发红，大声答应到。

    凯尔特人队进攻。

    布朗特篮下强吃格兰特也有。

    15：9。

    热火队进攻。

    李磊刚过中场logo，维尔什科就缠了上来，不让李磊接球。

    李磊开始无球跑位，可是维尔什科就像牛皮糖一样缠住李磊。

    哈斯勒姆又拉出来挡拆。

    维尔什科挤过哈斯勒姆，继续跟上李磊。

    李磊却突然一个反跑，又从哈斯勒姆身边绕了过去。

    跑位大师。

    维尔什科这一次被哈斯勒姆挡了个结结实实。

    这是李磊从佩贾身上学到的无球跑位技能。

    奥多姆的传球立刻到位。

    李磊接球，拔起就投。

    刚刚落地，李磊根本不看球进没进，转身就开始回防。

    唰！

    耳边传来清脆的声音。

    就是TMD有！

    15：12。

    整个北岸花园球馆寂静无声。

    时间似乎静止了，波士顿球迷被施了定身咒。

    足足三秒钟过后。

    “哦！买！尬！”

    肯尼?史密斯直接从解说席跳了起来：“查尔斯，你看到了吗？球刚出手，那菜鸟就已经回防了！不可思议！”

    巴克利也是张大了嘴巴，半天才说道：“神奇的表演。”

    热火队板凳席直接炸了。

    情绪低迷的热火队球员疯狂庆祝。

    莱利、大范、斯波三人组也像年轻球员一样跳起来，挥舞双臂，疯狂嘶吼着庆祝。

    李磊以一己之力，硬悍整支凯尔特人队。

    他三分球4投4中，狂砍12分，百步穿杨，弹无虚发。

    滴滴！

    卡罗尔教练直接叫了暂停，站在板凳席对着维尔什科怒吼不止。

    李磊一个人把绿军打停了。

    李磊下场，热火队球员都围着他跳了起来。

    球员们的士气在以肉眼可见的速度增长。

    有时候，行动比语言更有感染力。

    大洋彼岸，原以为热火队要输的国内球迷尽情叫了起来。

    几个上班族忘记了自己在上班，偷偷在看比赛，叫声直接点爆了办公室。

    学校旁边的小卖部里，几个逃课的学生也是大喊大叫。

    “老板，给我来罐健力宝，我要庆祝一下。”

    老板喜气洋洋，他也在看电视机。

    “一人一罐，今天不要钱，我请客。”

    “老板万岁！”

    暂停回来。

    凯尔特人队进攻。

    迈卡蒂命中一记长两分。

    李磊表现炸裂，但凯尔特人队也是状态开挂。

    17：12。

    热火队进攻。

    李磊刚拿球，皮尔斯扑了上来。

    原来都是李磊主动防守皮尔斯，今夜莱利做了调整，让李磊避开皮尔斯，不用在防守上消耗太多体力。

    结果皮尔斯今夜主动找上了李磊。

    “菜鸟，你不会再得分了！”

    皮尔斯凶狠地说道。

    虽然嘴巴大，但是皮尔斯是个合格的领袖，精神属性高。

    球队得分荒，皮尔斯会站出来。

    球队防不住，也是皮尔斯迎难而上。

    李磊丝毫不在意，直接把球传给了奥多姆。

    奥多姆打维尔什科，完美的错位。

    奥多姆一套连招，直接拔了起来。

    维尔什科干扰都给不到。

    哐当！

    可惜的是，奥多姆今天是真的铁，这种球都不进。

    布朗特挡住格兰特，准备收下篮板球。

    就在这时，一道身影冲进油漆区，拔地而起，提前捅飞了布朗特即将到手的篮球。

    李磊！

    篮板嗅觉！

    他提前判断出篮板的落点。

    奥多姆抢到篮球，吸引对手注意力，突然妙传给李磊。

    李磊一个假投骗飞布朗特，紧跟着拔地而起，双手狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    17：14。

    李磊连得14分。

    热火队板凳席又开始炸了。

    李磊自己没有庆祝，而是第一时间回防。

    路过皮尔斯身边，李磊冷笑：“我还以为你是大鸟伯德呢，没想到只有嘴巴厉害。”

    伯德当年说过让乔丹下一场得分不过20分，他就真的做到了。

    NBA第一逼王，把自己装过的逼全都实现，这才是最伟大的地方。

    反观皮尔斯，说了做不到，丢人。

    皮尔斯脸色极其难看。

    这个该死的新秀！

    前面几场比赛根本不会还嘴的，皮尔斯还以为李磊不行。

    没想到人家根本不是不会说垃圾话，只是不想跟你浪费口水。

    真要说起来，谁怕谁？

    皮尔斯正想着怎么还击，李磊又低头看了一眼皮尔斯双腿中间，露出轻蔑的笑容。

    皮尔斯原地爆炸。

    最厉害的垃圾话，也敌不过这样一个眼神！

    该死的罗恩?阿泰斯特。

