    

    杜老太想见裴司镇，这事豆沉鱼先应了下来，不过倒也提醒了她，去年这个时候裴司镇已经放暑假回来，今年却还没个影，而她竟有点在想他了。

    只是她顿时被这个突然冒出来的念头给吓到，她想裴司镇作什么？

    去京都好几个月，一点消息也没有捎给她，说明他心里其实也没那么在乎她吧，并没有像他嘴上说的那般把她当成媳妇。

    也不知道出于什么心理，豆沉鱼开始有点莫名烦躁。

    总觉得这不是一个好现象。

    她来杜家时还早，就算吃过晚饭还跟徐欣妍打了半个小时的电话，准备回家的时候天还有些亮着，夏日的夜空暗起来有些缓慢。

    豆沉鱼要回家的时候还是跟平常一样，杜老太把她送到门口，并且给沉鱼一包好吃的，仿佛杜家的零食一直给不完一样。

    又吃又拿，对此豆沉鱼都已经习惯，反正她也拒绝不掉，杜奶奶喜欢把她当成小孩子一样疼爱。

    这具身体从一出生就爹不疼娘不爱的，幸运的是有个疼她入骨的奶奶，与人成亲之后，又得了一个疼她如亲闺女的婆婆，现在又有一个疼她如亲孙女的杜奶奶，也算是填补了原生家庭带来的遗憾，豆沉鱼的眼眶微微有点湿，对她好的人她都会加倍珍惜。

    尤其是杜奶奶，也算她命中的贵人，可以让她认识徐欣妍这个小可爱，让她的败家之路越走越宽。

    这时杜学海夫妇也从屋子里走了出来，因为杜云河的事儿，夫妻俩依旧在闷闷不乐。

    而杜云河这小子不知道跑哪里去避难了，到现在还没有回来。

    在豆沉鱼看来杜云河有点怂，有胆子改志愿，没胆子承担后果，惹得父母无比心塞，没个好心情。

    她瞧着有点不忍心，提前泄露个一点天机出来，应该也遭不上报应吧。

    “杜云河的选择没什么错，我们要把眼光放长远一些，他会给这个家带来荣耀。”

    成为影帝后，杜云河的片酬一直都很高，而且洁身自好，没有任何绯闻缠身，出道又是巅峰，可谓一帆风顺，没什么可担心他。

    不管杜学海夫妇会不会相信她的话，这都是事实。

    木已成舟，就算再生气也没有用，杜学海和沈若青心里也明白，只是想到以后儿子要走的路异于常人，一时之间，夫妻俩不免还是有点想不开。

    沈若青的难过虽然面上不显，心里却在心疼儿子，走了一条异常辛苦的路，做演员没有想象中的那般容易，还难以顾家，她怕儿子会后悔。

    “沉鱼！你的话杜奶奶最相信，所以我一点也不担心云河，反而是他的爸搞得好像自己要去念戏剧学院一样，生无可恋，一点出息也没有。“

    怕儿子和儿媳妇不信沉鱼的话，杜老太率先开口，并且话里还全是对儿子的鄙视。

    杜学海抽了抽嘴角，母亲就爱埋汰他，明明这是一件很严肃的事情，云河这小子背后搞了手脚，他这个当爸的正常难受一下也不行，非要装作个快乐的人吗？

    这也太为难了人吧，他又不是一个没心没肺的人。

