    

    说着，他又轻轻掰开她拽住自己衣袖的手，放在自己手中，“呐，待会儿可是好久都不能碰到你，你就不能给朕个安慰，以慰朕的相思之苦吗？”

    “以后，可得让你坐在朕旁边才是…”

    “有什么相思不相思的，妾也在宴席中，您随时可以看见！”姜绾芸总觉得这人是在胡说逗她。

    可她仔细看他的时候，又真从他面上寻到了一抹不舍的情绪。

    如此，她也不知应当如何了…

    “看得见摸不着，才是最让人难受的。”说着，顾瑾渊又再次倾身在她唇畔落下一吻，“唔…绾芸的反应好冷淡，难道你就不会觉得舍不得朕吗？”

    “不会。”姜绾芸揉揉额角，无奈道，“与平日不同的陛下看上去也很好看，所以…哪怕是在远处看，也不会觉得难受。”

    “你倒是想得开。”顾瑾渊弯唇，浅浅笑道，“可惜，朕比较俗气，做不到你这么豁达。”

    “俗气挺好的。”姜绾芸忍不住跟着露出一抹笑容，“陛下要是不俗气一点儿，恐怕就该羽化登仙了。”

    像他原来的清冷性子，就一点儿不好接近。稍微靠近些，便会让人觉得，自己的行为是一种亵渎。

    “你觉得朕性子冷吗？”顾瑾渊似有不不解，“可是朕觉得…跟你已经很好了。”

    “没有，陛下挺好的。”姜绾芸并没有与他仔细解释那些感觉上的东西。只是在片刻沉默之后，思忖道，“妾是不是应当…早些过去？”

    “若是待您和太后娘娘去了之后再去，不就迟到了吗？”

    太后娘娘已经去更衣了，她似乎也…差不多是时候动身了？

    “一起过去也是一样的。”顾瑾渊抿唇，“反正母后喜欢你，是人尽皆知的事。你若同母后一起过去，不奇怪。”

    “总这样不太好。”姜绾芸微微摇头，“上次您为妾跟太后娘娘求的份位，就已经引起很多人注意了。”

    别人可不知这是皇帝求来的，他们只知道，太后对姜绾芸着实好，过年去请个安而已，居然也能抬一阶份位。

    这么个好法，虽然不至于让人为此做出什么，但…嫉妒还是少不了的。

    想了想，姜绾芸还是打定了主意，“妾还是先过去吧，反正咱们也不坐在一处，分开正好。”

    说着，她便直接起身，打算离去。

    顾瑾渊见状，赶紧把人拉住，“一起吧，没关系的。你要是就这么走了，朕就没人陪了…”

    “您跟太后娘娘一路，怎么会没人陪？”姜绾芸无奈，只得弯腰俯身，在仰头看她的人唇畔印上一吻，“快放开吧，您要是还要什么想说的，咱们晚上再聊。”

    似乎是被她那浅浅一吻安慰住了，虽然不太愿意，但他还是渐渐送了拉住她的手。

    “这才对嘛！”见他放手，姜绾芸一双杏目不由弯出一个好看的弧度。

    而当余光瞥见他略带不满的面庞时，她又忍不住伸手，在他脸上摸了一把。

    难得见到他这副表情，不动动手，简直对不起自己。

