    圆月东升，夜风骤起！

    荒凉诡异的乱葬岗随处可见裸露的尸骸。

    就在此时，一道身影从远处而来，隐隐约约，他的身边还跟着一只狗。

    那道身影口中念叨，骂骂咧咧，透着些许无奈。

    他的声音虽然轻慢，一字一句，却如孽龙江潮，振聋发聩，瞬间便吸引了所有人的目光。

    “那是……”

    马妙芸抬眼望去，便看见茫然的夜色中，一道火光由远及近，血气炽烈，泛起斑驳赤霞。

    如此气息，她太熟悉了。

    相见匆匆，曾有一败。

    “是他！？”

    马妙芸心头微动，目光一瞬不瞬盯着那道身影，美眸中泛起异彩。

    “谢天谢地，大佬，你终究还是来了。”

    王玄之看着那道血色甲衣覆盖的身影，终于是松了口气。

    生死关头，周道从来没有让他失望过。

    “什么鬼东西？”

    袁少卿心头咯噔一下，隐隐间升起不妙的感觉。

    “什么人？”马九婴沉声喝道。

    身如熔炉，血气化甲，如此气象，即便隔着老远都让他感受到了一丝威胁。

    眼前此人，绝非寻常高手。

    “说这么多干什么？”

    冰冷的话语在马九婴耳畔响起，后者瞳孔骤然收缩，猛地抬头，周道的身影已然出现在眼前。

    【真炉身】疯狂运转，将周道衬托得宛若庙宇中灵将。

    血气真火，不动明王，可怕的气息骤然爆发，冲天夺冠，震撼着每个人的心灵。

    “这……这是什么力量！？眨眼的功夫竟然就到了十丈之内！？”

    “我滴妈，这人什么来头？仅仅这道身法便超越指挥使，平江城内还有此等高手？”

    “一步踏出，便是生死界限，这……这人什么来头？”

    所有人都瞪大了眼睛，视线中唯有如烈火般跳动的甲胄身形。

    马九婴豁然而动，血气聚合，化为黑色长尾，怒斩而下。

    大部分狐妖的修为力量全都聚于长尾之上，就算是狐仙娘娘也不例外。

    嗡……

    周道一抬手，【真炉身】磅礴如潮，每一道符文都在运转。

    他探出右手，猛地一握，竟然生生将那只黑色巨尾握住。

    砰砰砰……

    巨响划落，恐怖的长尾在周道手中疯狂震荡，可怕的速度带起火光。

    “灭了吧。”

    周道轻语，真炉身微微震荡，便将手中的黑色巨尾扯了下来，暴戾的气息直接将其碾压碎裂。

    轰隆隆……

    黑色长尾断裂，化为溃散的血气，弥漫周遭。

    马九婴身躯大震，猛地后退了一步，眼中透着深深的忌惮与震惊。

    他死死地盯着周道，简直不敢相信。

    眼前这个男人的肉身与血气强大到让他都觉得逆反常理。

    要知道，马九婴修炼得乃是【吞妖法】，不知吞噬了多少妖物精华，肉身蜕变，早已不是寻常修士可以比拟，凭此融合【狐仙娘娘】妖力演化出的黑色巨尾竟然挡不住对方的一握之力？

    这种级别的力量根本不像是人类修士所有，倒是像极了妖物。

    “不可能……绝不可能……”

    马九婴低声嘶吼，这是他梦寐以求的境界，不断地吞噬妖物，掠夺他们的道行修为，以肉身融合这些妖物的精华。

    或许有一天，他的身体也会孕育出如此可怕的威能，纵然丧失人性，失去作为人类的根本，也在所不惜。

    一切只为力量。

    为了达到这种境界，马九婴舍弃太多了。

    可是如今，眼前这个不知道从哪里冒出来的人类，举手投足竟然就展现出他渴求无数日夜的力量，甚至还保持着人类的形态，高傲漠然，生杀予夺。

    这让他如何能够忍受？

    “芸……芸姐……”马南山只觉得嘴角干涩，忍不住叫道。

    此刻的周道，比起当日在玉京楼强大了不知多少倍，所展现出来的威能就连马九婴都被其玩弄于股掌之间。

    这种手段实在太可怕了。

    “他又变强了……或许……这才是他真正的实力。“马妙芸目光一瞬不瞬，没用从周道身上移开过半寸。

    他并不知道，这些日子，周道得了【月精香油】和【火丹香油】两大宝物，实力自然是突飞猛进。

    “小弟，你不要妄图与此人为敌了，今生今世，恐怕你也追不上了。”马妙芸摇了摇头，郑重提醒。

    马南山撇了撇嘴，只觉得有些发苦。

    他脑子有问题才会去找对方的麻烦，与之为敌。

    见过周道这样的实力还去找他，送死吗？

    “我不信，任何超过我的人都要死。”

    马九婴一声暴喝，身后悬挂在墙壁上的古画突然浮了起来。

    森然的黑气从画中黑皮狐狸的口中吐出，在众人眼前缓缓聚合。

    黑气越发浓烈，隐隐间有白色枯骨显露，最终化为一杆破落的旗幡。

    那杆旗幡上面画着一直怪异的狐狸，好似在进食，不过吃的却是自己，周围刻印着七道奇异符文。

    阴风呼啸，震荡古幡，无数的哀嚎声从那古幡上传来。

    霎时间，就连外面的乱葬岗都生出了动静，骸骨颤动，白骨森森，似乎要从废土之中爬出来。

    “怎么……怎么回事？这是什么宝物？”

    众人慌乱起来，面对这杆妖幡，体内的血气都遭到了禁锢，居然无法驱使运转。

    就连袁少卿都露出了异色。

    他虽然一早就知道【戮妖幡】的存在，可是他却不知道这东西如此霸道邪性。

    如今在场所有人，恐怕就连王玄之都受到了影响，无法运转血气。

    “这是……戮妖幡！？”马妙芸瞪大了眼睛失声吼道。

    “什么？他竟敢祭炼这种法器？”马南山的心瞬间沉到了谷底。

    戮妖幡凶名涛涛，据说此宝一成，只需轻轻一刷，便能掀起阴风阵阵，带走任何妖物的神魂，极为霸道诡异。

    妖物尚且受到禁制，更何况是人类？

    “马九婴，你祭炼此等凶宝，有伤天和，难道就不怕死吗？”马妙芸厉声喝道。

    “死？要死也是你们先死。”

    马九婴放声狂笑，盎然的自信又回来了。

    什么神秘高手，天赋异禀？只要有【戮妖幡】在，谁来都一样，全部都要死。

    “杀！”

    马九婴晃动【戮妖幡】，顿时阴风呼啸，好似无数鬼影聚合，来自幽冥绝狱，扑向人间，充塞于义庄之中。

    霎时间，所有人都遭到重创，纷纷后退，体内血气散灭如烟云。

    就连马妙芸，马南山两兄妹都如同遭到了大恐怖。

    他们发现封禁的妖物与自己竟然被切断了联系。

    “戮妖幡……当真如此可怕！？”马妙芸眼中涌起一抹绝望。

    他低估了马九婴的实力和疯狂，拥有戮妖幡的他根本无人可挡。

    “哈哈哈，还有什么手段？终究要死。”马九婴狞声笑道。

    他催动戮妖幡，荡起阵阵阴风，全都压向了周道。

    “扇，我站在这里给你扇。”

    就在此时，周道从青蟠宝袋之中取出一件宝物，霞光瑞瑞，九窍玲珑，如天地之胎，孕育造化元阳，生生将那阴风邪祟挡住！！！

