    一路回到酒楼。

    这时大厅内的食客少了很多，陆离见此，也就直接回了自己的院落。

    将房门关闭。

    他坐在自己床上，开始炼化起灰气。

    先前兰若一战，自己先后诛灭燕赤霞、树妖、还有聂小倩，前两者是五气朝元巅峰的妖魔，后者也是凝聚三气的鬼物。

    他们死后给陆离提供的灰气，数量是极其庞大的。

    尽管距离那一战过去了三天，但陆离所炼化的灰气还不到十一，距离彻底炼化还远得很。

    所以这几天一有空闲，他就抽出功夫炼化灰气。

    ‘那陈元相果然在暗中有着动作。’

    一边炼化着灰气，陆离一边回想着刚刚所见所闻。

    那两个衙役去了死者家中，确认了死亡原因，最后将尸体带走。

    而且走的时候还提起过，这是将军特意吩咐的，要回收被食粪鬼害死的尸体。

    整个常熟县城内，哪个称得上将军？

    当然是太平将军陈元相了。

    ‘他收集被害者尸体，莫非是发现了那食粪鬼的破绽，或者能够通过这些尸体，达成某些目的？’

    陆离心里生出猜测，但还是苦于线索太少，难以形成完整的推论。

    “但不管如何，那食粪鬼的出现，确实已经搅乱了常熟的局势，只要继续下去，不管陈元相隐藏的有多深，总会露出些蛛丝马迹的。”

    想到此处，他脸上浮现出一丝笑意。

    隐在暗处又如何？

    那陈元相又怎么能够想到，在常熟县内的外来者，除了一个食粪鬼外，还有自己这个五气朝元的仙修。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他就是这黄雀。

    关键时候，这只黄雀是能够啄死螳螂，一把通吃的。

    一天时间很快过去，转瞬就到了第二日。

    清晨。

    陆离在院落里一边饮茶，一边用着早点。

    虽然他已辟谷，但是对于口腹之欲，还是保留着这个爱好。

    修炼成仙。

    本就是为了逍遥享受，若是为了成仙而成仙，那便毫无意义了。

    唐家酒楼的茶点很有特色，或者说有燕国的特色。

    这边燕国特色的美食，不同于南边的大夏。

    或许是常年征战的缘故，这边的食物也变得有些粗犷，但却不意味着难吃，而是有几分军旅沙场的豪迈。

    简单来说就是分量足，口味重，不像南方夏国那么细腻。

    “按照我这个进度，大致还要一月时间，就可以将灰气全部炼化了。”

    兰若寺一战，陆离耗费的精力很多，夏侯轻衣更是折在了那里，就算还没死的岳玉泽也陷入了魔染，损失不可谓不惨重。

    但相应的。

    收获也是极大。

    以他预计，将灰气全都炼化之后，自己五气朝元便可圆满，下一步就是三花聚顶了。

    真人之境指日可待。

    “报仇！”

    “报仇！”

    陆离捏着一块花饼，正吃着，门外大厅忽然传来嘈杂声。

    大清早的如此喧哗，叫人清静，他不由皱眉。

    “怎么回事？”

    陆离耳朵动了动，大厅那边隐约听到了孙禽衣这个词，令他神情一动。

    所谓孙禽衣，其实说的就是孙君寿。

    只不过孙君寿此人，行为浪荡不堪，经常为恶乡里，所以冠以禽衣之名。

    此次食粪鬼之事。

    根据自己的猜测，多半便是孙禽衣惹了出来的。

    “去看看吧。”

    或许会牵扯到食粪鬼，陆离也顾不上吃早餐了，起身出了院，就往前厅走去。

    到了大厅，他才发现这里已经聚了数十人。

    外围的都是些青衫壮汉，手中拿着棍棒，一个个看上去凶神恶煞的。

    而这些青衫壮汉中间，则聚着四人，有老有少，有男有女，其中一人陆离认识，正是此前在说书人那里对太平将军出言不逊的，那个唐家的小少爷。

    此时就见这个唐小少爷满脸愤慨的说道。

    “那孙禽衣突然邀我兄长去枫山，结果一行四人皆死，独他一人存活。我兄长不能白死，必须要找他寻个说法。”

    旁边一个白发老者，此时也是潸然泪下：“说的不错。我儿命丧枫山，我吴家可就这么一根独苗，现在没了，祖宗香火也断绝了。我要那孙禽衣给我儿子偿命。”

    四人中的那个女子也跟着哭泣：“我家夫君本不欲去的，怎奈孙禽衣以生意要挟，这才去了枫山。没想到此一别，天人永隔，我家没了顶梁柱，以后还怎么过活？哪怕从此不做孙家生意了，此事必不与他罢休。”

    陆离混迹在周围看热闹的人群里，来回看着这伙人，都是些凡人。

    ‘应当不是受人指使，只是家中死了人，气不过，去寻孙君寿麻烦的。’

    他将此事出自它人指使的可能排除了。

    既如此。

    陆离便也就继续看着热闹。

    这四家苦主又骂了会孙禽衣，最后只听那唐家小少爷振臂一呼。

    “如今我们四家聚在一起，现在就打上孙家门去，我倒要看一看，我们亲友都死了，那孙禽衣凭什么能活到现在？”

    “没错！”

    “城里那么多人被食粪鬼所害，都是当场就死了，那孙禽衣凭什么能一直活着，莫不是他与鬼物勾结，助那鬼物害人，才能活到现在？”

    “走！”

    随着唐小少爷的带领，一伙人就从酒楼鱼贯而出，再加上旁边跟着看热闹的，一行浩浩荡荡，竟有上百人之多。

    这股声势闹得极大。

    等到寻仇的人抵达孙家的时候，门口竟然来了十几个衙役，一个个都拿刀带剑，面露不善的看着前面涌来的人。

    “唐少爷，吴老爷，刘夫人，赵公子，你们聚众来此，意欲何为？”

    一个领头的捕头站了出来，朝着为首的四人拱拱手，面色凝重的问道。

    “李捕头让开，我们这次只为寻那孙禽衣讨要说法，其他事与衙门无关。”

    见到衙门的人来了，其余几人都有些畏惧，但那吴老爷却是毫不退缩，直接顶了上去。

    “这可不成。”

    李捕头神色有些难看，被人不给面子，他心里也有些窝火：“朝廷自有法度，岂能让你们在城内私下寻仇，若有冤屈，大可去衙门上诉，想寻私仇却是不行。”

    “你少拿衙门压我。”

    吴老爷冷哼一声，他独子已死，已经顾不了许多了。

    “你当我在县衙没人吗？便是将军府，也有我吴家的人在当差，识相的就离开，不然老大我几家发怒，有你好受的？”

