    

    纪凌隐晦的眼神却没有逃脱纪慕的双眼。

    他双眸微眯，没有说话。

    一直到左初和韩周有事离开，病房里只剩下他们二人的时候，纪慕才开口。

    男人半倚着，声线慵懒：“你刚刚想说什么。”

    纪凌手上的动作一顿，直起腰。

    “你的身体恢复得有点超常了。”男人的表情很淡漠。

    纪慕的身体底子不好，小病小痛的都不容易好，所以纪老爷子才让他跟着男人，为的就是能够最大限度地保障对方的身体健康。

    他学的是西医，治的是快病，外科手术这些的在行，但纪慕更需要的是内调。

    这种调理需得日积月累，不是一朝一夕就能完成的。

    可纪慕这次的苏醒，却大大超出了他预计的时间。

    这不正常。

    “你的意思是，我身体变好了？”纪慕挑了挑眉。

    这倒是有些出乎意料。

    他是打娘胎里落下的病根，难治得很，否则也不会拖这么久。

    “这个还不确定，需要进一步的全身检查才可以。”纪凌淡淡道。

    “哦。”纪慕的回答很敷衍。

    他并不在意这些。

    如果不是一些事情还没有完成，他压根就不想拖着这残破的身子苟延残喘。

    “你和她又怎么了。”

    “谁？”

    “你知道我说的是谁。”

    纪凌沉默了半晌，才缓缓开口道。

    “你别告诉我，你喜欢她。”

    纪慕的神色毫无波澜，看不出什么：“喜欢又怎样，不喜欢又怎样。”

    “纪慕，有些事应该不需要我多说。”男人意有所指，“你所在的位置，不是她一个娱乐圈的小小戏子能够妄想的。”

    闻言，纪慕笑了。

    本就绝色的容貌因为这一笑突然生动起来，让人不由地呼吸一窒。

    “我什么位置？纪家的继承人么？”

    他嘴角勾起的笑透着十足的嘲讽意味。

    纪凌抿了抿唇，有些僵硬道：“我是为你好。”

    “纪凌。”

    纪慕的神情倏的冰冷，一股无言的威压朝着男人喷涌而去。

    “别忘记你的身份。”

    纪凌盯着这股压力，却倔强地和男人对视着。

    “我不会忘，也希望……纪少爷您不要忘了自己的身份。”最终，纪凌还是败下阵来，低垂着眸。

    纪慕盯着他瞧了一会儿，然后淡淡地阖上了眼。

    “出去吧，我累了。”

    纪凌走出病房，一直到转角处，他蓦地停下脚步，倚靠在墙上，仰起头，一阵失神。

    **

    左初和韩周被支出去买东西了，一路上男人一直在叽叽喳喳说个不停。

    她静静听着，偶尔搭上两句。

    左初心里有种奇怪的感觉。

    她总觉得自己好像忘了点什么。

    直到看见超市的悬挂电视机上播放的《权霸天下》的视频，她才恍然大悟。

    糟了，忘记跟殷含英说她回来了。

    拿出手机正准备给对方发信息，想了想，现在离自己当初说的半个月还差几天，她又将对话框里的几个字删除。

    将手机重新放回兜里。

    算了。

    等到时间了再发吧。

    反正她现在也放心不下纪慕，肯定得多陪他几天。

    韩周抬头，正好也看到了电视屏幕上播放的内容。

    “哎对了，这几天忙我都忘记了，小初儿你的新剧上映了。”

    “嗯。”

    “放心吧，哥哥现在就给你打投，保证把你的剧炒上热搜。”韩周兴致冲冲地准备大展身手。

    “不用。”

    “啊？”

    “别浪费钱。”

    说完这句，左初就推着购物车走了。

    韩周以为女孩是为了替自己省钱，很是感动，连忙追上去道：“小初儿你不用担心，哥哥有的是钱。”

    却没想到，女孩一听诧异地转过头来。

    “我没担心啊。”

    “啊？”韩周傻了。

    左初拍拍他的肩，面无表情：“我知道你有钱，等会你结账。”

    韩周的手指一抖，恰好点开了微博。

    低头，看着微博上霸榜的几条热搜，男人陷入了长久的沉默。

    敢情左初说让他不要浪费钱是这个意思。

    炒什么热搜，他妈的前五都是她。

    大佬，牛逼。

    左初走的这几天，发生了不少的事儿。

    世皇官方一条微博狠狠地打了天成娱乐和爱异的脸，也让一直被带了节奏的网友们发现自己原来是被营销号给骗了。

    原本因为左初的黑料而抵制《权霸天下》这部剧的网友们纷纷开始了追剧生活。

    一是觉得好奇，二则是心里还觉得有些不服气，想看看这部剧到底像不像网上的那些人说的那么好看。

    抱着这样的心态看完前五集之后，人们擦了擦屏幕上的口水，默默地点上了账号关注。

    好家伙，真香。

    不过短短十几天，《权霸天下》的播放量就彻底反超先播出的《秋千索》，成为这一季度的收视冠军。

    《权霸天下》里的每个演员都收获了一批粉丝，包括导演成宇。

    网友们无意间淘到了成宇的微博。

    这才发现，原来这个拍出了《权霸天下》的年轻导演私底下居然是个逗比，这一属性让成宇的微博粉丝数量“蹭蹭”上涨，如今已经突破三十万。

    并且，由于他的微博内容有三分之二涉及到室友龚泽，导致很多网友磕起了他俩的CP。

    新人导演和著名小说作家之间的二三三事，简直不要太好磕！

    当然，这次收获最大的，还是处于事件风波中心的左初。

    前面女孩被黑得有多惨，她现在就有多火。

    一个樊谷的角色，让左初打了个翻身仗。

    微博粉丝猛涨，不仅有颜粉，甚至因为女孩饰演的女将军太过飒爽而多了一批老婆粉。

    你能想象一群妹子天天搁微博底下喊另一个貌美如花的妹子老公么？

    这画面，简直不要太美。

    偏偏，左初的男粉女粉对半分，两方经常会因为左初而争风吃醋。

    活脱脱地后宫发展向。

    当然，有黑粉来攻的时候，两方还是保持着一致对外的原则的。

    这倒是出乎了殷含英的意料。

    “你的眼光一如既往地好。”陈儒眼里含笑。

    左初现在的势头很猛，几乎能跟一些当下正火的流量小花比了。

    殷含英也没想到女孩的吸粉能力这么强，她笑了笑，想到一事，神色又严肃起来。

    “《一起去旅行》节目组那边怎么样了？”

