    慕修寒一直苦苦追寻那个连累母亲受辱而亡的畜牲，却没有丝毫的结果。

    直到如今将魏氏逼迫到这种程度后，她才不小心说了出来。

    可那人究竟是谁？

    既然是宫里头的主子，和自己娘亲年龄相仿的只有那几位爷。

    之前乾元帝夺嫡之争的时候，着实的手段狠辣。

    先帝仅有的几个皇子也死在乾元帝的手中，如今只剩下了一个弟弟。

    也就是乾元帝的九弟，当今活得最没有存在感的皇叔济北王赵炎。

    那人就是个放大版的慕修明，天生孱弱多病。

    他性子也古怪得很，不喜欢热闹，不愿意交际，更不喜欢奢靡。

    唯一的爱好就是刻木头，用各种木头雕刻成各种图案和物件儿。

    虽贵为王爷，却给人感觉疯疯癫癫的不成体统。

    故而当初乾元帝对其他的兄弟们都没有留后路，唯独给了济北王一条活路。

    你不是喜欢木头，就封到鸟不拉屎的蛮荒之地济北。

    那里还没有得到完全的开发，当地住着少量尚未开化的土著。

    距离京城极其遥远，封地内除了打猎，连一块儿能种的地都没有，更不用说有什么铁矿铜矿之类的。

    唯一值得称道的是，济北的树多。

    济北王与其说被乾元帝封到蛮荒之地为王，不如说被流放了。

    好在这个唯一存活下来的皇叔，一直认认真真地刻木头，和乾元也相安无事。

    这个倒霉王爷唯一能令人羡慕的地方，就是他的长相。

    传言说济北王长相极美，貌比潘安，可因为深居简出，普通百姓也很少见过此人。

    慕修寒暗自摇了摇头，这种只知道刻木头的呆瓜废物皇叔，和他的生母文氏几乎没有什么交集。

    除了这个人之外，和他母亲年龄相仿的宫里头的主子，只剩下了当今圣上。

    慕修寒暗自苦笑了出来。

    怎么可能是皇上？他是不是疯了？

    如果皇上看上了他的生母，当年死的可就是他眼前的这个混账父亲了。

    慕修寒越想越是难受，到底是谁？

    为何父亲那般忌惮，魏氏说了一半儿也不敢再说下去。

    这件事情以后慢慢查，如今先解决眼下的事情。

    他骨节分明修长的手指，轻轻捏着慕侯爷都帮他写好的休书冷冷笑了出来。

    “父亲，珠儿嫁进慕家以后没有丝毫的怠慢，所有的事情都是那些不长眼的主动惹了她。”

    魏氏心头恨出了血，这是骂谁不长眼呢？

    慕修寒冷冷看着慕侯爷和魏氏道：“既然父亲觉得我的妻子言行有亏，那也请父亲休了魏氏。”

    “你说什么？”慕侯爷不想他会这样说。

    “你疯了吧？”慕熙彤吼了出来，“哪里有身为儿女的逼着自己父亲休妻的？”

    慕修寒冷冷笑了出来：“我没疯！”

    他唇角勾着一丝邪魅道：“父亲可以逼着自己的儿子休妻，儿子怎么就不能逼着父亲休妻了？”

    “魏氏是个什么德行？做过些什么，父亲心里有数！”

    “你……混账！”慕侯爷被自己的不孝子气得哆嗦。

    慕修寒淡淡笑道：“父亲，何姨娘怎么死的，儿子手里还有的是证据。”

    “您怎么被我娘戴了所谓的绿帽子，这事儿，儿子手中也有证据。”

    “钰珠很好，儿子此生就认定了这一个女人。”

    他定了定话头，声音渐渐沉了下去。

    “若是父亲非要逼迫儿子休妻，也请父亲换个妻子。若是不换……”

    慕修寒冷冷一笑：“二十年前的那桩丑闻，儿子也愿意拿到全天下人面前，让天下人评评理！”

    “岂有此理！你混账！你敢？”慕侯爷勃然大怒，这个孽子居然要将他心头最难过的那件丑闻告之于众。

    慕修寒唇角勾起了一丝冷冽，手中的休书已经被他一点点撕碎。

    “父亲，儿子敢不敢，您还不清楚吗？”

    “儿子可不比您那乖顺的小儿子，忤逆这种事情儿子自然是擅长的，告辞！”

    “站住！逆子！你给我站住！”

    慕侯爷操起了案几上的茶盏，狠狠砸向了慕修寒的脑袋。

    慕修寒的头歪歪一偏，躲开了去。

    茶盏砸在了窗框上碎成了粉，他脚下的步子丝毫都没有停顿，牵着沈钰珠的手疾步走了出去。

    身后留下了一地茶盏的碎片，还有慕侯爷愤怒的喘气声。

    夜色越发深邃了不少，慕修寒紧紧牵着沈钰珠的手，沿着通往墨韵堂的画廊走去。

    直到四周仆从渐少，慕修寒才松开了沈钰珠的手。

    她的手很软，攥着很舒服，像是手中握着一团轻柔的棉花。

    慕修寒虽然不舍得松开，到底担心唐突了她，这才松开了去。

    她心头喜欢的男人不是他，可能是陆明哲那厮吧？

    但是他到底是做不到大度，也不能将她推到别的男人手中。

    “今晚我搬回来睡，”慕修寒顿了顿话头，最后给出了这么一句话。

    沈钰珠不禁一愣，随后意识到了什么。

    这些日子，因为陆明哲的事情，慕修寒恼了她，和她闹出些误会。

    他似乎有些日子没有回来住了，府里头以为她这个世子妃已经不再得宠。

    如今慕修寒主动搬回来住，是在给她撑腰。

    这份儿好，沈钰珠不是泥木不懂得这其中的好。

    她都懂。

    “世子爷既然要搬回来，妾身去给世子爷将暖阁收拾出来，”沈钰珠唇角染着笑。

    “不忙，让下人们去收拾吧，”慕修寒的声音软和了下来，貌似过去两个人之间闹出来的不愉快，都成了过往烟云。

    “还有，”慕修寒顿了顿话头看着她道，“今天你在琼华殿里的那套剑法不错，只是没有见过。”

    “不知是从何处学来？”

    沈钰珠心头暗自好笑，他自然是没见过，上一世那套流行的剑法在这个时候还没有出现。

    她忙道：“早些年外公帮我雇了武师，我跟着武师学了些日子。”

    慕修寒眸色一闪，心头掠过一抹狐疑。

    这个丫头的外公也是奇怪得很，居然花银子请武师给她，这可不像是官宦女子大家闺秀的做法啊？

    他之前也查过一些消息，珠儿的外公不光是请武师，还请了一些其他杂七杂八的师傅给自己的外孙女儿上课。

    甚至还有论阴阳五行的杂谈师傅，也要给她送过去。

    一国公主也没有这么培养的，涉猎也太广了些。

    他心头觉出了几分不对劲儿，刚要细问，不想百川急匆匆赶了过来。

    “世子爷，王公公来了，皇上请您进宫。”

    慕修寒眉头狠狠蹙了起来，这么晚了，皇上连夜召见，该不会是出了什么事儿吧？

