    明明是温度怡人的秋天，就连太阳都高高地悬挂在空中，可她觉得寒冷，从未有过的寒冷，整个人就像是掉进了冰窖中，

    “救护车，救护车，救护车，这里发生车祸了，快点……”

    颤抖着声音，她一边嘶哑的大叫着，一边急忙向着倒在地上的裴亦景冲过去。

    这时，工作人员也回过了神，也连忙冲过去。

    只听一道尖锐而刺耳的声音响起，黑色的车子猛然停下，柳如苏两手紧握着方向盘，不断地喘息着粗气。

    再一想到刚才被撞飞出去的裴亦景，她洁白的牙齿将红唇咬的死紧，将红唇咬出了深深地痕迹！

    他竟然还敢帮那个女人！竟然当着她的面去帮那个女人！

    还说他们之间什么都没有，这叫什么都没有，她可是看到的，亲眼看到的！

    但是一想到那些鲜血，她眼睛一红，打开车门冲下去，而莫挽已经让工作人员将亦景的身子抬起放到车上，深深地呼吸平稳着慌乱狂躁的心跳，坐到驾驶位上，她脚下一踩油门，车子如离弦的箭般离开。

    左蓝自然也看到了，立即起身，直接道：“我们去医院！”

    裴亦忧抱着左菲儿站起，三人迅速坐上车子，然后尾随在莫挽车后离开。

    半路上，莫挽与救护车相遇，医生和护士立即将裴亦景挪到救护车上，一边做着急救措施。

    看到救护车离开，莫挽仍然是大气都不敢喘一下，连忙开着车子再次追上去。

    医院。

    莫挽坐在长椅上，两手合十，心中暗暗的祈祷着，只希望亦景能安然度过。

    但是，她的眉随即又紧紧地皱了起来，没有看错，刚才开车撞过来的人是如苏！

    她不相信如苏会开车去撞亦景，难道，是她的车失灵了吗？

    还正在胡思乱想间，一阵脚步声传来，裴亦桓，裴亦风还有霜儿都走了过来。

    “二嫂，三哥现在怎么样了？”裴亦风开口急忙问道。

    “还正在做手术，至于具体情况还没有出来。”

    裴亦桓的脸庞异常阴沉，但是当眸光落在莫挽身上时，又柔和下来：“有没有吓到？”

    摇头，莫挽开口道：“整件事情发生的很是突然，我坐在枫树下的石头上，而亦景则是在教一个女孩摄影，然后如苏开着车子就横冲直撞了过来，然后就变成了现在这样。”

    “恩……”喉间溢出一声轻应，裴亦景凝视着手术室的门，有些暗沉，有些焦躁。

    莫挽握住裴亦桓的手，无言的安慰着他。

    现在这个时候，无论说什么都是多余的，能做的，就只有静静地等待着结果。

    裴亦风有些烦躁的抽出一根烟，点燃，烟雾飘出来，轻轻地，莫挽皱起眉。

    “你二嫂怀孕，去抽烟区去抽……”眸光扫过裴亦风，裴亦桓低沉的丢下一句。

    血红中动瞳。闻言，裴亦风直接将烟掐灭：“抱歉二嫂。”

    没有再抽，他靠在一旁，霜儿乖巧的站在他身边：“四哥，三哥会不会有事？”

    “不会有事，你三哥是谁，三哥绝对不会有事！”裴亦风哑着声音。

    一行人在急救室外等候着，气氛无比的沉闷和压抑，让人连气都喘不过来。

    急救室的门一直没有开，而已经整整过了两个小时，裴亦风从原来的倚到墙上变成坐在长椅上。

    心情越来越烦躁，莫挽也是这种感觉，她现在甚至感觉到度日如年，活生生的就是一种煎熬。

    突然，一抹身影从远处飞奔而来，直接冲到急救室外，双手猛力的拍打着手术室的门，发出一阵响亮的声音。

    “亦景！亦景！你怎么样了！到底怎么样了！”柳如苏大声的喊叫着。

    几人的眉头皆是一皱，莫挽起身准备将柳如苏拉开，可这时，那些话语一字一句的从她口中吐露出来。

    “我只是想将那个女人撞开，只是想要将她撞开而已，你为什么要保护她，为什么偏偏要保护她！”

    闻言，莫挽抬起的脚步顿在了原地，心中的震惊难以用语言来形容，只觉得惊骇和可怕！

    真的没有想到，柳如苏开车过去竟然是为了撞林若蓝，而林若蓝和她无冤无仇，甚至还是第一次见面！

    “最可恨的是，你还抱着她，竟然还抱着她，我就要她的那条命！”

    柳如苏还在肆意的大叫着，声音大的足以让所有人都听得清清楚楚。

    所有人都没有想到事实的真相会是这样，柳如苏果然已经不再是以前的柳如苏，简直判若两人，而且变的异常恐怖。

    的确知道她患有精神病，但至于她到底严重到了那种地步，他们心中根本就没有底，不过现在彻底的明白了。

    莫挽还在发怔间，身旁的裴亦桓身躯一动，上前，一把抓住了柳如苏的衣领，紧紧地！

    柳如苏的颈间被勒住，她的脸庞憋得涨红，呼吸不到新鲜的空气，就像是濒临死亡！

    裴亦桓显然是用了力气，大手手背上的青筋更是暴起，像是要将她掐死，眼眸中的寒光犹如被惹怒的雄狮。

    起身，莫挽拦住了他的举动：“亦桓快点松开，她现在神经上有病，有些时候连她在做些什么恐怕自己都不知道，你先松开。”

    额上的青筋在隐隐的跳动着，裴亦桓阴冷的眼眸盯着柳如苏，只恨不得将她掐死。

    “亦桓够了！赶快松开她！”莫挽还在拍打着他的肩膀，向一旁的裴亦风使着眼色。

    这会儿，裴亦风已经对柳如苏没有一点好感可言，只剩下厌恶，如果不是她，三哥也不会变成现在这副模样！

    许久后，裴亦桓终于松开手，大手一扬，将柳如苏的身子摔向一旁。

    如果她不是个精神患者，他今天一定会让她知道什么叫生不如死！！

    “她是精神患者，精神状况根本就不正常，和她根本就沟通不了什么！”莫挽开口道。

    “以后不要再靠近我三哥，一步都不要，不然我绝对会打破不打女人这个先例！”

    裴亦风咬着牙，一字一句冷冷道。

    柳如苏轻咳几声，剧烈的反驳着：

    “凭什么！凭什么不让我靠近裴亦景！我是他女朋友！我靠近他是天经地义！谁都别想拦我！谁都别想！

    我知道，你们肯定是给他介绍了女人，然后唆使他和我分手！你们想都别想，我一定不会让你们得逞，如果让我看到他身边有女人，我肯定不让那个女人好过！”

    她根本就没有一丝反省，有的只是愤怒和憎恨。

    连看都没有看柳如苏一眼，裴亦桓抬腿离开，站在原地，莫挽望着他的身影。

    片刻后，裴亦桓又走了过来，他身后跟着一行工作人员，二话不说，工作人员走到柳如苏身后就抬起了她的胳膊。

    “做什么！你做什么！你们到底做什么！放开我！快点放开我！”柳如苏的身子挣扎着，口中大喊大叫。

    没有人理会她，只是架着她向医院外走去。

    “亦桓，那些人是干什么的？”莫挽疑惑的看着那群人。

    “精神病院。”裴亦桓扯动薄唇，一字一句地道：“那是她最终应该去的地方。”

    精神病院……

    莫挽的眼睛微动，那的确是柳如苏现在最应该去的地方，现在她已经不算是个人！

    “那么，还是联系一下她的父母吧，这毕竟是一件大事，她的父母有知道的权利。”

    “恩……”裴亦桓的喉间溢出一声轻应：“但是从现在开始，她必须呆在精神病院，即便是她父母来，这件事也没有缓和的余地，我绝不能再容忍她出现在亦景身旁，哪怕是亦景不能醒，也同样不能容忍！”

    这次发生的事已经挑衅了他的底线，哪怕是女人，哪怕是亦景的女朋友，同样不能容忍！

    莫挽没有言语，她现在理解裴亦桓心中的想法，至于柳如苏，她也觉得这是最好的处理办法！

    如果对柳如苏一直心软，就表示着一直在放纵她，将她关进精神病医院，这的确是最好的解决方法……

    别说亦景醒了，就是亦景不醒，也保不准柳如苏再会做出些什么事，将她带到精神病院，还有康复的可能性。

    时间耗的越长，众人的心也就吊的越高。

    “如果柳如苏不是个女人，我一定把她揍得谁都不认识！”裴亦风紧紧地咬着牙，声音从牙缝中挤出来：

    “管她是精神病还是什么病，那根本就不是精神病，而是疯子病！我三哥是什么样的人我不了解，他怎么可能会背着女朋友乱搞！当初和她恋爱，那样的女人还能算的上是女人吗？”

    话音落，裴亦风心中的愤怒还是没有发泄完：“她就应该一辈子待在精神病院，永远都不要出来，省得再祸害三哥！”

    正在言语间，左蓝，裴亦忧还有左菲儿也过来了。

    “亦景现在怎么样了？”左蓝担忧的目光落在裴亦风身上。

    “手术还没有做完，所以也不知道到底有没有脱离危险，还在等待着。”裴亦风开口道。

    左蓝的目光中闪过一抹亮光，故意佯装着开口问道：“亦景为什么会发生车祸啊？”

    左菲儿的眉皱起来，嗓音稚嫩的响起：“妈咪，你刚才不是已经看到三叔。”

