    “有脸你就喊啊，跟我都有过孩子了，还装什么清高？”胡志昊恶狠狠地说道。

    “你、你无耻！”张畅又气又急，没想到以前喜欢过的人竟是这样的人，自己真是瞎了眼。

    胡志昊向前逼近，如果成了好事，最好她又能怀上孩子, 那这次就跑不掉了。

    张畅吓得花容失色，手上拿到什么就往胡志昊身上甩去，连首饰盒都甩了过去。

    胡志昊一边用手拦一边狞笑着逼近，张畅一下把桌上的盒饭都朝他身上扔了过去。

    胡志昊虽然挡了，不过盒饭里的菜和汤汤水水都甩了出来，洒得他一身都是。

    胡志昊顿时怒火中烧, 也没了旖旎的兴致，抓起张畅就摔了一巴掌。

    “救命啊，来人啊，救命！”张畅边哭边躲，朝着胡志昊身上脸上胡乱地抓去，拼命抵抗，不能让他得逞。

    隔着围墙另一个院子里的周煜听到呼救声抬头往那边看了一眼，怀疑是不是自己听错了，又或者是隔壁家在看电视？

    仔细一听，果然有人叫救命，还边叫边哭。

    这声音……，周煜脸色一变，好像是隔壁住的女孩。

    那个女孩搬来也就一个多月，有时偶尔会在门口碰到, 打声招呼。

    这是遇到坏人了？

    周煜也来不及从前门进了, 搬来一个梯子翻墙过去，朝着呼救的声音方向跑去。

    就见一个男人正在欺负女孩，他冲进去朝着胡志昊的后背猛得踢了过去。

    胡志昊猝不及防一下被踢倒在地，转头看到有人过来, 慌忙推开来人跑了出去。

    周煜也不去追，关心地看向张畅, “你、没事吧？”

    “呜……”张畅泣不成声，抱着自己缩在墙角里不敢动弹。

    “没事了，人被我打跑了……”周煜安慰，不敢过去，怕再吓着她。

    周煜退后两步，退到门边，看了看张畅，“要不，我帮你报警吧？”

    张畅哭得上气不接下气，根本没法思考。

    周煜拿出手机直接拨了110，没过多久就有两个警察到了，一个男的一个女的。

    女警进去屋里安慰张畅，周煜就跟警察说了自己知道的情况，说是自己在隔壁听到动静跑过来的，那个男人他不认识。

    张畅也终于平静下来，在女警的引导下慢慢说出事情的经过，一边哭一边说, 泪流满面。

    因为这房子是岳景城的, 警察也通知了岳景城, 苏青橙听到后大吃一惊, 连忙和岳景城一起赶了过来。

    “张畅！”苏青橙见到张畅叫了一声。

    “青橙！”张畅见到苏青橙泪又滚了下来，扑进她的怀里。

    “没事了、没事了！”苏青橙拍拍她的后背，轻声安慰。

    警察跟岳景城说了大概情况，岳景城也把他们知道的张畅和他前男友的事说了一下。

    “这算强尖未遂了吧？”岳景城皱起眉头说道。

    虽然没有得逞，可胡志昊的意思很明显。

    “还要具体调查……”警察说道。

    有些事不能相信一面之词，有些情侣因为某些事没谈拢故意陷害对方也是有可能的。

    “这位同志不是都看到了吗？”岳景城看向周煜。

    周煜迟疑了一下，“我是听到她喊救命，跑过来的时候那个男人背对着我，看不出动作，但他们衣服是完好的。”

    周煜也是实事求是，把自己看到的说出来。

    “你是翻墙过来的？”岳景城看向他。

    “我也是一时情急，听到救命，怕绕到前门去再进来就来不及了，手边正好有梯子……”周煜的脸涨红了。

    岳景城也没有怪他的意思，不过张畅一个人住在这里，隔壁有人随时可以爬梯子进来，真的挺不安全的。

    “我们去验个伤吧！”苏青橙对女警说道，如果告不了胡志昊强尖，至少告他个伤害罪。

    张畅的脸上被摔了一巴掌，又红又肿，应该算是轻伤了。

    “可以！”女警点头，又仔细问了张畅当时的情景，从胡志昊当时说的话确实也有强尖的想法，但有没有实施又是另一回事。

    “看看有没有丢东西，怎么这么多黄金？”女警说道，看到地上丢了一地的黄金首饰很是吃惊。

    苏青橙连忙解释，“我们是做金首饰直播的，就是在网上卖首饰。这些都是正规厂家进口的，合法的，都是足金的。我可以给你看进货单！”

    女警点头，“清点一下看看，有没有少。”

    苏青橙连忙帮忙打扫屋里，地上饭菜洒得到处都是，拿来扫把扫干净，把首饰都收拾起来。

    “好像少了一条项链！”张畅突然说道。

    “真的少了？再仔细找找！”女警说道。

    两人又在屋里找了一遍，张畅又核对了一下昨晚的清单，每天卖完还剩下多少货她都有清点，如果有少了的款好向莫老板那边进货。

    上午卖的还没发货，和清单上对比的确少了一条项链。

    “当时他逼过来的时候，我一时慌乱，也没看清，拿到什么就丢过去，不知道是不是那时候丢在他身上，他顺手拿走了。”张畅说道。

    “价值多少？”女警问。

    张畅查了一下，那条项链四克多，价值差不多二千多块钱。

    “两千块钱可以立案了吧？”苏青橙说道。

    女警点头，又多了一个罪名。

    “再到院子里看看有没有。”女警说道，万一是当时丢在胡志昊身上，他也不知道，然后跑的时候带出去了。

    两人又在院子里找，一直找到门口也没有发现，应该是胡志昊顺手牵羊拿走了。

    “找什么？”岳景城问。

    “少了一条项链。”苏青橙说道。

    岳景城挑挑眉，好啊，如果告不到他强尖罪，盗窃罪也许跑不了了。

    “看来得在这边装上监控！”岳景城四处打量，院门口、直播间里、还有围墙这边，都得装上。

    虽然周煜是好心过来帮忙，可是防人之心不可无。

    再说也不一定就是防他，还可以防其他人，万一有人过来偷东西也能拍下来。

    “对！”苏青橙点头，这也是对张畅的安全负责。

    有了监控，有人想进来做坏事都要想一想。

    现在小偷小摸还有抢劫的少了，和满大街都是监控有很大关系。

    监控一查很容易就查出来，想做坏事的人也要掂量掂量有没有那个能力跑得掉。

