    “玄麟回不回还真是未知，即使要回去，也要看是以哪种方式，哪种身份回去。”白若棠轻声回答。

    “那你和燕北王……”

    “我们是夫妻，这是任何人都无法改变的事实。任何人都无权干涉。”白若棠的态度坚决。

    “我明白了！我也相信燕北王一定能想到办法解决这件事！”秦子琰点点头，或许，一开始他的担心都是多余的。

    “你准备什么时候出发？”白若棠问。

    “明日一早出发。”

    “多谢你帮了我那么多忙。”

    “我们之间还需要言谢吗？”

    “那今天中午我做东，特意为你践行。”

    “好！我要去东悦楼。”

    “你可真会挑。”白若棠有些肉疼了，东悦楼在西蜀，就像聚仙阁在玄麟的地位，甚至价钱还要更贵一些。

    “那是，不用言谢，那是因为没有意义，你请我大吃一顿，这才有意义！”

    “今天，我让你吃到扶墙出。”

    “时辰不早了，咱们现在就过去吧，要不然，就算你是西蜀的公主，也照样吃不到我。”

    白若棠几人来到东悦楼。

    这是一片搭建在水面上的竹楼建筑，景色非常优美。

    白若棠觉得，夜溟的望月楼，或许就是从西蜀的建筑中得到的灵感。

    “公主殿下！”跑堂的小二惊呼一声。

    “嘘！”白若棠立即示意他噤声，“我只是来吃顿便饭，不要声张。”

    “哦，明白明白，公主殿下请随小的去包间。”小二在前方引路。

    一直将白若棠一行人带到最里面的一间。

    这一间，有独立的连廊，不会被别的客人吵到，四面都是窗户，可以将东悦楼的美景都欣赏到。

    “公主殿下请。”小二立即提壶倒水。

    “把你们这里招牌菜，全部上一份。”

    “全部上的话，至少有二十多道菜呢，公主殿下才四人，恐怕吃不完。”

    “吃不完我带回去，晚上继续吃。”秦子琰回了一句。

    “去准备吧。”

    “好咧，公主稍候。”

    红袖和风隐也坐了下来。

    “我其实还有一事，想和你细谈。”白若棠率先开口。

    “什么事，你只管说。”

    “玄麟的七国商会不知道会怎么变动，但是，我吃下的李家产业，肯定会受到很大的影响，我想，如果是你负责七国商会的话，帮我想想办法将李家的产业脱手。”

    “这件事，我会放在心上，王妃放心，虽然你不在玄麟，但是王爷还在，你名下产业，没有人敢动歪心思。”

    “即使没有人敢动，我也没有心思了，更何况，王爷还有别的事情要忙，我也不想让他分心。”

    “我明白。”秦子琰点点头，“等一回去，我就着手处理此事，不管是不是我负责玄麟的七国商会，我都会尽心尽力去办这件事。”

    “有劳了。”

    “所以说，这一顿饭，我吃得心安理得。”

    ……

    吃完饭，秦子琰告别白若棠，回去收拾行装。

    白若棠特意去了一趟布行。

    刚刚见起色的布行，今天又开始冷冷清清，伙计是秦子琰请来的，没有动用轩辕极的人，一个个垂头丧气地从在柜台前。

    “唉，王妃也不管七国商会的事了，秦公子让咱们守在这里，还有什么意义啊？”

    “我也想回玄麟了，回去重新找份活计。”

    “也不知道还能不能再见王妃一面。”

    “见一面又怎么样？”

    “你们说，咱们燕北王会不会与王妃和离啊？”

    “就算不和离，皇上也一定会重新给燕北王赐婚。”

    “我不是有一个远房的表弟，他是负责来往运送货物的，他偷偷和我说……”那人朝四周看了一圈，看样子生怕人家知道，他谈话的内容。

    “说什么啊？还神神秘秘的。”

    “快说，快说。”

    “皇上想册封燕北王的心思，已经非常明显了，燕北王肯定是咱们玄麟的太子。”

    “这不是明摆着的事情吗？还用你说。”

    “你别急啊，听我把话说完！”

    “你说，你说。”

    “皇上的心里，其实也有了太子妃的人选！我听我那个表弟说啊，年关的时候，靖康王去帝都朝拜，还带着他唯一的女儿平遥郡主。不知道你们有没有听过这个平遥郡主，她可是马背上长大的，在平遥城拥有着响当当的名号！”

    “我听过，说她是天生的女将！实力不输男儿，而且人还长得漂亮。”

    “对对对，就是名声特别好！现在，由这个平遥郡主来做太子妃，将来，太子登基，她就是母仪天下的皇后娘娘。”

    “我还听说，皇上已经派了使臣来西蜀了。”

    “来西蜀做什么？”

    “当然是谈一谈王妃和王爷的婚事啊，说不定，就是来解除王爷和王妃的婚事的，然后，就可以封平遥郡主为燕北王正妃了。”

    “唉，可惜啊！不管王妃是玄麟的人还是西蜀的人，我还是最喜欢王妃。”

    “谁不是呢。”

    白若棠站在外面，这几人聊得太过认真，压根没有往外面望，所以一直没有发现她。

    “我们走吧。”白若棠转身离开。

    红袖紧跟在她的身后，“王妃，你别听那些人瞎说，什么平遥郡主！什么太子妃！王爷的心里只有王妃你一个！之前，王爷不是也为了你一人，而拒了天下人吗？这一次，那个平遥郡主，还会吃闭门羹！”

    “平遥郡主这个人，我倒是真不了解。”

    风隐立即开口，“王妃，我知道些人。”

    “说说。”

    “平遥郡主的确是与普通女子不同，她好像天生神力，七岁的时候，内力就已经非常强了，十几岁就跟着靖康王剿匪，还一举擒住了匪首，后面，都是由她肃清了平遥城附近的流寇，深受百姓们的喜爱。”

    “不仅如此，她的文采也非常出众，算得上文武双全。”

    “这么优秀，怪不得，能被轩辕坤看上。”

    “属下觉得，这些都不算什么，唯一要忌惮的是她的心计，不光是用在排兵布阵上，就连她的一些行为，也看得出来，她的心机非常深沉。”

    “既然她善于排兵布阵，那肯定不是个心思简单的人。”

