缓缓的收回了酸麻的手掌，西华铁梅的心念电转，暗忖这一次看来还真是有些麻烦了。

    在雷王宝藏之中她早就见识过白毛鬼王的厉害，知晓以自己的修为想要逃脱基本上是没有太大的可能，即便是这里同样有着一位顶级大能炼妖老祖坐镇，却也是有些鞭长莫及。

    不过既然没有在第一时间向自己下杀手，那也就说明对方此来的目的并不是来杀人。所以只要自己表现得不是太过的激进，想必其也不敢公然的在这炼妖洞的总部大开杀戒！

    而在想通了这些之后，西华铁梅再次的镇静了下来，继而冷冷一笑道：“没想到阁下竟然是鬼王谷的贵客，只是老身可不记得咱们两派之间可曾有什么牵连啊？”

    “大长老误会了，在下并非来自鬼王谷，而是受梁仌大首领之命前来面见阁下！”壮硕青年淡然的答道。

    “哈哈，真是笑话！”然而在听到了这话之后，西华铁梅却是大笑两声道，“阁下携万年鬼王而来，却是冒充仌剑佣兵团的使者，这未免也太过的可笑了一点吧？”

    “这世间没有不可能的事情，大长老若是不信，在下这里有着梁仌大首领的亲笔书信一封，大长老一看便知。”面对西华铁梅的质疑，壮硕青年却是一点也不着急，而是伸手自怀中取出了一个信封甩手丢给了前者。

    西华铁梅半信半疑的接过信封，低头见到其上端端正正的写着“西华老友亲启”几个字样之后，眉头不由得微微的一皱。

    略微的迟疑了一下，西华铁梅还是打开了信封将其中的书信取了出来。

    书信的内容并不长，西华铁梅只是片刻时间便是将其看完，而后面色凝重的看向了对面神色淡然的壮硕青年。

    “梁大首领信中说前来的乃是杨宇杨大军师，莫非就是阁下？”西华铁梅沉声问道。

    壮硕青年闻言哈哈一笑，随后伸手在脸上轻轻的一抺，原本方方正正的脸形立刻是发生了微妙的变化，甚至就连身材也是变得不再那般壮实。

    亲眼看着面前之人快速的大变样子，既便是以西华铁梅的老练也是不由目露诧异之色。继而冷声称赞道:“没想到杨大军师不仅炼丹之术超凡脱俗，这易容的本事也是不弱丝毫，还真是让老身佩服得很呐！”

    杨宇并未理全西华铁梅的嘲讽，而是轻笑一声道:“既然西华大长老已经知道了在下的身份，那不知对于鄙团合作的建议可有什么想法？”

    “唉！”见杨宇开门见山的提出了问道，西华铁梅也是不由轻叹一声道，“老身与梁仌乃是多年的老友，本也不想反睦成仇。

    只是此事乃是形式所迫，更有老祖亲定，老身虽然腆居大长老之职，却也是做不了主，所以对于贵团的危机也是爱莫能助。

    不过，看在多年交情的份上，老身还是想让杨小友为梁仌代句话去，让他最好还是看清形式，否则贵团的下场恐怕是堪忧啊！”

    杨宇似是早就料到西华铁梅会有如此言辞，听完之后不由冷笑两声道:“杨某多谢大长老的好意，只是在下既然来了自然是不会如此轻易的离去。

    若是您还念着咱们双方之间的一点交情的话，就请代为引见一下贵洞的老祖，不知您能否相助一二？”

    “这……”西华铁梅一听杨宇竟然想求见炼妖老祖，眉头顿时便皱了起来，沉吟片刻后才郑重的开口道，“老祖虽然在近日出了关，但老身以为小友还是不要求见的好。

    否则一但引得他老人家不悦，只怕那白毛鬼王也是无法保你平安脱险呐！”

    杨宇见对方如此真诚，也是郑重的一抱拳道:“在下多谢大长老好意，但俗话说得好，既来之则安之，杨某既然甘冒大险进入了炼妖洞，自然便不会无功而返。

    因此既便是有再大的危险，在下也还是要求见一下贵洞老祖，还请大长老成全！”

    “唉，既然你执意如此，那老身便看在梁冰的面上为你走上一遭。只不过这后果如何，老身确实不敢向你保证。”见杨宇态度如此坚决，西华铁梅也只得是点头答应了下来。

    既然答应了杨宇的要求，西华铁梅也是不再多说，立刻起身向屋外走去，屋内只留下一脸沉思的杨宇……

    “杨小友，请随老身来吧！”如此约摸一炷香的时间，西华铁梅再次返了回来，只是面皮上却是有些阴晴不定。

    没有理会西华铁梅的脸色，杨宇微一拱手后随着前者走出了屋子，而后向着洞穴的深处行了下去。

    不知是心中有事，还是有意试探，西华铁梅行走的速度极快，虽然依旧是在地面上行走，但却并不比御剑飞行慢上多。

    更为奇特的是在将速度发挥到如此之快的同时，西华铁梅的姿态却是极为的随意，看上去就好似街头漫步一般，抬腿迈步间丝毫没有丁点着急的意思。

    但就是这看似不紧不慢的悠哉步伐，所展现出的速度却是极为的惊人，好似其每一步都能跨越出无尽远的距离一般，既便是杨宇将自身速度加到极至也仅仅只是没有被落下而已！

    在如此之快的速度之下，二人很快便是穿过了众多的宫殿，来至了一处类似于祠堂一般的院落之前。

    “西华铁梅求见老祖。”西华铁梅恭敬的垂首道。

    见西华铁梅如此，杨宇自然是明白这院落的主人是谁，连忙随着微微的躬下身去。

    “进来吧！”一个苍老的声音自院内悠悠的传了出来，声音虽然不高，但却如梦似幻，给人一种虚无缥缈的感觉。

    西华铁梅轻声应是，而后垂着头轻轻的推开了院门，带领着杨宇步入了院中。

    小院共有三进，虽然并不奢华但却有着一种苍古的感觉，好似亘古便存在一般，令人情不自禁的产生出敬畏的感觉。

    在接连的穿过前两进院子之后，二人终于在一处房前停了下来。

    “老祖，仌剑佣兵团的杨小友弟子为您带来了。”

    “嗯，你自去吧！”

    “是。”

    出人意料的，这位炼妖老祖并未召见他们一同进入，而是将西华铁梅支了回去。

    怀着复杂的心情，西华铁梅转身轻轻的看了杨宇一眼，而后迈步顺着原路独自离去。

    “小友请进。”屋内再次传来那飘忽不定的声音。

    “尊命！”杨宇闻言心中亦是微微一紧，不过事已至此他已然没有了退路，只得轻轻的推开了面前的房门。

    随着房门的打开，一丝暗淡烛光透射出来的同时，杨宇也是看到了屋内的大致情况。

    这屋子本不大，但或许是因为太过昏暗的原因反而给人一种深邃的感觉。

    屋内几乎没有摆设，只在北墙正中摆放着一张不大的供桌，其上一盏古朴的青铜油灯正散发着微弱的光亮。而在那供桌之前，一个略显清瘦的背影正盘膝坐在一个蒲团之上。

    迈步进入屋内，并回手轻轻的带上了房门之后，杨宇缓步来到那个背影近前。

    “仌剑佣兵团杨宇见过炼妖老祖。”

    “小友不必多礼，请坐吧。”炼妖老祖没有回头，只是轻声的回了一句。

    “多谢前辈！”杨宇早就见到在炼妖老祖的身后的地面上同样摆放着一个蒲团，因此听后者这样一说后略一迟疑后盘膝坐了下去。

    在杨宇落座之后，二人都没有再开口，小屋之内再以恢复了极度的寂静，唯有桌面上那盏油灯时不时的爆出一点细微的声响。

    “你的这具分身很不错，为了一个区区的仌剑佣兵团损失掉不觉得有些可惜么？”半晌之后，炼妖老祖再次悠悠的传出了一句莫名其妙的话语，但却是令得杨宇心神巨震。

    “前辈果然不凡，竟然这么快便看破了在下的身份，实在佩服！”杨宇心念电转，他实在是想不明白对方是如何发现他这个秘密的。

    “没什么，火灵圣体虽然是天下少有的优秀体质，但想要在一两年的时间内修炼到这种程度也是决无可能，除非他本就是一具分身，在被创造出来之时便是俱备着不弱的修为。”炼妖老祖淡然的道出了他的理由。

    听炼妖老祖如此一说，杨宇虽然依旧是十分的惊讶，但悬着的一颗心却是放下了不少。

    对方虽然看破了他这是分身的秘密，但明显并不知晓他的真正来历。而这样一来他不仅暂时不必担心主身的安全，反而还为自己赢得了一份神秘，总的来说倒也不是什么坏事。

    不过对于炼妖老祖能够轻易的便青出他这具分身年龄的本事，杨宇还是相当的佩服，不由真心的赞道:“前辈果然好眼力！”

    “只是一项识别骨龄的偏门法术而已，难登大雅之堂。倒是阁下不惜以这样一具大好的分身掺和到仌剑佣兵团这趟混水里，又是为了什么呢？”炼妖老祖不动声色的问道。

    “梁仌于我有恩，杨某虽非什么正人君子，但知恩图报还是懂的。

    更何况今日的局面与我也有不小的关系，所以无论如何，在下也不可能眼睁睁的看着他一手创建的仌剑佣兵团被人灭掉。”杨宇坚定的说道。

    “哼哼，阁下重情重义的确是令佩服，但你以为凭借一己之力又能掀起多大的浪头？”炼妖老祖冷笑两声道，“更何况此事的幕后主使并非只有雷灵宗一家，一个小小的仌剑佣兵团只怕根木无法与之抗衡。

    因此老夫劝你还是带着梁仌等人尽快屈服或是离开雷渊城方为上策啊！”

    “哈哈哈……”岂料炼妖老祖此言一出，杨宇却是仰面大笑起来。

    笑罢多时，杨宇豁然起身向着炼妖老祖一拱手道：“前辈果然是深谋远虑，在下受教了，告辞！”