    第一千八百一十六章 闲叙   

    此时，再度获得了两只时空之轮碎片，对于卫宗来说，他的时空之轮碎片已经高达了五枚之多。

    

    也就是说，一共九枚时空之轮碎片，卫宗已经集齐了一大半。

    

    只要找到剩下的四枚时空之轮碎片，卫宗就可以彻底收集齐所有的时空之轮碎片，然后融合成为所有的时空之轮。

    

    如果有着真正的时空之轮的话……   

    那一切都好办了。

    

    卫宗的目光变得深邃无比，他看着手中的五枚时空之轮碎片，心中已经有了计划。

    

    其他的四枚时空之轮碎片，他已经有了下落了。

    

    现在……   

    只剩下找齐了。

    

    “现在，既然事情已经办完了，我们就先回去吧。

    总是在这无数世界的间隙之中游荡，也不是事啊！”

    

    帝林轻声开口。

    

    然后也很快得到了卫宗的同意，于是，三人的身影闪烁之后，很快从原地消失。

    

    再度出现的时候，他们已经回到了自己的身体之中，又回到了诸天万界。

    

    三人从最深沉的空间之中消失，来到了帝家。

    

    帝林在这里，庞月瑶也短暂住了下来。

    

    “来，喝酒！”

    

    帝林扔给了卫宗一坛子酒。

    

    卫宗笑了笑，然后提起酒坛，直接咕噜咕噜灌了下去。

    

    虽然喝了这么多的酒，他的目光依然无比的清醒，一丝一毫的醉意都没有。

    

    卫宗依旧还在沉思。

    

    在他的身体之中，五枚时空之轮碎片正在缓缓旋转，同时为卫宗带来了无与伦比的力量。

    时空之道，博大精深。

    

    即使他已经领悟了时空之道，但是越发的发现自己的渺小，越是领悟，越是发现自己懂的越少。

    

    如果真的能够将时空之道参悟透，卫宗觉得……   

    就算是那最终的境界，也无法阻止自己的脚步了……   

    这样想着，卫宗再度灌下了一口酒，他目光看着远方，十分的悠远。

    

    就这样之后，卫宗的目光，再度变得沉凝起来。

    

    “在想什么？”

    

    帝林来到了卫宗的身边，和他一起看着远方。

    

    “更高的境界……”   

    卫宗淡淡道：“主宰境之上……真正的境界，究竟是什么？”

    

    “我也想知道！”

    帝林笑了笑，道：“这么多年来，我也一直在沉思，一直在寻求突破，但是一直到了现在，都没有头绪。

    直到你告诉我这四大至高力量之后，我还是没有任何的头绪，因为……这四种力量，我一种都不懂。”

    

    帝林这话说的也不错。

    

    不管是终结，时空，还是轮回，命运……   

    都不可能是随随便便就能够领悟的，帝林在刀之一道上面已经做到了登峰造极，但是这也是他的极限了，想要继续前进一步，都是不可能的事情了。

    

    他……   

    已经来到了真正的巅峰。

    

    卫宗同样知道这一点，当年的他，也正是和帝林遇到了一样的问题，不过，他更加有魄力一些，直接抛弃所有的境界，从头开始修炼。

    

    才有了如今的他。

    

    虽然他现在境界还低，没有达到前世巅峰时候的状态，但是单单说潜力，他已经比起前世，要强大了不知道多少。

    

    至少……   

    他面前的路是可以走的，不像前世一样，前面的路已经是完全断绝了。

    

    “其实……我当时也想过，要不要跟你一样，彻底抛弃现在，转世重生，重活一世，说不定有所转机。”

    帝林看着卫宗，突然开口道。

    

    “你不会的！”

    卫宗想都不想，就直接开口了。

    

    对于帝林，他实在是太熟悉不过了。

    

    “你抛弃不下刀界，抛弃不下帝家，你跟我不一样，我是孤家寡人，你不是！”

    卫宗道。

    

    “你的牵挂太多了！”

    

    说着，卫宗深深看着帝林。

    

    “确实！”

    

    帝林苦笑一声：“你可以让自己的太初剑阁落入李青锋的手中，不管不顾，眼睁睁看着它一点点的衰落下去，我可做不到。”

    

    他说这话，也不知道是夸卫宗还是损卫宗。

    

    或者说……二者都有。

    

    “我若是真的转世重修了，别的不说，帝家……还有刀界，一定会大乱。

    之前那些受到我压迫的众多强者，他们一定会找上门来，到时候……光是帝家，可抵挡不住他们的力量。

    我还是做不到和你这样……”   

    “我不一样，我当年的牵挂，就只有瑶儿一人罢了，至于太初剑阁，本来就是我闲来无事，建立着玩玩的东西，就算毁灭了，我也根本无所谓。

    而瑶儿就在她母亲那里，就算是我不在，也没人敢找她母亲的麻烦！”

    

    当年的帝妶，也不过就是比卫宗弱上一点点罢了。

    

    敢找她麻烦，简直是活得不耐烦了。

    

    一尊这样恐怖的主宰境强者，不管是谁找上门，都是一种很不明智的行为。

    

    听到卫宗的话，帝林就只能是苦笑了。

    

    可能，这就是命吧。

    

    他若是早点走的话，有着帝妶在，帝家也能被保护的很好，但是现在……帝妶已经离开了，帝家只能靠他一个人了……   

    他根本无法离开。

    

    “如果可能的话……现在只能等瑶儿成长起来了！”

    说着，帝林突然看了一旁的庞月瑶一眼。

    

    见到他看过来，庞月瑶有些莫名其妙。

    

    “现在别看他也是主宰境的存在，但是在我看来，还是太弱，护不住刀界。

    什么时候她能够达到有我一半的实力，就差不多了！”

    

    帝林一半的实力，差不多已经能够冠绝群雄了。

    

    “如果什么时候她达到了这种程度，我也可以安心的走了，到时候，帝家还要劳烦她照看，毕竟……瑶儿也有着一半的帝家血脉，倒也不完全是外人。”

    

    对于帝林的话，卫宗倒是不置可否。

    

    只要庞月瑶同意，一切都好说。

    

    不过，以庞月瑶跟她舅舅之间的关系，其实……庞月瑶应该是不会拒绝的。

    

    此时，卫宗看了一眼远方的庞月瑶，他的心思再度沉了下来。

    在卫宗的心中，那五枚时空之轮碎片，正在缓缓的旋转，由于时空之轮碎片现在多达五枚，所以……   

    已经快要接近融合了，同时不经意之间散发出来的时空波动，也是越来越强大。

    

    

    

