    王哲快速的将一把弑神狙给组装起来，这一把是最新研制出来的，一头毫防备之下的七阶兽王挨上一炮都得受伤。

    而现在的王哲就算天赋一般，实力也达到了五阶修灵者，足够催动弑神狙了。

    看着望远镜中项小雨那窘迫的样子，王哲叹息一声：“小雨啥都好，就是太倔了，跟他哥一样，也不知道来找我，要不是我派人暗中保护她察觉到不对劲，还被蒙在鼓里呢。”

    “少爷，专心点，这打偏了可就浪费了，一发好几十万呢！”王老伯说道。

    “那你说打那个？”

    “就那个话最多的吧，小雨小姐肯定没少被他嘲讽，少爷就干他，别打他脑袋，打他身子，这子弹威力大，一发下去，四分五裂。”王老伯指点江山道。

    王哲脸颊一抽：“王老伯，你也太狠了，我好歹想着爆他头，给他留尸体，你倒好，不留全尸啊。”

    “哈哈，少爷彼此彼此，你不也想着别吓着小雨小姐吗？”王老伯呵呵道。

    王哲懒得理王老伯，说实话，商业竞争也是非常残酷的，不比战场差，也会死人，他的狠劲也是跟王老伯学的。

    “那行，那就挑那个嘴最多的。”

    下一秒，轰得一声，一发子弹破空而去。

    王老伯被吓了一跳，感情你早就瞄好了，跟自己唠嗑呢。

    “少爷···”

    “干啥？”

    “今天的事能不能别跟小雨小姐说，我怕她讨厌我。”

    “老不羞！”

    “害，怎么能怎么说我，你这小胖子知道我无子无女，小雨那么可爱，又无父无母，我想···”

    “你想个屁，你要是收养小雨，那项宁呢？你敢收一个在域外砍了百万魔族的狠人当儿子？”王哲白了白眼这个王老伯。

    王老伯啥都好，就是有时候老不正经。

    “嘿嘿，那也不是不行。”

    “他爹项御天。”

    “那算了，当我没说。”王老伯抬头望天。

    而在远处，已经打了起来，那个话最多的脑袋直接被爆了。

    项小雨和那基因者小孩也是被吓了一跳，好端端的，那个人的脑袋怎么爆了，项小雨还好，见多了生死，她抱着小女孩的脑袋，不让她看见。

    “敌袭！”

    “找死！”

    “居然敢打我联邦的麻烦！”

    虽然一时间混乱了一下，但有四位宗师还有一位九阶在，慌啥？

    但下一刻，一声声兽吼声响起。

    十多位基因战士化为凶兽直接朝着这些人厮杀而去，其中还掺杂着几位正常的人类强者，他们蒙着面，气息不弱，也有宗师的实力，甚至有一人还是九阶的。

    这些都是王胖子联系过来的，秘密将他们送入这里，连联邦都调查不到，这···就是金钱的力量，你联邦是不缺钱，但老子比你们更敢花。

    光是那一位九阶，他直接出了十个亿现金，并且将一座中等规模城市的一市值超过五十亿的商业圈给他，这足以让他这个九阶的家族再升一层楼。

    我王胖子就是那么的任性，钱？不好意思，我王胖子不感兴趣，因为那是无限的。

    为什么？人只要不死，那钱不就是赚不完的吗？那钱放在自己和放在别人那里，有什么区别？别人是我的，我的还是我的。

    项小雨看着那些冲出来的战士有些愣住了，啥情况这是？

    “小雨，你没受伤吧？”两道身影出现在项小雨身边。

    “方伯伯，启伯伯！”

    “你这丫头，都说不能跟陌生人离开了，咋就不听话，我这一身肥肉至少跑没了十斤，你得给我做两顿好吃的补偿我啊。”启九鸣疼爱的看着这个他最得意的门生。

    甚至比项宁还得意。

    没办法，项宁太妖孽，自己想教也没机会教，但这项小雨可是自己实打实教出来的，虽然人家确实也很妖孽就是了。

    “好了，不说这些，先离开这里，这里交给其他人。”

    说着，两人就护送项小雨离开了这里，朝着王胖子那边而去。

    “对不起，两位伯伯，麻烦你们了，你们很早就知道了吗？”项小雨跟着方镇远和启九鸣询问道。

    “不是我们发现的，看看前面，你就知道了。”方镇远笑道，他们确实没发现，是王胖子告诉他们的。

    “是···王哥哥！”

    等他们来到王胖子面前，王老伯在王哲的示意下带着那个小女孩到一边让医护人员检查一下有没有受伤去了。

    而项小雨看着王哲，样子有些羞怯胆怯，就像是做错事了的小女孩，俨然没有了在学校时候那副冰山，启灵学院大师姐的样子。

    更没有一位七阶巅峰强者的霸道。

    更像是一个小女生了。

    “对不起王哥哥。”

    三人相视一眼，微微一笑，王哲也没怪项小雨，而是开口道：“他们都是来对付你哥哥的，现在你哥哥归来，现在应该就在我们头顶上了，而且你也没做错，能够知道要保护那些基因者，你哥哥知道了，一定会很欣慰的。”

    “嗯嗯！”

    “哥哥···他真的还活着吗？”

    王哲笑了，笑得很灿烂，很开心：“活着，活得好好的呢，接下来，就看你哥哥怎么给你报仇，你说我要是将你被伏击的事情告诉你哥，你哥会不会直接杀穿那些家伙出现在你面前？”

    “唔！王哥哥别打趣我了！”项小雨脸颊有些绯红，丝毫没有之前的那副慌张，两位长辈看着这样的项小雨，心都快萌化了，都在感叹自己家里的傻小子是真的一群傻小子，也不知道谁有那个福气娶到项小雨。

    有没有人敢娶还是个问题，毕竟有个实打实的妹···咳咳，不想这些。

    “对了···王哥哥，他们都是联邦的人，不会对你们造成什么影响吗？”

    “没事，有什么事都有我们顶着，你就乖乖长大好了。”

    项小雨低着下了脑袋，点了点头，低声呢喃着：“我也想帮忙的。”

    虽然声音很低，但众人还是能够听到的，不过也当做没听见，这其实不能怪他们，有些事，真让项宁知道了，那些人怕是真的会被直接杀穿，血流成河。

    而此时项宁已经抵达地球外太空中，看着前面那数千搜机甲和已经在那等待着他的二十四台特殊机甲，项宁冷哼一声，身后的粒子洪流慢慢染上了鲜艳的血红色！

