    　　“不好！有情况！”

    　　听见这喊声，我急忙把叶千千推开了。

    　　叶千千小脸羞红的能滴出水来。

    　　“叶师姐！我们快出去吧！”

    　　为了避免叶千千在朝我出手，我急忙带着她跑到了营帐之中！

    　　当我们到达营帐之中的时候，其他队伍已经都朝着北方冲了过去。

    　　我见状急忙也跟了过去，可是等我到了的时候，我却傻眼了！

    　　因为在我们面前的这支队伍，似乎并不是暗卫的队伍！

    　　尤其是当我来到我方队伍最前端的时候，我更是直接呆住了。

    　　因为我在对面队伍之中看见了两个熟人！

    　　“张武！唐艺！？”

    　　而在我看见他们的同时，他们也看见了我！

    　　“姜晨！”

    　　张武和唐艺，以及万花魔宫的弟子们都惊呼出声！

    　　这一幕的发生让所有人都盯住了我。

    　　而我的目光，却看向了张武身边的一个女人！

    　　这个女人身上穿着一件极为短的短裙和紧身衣，她的身材特别火爆，和牧幽有的一拼。

    　　但是她身上的气势，可是比牧幽狂野多了。

    　　看着她，我似乎有一种看到了牧幽和曹妍结合的感觉！

    　　叶千千悄悄来到强大身边说到：“那就是陆玲儿！”

    　　我淡淡点了点头，原来是她。

    　　双方队伍就这样僵持了起来。

    　　尤其是万花魔宫和碧水阁狂雷宗的弟子。

    　　这三方本就有仇，而且再加上他们当时打的比我们和虎魔宫还要狠。

    　　这次一见面，可谓是仇人见面分外眼红！

    　　眼看牧野要控制不住脾气冲上去，我急忙出声：“各位想必也是来这边帮助虎魔宫的队伍吧，很高兴和大家见面，不如一起坐下来聊聊？”

    　　我这话一出，牧野不得不停下了手里的动作。

    　　他愤恨的瞪了唐艺一眼，随后转身朝着营帐走了过去。

    　　唐艺妩媚的脸上一脸无辜，却是她真的很无辜，因为万花魔宫与狂雷宗碧水阁的事情，和他没关系啊！

    　　而这时候，陆玲儿和张武几人也走了过来。

    　　陆玲儿看见我之后顿时双眼放光：“这位，应该是姜晨师弟吧？”

    　　我淡淡说到：“正是在下，不知道师姐是？”

    　　“这是我们虎魔宫宫主亲传弟子，陆玲儿陆师姐！”

    　　不等陆玲儿回答，张武率先抢答了。

    　　我目光在张武和陆玲儿身上扫视起来，这两个人……应该有一腿吧！

    　　这张武可真厉害，居然勾搭上了人家宫主的弟子！

    　　不对啊！

    　　我不也是和叶千千……

    　　“这位，就是姜晨师弟吧~果然是一表人才，怪不得我们万花魔宫那些姐妹对你念念不忘呢~”

    　　就在我愣神的时候，唐艺来到了我的面前。

    　　和她一起的，是魔神宫的带头弟子。

    　　这弟子身高一米八五左右，身材消瘦精壮，再加上冷峻的脸庞……

    　　这如果再我们之前那边，绝对可以出道做明星了啊！

    　　他冷漠的站在唐艺身后，那模样不怎么像是另一只队伍的领队，反而像是唐艺的保镖一样！

    　　看着样子就知道，他一定是拜倒在唐艺的黑色蕾丝裙之下了！

    　　而唐艺靠近之后，张武明显变的有些不自然。

    　　我微微一笑，做出一副不认识唐艺的模样说到：“不知道这位师姐是？”

    　　唐艺听见我叫她师姐，顿时捂着嘴笑了起来：“呵呵呵~姜晨师兄过奖了，奴家叫唐艺，是万花魔宫现任圣女哦~”

    　　“万花魔宫圣女！？”

    　　听到唐艺自报家门，所有人都目光都聚集在了她的身上。

    　　这万花魔宫的圣女，和虎魔宫魔神宫的少宫主，以及正道的少掌门是一样的。

    　　相当于他就是未来的万花魔宫宫主啊！

    　　叶千千盯着唐艺看了很久，随后攻击的弯腰说到：“虎魔宫叶千千，见过万花魔宫圣女！”

    　　在地位上来说，叶千千等人确实比身为万花魔宫圣女的唐艺低一些。

    　　唐艺亲昵的拉住叶千千的手说到：“妹妹您客气了，虽然我是万花魔宫的圣女，但是我的修为可是没有你强呢，我也只是年纪比你大一些而已，所以我也就不客气，认了你这一声姐姐吧~”

