    万魔岭乃是弑神虫界的一块奇绝之地，整个万魔岭占地数百万平方公里，到处都是血红色的土地和石头，还有那一座座如竹笋一样高耸云霄的孤独山峰。

    那些孤独的山峰也是血红色，历经亿万年的风化下来，一座座山峰沧桑无比，犹如染血，平日狂风呼啸而来，吹过那些山峰，一座座血红色的山峰在狂风中鬼哭狼嚎，阵阵呜咽，分外慑人，远远看去，那些矗立的血红色山峰如万魔矗立，故此名为万魔岭。

    除了那些血红色的山峰与石头之外，万魔岭最大的一个特色，就是这里的地下深渊之中，有一个巨大的万魔岭虫巢，虫巢蔓延整个地下层，在万魔岭的那些山体之中，处处可见虫巢的出入口，各种虫族不时可见。

    ……

    此刻，就在万魔岭东边的山峦上空，一场激烈的较量正在展开。

    束龙汐嘴角溢血，绝美的容颜一片惨淡，她飞在天空之中，如一道流光一样朝着远处飞遁，而在束龙汐的身后，二十多个戴着鬼怪面具穿着黑袍的身形，正在穷追不舍，紧盯不放。

    闪电，冰锥，火焰，箭矢……

    各种术法的光彩在空中如礼花一样绽放，双方激烈交手，如一群流星在天空之中滑过。

    ……

    “轰……”连续被十多道冰锥和七八道闪电轰中，束龙汐的护体水盾终于破碎。

    连续的攻击带来的爆震和冲击波，让束龙汐整个人忍不住吐出一口鲜血，整个人身形一颤，飞在天空之中的身形，一下子就像孤雁一样，一头插入到下方的几座血色山峰之中，在撞碎了一座山峰的峰顶之后，带着无数的碎石，落在下面的山谷里。

    等到束龙汐缓过一口气来，却发现，自己已经白包围了。

    几个戴着鬼脸面具的身形，站在天空之中，手上拿着一张散发着黑气的罗网。

    而在山谷的前后左右各个方向，也都被那些穿着黑袍鬼脸的人堵住了。

    这一下，插翅难逃。

    “我看你往哪里跑……”阴冷的声音传来，那些围住束龙汐的人中，一个明显是领头模样戴着鬼脸面具的人冷笑着，带着一干黑衣鬼脸人，如豺狗一样的从四面八方逼近过来。

    ……

    “你们……是什么人？”束龙汐吐出了一口血，擦了擦嘴角，冷声问道，眼神之中都是不屈的斗志，此刻的束龙汐，根本不像是一个柔弱女子，而是一身倔强之气，铿锵坚强，英姿飒飒，束龙汐仰着脸，冷冷盯着那些人，“居然敢勾结太古遗族，伏击我们束龙家……你们不知道我们束龙家是神裔家族们，我们束龙家的人来了……你们全部要死……”

    “乖乖束手就擒，你就知道我们是什么人了？”刚刚拿出阵盘的那个戴着鬼脸面具的人阴笑着，一步朝着束龙汐靠近，“看你细皮嫩肉的，没想到还挺能逃，挺够劲儿啊，都四天了，差点还真让你逃了，不然等会儿交起手来，我们不小心在你脸上划上几道伤口，那就不好了……”

    “我们束龙家，只有战死的束龙家的子弟，没有投降的束龙家的子弟，你们想要活捉我，做梦……”束龙汐的面容平静而又坚决，刚刚说完这话，她一咬牙，两只手上就各自多了一个东西，她的左手上是一个椰子形的上金下黑的奇怪物体，右手上是一个晶莹剔透的小塔。

    在看到束龙汐手上那个金黑两色犹如椰子一样的东西的时候，刚刚那个和束龙汐说话的鬼脸人突然惊呼一声，骇然后退，“虚空神雷……”

    “去死……”束龙汐左手的虚空神雷猛的丢出，右手上那个晶莹剔透的小塔也几乎同时发动。

    在那晶莹剔透的小塔放出一道光华，把束龙汐包裹住的瞬间，离开束龙汐左手的虚空神雷突然就爆发了。

    只是一瞬间，血色的火光和闪电如大伞倒扣而下，一下子就笼罩了周围方圆几十里内的山峰，地面，还有山谷。

    万魔岭血红的山峰和地面，在这一刻，在虚空神雷的威力之下，变得煞白，血红的岩石在虚空神雷的威力下直接消失，气化，刚刚围过来的那些戴着鬼脸面具的不少黑袍人，也就是眨眼之间，在他们身上的各种各样护身秘法如气泡一样的消散之后，全部成灰。

    那晶莹的小塔把束龙汐护住，小塔外面，有三十多层的光华流转，但那些光华，在虚空神雷面前，也是一层层的消失，破碎。

    一分钟后，等到虚空神雷的光华彻底消散，束龙汐身边的环境地貌，已经彻底变了，以束龙汐为原点，周围十多里里，全部化为平地，束龙汐的剩下，也都变成了一个大坑，周围的山谷和山峰，就像被人从大地上圆不溜丢的给挖走了一大块一样。

    而同时，束龙汐护身的那座晶莹的小塔，也只是剩下最后的薄薄四层光华，摇摇欲坠。

    ……

    “不愧是神裔家族的神子，果然有关键时刻能保命的手段，我早就提防着你呢，你如果是之前在空中释放，我刚刚恐怕还真要栽在你手里了，只是，嘿嘿，你那虚空神雷释放得有点晚了，虚空神雷再厉害，也不可能把大地完全消融……”地面上人影一闪，刚才那个戴着鬼脸面具的黑袍人又一下子从地下钻了出来，正在对着束龙汐冷笑。

    而与此同时，远处的天空之中，又有一队戴着鬼脸面具的黑袍人飞了过来，大概有十多个，一下子就重新把这里围了起来。

    说话的那个家伙手一动，就拿出一个漆黑的阵盘，把阵盘往地上一抛，周围千米之内的天幕就变成了黑色，束龙汐连同保护着她的那座那座晶莹的小塔，都被阵盘笼罩在内。

    “我看你现在往哪里逃……”那个家伙冷笑着，一挥手，一道火柱就轰在了束龙汐的护身小塔外面的光华上，那光华就震动起来。

    一时间，周围的黑袍人全部涌来，无数的术法攻击朝着束龙汐的护身小塔轰来，小塔最外层的光华不断震荡，不到五分钟，就已经化为一片灿烂的光雨轰碎，消融在虚空之中，只剩下最后的三层光华还在坚持。

    在周围那密集如雨的术法攻击下，那小塔最后剩下的三层光华，也撑不了多长时间，就要彻底粉碎。

    看着小塔外面那些戴着鬼脸面具的黑袍人的疯狂劲头和对方释放出的阵盘，束龙汐的眼中也露出了一丝决绝之色，她拿出一颗珍藏的丹药来吞下，目光却看向了龙角城所在的方向——不知道他在干什么呢，或许还在寻找界珠吧？不知道那个人听到自己死了的消息会不会难过呢？或许不会吧，他都已经是笛家的女婿了……

    就在束龙汐的护身小塔最后只剩下两层光华摇摇欲坠的时候，一个谁都想不到的声音突然就出现在了所有人的耳中。

    “咳咳，这么多大男人欺负一个女人，有点过了吧……”

