    带回去？

    白微雪没有多想，她只是感觉自己的脑袋晕晕沉沉的。

    谢公子打了一个眼色，闺蜜坐在了另外一边，拿起一杯酒就小酌了一下，“微雪呀，你可要珍惜这一次机会呀！你瞧瞧你，满身的荣华，作为白家的家主，作为白氏集团的董事长，你知道你还缺什么吗？”

    “什么？”

    有些恍惚的白微雪没有听出闺蜜言语之中的意思。

    她愣神半天，那眼神越发迷离起来。

    “男人呀！”

    “一个最为优秀的男人！”

    “你好好想想看，在整个阳城之内还有谁能配的上你？

    除了谢公子之外就没有第二个人了！刚巧，谢家在家族之内也算是最为有名的，你白家在阳城之内也是最有潜力成为顶级家族，要是两大家族联姻的话，那就是强强联手啊！帝都内的家族要想染指白家，要想对付你，不得犹豫一下吗？”

    闺蜜心生羡慕，那火辣的身材，那可爱的脸蛋，那一副冰山冷艳的气质，是谁都想拥有。

    要是白微雪能成为谢公子的人。

    那她呢？

    她岂不是介绍有功，而得到谢家的帮助？

    这想想都能让人激动啊。

    “配上我？”

    白微雪双眉挑起，她强打着精神，谢友生在一旁想要抬手摸着她的手腕，却被她收回了手。

    “微雪，其实我看上你很久了，你瞧瞧，白家已经到达了一个瓶颈，若是不寻找机会突破的话，很容易造成股市震动，所以……有我们谢家的帮助一定能将白家变成一个新时代最厉害的家族，如何？”

    “不用。”

    “不用？”

    谢友生愣了一下，他都已经将话说到了这个程度，结果白微雪说不用？

    这是看不起他呢？

    还是看不起他谢家？

    白家虽强，但强也只是强大一时，虽然将阳城乃至周边家族都拉拢了过来，但白微雪在经商方面的经验还没那么足，若是娶了白微雪，不等同于能将白家牢牢控制在手里，白氏集团能有的，他谢家也能拥有！加上，这可是阳城第一美女呀，这简直值了！说不用？

    那一定是酒喝的不多！一定是药效还没有彻底发挥出来！看来，得加大剂量啊。

    将一杯酒轻轻摇晃了几下，又将一些药粉加入其中，而后谢友生递给了白微雪，“其实啊，我比较佩服你的，如此年轻就能将白氏集团打造的如此之好！来，喝！为了白家。”

    白微雪已然觉得脑袋有些晕厥，她本能的就想要拒绝，可闺蜜却劝着她一直喝，她也就喝下去了。

    几分钟后，白微雪想要站起身，却发觉自己的身体很是瘫软，连起身的力气都没有了。

    她第一时间意识到酒有问题。

    她看向谢友生，这才注意到谢友生的眼神有些问题，那贪欲的眸光落在自己的身上，还不时打量着她的身材，而且靠的如此之近，在他的手中还有着一杯酒。

    再加上自己闺蜜也再不停劝说着，难不成这两个人是商量好的吗？

    要不是自己已经跨入了金丹境，否则的话，在第一杯的时候，她就已经有些撑不住了。

    这两个人是故意的！谢友生眼看差不多了，他嘿嘿一笑，这才摸向了白微雪的手腕，出奇的是白微雪没有抗拒自己，这加大了他的自信，也让他将白微雪拉向了自己的身旁，“微雪呀，你怎么长得这么好看，身材还这么好呢！你知道吗？

    白家要不了多久就能成为比谢家还要厉害的家族。

    白氏集团也能成为堪比帝都家族的存在！但是……可能你还不知道吧！只要拿下了你，就能拿下白家，就能拿下白氏集团！”

    “你是故意的？”

    白微雪大口喘着粗气，她能感觉到自己的脑袋有些昏昏沉沉，也能感觉到自己一点气力都没有，尤其是看向闺蜜时，后者巴不得自己趴在谢友生的怀中。

    “对，我就是故意的！白微雪，你让我惊讶呀，你也让我对你刮目相看啊！我下的可是一个特劲药粉，哪个女的一喝肯定撑不住多久！但是你呢？

    你撑住了！你不光撑住了，你甚至还能坚持到这个时候已经很不容易了！但……那又如何？”

    “最后还是不落入了我的手中。”

    谢友生嘿嘿一笑，那手掌上所带来的质感让他很享受啊，“阳城第一大美女，有史以来最强的家主，白氏集团的掌门人，多少男人心中的女神啊！就这么落入了我的手中，就这么成为我的人了！哈哈哈，好啊，好啊！今天是我谢友生最为痛快的时候了。”

    笑声一起。

    响彻在整个包厢之内。

    闺蜜特意靠向了谢友生，有些得意道：“谢公子，人我可是帮你带过来了，你先前答应过我的事情可不能忘了，我可是等着呢！”

    “放心吧！”

    谢友生没有看向闺蜜，他的眼神始终都落在了白微雪的身上，还靠在那发丝处闻了闻，一股黯然销魂般让他有些陶醉，“好香呀，不愧是阳城第一美女。”

    “滚，滚开……”白微雪用力推开谢友生，她手掌抬起，一股精纯的灵气波动赫然凝聚，想要朝着谢友生打过去。

    但，她的身形已然开始摇晃，没多久就已经跌落在地。

    “哎呀，你这是干什么？”

    谢友生焦急的想要将白微雪给搀扶起来，手指还没有碰到那衣袖就已经被白微雪给推开了。

    踉踉跄跄的步伐很有可能再一次倒地。

    闺蜜一看，笑出声来，乐呵一笑的她巴不得白微雪成为谢友生的人呢！这样一来，要不了多久阳城第一美人之称号就能从白微雪的身上给挪开，就能冠在她的身上。

    “谢公子，你也真是的！人家都已经喝醉了，你没看出来吗？

    这么毛手毛脚的要去搀扶人家，难怪人家要把你给推开！反正，我这闺蜜可是交给你了，走哪不都是你的人吗，你还急什么呢？”

    闺蜜劝说了一下，这说的谢友生心中开心呀。

    他看着白微雪站起身后，那手掌上的灵气再一次凝聚。

    

