    夏天本来就容易犯困，更何况几人还去爬了山。

    饭后各自回房去休息。

    阮寒星的脸上带着淡淡的驼红，鼻息间都带着酒香。

    明明没喝多少酒，却觉得自己醉了。

    “霍先生，我觉得现在的生活特别好。”

    她依偎在霍沉的怀里，双眸阖了起来，一双长睫震颤欲飞。

    脸颊在男人的胸口蹭了蹭，她低低地呢喃道：“特别特别好，能重来一回，真的太好了。”

    “霍先生，你活着真的太好了，遇见你也太好了。”

    声音越来越浅，她像是渐渐地睡了过去，说到最后几个字轻飘飘的，几乎只剩下气音。

    霍沉蓦得睁开眼眸，黑色的瞳孔静静地注视着怀里睡得香甜的人，定定地看了半饷。

    黑眸平静如深海，深邃难以捉摸，叫人猜不透他的想法。

    不知道到底想了什么，最后他沉沉地闭上眼，抬手搂住她的身体，跟着睡了过去。

    这一觉睡得格外久。

    以至于阮寒星睁开眼的时候，看着暗淡下来的天色，整个人都陷入迷茫中，有些不知道今夕何夕。

    四周的环境都静悄悄的，有种被全世界遗弃的错觉。

    “夫人醒了？”

    她的身边传来一声平静的问询，紧接着鼻端传来幽幽的花香气。

    霍沉坐在窗户边，骨节分明的大手上捏着一把剪刀，正在修剪花枝。

    阮寒星沉默了片刻，盯着他的动作看了好一会儿，才问道：“霍先生什么时候去摘了这么多花回来？”

    很大一捧，姹紫嫣红。

    霍沉没急着回答，而是先将早就准备好的温水递到她的唇边。

    看着她喝下去，这才道：“醒的时候看夫人睡得正香，想起夫人喜欢，就去摘了一些回来。”

    上次亲手采摘送她，还是在农家乐的时候。

    阮寒星显然也想起了当初在农家乐的事情，眼中露出几分笑意。

    干脆也在桌边坐了下来，双手托腮看着他动作优雅从容地插花，轻笑着道：“这么多，家里没有那么多花瓶吧？”

    “我看家里有浴桶。”

    霍沉应了一声，提议道：“夫人要不要试一试鲜花浴？”

    昨天他们到得晚，总不能麻烦牛嫂家为他们这么多人准备洗澡水，只能草草泡个脚结束。

    今天他们自己找村里人买了柴火，敞开准备了不少热水，总算都能好好泡个澡。

    浴桶里洒满花瓣泡澡，大概是每个女孩子喜欢的洗澡方式吧！

    阮寒星听到这个提议，眼睛忍不住亮了起来。

    见她的表情，霍沉就猜到了她的想法，带着笑意点了点她的鼻尖，道：“看来这么多花，没有白摘。”

    阮寒星笑了一声，凑过去在他的侧脸上轻轻落下一个亲吻，笑着道：“谢谢霍先生。”

    这个男人在用自己的方式，给她浪漫和快乐。

    她觉得很开心。

    外面霍浅浅正带着霍筱宁、宁秋秋和霍成凛在院子里不知道忙什么，时不时传出欢声笑语。

    宁秋秋满脸羡慕地听他们学东西的经历，眼睛瞪得滚圆：“筱宁也太厉害了叭！能在F国大剧院演奏钢琴，好厉害啊！”

    霍筱宁腼腆羞涩的性子一直没改，听到夸奖脸颊都涨红了，羞涩地抿唇笑起来：“不厉害的，是老师比较厉害，我跟着老师沾光罢了。”

    “还是你自己厉害，才能让于晚大师带你去啊！”

    霍浅浅骄傲地揽着她，仰起头得意道：“不然于晚大师那么多学生，为什么就只带你一个？我们筱宁又有天赋又勤奋，超棒的！”

    霍成凛也难得没跟她斗嘴，跟着点点头道：“是五姐足够优秀，才会有登台的机会。”

    于是霍筱宁嘴角的笑容更甜了。

    “我当初也很想学弹钢琴来着。”

    宁秋秋带着点艳羡，挠了挠脸颊：“可是钢琴实在是太贵了，我们家也放不开一架钢琴了……我觉得弹钢琴真的超级帅的，好像往钢琴面前一坐，气场加倍！”

    她说这些的时候，语气坦荡又带着点孩子的天真，元气十足的声音不仅不会让人觉得别扭，反而忍不住跟她一起发笑。

    “秋秋姐想学，我可以教你。”

    霍筱宁也跟着笑起来，小鹿般的圆眼睛里带着晶亮的光芒，小声道：“虽然我学艺不精，但是教一些基础也没问题的。”

    “真的吗？筱宁你真好！”

    宁秋秋顿时欢呼一声，抱着霍筱宁亲热地道：“坏了，你这么一说我都要迫不及待了！真想快点回家让你指点指点我。虽然我不可能去F国大剧院演出，但是我以后可以跟别人显摆，我是跟曾经在F国大剧院演出过的钢琴家学的钢琴呢！”

    她这么一说，倒是把大家都给逗笑了。

    霍筱宁也忍不住抿嘴笑，想了想掏出手机：“其实你想学，现在也是可以的。”

    科技发展之后，手机能做的事情简直太多了。

    其中有一个APP的功能，就是在屏幕上出现钢琴的琴面，可以直接在上面弹奏。

    跟真实的钢琴当然有差别，可是在非正式场合倒是很方便。

    “我有时候会用这个软件练习。”

    霍筱宁不好意思地把手机摆出来，道：“秋秋姐刚入门，用这个软件练习也很合适的。”

    宁秋秋惊叹不已，连忙跟着下载一个，又期待地道：“气氛这么好，筱宁给我们弹一首吧！”

    霍浅浅和霍成凛也跟着点头。

    当接触到钢琴的时候，霍筱宁身上的羞涩腼腆就悉数褪去，漂亮的小少女身上展露出惊人的光彩，脊背挺直，充斥着自信的光芒。

    她捧着手机，纤细修长的手指在屏幕上快速地跃动，仿佛在跳舞一般。

    而钢琴悦耳的声音，从手机里传了出来，连成一首轻快愉悦，充斥着开心情绪的钢琴曲。

    叫人只是听着，就忍不住嘴角微微上扬。

    阮寒星含笑坐在窗户边看着这一幕，单手托着脸颊，听着耳边的钢琴曲，看着霍沉修剪花枝，笑容跟着扩大。

    霍筱宁只是即兴演奏，没弹多久就停下手。

    “砰砰砰。”

    就在这时，林家的大门突然被敲响了。

