

               这根本就是在无视，以及侮辱于他。

    所以他精神的最后一根稻草也要奔溃了。

    开口说：“猜格，你是不是以为我们已经没有任何选择余地了。”

    猜格说话也变得小心翼翼了，开口说：“颂沙先生，我们面前的选择真的不多了。”

    “而且大选的时间就跟我们的丧钟 一样，越往前面靠近一天，我们就越来越危险。”

    “所以我们最好的办法就是逃亡。”

    “放狗屁！”颂沙车里吼了一句，吓的司机都差点没把持住方向盘。

    “给我掉头！”颂沙已经彻底疯狂了：“既然不给一条路走，那么我们就鱼死网破！”

    “江哈是吧，你站在我头上撒尿已经不止一天两天了 ！”

    “你以为我知道，你也成了那个肥女人的姘夫，被那个肥女人睡了，就不知道自己谁了！”

    “我再怎么样，在现在来说还是溙国的总L ！”

    猜格有些紧张的说：“颂沙先生，我们现在去哪里？”

    “给我去找苏启，那个华夏人，反正我们已经没有出路了，那就鱼死网破了！”

    “可是我们还有逃亡的选择啊。”猜格赶紧说道，因为一旦站在了波隆皇后的对面。

    你才是真正的灭顶之灾，甚至于别人脸逃亡的时间也不会给你了。

    颂沙说：“你以为你能逃得了多远？”

    “他们已经发现了我们在米国布置的一切，那就说明他们也准备好了一切。”

    “还有，你别忘记了，就在刚刚，我还打了电话出去，要求他们马上开始抓红衫军。”

    “想都不用想，这肯定会引起溙国巨大的民愤，我现在已经看透了，他们这是要把所有的问题都推到我身上来，到时候我就是溙国的罪人！”

    “那个肥胖的女人，一旦恶毒起来，绝对要超乎你的想象！”

    “要死大家一起死吧！给我走！”

    司机赶紧前面掉头，飞速的朝着苏启所住的方向疾驰而去。

    这时候苏启并没有在自己房子里，他在胖子他们所在的别墅内指挥一切。

    就在一个多小时之前，溙国警察已经全面出动。

    他们个个都带着荷枪实弹，进入到了一个个的村庄当中抓人。

    颂沙电话里指示的是主要抓典型的头头，但这些警察们很明显被人背后指使了下。

    看到家里有红衫军衣服的就抓，一概不留，根本就没有任何缘由可讲。

    所以溙国境内每个地方都有电话打进来。

    好在苏启他们准备在了前面，已经让洪门的人迅速的退出了各大村庄。

    不然他们要是被暴露出来了，洪门又将要迎来一次清洗，当然了，现在他们在溙国境内的状况已经非常不好。

    胡老七还有很多人正在关押着。

    昆哥他们个个神情凝重，呼吸也有些急促，这是他们第一次干这种事情。

    谁也不知道最后的结果是什么样子的。

    一直到了晚上十二点钟后，溙国警方的行动基本都已经告了一个段落。

    苏启把他们几个召集在了一起。

    第一个问题是：“洪门的兄弟，有没有被抓进去的？”

    七八个堂口堂主赶紧汇报自己手下的情况，非常幸运，并没有一个被抓。

    也就是说，红衫军背后真正的组织者是洪门的事情，并不会被曝光出来。

    他们也不用担心村民们会供出他们，因为村民们不知道他们是洪门的人。

    苏启继续开口说：“既然没有被抓的，那么马上通知下去，从现在开始你们要马上离开溙国！”

    “任何一个人都不要逗留！因为接下来你们不能再出面了，红衫军已经有了头子，也有了他们自己组织。”

    “他们自己会发生，会把这事情闹大，我们不参合。”

    堂主们点了点头，苏启继续道：“胖子，现在该你们出手了，开始在网络上大量发贴。”

    “把今天的晚上发生的事情，在溙国警方公布原因之前给公布出去！”

    “就说有人操控大选，强迫农民投票，农民不听话，他们几抓人。”

    “不但要让溙国境内所有人人尽皆知，还要到国外各大互联网媒体上去发贴。”

    “我要让这事情成为世界瞩目的事情，也只有这样，国外的媒体就会过来采访。”

    “而皇室也只能在这种情况下，受到巨大的国际舆论压力。”

    胖子打了个OK的手势：“放心，我马上就安排下去，他娘的，好久没有在水军的世界，发一发我天蓬元帅的威风了，颤抖吧！”

    昆哥边上开口说：“苏总，那我呢，我该做些什么事情。”

    苏启说：“你的事情很简单，就是组织洪门兄弟们撤离溙国，包括你自己也要马上撤离出去。”

    “我估计已经有人盯上你了。”

    昆哥有些郁闷的说：“苏总，就没有办法让我留在这里帮忙了吗，总觉得错过这场好戏有些可惜啊。”

    苏启说：“昆哥，这不是开玩笑的事情，你要听从安排。”

    “当然了，你明天可以去找下摇总他们，告诉他们，可以发动他们企业下面的工人开始游行了！”

    昆哥一听就来劲了：“行，我明天一早上就过去！”

    红衫军大部分都是农民，现在已经被抓了很多人，那么苏启早就设定好了的。

    自古工人阶级和农民阶级是不分家的。

    现在农民被抓了，那么他就要动用工人来游行，来施压。

    摇老板他们潮汕商会已经联系了所有在溙国经商的华夏人。

    这些华夏人他们控制了溙国经济产业的百分之六十以上。

    可以说，在溙国最为著名的几个大工厂，全部都是华夏人投资。

    随便一个厂子就是上万的工人。

    苏启就让他们放这些工人几天假，然后发动他们一起走上大街游行。

    这事情也就这样子闹得更大。

    他就不相信，皇室感觉不到任何的压力！

    一天不放红衫军的人，这些工人就一天不放弃游行。

    当然了，这些工人们已经在几天前，也都在他们工厂的后勤部门那边领走了一件衣服。

    同样的，这些衣服都是红色。

    当这些红流在大街上汇聚在一起走动的时候，肯定非常的壮观。