    “主人，你说的可是真的？”

    天楼感动的差点哭了。

    如果是其他的东西，哪怕是什么绝学传承的给他，他也不会要。

    但是雷霆本源之力，对于天罚一族来讲，也是非常重要的。

    他和桓俊一样，都十分的想要得到雷霆本源之力，可又无法开口向道九言要。

    现在道九言主动提出来，他怎么可能不激动。

    “当然是真的！”

    道九言微微一笑，直接挥手，将数道雷霆本源之力打入天楼的体内。

    天楼本身就是天罚一族的族人，体内有雷霆之力。

    如果仅仅给他一道雷霆本源之力的话，根本没有任何作用。

    既然已经答应要给了，那就多给一些。

    如果能够让天楼的雷霆之力都变成雷霆本源之力的话，那就更好了。

    轰轰轰……

    当数道雷霆本源之力进入天楼的体内后，巨大的轰鸣声从他的体内传出。

    “主人，我要去闭关，等我出关时，体内的雷霆之力很有可能将全部转换成雷霆本源之力了！谢谢主人！”天楼激动地说道。

    “以后别叫主人了，跟桓俊他们一样，叫我老大就行了。你是我的兄弟，不再是我的手下！”道九言微微一笑。

    他的话，让天楼更加感动，泪水瞬间涌了上来。

    但是还没等泪水落下，他就已经闪身离开。

    “该你了！”

    天楼离开后，道九言看向冥界圣子。

    “老大，虽然我很想得到雷霆本源之力，可是我的功法……”冥界圣子一脸的苦笑。

    刚才很激动，可是一想到自己体内的力量可是煞气。

    雷霆本源之力，那可是克制所有黑暗力量的克星。

    如果让他得到雷霆本源之力，那不就是在找死吗？

    “有我在，你害怕什么？”

    道九言淡淡一笑，挥手打了一道雷霆本源之力没入冥界圣子体内。

    轰……

    顿时一道轰鸣声响起。

    冥界圣子所料想的场面并没有发生，当雷霆本源之力进入体内后，竟然与他的煞气融合了。

    “这……”

    冥界圣了无比震惊。

    “快去闭关吧，相信用不了多久，你也会成为九星大能的！”

    道九言随意地摆摆手，让冥界圣子离开。

    欢姣站在一旁，瞪着眼睛，神情很是期待地看着道九言。

    “你也想要？”道九言扭头看了过来，笑问道。

    欢姣点了点头，“是的，奴婢也想要雷霆本源之力！”

    “你想要的话，那就给你！”

    道九言也不跟欢姣废话，同样给她一道雷霆本源之力。

    东西是他的，他想给谁就给谁。

    不过，得到雷霆本源之力，想要背叛他，那么下场可是非常严重的。

    并不是他在雷霆本源之力上做了手脚，而是他对雷霆本源之力有着超强的控制力。

    哪怕是已经送出去的雷霆本源之力，只要他想收回，瞬间就可以收回来。

    同时，他想引爆，也完全可以做到。

    当然，所有人都不知道这一点，道九言自然也不会告诉他们。

    哪怕是桓俊等人，他也不会说。

    并不是道九言不相信他们，而是他怕自己说了之后，不知道应该如何面对他们了。

    轰！

    这时，欢姣的气息快速地提升，在轰鸣声中，直接突破到了九星大能初期。

    收回气息后，她恭敬地对道九言行礼，“多谢主人赐予奴婢雷霆本源之力，奴婢也已经是九星大能者了！”

    “嗯！”

    道九言点了点头，“去修炼吧，有雷霆本源之力相助，相信你的修炼速度会更快一些！”

    “奴婢还是留在这里服侍主人，等晚些时候再去修炼！”欢姣没有离开，而是选择留在这里继续服侍道九言。

    “桓俊，你去将空间里的人叫出来，让他们排队过来，告诉他们，我送他们每人一道雷霆本源之力！本帝要雨露均沾！”

    道九言并不在意欢姣的决定，扭头看向桓俊，直接开口吩咐道。

    “这……”

    桓俊愣住了。

    他无法想象整个龙城内，所有人都得到雷霆本源之力，会是什么样子。

    随即，他转身离开。

    道九言坐在椅子上，喝着茶水，心中寻思着。

    如果龙城内每个人的身上都有雷霆本源之力，然后再带出去，会不会令九界震惊呢？

    “想必本帝拥有雷霆本源之力的消息，早已经在各界传开了，相信很多隐藏的强者，或者想要得到雷霆本源之力的人，也将会来到秘境世界了！”

    道九言低声自语着：“等到他们到来，想要抢夺雷霆本源之力的时候，却发现他们所视为稀罕之宝的雷霆本源之力，龙城内人手都人时，就不知道他们会是什么表情了！”

    一想到那一幕，就算是以道九言的心性，也忍不住地露出笑容。

    “主人！”

    这时候，赤血带着三名魔界美女联袂而来。

    赤血脸上带着恭敬之色，对着道九言直接跪了下去，“主人，赤血有一事相求！”

    “说吧！”道九言开口说道。

    “还请主人赐下雷霆本源之力，赤血并不需要，只是想给她们三人！”

    赤血扭头看了一眼身后，同样跪下的三个魔界美女。

    上次道九言没有杀她们，而且还间接地将她们救了回来。

    虽说桓俊三人并没有碰这三个魔美女，可谁都知道，这三个魔界美女是桓俊三人的女人。

    身为自己兄弟的女人，道九言怎么可能会忘记她们。

    就算是赤血不带她们过来，道九言也会送给她们雷霆本源之力的。

    “你不要吗？”

    道九言向赤血问道。

    赤血摇了摇头，“赤血能够成为主人的奴隶，就已经是我之幸，赤血不敢奢求太多！”

    “既然你是本帝的奴隶，自然实力不能太弱！”

    道九言微微一笑，“都起来吧，雷霆本源之力都有份，就算是你们不来，本帝也会派人叫你们过来。既然来了，那就先给你们吧！”

    大手一挥，四道雷霆本源之力直接没入四人体内。

    “回去闭关修炼吧，相信你们很快就能突破了！”

    道九言对雷霆本源之力朝廷了压制，他可不想每一个过来，都在他这里突破。

    一个两个还行，人多了，那他的小院就别想要了！

    “是，多谢主人！”

    赤血四人连忙朝着道九言行礼，而后快速离开。

