    “好了，休息一下吧。”

    在山洞中自然无法分辨时间，只是觉得有些饿了，真木便打开手机看了眼，赫然发现竟然已经是接近晚上了，便立刻叫停了身边的几只精灵。

    月见山里的精灵数量还是不少的，尤其是随着真木的深入，野生精灵的实力也是随之水涨船高，不过这也正好给了真木的精灵训练的家伙，就当野外刷级了。

    取出背包里的能量方块交给火恐龙他们，同时还少见地将快龙给叫了出来，毕竟在月见山里也不会有什么人出现，不用担心暴露。

    快龙在出来后瞥了真木一眼，似乎是在责怪这小子怎么这么久了才把他放出来一次，他在精灵球里都快憋坏了。

    然后一把拿过真木递过来的盒子，也没问什么就是直接把盒子举起来往嘴里面一倒，然后就看见一大堆珍贵的能量方块和不要钱似的掉入他的嘴里。

    嗯……还是那个熟悉的味道。

    “所以你在精灵球里也没有消耗什么体力吧？吃那么多干什么？”快龙这家伙在知道自己富裕了之后也是越来越不控制自己的食量，以至于真木最近在伙食这方面的消费直线飙升。

    “嗝~波呜。”

    快龙在打了个嗝后摇了摇头，表示这种精灵的事情就算是他说了真木也不会懂。

    吃饱喝足后快龙就直接回精灵球里去了，片刻都不在外面停留，生怕真木又要自己做什么，属于是懒到家了，真木也不知道就这家伙为什么还会有母龙喜欢。

    “吃的比谁都多，又啥事都不干……”真木在看到快龙钻回精灵球里后无语地吐槽了两句。

    因为精灵世界旅行者的数量比较多，所以像那种速食产品的种类也是一个比一个多，真木为了确保自己的伙食也是买了点自热米饭这样的东西。

    味道还凑合，至少比面包好吃，唯一的问题就是太占空间。

    而在停下来吃饭的时候，真木也是发现，坐在一起的木棉球和大嘴娃两只精灵不知道为什么，今天意外聊得来，反倒是火恐龙今天的心情显得有些低落的样子。

    真木起身走到火恐龙的旁边安静地坐下。

    “呜？”火恐龙似乎也是刚刚发现真木坐到自己旁边，抬头有些慌乱地叫了一声。

    “怎么了吗？看你心情不是很好的样子。”

    “呜~”抬头看了眼大嘴和木棉球的那个方向，火恐龙摇了摇头。

    在进化之后，火恐龙比起小火龙时期显得更加稳重了一些，但性格似乎也变得更加好强。

    而火恐龙的这一眼，也是让真木确定了一些事情。

    “是因为大嘴娃表现出来的实力吗？所以让你觉得自己还不够强？”

    真木一眼就看穿了火恐龙的小心思，无他，火恐龙表现的实在是太明显了。

    “呜！”

    火恐龙发现真木竟然看穿了自己心里的想法，顿时站起来小手挥舞了几下，表示自己绝对不是有什么嫉妒的情绪。

    他也害怕真木因为这些事情对他产生什么误会。

    摸了摸火恐龙的脑袋示意他先坐下，真木自然是明白火恐龙觉得没有这样的想法，如果说在小火龙时期的他还有些不成熟，现在的他在队伍中几乎就是扮演一个老大哥的身份。

    “呜~”有些委屈地坐到了真木旁边，明明他才是真木最早的初始精灵，可之前和隆隆石的战斗，也让他知道了这个新加入的小家伙完全不会比自己弱，也是让好强的火恐龙有些受挫。

    这就好比自己家父母突然间开了个小号，而且明明是小号看起来似乎比自己还要强的样子，不管是谁恐怕都会有一些情绪波动。

    “虽然大嘴娃现在的实力确实不错，但那也是因为她本身的天赋，那种‘大力士特性’也算是非常少见的了，而且别忘记，你的天赋可是还没有完全发挥出来哦！”

    看出了火恐龙心情的真木这么提醒到。

    “呜？”火恐龙歪了歪头，似乎不是特别理解真木的意思。

    “木棉球的实力本身没有那么强，能够在战斗中发挥出那么大的作用，就是因为她的恶作剧之心特性，而大嘴娃虽然主要依靠的是她本身的力量，但强行特性也是在战斗中发挥了很大的作用。”真木笑着解释到。

    “而你的特性，这么久以来似乎都没有怎么启动过吧？”

    火恐龙愣了一下，然后点了点头，确实，他的太阳之力特性至今为止还从来没有运用于战斗中过。

    “所以说现在的你还远没有到发育的瓶颈期，等到你的太阳之力开发出来后，实力绝对会有一个大幅度地提升，太阳之力特性所能够带来的效果绝对不会逊色于强行特性。”

    真木的说法甚至还是保守了，在他的眼中，太阳之力特性的强度虽然不如恶作剧之心，但还是要比强行特性高上一些。

    唯一的问题就是必须要在晴天下使用，所以真木觉得在出去之后有必要让木棉球开始准备学习“大晴天”这个技能了。

    一旦木棉球学会了这个技能，两只精灵配合起来将会爆发出恐怖的威力。

    这也是真木对木棉球之后一段时间的规划，其他技能可以先放放，但顺风、大晴天这两个技能必须学会，优先度甚至还要在自然之力之上。

    真木和火恐龙在这里的交谈自然也是被木棉球和大嘴娃发现了，木棉球缓缓地飘到火恐龙头上。

    “棉！”你已经很厉害了哦！！

    于木棉球相似，大嘴娃也是跑到了火恐龙旁边，但是她的话就显得比较缅甸，毕竟在真木看来，自己这个大嘴娃在大多数时候的性格和自己差不多，孤僻且嘴笨，和自己一样是个沉默寡言的人。

    大嘴娃就只是站在火恐龙旁边一时间也不知道说些什么。

    “而且别忘了最重要的一点，你可是还有一个进化型的啊，等到你进化为喷火龙，实力肯定还会有一个大幅的提升。”

    听了真木的话，大嘴娃也是不知道说什么只是在一边连连点头，虽然她不提明白具体是发生了什么，但大概也是知道和自己有关。

    对于火恐龙，大嘴娃完全就是将他当作了自己的大哥哥一样，在队伍中也会时常的照顾自己。

    火恐龙本身就不是什么多愁善感的性格，这一次大概是因为看见了大嘴娃的表现所以有些低落，但在真木等人这样的安慰下也是很快地就恢复了过来。

    甚至想起自己刚才在这两个后辈面前的表现，还有些不好意思地埋头吃自己的能量方块。

    “总之大家之后就一起加油吧！”真木笑着对眼前的三只精灵说道。

    “棉！”

    “大嘴！”

    木棉球和大嘴娃第一时间响应到，而火恐龙在听到后也是迅速地抬起头。

    “呜！”

    加油！！

