
话音刚落。

EDG双人路，Deft和Meiko展示出了极高的默契。

Meiko操纵锤石，留在原地，反手E技能‘厄运钟摆’扫中敌方两名英雄，延缓了SKT大部队追击的脚步。

Deft直接交闪拉开距离。

再用大招命运的召唤。

契约力量将剩余血量不过百的锤石收回，保住了一条性命。

但卡牌大师作为主要被集火的目标，吃到无情铁手、符文禁锢双重控制，身上还没有位移技能。

等锤石丢出灯笼，已经死在了诺克萨斯之手的断头台下。

“中单换辅助，很不合适。”

娃娃大摇其头：“EDG做的其实没什么问题，只是SKT应对太快了，绝大部分队伍是打起来了才想着找机会TP，而SKT是在打起来之前就做好了支援的准备。”

“意识上领先一大步。”

“而且这一波小北没下来。”长毛这时候才留意到。

“不是没下来，是下不来。”米勒解释：“EDG刚刚交过一轮技能，整体的控制和伤害和SKT不在一个档次上。”

“滑板鞋还没蓝了。”

“如果锐雯下来，和队友一起接团，会死两三个人。”

辅助莫甘娜虽然死了。

交过一整套技能，还被小炮点了半天的锤石也没剩下太多战斗力。

其他位置，法术炮台瑞兹伤害比卡牌高出数倍，蜘蛛女皇在当前时间的团战中稳稳压过豹女。

锐雯进场面对各种控制，基本动弹不得。

飞下来，亏的更多。

所以林北只是靠前找了找MaRin。

发现打断不了传送，马上回头清兵，带线拆塔，最大化自己的发育。

三百金币的鞋子放在包里，没有进行后续升级，攒钱把第一个大件黑色切割者掏了出来。

200生命值。

50攻击力。

10%冷却缩减。

特殊属性是10点固定护甲穿透，加上每次5%，最多叠加5次的百分比破甲。

战斗力取得领先。

在需求双抗的对局中，防御装备一般都会买散件混搭。

因为一千多金币的中等部件就具备了一大部分特效，物美价廉，性价比极高。

进攻型装备必须买成装。

因为合成路线上的东西根本不提供最终属性。

MaRin的诺手虽然得益于蜘蛛的GANK，补刀稍有领先，又飞到下路拿了个人头，但多花费800金币在鞋子上打前期优势，此时距黑切还差几百。

并且，没T没闪。

林北暗自动了心思。

对锐雯、诺手这样的英雄来说，传送的价值并不算高，基本是用来支援队友。

因为在塔下有极强的生存能力，多做防备，很难被对手强杀。

闪现不一样。

这个450码距离位移，还能和普通技能进行联动的瞬发技能，对近战上单来说，是一个大档次的战斗力差距。

可以找机会。

只是……

“MaRin很懂。”

娃娃看着上路战况：“他知道装备和召唤师技能落后的时候，绝对打不过锐雯，宁可不补刀也不让小北无伤耗血。”

“把兵线控了回去。”

“Bengi正在往上半区刷，要过来做保护。”

“我看到这样的SKT，有一个感觉是什么呢……”米勒停顿了半秒，继续往下说：“这支队伍好像是一体的，而不是分散的五个人。”

“任何一个位置出现问题，或者可能出现问题，其他人都能去协同应对。”

相对来说。

EDG不具备这样的条件。

节奏方面，厂长领先Bengi。

对抗方面，Pawn将军虽然不能真正压住Faker，但可以通过一些小技巧取得场面上的优势。

Deft加Meiko组合，拿到更强一些的线上英雄，已经压了二十多刀。

但这些，都比较‘散’。

没有，或者说找不到机会联动。

没有后续。

最关键的一点是……

上单还游离于体系之外！

没过多久，MaRin把兵线拉了回来，站在防御塔下和林北做对抗。

Bengi操纵蜘蛛，先隔墙插下真眼，确认草丛附近没有东西。

再进入河道。

沿着地形卡峡谷迅捷蟹加速场的视野，一点点摸向上路。

绕后！

导播敏锐地捕捉到这一幕，将视角锁定在蜘蛛女皇身上。

并连续切换上帝视角、队伍视角，让旁观者更清晰地明白这一波的技术含量。

“我靠，看不到的？”

“离谱。”

“完了完了要出事。”

“这个位置厂长在LPL卡过啊，怎么不防一手。”

“之前一直防蜘蛛越塔，没饰品眼了。”

“赶紧走啊，这波要是死了，后面根本没办法打。”

支持EDG的LPL观众很是紧张。

“小北还不知道Bengi上来了。”

娃娃皱起眉头：“第三段Q砸上去，消耗一下血量，还没意识到危机，并没有要走的想法。”

“MaRin经验太丰富了，一点破绽都没露。”

“难了啊！”

一部分上单得到支援，会出现一些自己没有感觉，但旁观者看起来非常明显的激进行为，暴露接下来的意图。

MaRin不一样。

作为当前版本的天花板级选手，这些小细节接近完美。

能还击都不动手。

一门心思怂。

Bengi的处理同样到位。

不是直接走出来。

而是硬在草丛中蹲了十几秒。

等待锐雯断剑重铸，主动冲进防御塔保护范围，意图强杀诺手的时候，才绕过墙角。

截断后路。

见状，林北双眸微微眯了起来。

SKT这两个人……

很贪！

如果只是做保护，蜘蛛女皇来威慑一下，林北就必须后退。

不可能冒着死一次崩全场的危险强行1v2。

毕竟诺手斩杀之后大招刷新，此时的诺克萨斯断头台处于可用状态。

灵活性有短板，伤害并不打折扣。

可是，开启大招，用第三段折翼之舞砸进防御塔范围，并贴脸打出一次普攻接勇往直前的连招之后，林北面对SKT的针对已经没有了退路。

必须打到底。

用短暂到可以忽略不计的时间理清状况，林北毫不犹豫。

抬手，普攻！

走位，再往前贴一点。

折翼之舞第一段！

普攻！

折翼之舞第二段！

普攻！

技能取消普通攻击后摇，点地板取消技能后摇，林北这套QA的速度似乎比普通锐雯玩家3Q还要快上几分。

一套爆发，将诺手压到了残血。

然而……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68987399"  chaptername="第一百四十六章  体系之外，悍然强杀">加入书签</a>
</div>
