    )

    李乐山是萧璃雪那边的人，自然是想办法帮萧璃雪脱罪了，明秀真人心里一早便这么认定了，是以，在李乐山一开口询问阵盘之事时，她便觉得李乐山这是在顾左右而言他，想找个萧璃雪的替死鬼。这一揪揪出个连葭葭，连葭葭又不是个软柿子，任人拿捏，方才两人对峙之时，她心里头还是很乐意见到连葭葭让李乐山吃瘪的。

    况且说到动机，看月儿与她很是亲密，似乎关系不错，而且她上次虽然不愿，可从头至尾也并未露出过不悦的神色，怎么想也不至于对月儿下手。再者她可是明明白白看到了她将月儿交给了自己几个徒弟的。而那边萧璃雪与月儿的旧怨，整个昆仑有多少人不知道？再加上大孚齐音功的秘技，绝对是萧璃雪，不可能是别人。李乐山这个老狐狸也不知收了萧璃雪什么好处，想帮萧璃雪推脱，明秀真人冷笑：那也要看我愿不愿意配合才是，你以为随便说几句话我便信了么？

    “不错。”明秀真人这么想着当下便应和下了葭葭说的话。

    有明秀真人这么一开口，李乐山的表情便是一僵，岳明秀这是打定主意要拆他的台了。不过，他将目光转向一旁的连葭葭，双眼眯起：“那之后呢！之后你去了哪里？”

    葭葭莞尔：“我与林月儿分开之后便进了紫川秘境，很快便遇到了明秀峰的陈华、伍三通、叶凌风三位师兄，后来肖真人来了，我们将七星千重莲交给他之后便去了天水城，很是不巧，弟子陷入了孙府，等出来之后便与师兄回了昆仑。这些事情都是在众目睽睽之下发生的，您找任何一个人都是可以问明白的。”

    “咳咳”一旁的魏探轻咳了两声，他对葭葭的印象很是不错，况且恰好知道些内情，便低着头开口道：“我们一开始就看到了那阵盘，发觉这阵盘是平洲城专用的，回来途中途经平洲城便去问了一问，与她说的分毫不差！”

    李乐山愣了一愣，眼角余光撇到秦雅回头看了他一眼，自也知道差不多该收口了，酝酿了一下自己的情绪，面无表情的点头：“嗯，我知道了，你退下！”

    这场交锋竟是让葭葭连根汗毛都没有伤到，一旁本以为她要吃点苦头的众人皆是有些不可置信。

    就在大家以为她就要顺着李乐山的话退下之时，不想，葭葭却是突然抬头微笑，向着李乐山毕恭毕敬的行了一个道礼：“家师曾云李真人行事公正、坦荡，今日一见果然名不虚传，得见李真人一面，弟子三生有幸。”

    只淡淡的一句话，立刻便让李乐山破功了，在这里的，谁不是耳清目明，这么明褒实贬的话一出，是要逼他一会儿对萧璃雪下重手么？

    李乐山扬眉：好个牙尖嘴利的丫头。

    “果然是秦雅的徒弟，颇有乃师风范！”李乐山隔着梅七鹤难得的朝秦雅扬眉微笑，是友好抑或是挑衅，只有个中人自己才能明白了。

    秦雅却没有答话，而是将目光看向了场中的葭葭。不得不说，有些时候葭葭还是相当聪明的，只一眼便瞧出了秦雅的意图，扬眉微笑：“多谢李真人谬赞了，师尊高雅，是天下人尽皆知的君子，葭葭却不过是个小小女子罢了，学不来师尊的风雅气，所做每一件事不过是无愧于心罢了！”葭葭乐的个装听不懂，一脸喜色，看那神情分明是以此为豪的模样。

    狡猾如狐，会听不懂？李乐山抽了抽嘴角还想说话，便听外头有人喊了一声：“秀阳峰萧璃雪带到！”

    葭葭挑眉，很是自觉的站到了一边顾朗的影子中。

    这一次再见到萧璃雪，她已经懒得用言语来形容这位玛丽苏女主的美了，心头只有一个疑问：为什么萧璃雪的衣服不是白的就是红的？不是清丽脱俗就是红衣似火？

    她怯生生的进了大堂。一双水汪汪的眼睛不解的看着周围，对上了坐在主位上的李乐山之时，顿时遥遥一拜：“弟子萧璃雪见过李真人！”她说着目光瞥向了主位上的另两位，盈盈一拜：“弟子萧璃雪见过两位真人！”

    除了李乐山朝她点头致意之外，其余两人皆是默不作声，萧璃雪直起了腰，视线在看到秦雅时不由得微微一愣，看了许久，才低下了头，脸色微红。

    明秀真人冷笑：到现在还这幅模样，是笃定我们查不出来么？想到这里，便想到现在的月儿，更是不留情面地开口道：“秦师叔脸上有花不成？要你看的这么仔细！”

    萧璃雪只觉得委屈，坐在上头这三个人：李真人长的很是平凡，跌进人堆里都找不出来，中间那个又不是她喜欢的那种类型，五大三粗的，只最旁边的那一个，容貌超过这两人多的去了。唐伯虎点秋香里头那秋香不也是需要丑女来衬托的么？那位真人如此出挑，旁边又是他们两个，谁不会多看两眼呐。

    李乐山轻咳一声，也有些尴尬，正色道：“萧璃雪，你去紫川秘境是否碰到过林月儿与她的师兄师姐？”

    萧璃雪一愣，呆呆地点了点头：“碰到过！”

    “你们起过争执？”见她傻乎乎的说“碰到过”李乐山的脸色便有些僵硬，接着问道。

    萧璃雪支支吾吾半晌之后，方才回道：“嗯！”

    “所以你便害了我家月儿，杀了我三个徒弟！”一旁的明秀真人再也忍不住了，跳将了起来。同时心中对李乐山的不满更是上升到了顶峰，他那美女徒孙是人，我家月儿，我等徒儿便不是人么？若是他拿出一点方才审问连葭葭的气势来，说不定萧璃雪老早就招了。

    “没，没有！”萧璃雪闻言大骇，“我没杀他们！”

    “没杀他们那这是什么？”明秀真人竖着柳眉，取出那一团蓝色荧光，那一道清甜的“我在这里啊”声音一出，萧璃雪便脸色大变：“怎么会是我的声音？我没说过这样的话。”

    “哼！萧璃雪，你杀了我三个徒弟，却没有想到我大孚齐音功还有这样的秘技，最后他们见到的就是你，是你杀了我这三个徒弟，害了我家月儿，你还有什么话好说！”明秀真人再坚强也到底不过是个母亲，此刻害自己女儿如此模样的凶手便在眼前，在这一刻，什么理智全都不见了，她只有一个想法，那就是：杀了她，为月儿报仇，为我徒儿报仇！

    就算往日里是高高在上的金丹真人，此刻的岳明秀也不过是个可怜的母亲，她忘了以自己的手段要萧璃雪死不过像捏只蚂蚁一般容易，忘了她往日所修习的功法，只是凭本能冲上去一把掐住她的脖子：“你还我一个好好的月儿！”“你还我一个好好的月儿！”……

    此刻她的力道大的惊人，萧璃雪很快便被掐的吐出了舌头，脸涨成了酱紫色。在这一刻，葭葭只有一种感觉：小说跟电视里都是骗人的。说什么被男猪脚或者男配角掐住脖子的女主楚楚可怜，梨花带雨，能叫铁石心肠、有血海深仇的男主或者男配不忍心下手。现在看着萧璃雪那副模样，还美丽的起来么？还楚楚可怜、梨花带雨的起来么？

    “岳明秀，放手！”李乐山一拂广袖，一道大力冲开了岳明秀与萧璃雪。脸色也有些不好看，岳明秀方才摆明了与他对着干也就罢了，他考虑到她是个母亲，自然不会放在心上，可现在大庭广众之下真让她掐死了萧璃雪是置他们于何地。

    在三个元婴面前掐死人，问话变成了私刑杀害，这置昆仑的脸面于何地。这样想着，他不满的看了秦雅与梅七鹤一眼，这两位从开始便没有说过话，是来当摆设的么？

    萧璃雪捂着着脖子，剧烈的咳嗽了起来，方才那一瞬间，她真以为自己要完了，不禁在心中埋怨道：明秀真人跟林月儿果然是母女，一样的疯疯癫癫。以明秀真人的力道，方才分明是想要掐死自己啊，还好李真人明察秋毫，不然自己可真是死定了。舍了那几枝万年轮回草果然是值得的。

    “她害我女儿！”岳明秀的表情痴痴的，看着萧璃雪的目光仿佛要把她吃了也不足以解心头之恨，这幅模样，哪还有一点点金丹真人的样子。

    “你说你没杀明秀真人那几个徒弟，没害林月儿，可有证据？”李乐山也肃了神情，刚才岳明秀那发疯的样子，直让他看了发怵。

    “这事怎么会有证据？”萧璃雪道，不过随即倔强的看向李乐山，“不过弟子愿发心魔誓，此事绝对与弟子一点关系都没有！”

    她说着，倒真是一板一眼的发起心魔誓来。

    这心魔誓等闲发不得，修仙之人最怕的是什么，除了心魔还是心魔，轻则修为难以寸进，重则走火入魔、陨落，甚至跌入魔道，都是有可能的事。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器