    第二天下午。

    月球上再次联网了。

    没办法。

    大筒木一族催得急，为了时刻关注忍界情况以及天外之人的消息，因此，他们非常需要网络。

    如果没有网络的话，他们就联系不上忍界，联系不上忍界的话，就无法做到时刻信息交流，无法时刻做到信息交流的话，就没办法第一时间了解大筒木浦式的情况，没有办法第一时间了解大筒木浦式的情况，就无法守护木叶，无法守护木叶，到时候……木叶毁灭了怎么办？

    情况非常紧急啊！

    他们非常需要网络！

    所以，富有还能怎么办？

    赶紧安排人重新上去牵网线啦~

    大局为重啊！

    就算信号塔的成本还没有收回来又如何？

    这都是为了木叶！

    而且光是吃下根之集团的市场……富有集团又肥了一波了！

    区区小钱何足挂齿！

    不得不说。

    志村团藏可真是好人啊~

    这都第几次了？

    每次都肥了富有集团！

    果然做生意还是要诚诚恳恳，跟他富有集团一样，一直以诚信为本，脚踏实地，兢兢业业！

    才能得到那么多人的信任！

    越做越大！

    富有感慨一叹，看了眼手上的文件，再看着一旁的铃音，“这段时间根之集团那边都在做什么？”

    “好像正在收拢产业！”铃音同样叹了口气，摇了摇头，“这次根之集团真的是损失非常重呢！听说连原定的新电影《来自月亮的你》都停拍了！”

    “活该！”旁边的花火瘪瘪嘴说道，“谁让他吃人骨灰馒头！”

    说到这。

    又沉默了下来。

    眼神相当的复杂，毕竟……听说这人骨灰馒头连初代火影跟二代火影也吃了！

    多多少少也是有点卧槽的！

    果然。

    这个忍界的火影多少有些毛病！

    “宇智波那边呢？听说这段时间网络上都骂惨了！”

    “宇智波斑早就叛出宇智波家族跟村子了！”富有摇了摇头，随意的说道，“在当年初代火影还在世就已经叛村了，所以，宇智波那边问题不大！”眼神微微一阵复杂，“甚至还有人大叫好！”

    “……”

    “对了！博人呢？”富有看了看楼上，“今天又在上网？”

    对于这个外甥？（外甥孙）？的博人，他还是相当关心的！

    “他啊！别说了！”花火感慨一叹，“估计他现在的感觉就像当时听到自己爷爷夜女票红灯区一样，还是别打扰他，让他好好发泄一下了！”

    作为木叶的忍者。

    要知道初代火影跟二代火影在他们的心里地位可是相当重要的！

    这次的事情对于忍界的影响还是挺大的。

    听说纲手大人为了避风头，原本被邀请回村的，结果半路直接跑掉了，还连网名也给改了！

    估计要不是不知道怎么去另一个忍界，纲手大人或许连夜扛着蛞蝓跑了！

    可惜。

    大蛇丸并没有抓到！

    这家伙现在也不知道在干什么？

    叹了口气。

    无奈的摇了摇头，“我觉得这个大蛇丸或许回不了村就会被打死了！”

    “……”

    确实。

    听说团藏醒了后，连夜给人家抬了下悬赏金，现在已经是忍界悬赏榜第二名了，直追第一名的大筒木浦式。

    整个忍界所有赏金忍者开始磨刀霍霍，准备扒蛇皮了！

    倒是不清楚接下来团藏会做什么？

    要知道。

    这家伙可是个不甘于寂寞的野心家啊~

    肯定不会就这样就去养老的！

    富有微微一沉吟，想起兜当时带回来的资料，里面有关于千手柱间的实验资料也有关于宇智波一族血继的资料。

    当然对于大蛇丸会研究千手柱间跟宇智波血继，他并不意外，毕竟，这两个算得上是忍界顶尖的实力了。

    只是。

    里面更让他好奇的是……一份【关于如何穿越平行世界的猜想】实验文件。

    着实让他有些惊讶了，要知道忍界清楚异忍界的人也就那么几个而已，大蛇丸是怎么知道的？

    难道是团藏告诉他的？

    尤其是文件中那些资料，什么通过一个坐标实现穿越，才想跟水门的飞雷神之术一样，设定一个坐标，然后，进行跨越异忍界！

    有有用的猜想，也有一大堆没用的猜想。

    看起来就像是糊弄人的一样，里面大部分全是胡扯，连点实验资料都没有！

    富有非常怀疑……这该不会是准备骗经费的吧？

    ……

    “希望！这便是根之集团崛起的希望！”

    “其实清算完，我们还剩下不少钱的，只要把店面卖了，这些钱已经够我们好好过日子了！”猿飞日斩无奈的看着又恢复精神了的团藏，叹了口气，说道，“相信富有集团非常乐意接手的！”

    然而。

    话刚落。

    志村团藏双眼一凝，盯着猿飞日斩，“你难道就甘心这样一辈子吗？”微微一停顿，“你想成为忍界首富吗？你想代替富有集团吗？你想创下一个庞大的集团吗？”

    张开双臂，四十五度角抬起头，“想的话，就跟我一起拥抱未来吧！一次失败并不代表什……”

    话未说完。

    猿飞日斩犹豫了一下说道，“已经不是一次了！”

    话落。

    现场一片沉默。

    没过一会。

    团藏再次张开了怀抱，“这不重要！通往伟大梦想的路上总是充坎坷的，还记得你当年刚成为忍者的时候吗？内忧外患！面临着无数的挑战，稍有不慎就完蛋了，但是……我们依旧一步一步的走了过来！”大手一挥，“现在……只不过是通往成为的道路上多了一些磨难罢了，但是老夫相信最终的结局一定是美好的！”说到这，双眼灼灼的看着猿飞日斩，“所以，你想吗？”

    “……那个团藏……你是不是干过传销？为什么我感觉怪怪的？”

    “我没干过！”团藏义正言辞的看着猿飞日斩，“都说了现在这个不重要，告诉我……你想！”

    “我……不想！真的，我没有这样想过！炎也是！”

    “不！你想！”

    “我真不想啊！”

    “你真的想！”

    “我……”

    这次还没等猿飞日斩说完。

    团藏霸气一甩头，“我说你想！你就想！相信我！我们一定能够成功了！异忍界就是我们的希望！那是一个从未开发过的世界！”

    “……”

    你都这样说了，还问我想不想？

    猿飞日斩无奈一叹，“好吧！我想！”

    “我就说你想了吧！”

    “时候也不早了！既然你没事了，我先离开了！”猿飞日斩站了起来，向着门外走去，没走几步，又转过头来看着团藏，犹豫了一下，“对了，你真没碰过传销？”

    “我对传销深恶痛绝！”团藏坚定的摇了下头，待得猿飞日斩真的离开后，掏出了自己的特殊手机拨通了那个特殊的电话号码，双眼凝视，似乎在等待什么。

    过了一会。

    【你所拨打的电话暂时无人接听……】

    他微微一沉默，最终无奈的叹了口气，摇了摇头，“这家伙到底跑去哪里了？”

    ……

    与此同时。

    某处阴暗的山洞中。

    “？！”

    大蛇丸一脸震惊的看着面前扛着钓鱼杆的传销头领——大筒木浦式，似乎对于他刚才说的话非常的震惊，但是没一会，一脸玩味的舔了舔嘴唇，“真是有意思！没想到，居然真有另一个忍界啊！”

    那个志村团藏并不是骗他的！

    说到这，抬起头看着面前的大筒木浦式，笑眯眯的说道，“所以，你是来自另一个忍界的？”

    话落。

    大筒木浦式微笑的点了点头，“不愧是忍界最聪明的人！看来你已经相信了！”

    “不相信都不行了！当然我还是有些怀疑的！现在说说你准备要我做什么吧！”

    “很简单！”大筒木浦式耸耸肩，“这可是你非常熟悉的！”

    “？？？”

    “秽土转生！”

    大筒木话刚落。

    大蛇丸顿时眯起了眼，看着大筒木浦式，嘴角带着意味深长的笑容。

