    “海外散人吴子孝，前来登阁！”

    “前来登阁！！”

    “登阁！！！”

    ——

    吴铭这一声‘登阁’所附着的惊天内力如同怒海惊涛，回荡在整个雪月城内外；

    惊起万丈巨浪般，震的苍山之巅的皑皑白雪都‘欶欶’落下，久久不绝。

    霎时间，手持天下剑谱第三——铁马冰河，正盘膝坐在‘苍山之雪’悟剑的李寒衣双眸猛的睁开，眸光明亮清冷；

    月眉星眼的她相貌极美，并且眉宇间带着寻常女子所没有的英气，也正是这股英气，与一袭白衣五官柔美的她碰撞出了足以让人难忘的绝色。

    “刷——”

    李寒衣消失在原地；

    再次现身时，她已经化为一道惊鸿之影掠过长空，并且俏脸上已经带着一个古怪的面具。

    ……

    雪月城，城主阁。

    正在处理雪月城琐事的司空长风脸上带着几丝倦意，他的身后站着一个气质板正、满脸认真，看起来十七、八岁的黑衣青年；

    两人身后，是一个正坐在阁内圆桌上，翘腿吃着糕点的少女，少女看起来十三、四岁，五官秀美可人，天生异瞳；

    一双秀眸右眼绿色左眼蓝色，清澈晶莹，令人见了后便印象深刻。

    此时吴铭一记满是内力的‘登阁’之声震过来；

    直接便把正吃着糕点的少女骇的‘哽’住了，被吓了一跳的她霎时间白净的小脸憋的通红，剧烈的咳嗽起来，窈窕身子弓起来的她；

    忙找一壶茶水猛灌下去，但是茶水刚沏不久，即使少女家学渊博，已经身具不俗内力；

    依旧被烫的十分难受，眼泪都眨巴眨巴的出来了。

    “……哪个混蛋在鬼叫啊？！爹！！！”

    司空千落咽了几大口唾沫这才缓过来，此时娇声喊着自己的父亲，言语间一副‘看快我，你女儿受了委屈’的样子。

    然而司空长风此时却是脸色一肃，低喃道：

    “好深厚的内力……真是罕见，听此人的声音，明明年纪并不大，吴子孝？”

    说完，司空长风双眸闪过感兴趣之色，淡淡风吟声响起后，直接消失在了城主阁。

    这让司空千落气的扭腰跺了跺脚，冷哼一声后，凶着小脸同样冲了出去。

    “千落师妹！”

    房间内，刚来雪月城一年左右时间的唐莲见状，急忙跟了上去；

    内心对那出声‘登阁’之人同样好奇。

    此时的雪月城作为江湖第一城，每日前来登那登天阁的江湖中人络绎不绝，至少已经拜大城主百里东君为师，身为这一代雪月城大师兄的唐莲这一年内着实见了不少；

    但如此高调的，唐莲也是第一次见。

    ……

    司空长风赶到登天阁下面的一个酒肆时；

    酒肆临窗的位置，已经坐着一个身着青衣的中年人，中年人正喝着小酒，通过窗户一眼便能纵观整个登天阁。

    这里显然是酒肆最好的位置，尤其是有人登登天阁的时候；

    堪称最好的‘吃瓜’地点。

    “多少层了？”

    司空长风询问中年人。

    身后追着司空千落的唐莲看到喝酒的青衣人后，急忙满是郑重之色的行礼：

    “唐莲！见过师尊！”

    声音洪亮有力，一板一眼，唐莲瞬间把酒肆内外的目光都吸引了过来。

    一身青衣的百里东君见状微微摇头，对着双眸中带着揶揄之色的司空长风无奈的笑了笑；

    见唐莲还在眼巴巴的看着自己，百里东君对自己收的这个弟子轻轻颔首表示回应；

    旋即这才回答司空长风：

    “十四层了，一息十四层。”

    “一息十四层？！怎么可能这么快？”

    司空千落脆生生的声音中满是诧异之色。

    百里东君对着这个自己师弟的女儿温和笑了笑：

    “因为这位登阁的吴子孝，直接飞天一跃，跳过了前十四层，一息间便踏入第十五层；

    并且一脚踩在十五层的地板上，浩然内力如山岳一般把一到十四层的所有守阁人隔空压的动弹不得！

    此时已经有五个呼吸的时间了。”

    看着登天阁的方向百里东君眼眸闪烁，轻饮一口小酒。

    司空千落这个异瞳少女闻言，秀眸瞪大：

    “什么？！还有人能这样登阁……太可恶了，我司空千落在雪月城中就没见过这么嚣张的人！爹！！！”

    面对爱女的目光，司空长风一怔后笑着摸了摸女儿的头发，附和着说了声‘确实嚣张’，却被司空千落气哼哼的扭头躲过。

    唐莲犹豫片刻后，对着百里东君说道：

    “师尊，直接跳过登天阁的前十四层，这明显是视雪月城的规矩如无物，犯规了吧……需要弟子前去教训他吗？”

    最后的半句话，唐莲的语气小心。

    同时内心暗道，那登阁之人内力深厚，但他唐莲已经练成唐门外房三十六门所有的暗器手法；

    自觉可以一战。

    “对！大师兄去狠狠的教训他！”司空千落在一旁满脸兴奋的喊道。

    看着脸色忐忑的唐莲，百里东君却是笑了起来。

    这个气质沉稳的青年，刚刚的最后半句话，终究是暴露出了其少年心性。

    而这恰好是百里东君愿意看到的，因为他不喜欢年纪轻轻却总是‘老气横秋’的唐莲；

    这和推崇‘逍遥’的百里东君理念不符。

    只不过他也清楚，上面登阁那人，肯定不是自己的弟子能教训的了的。

    “你的暗器对登阁的那人是没有用的。”百里东君对着唐莲笑道；

    同时他的心里还有一句话没有说出来。

    那就是纵观整个唐门，或许都没有多少人的暗器对登阁的那人有用。

    看着呐呐不语的唐莲，百里东君提点了一句：

    “而对于规则，人们确实需要去遵守它，只不过对于有一种人而言，却是个例外。”

    “什么人？”司空千落和唐莲皆是面露疑惑。

    “有能力制定规则的人！”

    百里东君淡淡说道。

    一旁的司空长风瞥向登天阁第十五层，带着询问的语气说道：

    “师兄，那雷云鹤？”

    “放心，寒衣已经去了……那吴子孝虽然确实有能力制定规则，但如此冒犯雪月城；

    就算我们能忍，寒衣可是忍不了的。”

    ……

    登天阁，十五层。

    一脚踩着十四层所有守阁人整整十个呼吸后，吴铭松脚。

    目光注视着自己身前，脸色严峻无比，如临大敌的雷云鹤。

