    从一开始跟李大山聊天的时候，苏木就将他列入了可疑名单。

    虽然他说的话没有任何问题，但是一切都显得太作了。

    这一点其实江齐和苏天阳也能感觉到。

    然后加上信号的事情，一个直属帝国的研究基地，再不济，信号方面怎么可能会出问题？

    就算真的出问题了，那可是头等大事！

    李大山在说信号问题的时候，表现的实在太过轻松了一些。

    虽然对他产生怀疑，但潜意识里还是把他当作了帝国的一份子，而且为了挖掘更多的事情，并没有当面揭穿。

    只是没想到，这家伙居然敢在食物里动手脚。

    ……

    看着昏昏沉沉的苏天阳和江齐，苏木说道：“爸，江伯父，你们先休息，我去看看这家伙到底想搞什么。”

    “你？”苏天阳刚想说些什么，却直接被苏木打断。

    “放心吧，你儿子我现在，强的一批。”

    “下午的饭菜大家都吃了，你看我不就没事么？还有上次这太初基地，我血溅五步~”

    苏天阳：“……”

    是啊，自己的儿子已经成了一名天启觉醒者，连太初的超凡小队这他们面前都不堪一击。

    于是，苏天阳最后问道：“儿子，你怕子弹吗？”

    苏木：“……”

    苏天阳：“？”

    苏木：“这，我还没试过……”

    这时候，江齐从自己的裤子里掏出一把枪，交给苏木：“你拿着，防身。”

    “行。”苏木将枪收起，然后说道：“你们把门反锁好，我去看看情况。”

    ……

    从简陋的铁皮屋出来，外面风沙很大。

    现在已经到了晚上，余热已经完全退却，取而代之是一种难以忍受的阴冷。

    这鬼地方，真的是白天穿短袖都嫌热，晚上穿棉袄都嫌冷……

    此时的基地一片死寂，给人的感觉就像是一座“死城”一样。

    对于其他人的情况，苏木倒是不担心。

    李大山下的一定是类似蒙/汗/药一类的东西，不会是致死的毒药。

    一来是他不敢，二来是他自己也吃了很多，还有最重要的一点……

    现在自己正蹲在李大山住的小屋门口。

    虽然风沙很大，但是苏木的听力和视力都因为觉醒得到了提升，所以依然能听清里面传出来的声音。

    “大哥，对太初的人下/药，会判死刑的吧？！”

    “放屁！食物中毒关我屁事？而且我们有没打算对他们做什么，就是让他们晚上睡沉一点怎么了？”

    “啧……但我觉得……”

    “觉得个屁！联系上他们没，mmp，说找什么天宫，那么多天了还一点消息都没有，这特么是一帮废物！”

    “大哥，他们那边还没回信，不过楼兰古国……”

    “别说了，烦着呢！也不知道能拖多久。好不容易有发财的机会，却遇上这么个事，真尼玛离谱。”

    “……”

    门外苏木听的八九不离十。

    他们这群人应该是跟一些盗墓贼有所利益关系，他们给盗墓贼行便利，而盗墓贼则会相应给他们高额的报酬。

    除此之外，还有两个关键词。

    天宫。

    楼兰古国。

    似乎跟丝丝给出来的一些隐晦的消息，对上了。

    如果有天宫，那就一定有天众，如此一来跟自己在妖市调查的东西就有了相同点。

    ……

    “估计最多明天下午，他们就都会恢复了，你明早记得去把基站的事情处理一下，把信号恢复回来。”

    “大哥，这信号恢复了，万一……”

    “万一什么万一？你这脑子里面装的是什么？吃完饭昏睡，信号出问题无法解决，这不是摆明了我们有问题吗？”

    “把信号恢复一下，到时候我再去跟苏天阳还有江齐道歉，就说食物出了问题，想必他们就算起了疑心也不能把我怎么样。”

    “至于去找天宫的那几个家伙，我也只能说帮到这了。”

    “嗯~大哥真聪明~?~”

    门外苏木：“？？？”

    “来，大哥抱抱。”

    门外：卧槽……

    “大哥?~最近人家正好有点便秘呢。”

    “来，大哥帮你治，保证通畅！”

    门外：卧槽卧槽(???)

    既然大家没有危险，李大山他们又没有什么特别的行动，苏木再继续偷听也没啥意思了。

    只会脏了耳朵。

    于是，苏木蹑手蹑脚的来到婉儿的住处，发现门被反锁进不去，只能回到了自己的住处……

    ……

    夜空宁静，星河流淌。

    苏木躺在床上，转辗反侧，难以入眠。

    最后干脆登录了天启。

    晚上2点，天启的在线玩家依然还很多。

    接连的事件并没有让天启的热度下降，反而是不断提升，突破一次又一次的热度巅峰。

    或许这也算是一种对危险对挑战，坚韧不拔的一种表现吧。

    ……

    “勇士，要烧饼不要，两金币一个~”路过大郎烧饼店，风情万种的金莲就立刻打招呼。

    苏木撇了一眼，感觉金莲的裙子，叉开的更高了……

    在凛冬城的街道上穿梭，由于现在的身份和名望，很快就引起了轰动。

    很多玩家甚至站在远处，就为了看一眼全国冠军队的MVP，木神。

    “啊~好帅啊~”

    “好想让他爆一下啊。”

    “那可是，全国第一……”

    苏木黑着脸，迅速穿过安全区，进入八月所在的那边地带。

    凛冬城城北。

    由于这片区域之前发生了不少事情，以至于到了现在还是很少有玩家干涉足。

    所以在进入城北的非安全之后，苏木也得到了所谓的“安静”。

    “真是人怕出名猪怕壮……”

    苏木嘴里嘟囔着，朝着八月的住所走去。

    ……

    “八~月~姐~你欧巴来了~~~”

    还没到苏木就开始扯开嗓子。

    “八~月~姐~~~”

    来到小院子，苏木找了一圈。

    “嗯？不在？”

    八月居然不在她的住所……

    “好家伙。”

    “是自由度越来越高了吧，这小丫头片子跑哪去了？”

    “擦……该不会又去偷驴了吧？！”

    “……”

    坐骑商人可真惨，不知道系统包不包赔那些被八月偷走的小毛驴。

    就在这时候，苏木突然收到了一封匿名邮件。

    点开邮件，里面居然是一个小视频！

    苏木愕然：“好家伙，这游戏里面还能直接发小视频了？”

    本来以为这是一些非法下流分子，发的匿名激情有水印的小视频。

    但是当打开之后。

    苏木直接楞在了原地。

    这居然是一段，内测视频！！！

