    第123章 做出来了？

    庄宏运的表情，让所有人都十分的好奇。

    到底是什么样的考核题目？才能让他如此的震撼。

    只见庄宏运咽了咽口水：“我只能说这一次的试题是我见过有史以来最吓人的，想要进入殿堂协会看来是不可能了……，李小兄弟要不等明年我再推荐你进入！”

    庄宏运也不知道协会里面在搞什么，鬼会发出这样的试题来。

    这种试题别说是一个刚刚准备进入协会的成员了，就算是协会里面的诸多长老，怕是都做不出来。

    至于张连，周旋儿等人也全都探头看到的试题。

    在看到试题的瞬间，张连咽了咽口水之前所有的羡慕，全都化作了庆幸。

    还好还好，这次师父推荐的不是他……，如果这道试题留给他做，那无疑是噩梦，一般的存在。

    就连周旋儿都忍不住瞪大了眼睛：“这分明就是故意为难人，怎么可能有人做得出这种试题？如果我没有看错，这就是传说中的海克拉吧？”

    海克拉这个试题曾经是一位天才般的疯子设计师所创作，当初这条试题出现的时刻可谓是震惊了整个设计界。

    无数人都因为这个疯子，而感到惊讶。

    可那个疯子硬生生在半个月的时间里，独自一个人把这道试题给完成了。

    却就是这一个月的时间，让这个疯子性情大变，最终就很少出现在大众的视野里。

    没想到如今这道试题辗转，却来到了这里。

    旁边的李崇在这一刻伸手接过了手机，当他看到试题里面的内容，就连他自己也深深的皱起了眉头。

    这副表情庄宏运一点都不奇怪，因为在他看来，这个世界上任何一个人都无法单独完成这道试题。

    这只是正常人应该有的表情。

    “李小兄弟你也别太灰心，应该是协会里面弄错了，不过今年我的推举资格恐怕就要失效了！”

    听到对方的安慰，李崇点了点头：“确实有点难，对了，你们的考核时间是多久来着？”

    “额……，李小兄弟，按照常理来说，考核时间应该是一个小时之内完成，但这个试题太过于复杂，我也不知该说什么……”

    “一个小时吗？”李崇点了点头，难怪老人说他们的协会考核要求都十分之高。

    这种程度的考核，确实相对于正常人来说有点吓人了。

    “李小兄弟你这是？”庄宏运一愣。

    看你从这个表情难道是要坚持试试看？可这种试题完全没有成功的可能何必要浪费那份心机呢？

    “小兄弟，不是我小看你，实在是这份试题……”

    可是不等庄宏运说完，李从却早已从旁边拿来了一张图稿和一支笔。

    看着丝毫没有把他们的话放在心上的李崇，反而奋笔疾书，庄宏运几人顿时懵了。

    开始的时候，李崇还开始拧头就没陷入了深深的思索当中，但逐渐的他的眉头一点点放松，露出了一缕笑容。

    下一秒。

    令所有人震惊的事情发生了，只见李崇对着手机里面的图稿开始一点点的，重新在桌面上的白纸上描绘。

    一分钟，十分钟，二十分钟……时间飞快的流逝，李崇下笔的速度也越来越快，仿佛根本不用经过太多的思考，任何的一笔一画都在他的一念之间。

    在时间到达三十分钟的时候，李聪面前的图稿已经完成了三分之一，而且完成的精美程度也令人炸舌。

    仿佛所有的描绘都早已深深的刻在他的脑海之中，任何的计算都在刹那间完成。

    庄宏运看得口干舌燥，甚至有一种鸡皮疙瘩都冒起来的感觉。

    这张图稿本身就是一个疯子完成的，曾经无数人拼了命的想要完成破解它。

    但最后成功的却寥寥无几，可眼前他却正在见证一张全新的海克拉缓缓诞生。

    更恐怖的是这一张海克拉完美的程度堪称变态，曾经他在殿堂设计协会里面有幸见过众多长老和会长联手制作的海克拉完整图稿。

    和那个倾尽了整个协会心血铸造的图稿，却被会长尘封在了档案室的最深处，因为那张图稿无法令所有人都满意。

    虽然完成了，但是成品却差的一塌糊涂。

    可，那到底是整个协会亲近了无数人力物力才完成的图稿啊，但是现在呢，李崇一个人似乎就可以完成这个图稿。

    当时协会里面所有顶级的设计师，三天三夜，日日不停的赶工，才完成了那图稿。

    现在李崇却在半个小时之内完成了一大半，这种速度极有可能，一个小时之内就将图稿彻底的书写完成。

    “完蛋了！”先前早已惊呆了的众人根本没有想起来录制视频，庄宏运连忙让自己的徒弟张连拿出自己的手机进行拍摄。

    张连也是从震惊中反应过来，用自己的手机打开了录像功能，对准了正在设计图稿的李崇。

    时间一点一滴的过去，图稿的进度不断加速。

    时间定格在了四十五分钟这个时候，随着李崇最后一笔落下，图稿终于被完成了。

    看着眼前堪称完美的图稿，所有人都咽了咽口水，周围安静的如同午夜。

    在这一瞬间拿着笔的李崇彻底的停了下来，他的嘴角露出了一丝丝的笑容，满意的点了点头。

    “虽然无法做到极致，但一个小时的时间能做的就只有这么多了！”

    李从放下了手中的笔，端坐在那儿，可在众人看来，他现在就像是一个神一样，令人头皮发麻。

    没错。

    就是神，设计之神。

    原本庄宏运只觉得周旋儿所说，李崇能与他比肩更多的已经是高看了，李崇一眼。

    但现在看来，那简直就是在贬低李崇，甚至是侮辱对方。

    庄宏运扪心自问，他根本无法做出这样的图稿，别说是一个小时了，就是一年，五年，十年他都做不出来。

    而旁边的张连，也在这一瞬间按下了停止拍摄的按钮。

    一段从中间就开始拍摄的视频，完美的展现在了手机里。

    可这段视频的前半段，由于忘记拍摄的缘故，没有记录在里面。

    这或许将会成为一大遗憾。

    (本章完)

