
　　海沙市，楚湖省的省会。

　　江灵镇没有直接去海沙的直通车，要先到青石县，再去长途站转大巴。23sK.com

　　坐小巴，道路崎岖颠簸，等到青石县已经是一个半小时后了，等几年后县道重新修，到时一个小时就能到。

　　县城车站有两个，分长短途，县北是短途站，辐射周边各个乡镇，县南是长途站，可直达或中转去往各大城市。2011年，唐赫高中毕业时，县里在新区重新建立个新车站，把长短途车合并一起，长途站和短途站随之成为历史。

　　从北站出来，唐赫看着这三年后就会拆迁建成公园的汽车站，难免有些恍惚，没想时隔多年，他竟然能再次见到。

　　车站外不远处就有个公交车站，坐公交车几站路便能到县南的长途车站。

　　唐赫则登上另一趟公交车，从县中心环岛绕行，经由东正路，沿途会经过农贸市场、县二中，再两站路后，就是县一中，他前世就读三年高中的地方。

　　拓宽至四、五米的护城河，从一、二中外围绕过。到站下车，恰好是一段护城河岸。

　　再往前，一路琳琅满目的商店林立，到十字路口东转，是一条开阔小广场，尽头是一座横跨护城河的大石桥，再过去矗立一座内弧形巨大石牌，中间是洞空的校门，前方是一排门禁，靠后则是拉起来的电子伸缩门。

　　县一、二中皆是半封闭教学，管理比较严格，尤其上课期间，校外人员很难能进去。

　　唐赫站在大门外，关于这所学校，前世在这里三年的回忆，渐渐浮现在脑海，可总是零零碎碎，如一个个散落开的片段，无法连贯的串起来。

　　就是在这里，他和林沫分到同一班，然后才慢慢熟识起来的。

　　这一次，也应该会如此吧，他要做的，就是防止多年后那件事再次发生。重回初中校园，在三班门口重逢她的那个瞬间，他就暗暗发誓，一定会保护好她，如果有可能，希望这世能反过来的去照顾她……

　　蓦地，一道娇小的红色身影从校园内一闪而过，唐赫心中一悸，手按胸口的探身去看，却只有空荡荡的校园道路，以及从岗亭里探头猜疑瞅来的门卫。

　　是花眼了吧。

　　顶着门卫的视线，唐赫转身离开。

　　没什么好感慨的了，今年暑假过后，他还要在这里待上三年呢。

　　去附近一家熟悉的理发店，理了头发，剪的稍微短一点，看起来会比他实际年龄大一点。

　　此外，又专门去配了一副稍显老气的平光镜，买了双有内增高的鞋子，以后要做一些事，初中生的模样可不行。

　　买完这些，另要搭配一身稍显成熟点的衣服才行。

　　以前世的眼光来看，现在县城里的这些服装店，里面衣服真的不太行，连续逛了好几家店，都下不去手，最后逛到街尾一家叫衔叶服饰专卖的店子，空间蛮大，衣服也蛮多，重要的是有些款式比较和唐赫的心意。

　　进店里正挑选着，眼前一暗，一个齐耳卷发的中年女人走到跟前，疑惑的上下打量唐赫几眼，“是学生？想买什么衣服？”

　　“我自己随便看看。”换了发型带上眼镜，再垫高些，看起来应该大了几岁，唐赫笑意的应付一声。

　　待看清女人的脸后，他眉头轻轻动了动。这世在县城根本没什么认识的人，前世记忆也没有关于这个女人的，可看起来怎这么眼熟。

　　这时一个二十多岁圆脸女人从店后面库房出来，“慧姐，盘点好了。你家里有事，快回去吧，这里有我和大云看着。”

　　“好，那我走了。急死了都，眼看中考，孩子这会子发烧，吊两天水还没退净，太耽误了，今天带她大医院检查下。怎么去学校拿书包还没回来……”

　　中年女人回到柜台，边拎包念叨着往外走，边向圆脸女人示意店里又进来的两个顾客。

　　唐赫思索半晌，找不到关于中年女人的任何信息，遂打消了念头，专心挑选衣服起来。

　　“晓佳～这边，快来。我们打车过去……”

　　店门外，隐隐响起中年女人的叫喊，唐赫循声望去，隔着橱窗透明玻璃，见路对面一个红色身影刚好被关上的计程车门挡住，继而计程车启动远去。

　　青石县没有通火车，更别提动车什么了，一般远途，都会去就近的宿阳市坐火车。

　　青石是宿阳市辖下的第一大县，而宿阳则是楚湖省的第三大城市。

　　坐动车的话，宿阳到海沙只要两个小时，但从青石直接坐大巴去海沙，快点只需三个半小时而已。故此，青石这边去海沙，很少有人会去宿阳市中转火车的折腾一遍，何况青石去宿阳还要两个小时，不如直接从县里坐长途车。

　　在衔叶服饰专卖店买了套显得相对老成些的休闲装，他便直奔长途站坐车，等到海沙下车时，已是傍晚了。

　　在海沙找到几年后还会开的着一家粉店，吃了久违的小吃。

　　记得来海沙上大学，如果时间碰的上，他就会请林沫来这家店吃米粉的……

　　坐着城市公交车，唐赫漫无目的转着，沿街有许多陌生和许多熟悉的建筑，不少三年后就拆除干净了，更多则是等到他来上大学时还在，就像他先前吃米粉的那家店。

　　等等。

　　那家粉店，他是和林沫去过，但好像和另外一个人也去吃过多次。可细想到底是谁时，又没有一点印象。记错了？

　　游览的最后一站，是中海大学。

　　教学楼，学生宿舍，荷花池，学生食堂……

　　此时的中海大学还在扩建中，二教在翻修，二食堂没建好，三教那个全是电脑病毒的机房还是一块钱一小时……

　　这些将伴随着他四年的大学生活，也是一生宝贵的记忆。别误会，这是林沫上大学的学校，他不过是来玩的多而已。在这里，他收获了林沫最坚定的友情，还有……

　　还有什么？

　　唐赫站在初夏的荷花池前，出神的望向着澄清水面，那种记忆缺失的感觉再次浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五章 缺失感免费阅读。https://xs.23sk.com 