    “船长，前面有海贼船！看旗帜是【百兽海贼团】！”

    上方负责放哨的一名海贼探头下来大声叫着。

    “凯多吗？”

    蒙布朗浮起笑容，‘砰’的一下双拳一击，龇牙道：“船长，我们来送他们一个见面礼吧！”

    埃尔米拉嘴角一勾，掏出了腰间的枪，自顾自保养着。

    斯维尔拔出了腿上的匕首，任由反射出的金属寒芒映照着他的眼帘。

    三人看起来，十分的自信。

    膨胀的不仅是威廉，他手下三个核心干部，此时也是十分的膨胀！

    蒙布朗是很强的，他是这个海贼团的战斗队长，是武斗家、拳法家加上厨子，本身武装色霸气造诣极深，对付起新世界的海贼也没输过。

    斯维尔是海贼团的情报队长，间谍、探子、卧底、情报专家和画家，见闻色超高，速度极快，擅长暗杀，混入敌方海贼团中也没吃过亏。

    埃尔米拉虽然战斗力差了一筹，但他本身是狙击手、枪手、航海士以及船上的参谋长，很多行动都是由他思考来完成的。

    要脑袋有脑袋，要情报有情报，有武力有武力，他们三人合力就覆灭了不少海贼团，更别提在这之上还有个更强的威廉。

    没什么能阻止他们，没有！

    这导致了就连在船上属于冷静派，第二谨慎的埃尔米拉，此时也有些无所谓。

    不就一个百兽海贼团旗下的船只吗？一群小喽啰，不，就算有那【三灾】之一在船上又能怎么样，他们不怕的。

    威廉肉眼盯着前方大海，看着逐渐出现的船只轮廓，自信一笑：“那么，先打个招呼吧！”

    他伸出一只手，那手臂突然化为蒸汽，直接往前一冲，带着手掌探入了大海里。

    附近几艘船的海贼看到这一幕，一个个笑了起来。

    “哦！来了，船长经常用的‘打招呼’绝技！”

    像这样的情景，他们不知道见过多少次，很多海贼船，甚至都接不了他们船长的‘招呼’。

    只见威廉的手探入海面，在那顿了一下，忽然，自手掌前方的海水突然沸腾了开来，沸腾起大量的气泡，迅速往前延伸。

    威廉眼神一凝，喝道：“沸海！”

    正在用望远镜观察着的罗宾突然一愣，见到海面突然沸腾开来，惊道：“不好！小心！！”

    轰！！

    就在她说完话的时候，船只突然一阵震动，自周围升出了大量的白色蒸汽柱，连带着船只的中心都有一道蒸汽柱冲破了甲板，升上天际！

    “船破了！”

    弗兰奇第一个从桅杆上方跳起，“快快快，赶紧修理，这怎么回事！”

    “好烫！！”

    乌索普和乔巴惊叫一声，乔巴从乌索普脑袋上落下，耷拉着舌头到处跑动，“好烫，真的好烫啊，我的皮毛都要烧起来了！”

    那周围的蒸汽柱弥漫开，让这艘船上都被蒸汽给笼罩住。

    “哟嚯！哟嚯！好烫啊，我的肉都要化了...”

    布鲁克宛如软了似的瘫倒在甲板上，张开着口，脑袋看向那出现的船只轮廓那一侧，幽幽的道：“虽然我是骷髅，我没有肉，哟嚯嚯嚯嚯嚯。”

    “别在这笑了！”

    娜美一脚将布鲁克踢起来，眼白都快翻出来了，张口大叫：“有这时间快去修理船啊！甚平，拜托你了！”

    甚平眼睛一眯，直接从操舵位置上跳下，一手直接探入了在甲板上的蒸汽柱，刚一探入，他就是一愣，“果然是蒸汽，还是高温的！”

    他手指一扭，往前一拍。

    “鱼人空手道·击水！”

    蒸汽中的水分被迅速扭曲在他手里，化为一颗颗水珠，被他直接拍飞出去，宛如子弹一样铺射开。

    “到底是谁，能做到这种地步，凯多手底下有这样的海贼吗？”甚平环顾着周围的蒸汽，微微眯眼。

    “真是...看来来了一个不错的对手，酒都被烫温了，我可是要喝冰镇的啊。”

    索隆将手里酒瓶放下，一个起跳站直在甲板上，双手在腰间一拔，拔出了两把刀。

    一把是三代鬼彻，还有一把却不是‘花州’，那把刀刀柄与刀鞘都是紫色的，刀镡为三瓣状，刀鞘上有花朵一般的雕饰，其为...

    大快刀二十一工之一，妖刀‘阎魔’！

    半年时间，大家的成长都是有的，也曾经与凯多与夏洛特·玲玲手底下的人碰撞过一次，他的‘花州’就是在那次战斗中被打碎了，又没地方修，但是恰巧遇到了日和，被她赠送了这把‘阎魔’，一把可以吸人霸气并且擅自释放的妖刀。

    二刀在手，索隆伏低身躯，浮起狞笑，脚步一蹬就蹬在高空，浑身一转，刀刃就带起了强大的气压卷流。

    “二刀流·鹰波·转！”

    呼！！

    刀刃在高速挥舞之中带出的气压呈现圆形，宛如冲击波一样荡开，迅速将在周围冒出的蒸汽柱给吹荡开，消失的无影无踪。

    哒...

    索隆轻轻落地，保持着摊开双臂持住刀刃的姿势，抬头看向前方的海贼船，眼神凶悍，带起了笑意。

    “帅啊索隆！”乌索普打出个大拇指。

    沸腾的蒸汽柱一清，他们也感觉不到热了。

    “索隆！”乔巴眨巴着眼，学着乌索普伸出了蹄子。

    山治盯着越来越接近的海贼舰队，凝声来了一句，“喂，不太妙啊绿藻头，这股气息...有点强啊。”

    “我知道。”

    索隆沉声道：“来者是个强力的。”

    “嘻嘻！”路飞将草帽往下压了压，笑意更甚。

    随着船只靠近，他们看清了在那最大的座舰上前端的四人。

    一个斯文相的人拿着枪，表情充满了一幅智珠在握的样子。

    一个拿着匕首的人看起来十分淡漠，沉默寡言。

    而那个踩着传言孔武有力的人，也看起来十分的豪横。

    至于在他们跟前，那个穿着宛如绅士，在脖子上系了个白色领巾的人，更是十分的自信。

    也十分的强！

    但是他们不认识，他们在和之国缩了半年，没有一点关于世界的情报，当然，他们也不在乎。

    倒是威廉那边...

    蒙布朗此时也看到了船内的模样，盯着那个坐在船首上戴着草帽的人，微微一愣，“喂，那个家伙...”

    “草帽小子。”埃尔米拉的手指放在了扳机上，眯起眼，“他怎么会在这艘船上？投靠凯多了？”

    斯维尔颇感兴趣的抬头。

    “草帽？”

    威廉盯着那个带着一脸嬉笑的少年，沉声道：“第五位...皇帝？”

