    一晃按时下班已经上架了一个多月了，在这里感谢一直支持者柠檬的书友们，以及群里面整天催更的书友们~

    再次感谢各位打赏柠檬的书友：

    神埼白、猥瑣的胖子、GarongSoong、遗忘一切的雨、书友20180818120845575、陌浅君、年轻的色胚、神埼白、纬度魔神uncle蒋、残血千舞、信息箜、夏木术士、善良之人、忘酒仙李白、219汤圆呐、神埼白、北方保健、坑不是目的爬坑才是目标、书友20200304200840050、丨天蓝之梦丨、书友20200518120702228、Orilc、书友20210826101653122、某人间失智的绷带精、夜浅默默、Kurt_Irving、神埼白~

    欧九熙、废土漫步者、神埼白、江水归无处、BS上帝、碧海幻枫、七龙珠海贼王、神埼白、求道人间，、碧海幻枫、陌上美人颜如玉、神埼白、堕落天使呵呵、这是一个违禁词、纬度魔神uncle蒋、英俊的杨友财、愛喝涼白開，起点读书 iOS、康娜酱12138、黑暗星辰皇帝。

    以上是自上架以来来自书友们的打赏，再次感谢~！

    当然了还有QQ阅读的各位书友感谢到，作者后台这边调不出QQ阅读的打赏名单，是在抱歉~不过还是感谢大家~

    还有要感谢各位投出宝贵月票的书友们，谢谢大家！

    下个月柠檬依然会努力更新，保证质量，给大家带了一些快乐的体验，提前祝大家国庆节快乐！

    当然了明天还会正常更新，大家放心~

