    胡伦的这句话，瞬间唤起了李察的回忆。

    李察前世虽然没看过《海贼王》的漫画，但是罗杰的名字他可是如雷贯耳。

    罗杰号称《海贼王》动漫里最大的龙套，每一集开头都要死一次。

    李察来到这个世界这么多年，伟大航路他也是听说过的。事实上，李察现在所在的海军本部，就是在伟大航路上。

    伟大航路的天气状况非常恶劣，海上变化也非常复杂。在这种木质风帆船的时代，第一个航行到终点，征服了伟大航路，的确是了不起的成就。

    不过——

    “这和我们海军有什么关系呢？”李察问道。

    庞贝一脸看白痴的表情，对着李察说道：

    “我们是海军啊，海贼是我们的敌人。罗杰征服了伟大航路，成为了海贼王，势必会大涨海贼的声威。这对我们海军来说难道不是大事吗？”

    “唔······”

    李察沉吟不语，刚才翻涌而出的回忆，确实打乱了他的思绪，以至于问了一个愚蠢的问题。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    罗杰临死前的这句话，李察也是听说过的，据说还开启了什么“大海贼时代”。

    【这么说起来，罗杰成为海贼王之后，是被海军抓捕处死了的。这罗杰怕是也蹦跶不了几天了。】

    【这也说明，海军的这次应对是卓有成效的。看来，海军里面的确强者众多，底蕴深厚。】

    【不过，这好像和我还是没有什么关系啊！】

    李察对于《海贼王》这部动漫的了解，也就仅止于此了。

    除了知道了自己应该是穿越到了海贼王世界之外，对于李察现在的处境，没有任何帮助。

    【我加入海军是来学霸气的，管你什么割耳朵·罗杰、海贼王，跟我没有半毛钱关系。】

    李察独自一人穿越到这个世界，从本心上来说，是一个很自私的人。

    他只在乎和自己有关的人和事。

    之前在东海杀海贼，只是为了磨炼剑术，选择海贼也是因为海贼杀起来没什么负担。

    加入海军学习霸气，也只是为了掌握更强的力量。

    特别是当李察意识到现在大海上正风起云涌，将要到来的“大海贼时代”，想必会冲击原有的秩序，李察想要掌握力量的心就更加迫切了。

    见李察半天没说话，庞贝转头对着其他两人说道：“这次海军学校扩招，也是因为这个原因。”

    ······

    接下来李察没有再插话，静静地听了一会儿三人的闲聊。

    胡伦和达肯都属于沉默寡言的性子，多数时候都是庞贝在说，李察听了一会儿之后，的确也了解了一些信息。

    这一期的学员大约有五百人，分为十个班。从一班到十班，根据每月一次的考核来决定分班。

    第一个班只有五十人，由泽法大将亲自教导。

    一班到十班的的教学进度也各不相同，前五个班主要教导战斗方面的内容，后五个班则更多的是教导航海知识、舰船指挥等一些内容。

    胡伦是二班的，据说正在争取冲击一班，而庞贝和达肯都是四班的学员。

    至于李察，因为迟到了半个月，不出意外的话，他的首次分班应该是十班。

    【这个月底的考核，我得要分到一班去。好不容易来了本部，我可不是要来学习航海术的。】

    ——————

    第二天，四人分别去各自的班级上课。

    李察来到十班，教室里大概有二三十个人。到了十班，几乎已经不教战斗方面的内容了，十班的学员也几乎都是女海兵。

    不是性别歧视，女人在战斗方面确实要比男人弱势一些。大海上顶尖的战力之中，女人的数量也远不及男人多。

    今天的课程是“海战中火炮的发射弹道计算”，李察学得很认真。

    来到这个世界，李察也是在海上航行过很久的人了，但是他还从来没有打过炮。之前在东海的时候，也是命令海贼全部把火炮拆了扔海里的。

    但这并不妨碍李察认真地学习这些知识，因为这些知识也是考核的内容之一。

    而且，多学一点知识，可能没什么用，但也绝对不会有坏处。

    讲师是一位头发花白的老海军，见李察如此认真地听讲，但是却从不做笔记，手上甚至连支笔都没有，不禁有些疑惑。

    “这位新来的学员，请问刚才我讲的内容你都记住了吗？”老海军对着李察问道。

    “老师，我叫李察，刚才你说的我已经全部记住了。”李察站起来回答道。

    “哦，是嘛？那请你复述一遍吧。”老海军显然不相信。

    李察有属性面板在身，别说是复述一遍，他连语气停顿都可以原样模仿。

    不过李察没有这样做。他大致复述了一遍老海军刚才所说的内容，只是用词更加精准、简洁。

    看来李察的确是有在认真听讲的。

    “嗯······”老海军赞许的点点头，说道：“看来李察你的记忆力是很不错的，不过这一课需要大量的计算，你不能自持记忆力优秀，就不以为然。要知道，计算环节出了一点误差，打出去的炮弹有可能就会偏离目标了······”

    李察也不反驳，回答道：“是！”

    【计算？恕我直言，要论计算，在座的各位都是垃圾。】

    李察坐下后，还是没有拿出纸笔，老海军看在眼里。不过李察刚才完美复述了他讲过的内容，他也不好说什么。

    继续讲课，过了一会儿，老海军在黑板上写了一道例题，点名要李察起来回答。

    黑板上的例题刚刚才写完，其他海兵都还在用纸笔计算，但李察一站起来就说出了正确答案。

    看着老海军脸上的震惊，和李察脸上的云淡风轻，海兵妹妹们眼中异彩连连。

    “你之前是做什么的？”老海军问道。

    “当海兵之前，我是个铁匠。”李察回答道。

    “······”整个教室鸦雀无声。

    过了一会儿，老海军嘟囔道：“铁匠对于计算天赋有什么加成吗？”

    老海军看向李察，笑了一下，感叹道：“这个世界上确实是有天才的啊！”

    随后，老海军又看向其他学员，严厉地说道：“李察是天赋异禀，但你们没有他的天赋，万万不可学他！！听到了吗？”

    于是教室里响起海兵妹妹们此起彼伏的应答声。

    “知道了~”

    “嗯~”

    “听到了~”

    ······

    坐下之后，李察暗自感叹。

    【如果没有属性面板的话，我算什么天才，充其量也不过是中人之姿罢了。】

