    阮乔脚步微顿，回头讥讽：“还有事？”

    裴初抄在裤兜里的手指攥紧，淡淡道：“所以，你的意思是，你拒绝我，不愿意配合？”

    阮乔挑眉：“难道我说的还不够明显？你要是有本事，就自己把订婚搞定，但是想让我参加，想让我戴上你那令人恶心的戒指，我只能说，你去做梦吧。”

    裴初沉沉望她，“你知道，拒绝我的后果是什么吗？”

    阮乔：“什么后果？杀了我？裴初，你现在还指望我能稳住裴家局面，你舍得杀了我？呵，你不敢吧！”

    裴初浅色眼瞳变得晦涩。

    他不杀阮乔，并不是因为不敢。

    而是因为……

    心弦陡然间颤动起来。

    裴初不愿意让阮乔看出他的异样，更不愿意泄露内心那些隐秘的渴望。

    他漫不经心的转身，优雅的整理起自己的袖口。

    “看来，你已经想的很清楚了，也准备接受拒绝的后果了，既然这样的话，今晚……你不会得到抑制剂，如果药物发作，但愿你能撑得住！”

    这话一说出口。

    裴初心尖颤的更厉害。

    他脑海里，立刻浮现阮乔上一次发病时候的样子。

    她双唇咬破着，无法自控的流泪尖叫，痛苦嘶喊。

    瘦弱单薄的脊骨颤抖着，撞向一切能接触到的东西……

    那样的痛苦，她还能再承受一次吗？

    阮乔根本懒得再听他废话，提步就走。

    “你……”

    裴初转身，下意识追了两步。

    他薄唇动了动，明显是想再跟阮乔说几句的。

    可是阮乔走的很快，眨眼就消失在走廊尽头。

    裴初顿住脚步，低头狠狠皱眉。

    深褐色碎发给夜风吹的凌乱了几分，半掩住了漂亮浅灰色瞳孔。

    莫名的浅浅烦躁，包围上来。

    一贯以温和谦逊，优雅教养示人的裴初，薄唇动了动。

    平生第一次，骂出一句脏话。

    “妈的！”

    懊恼的低咒，不知道是骂阮乔，还是在骂自己。

    ……

    阮乔走回隔壁别墅时，宋婉宜已经在等她了。

    “小乔，怎么去了这么久？没出什么事吧？”

    阮乔在沙发坐下，摇摇头：“没什么大事，路上我又遇到今天晚上帮助的老佣人了，她跟我说了一些奇奇怪怪的话。”

    “嗯？什么话？”

    阮乔想了想我，重复道：“她好像很害怕，一直喊着让我离开这里，还说他们还害我，但是我不知道这个‘他们’指的是谁。”

    宋婉宜：“还能是谁，肯定是裴初跟裴新月这两个人面兽心的畜生呗。不过，连老宅的佣人都知道他们的俩的野心了。”

    “看来这对假兄妹在裴家行事根本就不掩饰。”

    阮乔摇头：“我也想不明白，明天再想办法，找那个老佣人好好问问吧。”

    宋婉宜说：“好，这些都是小事，不着急处理。”

    阮乔笑笑：“时间也不早了，你今天也累了，回房间休息吧。”

    宋婉宜：“我不累，等待会儿医生给你注射完药物，我再回去。”

    阮乔笑容凝固。

    她低头，食指轻轻描绘沙发的流苏，平静道：“今晚不会有药物了。”

    “？？”

    宋婉宜皱眉靠过来：“什么意思？医生不过来了？还是说你已经痊愈了？！”

    阮乔将在走廊撞见裴初的事情，言简意赅带过。

    宋婉宜脸色发白，愣在那里。

    半晌。

    她忧虑焦灼的劝：“小乔，这样做真的好吗？你今天不是还答应了封先生，一定要隐忍克制，一定要想办法保全自己吗？”

    “你这么拒绝裴初，他现在直接断掉药物，那你怎么办啊！要是再发作一次，你会疼死的啊！”

    宋婉宜觉得阮乔这么做很不妥。

    阮乔长睫低垂着，小脸淡漠而平静。

    “嗯，我知道。”

    她很清楚拒绝裴初的话，会面临什么样的后果。

    但是，她就是没办法违背自己的内心。

    没办法做到，忍辱负重，苟且偷生。

    她不愿意自己的手指上，戴上除封御琛之外，别的男人给的戒指。

    尤其那个男人——

    还是残忍害死她宝宝的凶手。

    阮乔觉得。

    她会对不起自己死去的宝宝。

    那个宝宝在天上看着呢！

    宋婉宜急的跺脚，实在不知道该怎么劝。

    细思之后，宋婉宜沉沉叹气。

    她太了解阮乔了。

    所以也能明白阮乔这么选择的用意。

    阮乔安慰宋婉宜说：“已经用了这么长的抑制剂了，或许今晚并不会发作。而且，就算是发作，也只是让我疼而已，不会要了我的命的。”

    宋婉宜说：“可是……”

    阮乔说：“我已经拒绝了，就不会再去找裴初低头求饶。”

    宋婉宜：“我就是担心，万一发作的话。”

    阮乔：“裴初还指望利用我呢，不会真的让我死的，你别担心。”

    宋婉宜忧心忡忡的看她。

    “那我今晚就留在这里吧，守着你。”

    阮乔摇头：“你先去休息，今晚不一定发作。万一发作，我会喊你的，毕竟这个疼也不是一下子就很严重的。”

    在阮乔再三催促下，宋婉宜离开阁楼。

    阮乔关好房门。

    看了眼时间。

    才刚刚晚上九点。

    今晚的夜，还有很长。

    ……

    裴家老宅的晚餐结束后。

    宋秀丽让佣人推着老爷子去进行饭后消食。

    她则借口处理庄园的琐事，偷溜了出来。

    在庄园佣人住所的偏僻处。

    一个响亮的耳光，清晰传来。

    严异被打得愣住，捂住自己的脸，愕然又迷惑。

    “秀、、秀丽，你干嘛啊，怎么发这么大的脾气啊！”

    宋秀丽气脸色发青，为怕被人发现，她还压低着声音。

    指着严异咒骂。

    “蠢货，你还敢问为什么，你今晚做了什么自己不知道吗？！”

    她眼神有点狰狞，抬手再想扇他几个耳光。

    严异吓了一跳，慌忙后退，躲开巴掌。

    “秀丽！！我到底做了什么！我不知道啊，你总要跟我说清楚啊，不然我这巴掌挨的多冤枉啊！“

    宋秀丽恶狠狠瞪他：“你还觉得委屈？就凭你做的蠢事，我现在真想打死你！”

    严异：“这，我，我确实不知道。”

    宋秀丽气得跺脚，怒骂的提醒：“是阮乔！！你干的事被阮乔那个小贱人撞见，你还敢说不清楚？！”

