    可能是心心念念的要去帮顾随朝收拾东西,沈向夕没什么胃口，只吃了一点儿，就迫不及待的又进了房间。

    顾随朝回头望了好几次,表情有点儿奇怪,最后还是没忍住,跟了进去。

    沈向夕已经打开了外面的衣柜了，里面挂着各种套装，都是大同小异,她略带嫌弃的看了一眼儿,收回目光，又要去开里面的衣柜。

    还不等她的手碰到柜门，顾随朝突然走上前来握住她的手：“里面都是些以前的衣服,不用带过去。”

    沈向夕回头,看了看他，眨眨眼：“你有小秘密了。”

    ……顾随朝无奈,转身关上了卧室的门,还回来帮她把衣柜门打开了。

    确实是以前的衣服，而且都是以前沈向夕帮他买的那些衣服,五颜六色的,各种款式都有。

    她一眼儿就看到那件红色的T恤，是她高考前两天给他买的，让他穿着这个红色的T恤来给她撑场子。

    “这些你都还留着呀。”

    “嗯,只是没怎么穿了。”

    顾随朝回到。

    沈向夕一只手握着那件红色的T恤，微微低头，没有动,也没有继续和顾随朝说话。

    “怎么了,嗯？”

    顾随朝察觉到不对,搂着她的腰，一只手摸了摸她的脸，偏头去看她的表情。

    她的眼眶有点儿红，小表情还带着点儿委屈。

    “怎么委屈上了，你要是不喜欢，我扔了就是。”

    顾随朝只觉得心里难受，连忙低声哄道。

    “不许丢！”

    沈向夕突然开口，还伸手打了他一下，不重，反而像是小猫的爪子挠痒痒一般。

    顾随朝嘴角弯了下，伸手捏了下她的脸：“笑一个就不扔了。”

    沈向夕赌气般咧开嘴角，露出一个假笑来。

    她连忙背过身，小跑到了书桌边上，这才低着头笑了起来。

    顾随朝确实没有多少东西需要搬过去，那边全都置办好了，这样看下来似乎只需要拿几套衣服过去就差不多了。

    沈向夕坐在书桌前，正思考着还缺什么东西，一不小心就碰掉了他桌上放着的一个文件夹。

    她弯腰，想把文件夹捡起来，却看到第三个抽屉开着一条缝，缝里露出一个浅粉的笔记本。

    她偏头，正想询问自己可不可以打开抽屉的时候，顾随朝就走了过来，蹲下身子，主动拉开了抽屉。

    “你定制的笔记本。”

    他说着，从抽屉里把笔记本拿了出来。

    侧边有点儿泛黄，看得出来是经常翻动的，但封面却还像是新的一般，保存得很好。

    沈向夕忍不住想到了自己家里的那个笔记本，就差掉成一页一页的了。

    她想翻开看一看，但还没来得及动手，就被顾随朝抢了过去。

    ……这么多年了，这人居然还是不许她看他的日记。

    “乖，除了日记，什么都可以。”

    他说着话，默默的把笔记本放进包里，他可不想让沈向夕觉得他是一个幼稚的人。

    沈向夕轻轻的哼了一声，虽然心里偷着乐，但脸上也没表现出来，她起身，走到隔断台边上，这才注意到花瓶里放了好多枯枝，应该是玫瑰花的茎。

    “家里怎么有玫瑰花？”

    ？！

    “不是别人送的，是我自己买的。”

    顾随朝立马解释。

    沈向夕点点头：“平安夜是你叫人来我们家买花的？还有唐助理买的话，不会都是帮你买的吧？”

    在沈向夕审视的目光之下，顾随朝硬着头皮点了点头。

    “我就知道是你。”

    沈向夕嘟囔一声。

    “所以那天晚上你出来不是找杨勇，而是找我的？”

    顾随朝像是想起了什么一般，有些惊喜的问道。

    “知道还问。”

    沈向夕小声吐槽。

    顾随朝挑眉：“你说什么，我没太听清楚。”

    ……

    就一碗粥，唐立硬生生吃了十来分钟，到最后，他实在是磨蹭不下去了，只好放下碗筷，挪动到了顾随朝卧室门口，想问一下自己能帮点儿什么忙。

    他保证，只是想扶一下门，哪知道这门根本没关紧，他只轻轻一碰，门就这般打开了，然后他就看到顾随朝正拉着沈向夕，两人像是在咬耳朵。

    ……非礼勿视。

    慌乱之中唐立想关门，咔哒一声，门发出一声轻响。

    ？

    唐立想找个地缝钻进去，还没等他逃离犯罪现场，顾随朝已经从打开门，从房间里走了出来。

    他皱眉，看了看唐立：“你先回去吧。”

    “……好，那顾总，我就先走了。”

    本来顾随朝以为唐立走了就可以再借此机会和沈向夕进一步培养感情，结果唐立前脚刚走，沈向夕后脚就提着行李箱顿了下来，开始仔细的帮他整理衣服。

    “你站着干嘛，赶紧来帮忙收拾啊。”

    沈向夕招呼道。

    顾随朝：好的，计划推迟。

    -

    虽然前段时间见过照片，但真的进了屋子之后，还是有很大的不同，再加上屋子里已经放好了家具。

    沈向夕走了看了看，把还缺的生活用品全都记了下来。

    顾随朝对这个房子似乎还挺满意，带着沈向夕四处看了看，到卧室的时候，他指了指床：“这床还挺大挺舒服的，你要不要试一试。”

    ？

    沈向夕瞪了他一眼儿，没说话，转身走了出去。

    顾随朝觉得有点儿无辜，他没什么坏心思的，虽然很想，但也不会真的强迫她。

    他挠挠头，跟了出去。

    “饿了没，想吃什么？”

    “我不饿，你自己吃，我等会儿还要陪朱朱去打狂犬疫苗，先回去了。”

    顾随朝没有留她，毕竟现在家里啥也没有，揭不开锅，她累了一上午了，回去休息一会儿睡个午觉也是好的，他把沈向夕送到了楼下：“我明天去看阿姨。”

    “好，想吃什么，我可以给你做饭。”

    顾随朝眼睛亮了亮：“只要是你做的都喜欢。”

    虽然顾随朝这般说，但沈向夕还是在脑子里过滤了一下，从楼下到楼上的这点儿时间也有了想法。

    她和朱朱约的是下午一点钟，先出去一起吃午饭，然后再去打狂犬疫苗。

    朱朱还没到的时候，沈向夕有点儿放心不下顾随朝，就给他打了个电话回去，听他支支吾吾的，就知道他还没吃饭，她点了几个菜，请人松了过去，刚付了钱，朱朱就到了。

    已经有一段时间了，朱朱脸上的伤痕已经好得差不多了，她先没注意看，但在医院坐着等的时候，她借着白亮的灯光才注意到朱朱了脸上的疤已经掉了。

    “你这自己撕了的吗，会不会留疤呀。”

    她有点儿担心，凑过去仔细看了看。

    ……

    看了一会儿，沈向夕皱眉：“这狗也太凶了吧，你可得注意一点儿。”

    虽然疤痕不大，但有三两道纵横交错，像是被连着抓了两三下，这人也是，怎么被抓了一下的时候还不把狗弄远一些，这还被抓了两三下。

    “我知道，它那天不知道是发了什么疯。”

    朱朱笑着，似乎不怎么在意。

    很快就轮到朱朱了，沈向夕跟了进去。

    沈向夕怕痛，她早就听说狂犬疫苗很痛，本以为朱朱会叫，哪知道她只是皱了皱眉，连眼睛都没有眨一下。

    从医院出来，沈向夕本来是想随口问一句的，但话到嘴边，又觉得哪里奇怪，最终也没问出来。

    “向夕，你们家住哪里呀，我可不可以去你们家玩呀？”

    走了一会儿，朱朱突然问道。

    沈向夕愣了下，那股奇怪的感觉又从心底冒了出来，她委婉拒绝：“我妈妈脾气不太好，下次我先给她说了再邀请你来玩吧。”

    “好呀，什么时候一定要去看看阿姨。”

    朱朱似乎没察觉哪里不对，依旧是笑嘻嘻的。

    沈向夕侧头看了下她的表情，还是和以往一般，很是单纯的笑容，刹那间，沈向夕又觉得自己是想多了。

    两人在公司门口分开，沈向夕没有回家，而是直接去了花房。

    平日里花房的生意都不是特别好，基本上没什么人，洛莹在柜台后坐着看电视，很是悠闲。

    看到沈向夕来了，她站起身来，脸上带着调侃的笑意：“你怎么过来了，阿朝安置好了？”

    “差不多了，差一些小物件再慢慢买吧。”她说着，也走到柜台后坐了下来，又继续开口，“他说明天要过来看你。”

    “明天过来呀？”洛莹站了起来，有点儿慌乱，“哎哟，那我得赶紧去买菜，还好你过来了，刚好帮我守着店铺。”

    说完，也不给沈向夕拒绝的机会，匆匆忙忙就提着购物袋出了门。

    ……

    坐了一会儿沈向夕觉得无聊，索性给顾随朝挑起小物件来了。

    虽然他不常做饭，但锅碗瓢盆始终是要有的，衣架，镜子也不能少。

    沈向夕挑了好一会儿，直到顾随朝给她打电话才停了下来。

    他问沈向夕在什么地方，什么时候回去。

    沈向夕抬手看了看时间，已经是六点过了，平日里花店七点钟就会关门，想来也要不了多久。

    她回了地点和时间，话音刚落，顾随朝立马来了精神：“你等我一下，我过来陪你。”

    没给沈向夕拒绝的机会，电话就挂断了……

