    曲筱阳在枪响后,感觉全身血液都凝固了。有那么一段时间，整个人脑子都是懵的,手脚冰凉，呼吸窒住。脑袋里似乎塞满了絮乱的麻团，又似有高频电流的声音在尖啸。

    曲筱阳缓缓眨了眨眼，在那么几秒钟内，陈列室中发生的一切在她眼里竟有些像慢放的无声电影……

    在韦恩扣下扳|机的瞬间，单世钧整个人迅速向前一扑，同时将手中的窗帘杆用力投掷了出去。

    窗帘杆在他强大的臂力和前扑时的加速度叠加下，宛如一支疾如闪电的标枪，‘咻’地朝着韦恩破空而去,精准地击中了他拿枪的手腕。

    那窗帘杆本来就是实木的,死沉。单世钧瞄的位置非常刁钻,加上手腕本就是人最脆弱的关节之一,当下韦恩的枪就脱了手。

    韦恩枪脱手的刹那，就心知玩脱了。但他经过长期训练的身体本能,第一个反射性动作便是立刻扑去抢枪——可惜,单世钧根本没给他这个机会。单世钧在前扑动作后，紧接着就借势一个前滚翻,直接翻到韦恩身前，再接一个迅猛的扫堂腿……一套动作耍得那叫一个行云流水，丝毫多余的动作都没有。每每出手，都是精准打击。

    韦恩枪没捡到,反而被单世钧扫了个大马趴。

    单世钧则直接一翻身跃到他背上，以膝盖将他死死顶住,压在地上。手起手落间,单世钧已完成补刀——他将麻醉剂从韦恩的后颈方打入了他的身体。

    于是,继两位战友‘光荣牺牲’后，韦恩也加入了扑街大队。

    而这一切，都发生在短短几秒钟之内。

    对普通人而言，可能就是眨眨眼的功夫吧。

    曲筱阳瞳孔微颤，刚才一直憋在胸口的气，这才慢慢吐了出来。他活着，他没事！

    单世钧倒是没忘记自己是来干什么的，放倒韦恩后，他从地上捞起了那两条长长的窗帘布，甩到肩上。

    在曲筱阳的视角里，逆光走向她的高大男人，像极了从古战场走出来的战神。

    此时，曲筱阳才像刚刚恢复了心跳似的，长长地舒了一口气，整个人终于活过来了。

    单世钧握住她的胳膊，微微一用力，便将她从地上拉了起来。

    男人单手抚上她的脸，拇指轻轻拭过曲筱阳眼角的泪。

    “抱歉，吓到你了。”

    曲筱阳愣了一下，连她自己都不知道眼泪什么时候飙出来的。

    曲筱阳捂住嘴，某些后知后觉的情绪来得凶猛又激烈，她用手背迅速擦了一下脸上的泪痕，哽咽道：“我刚才以为你……我以为……”

    她还以为他中枪了。那一瞬间恐惧灭顶的感觉，无法形容。至于其他纷杂难解的情绪，后来才涌上心头的。

    “别怕。我没事。”单世钧的声音沉缓而有力，令人安心。

    他拉起曲筱阳后，两人继续朝会馆后方的消防阳台迅速跑去。

    防火阳台的入口通道很狭窄，周围都是运转的电机。

    挡住他们去路的是一道上了锁的厚重的铁门。门大概本来的设计不是能上锁的那种，但有人人为地用的那种老式的大铁锁将门锁住了，需要钥匙才能打开。而只要出了这道门，他们就能顺着防火楼梯逃出这座会馆了。

    自由和他们的距离，仅仅一门之隔。

    曲筱阳：“……”

    谁说车到山前必有路的？事实就是，性命攸关的时候，大部分人都是非酋，无路可走才是常态！

    曲筱阳刚来得及叹了口气，就见单世钧一脸冷漠地举起手中的枪……

    喂等等，他不会是想用枪把这锁直接崩了吧？这么近的距离，子弹绝对会反弹回来的！

    “等一下……”曲筱阳刚想要阻止单世钧的送人头的行为，就见单世钧用手中的枪托用力砸了一下挂着门锁的铁片。

    曲筱阳尴尬地收回跃跃欲试的手。也对，她都明白的道理，单世钧又怎么可能不明白？她还是做点有用的事吧……比如，守住男人的后背。单世钧没有长第三只眼，如果这个时候有人追过来再开一枪，那他们的情况就很不乐观了。

    刚才发生的事，曲筱阳不想再经历第二次了。刚才她就想好了，如果是她中枪，单世钧至少能带着她逃走。但如果单世钧中枪，那可能两人都要GG了。如果两人中必须有人要受伤，那也只能是她，不能是单世钧。

    单世钧第一下重击砸下去，铁片就已经歪到一旁。他紧着着补了第二下，于是整个门锁连带铁片，一起被他砸落在地。

    单世钧手握门把，微微用力，‘吱呀’一声拉开铁门。

    单世钧一回头，就见曲筱阳背对他而站，神经紧绷地盯着通道入口处。而且不知曲筱阳是有意还是无意的，她站的位置，正好挡住他的后背。

    单世钧不合时宜的想起那句‘你的后背，交给我来守护’。尽管，这个守护他后背的人，只是个柔弱的女人。但在这一刻，单世钧的心口还是蓦的一热。

    “筱阳，走。”

    推开门，外面就是消防阳台和防火楼梯。

    “这……”

    曲筱阳看见通往下层的楼梯被一道从地面延展到天花板的铁网门封的死死的，愣了一下。

    这门用的是那种密码锁，又不可能像之前那样暴力拆除。她趴在阳台边缘朝下一层看了一眼……难道要扒着护栏一层一层地翻下去吗？！如果这是一场游戏，那一定是地狱模式的。

    曲筱阳正想回头问问单世钧怎么办，便见男人已经将之前拿到的那两片窗帘头尾相接绑到一起，打了一个死结，而后又将其中一头紧紧绑到门外侧的铁棍一般粗的把手上，另一头握在手中。

    曲筱阳：“？”

    单世钧试了试帆布的韧度，露出一个满意的眼神。

    他转身背对曲筱阳蹲下|身：“来。”

    “呃……？”

    曲筱阳虽然满脑子问号，但也不敢耽误时间，快速趴在了单世钧背上，搂住了他的脖子。

    “抓紧我。”单世钧一边说着，一边两手抓着窗帘布，一脚蹬上了消防阳台的铁栏杆。

    曲筱阳：？？！

    感受到那不太牢固的铁栏杆在男人脚下颤巍巍的摇晃，曲筱阳立刻抱紧了单世钧的脖子。

    就在这时，消防阳台的铁门被人从里面拉了一下……

    曲筱阳心脏顿时蹦到了嗓子眼儿。他们追上来了。

    单世钧片刻也没犹豫，双脚在铁栏杆上用力一蹬，整个人荡了出去，而后双腿交叉，微微地绞住窗帘布下端，两手抓着那条窗帘布快速向地面滑去……

    曲筱阳下意识地闭了闭眼。

    等她再睁开眼时，单世钧的手已经滑至窗帘末端。然而，因为这两条窗帘加在一起，也高不过三层楼，他们距离地面，还有五米左右。

    曲筱阳紧张地咽了口唾沫，便见单世钧忽然直接松了手。

    身上传来短暂的失重感，将曲筱阳那一声尖叫堵在了喉咙里。

    然而他们并没有掉下去，单世钧松手后，攀住了二楼消防阳台的地板。

    有了这个缓冲，他再次松手，到落地，就剩有一米多的高度了。

    单世钧平稳落地后，迅速将曲筱阳放了下来。而曲筱阳听到楼上传来动静。一抬头便见两名保安打扮的白人男子追到了阳台边上。

    “别回头，跑起来！”

    从一楼阳台，到他们停车的位置，短短十米的距离，曲筱阳用出了跑百米处冲刺的爆发力。

    她听了单世钧的，没有回头。有那么一瞬，她感觉到了子弹擦过她的脚边……

    单世钧和曲筱阳几乎是前后脚钻进了车里。

    单世钧快速发动了引擎，油门一脚踩到底，汽车像离弦的箭，飞速驶出后巷，钻入了主干道的茫茫车流之中。

    生死时速。真的是，生死时速。

    曲筱阳在车里坐了好一会儿了，却依然心跳如雷，手脚发麻，心有余悸。

    消防阳台上那道铁门，是朝里开的。里面的人要想出来，必须从里拉开。而刚才单世钧将窗帘布绑在门外侧把手上，两人滑降时的重力，就成了挡住追兵的天然阻力。如果不是因为挡了他们这么一会儿，只怕现在他二人就要被打成筛子了。

    这做法好聪明，既快速地逃离了现场，又挡了敌人追踪的步伐，一举两得。她完全没有想到。

    曲筱阳此时得了喘息的机会，开始慢慢回想和梳理一些细节……她忽然意识到，身边这个男人的思维缜密和深谋远虑，都有些超出常人能理解的范畴了。他的每一个行动，似乎都不是只看眼前这一步的，而是提前想好了两三步。只有极端的生存环境才能打磨出这样敏锐的洞察力，和高度的警惕性。

    曲筱阳不禁好奇，男人之前到底过着什么样的日子？

    然而，现在不是想这些的时候。

    “你……是之前就料到会发生这种事吗？”

    曲筱阳忽然想到，两人刚到会馆时，单世钧没有选择将车停放在会馆正门外的公共停车场，而是将车停到了这种小街暗巷。

    她倒是不知道，从这条后巷钻出去，竟然能直接上主干道，倒是挺方便的。莫不是，这也在他的计算之中？

    而且，单世钧今天来会馆前，就随身携带了麻醉针。而进了会馆第一件事，便是去拿楼层地图……若说他对今日之事毫无所觉，那是不可能的。

    “也算不上料到。这件事我稍后跟你解释。”单世钧简短答道。

    果然。

    单世钧的回答，肯定了曲筱阳的猜想。

    曲筱阳转头看了单世钧一眼。男人有事瞒着她，一件他从一开始就知道的事。

    单世钧一边开车，一边拿出手机，拨了一个没有显示姓名的号码。

    那边响了三声后，接通。

    “哟单队，怎么半夜三更给我打电话？怎么，想我了？”

    单世钧开的是功放，女人自带魅惑效果的御姐音顿时充斥在狭小的车内空间。

    曲筱阳：“……”

    曲筱阳沉默了一下，默默转头望向窗外。

    单世钧冷声道：“没时间跟你说笑。现在罗显洋的人在追我们。”

    曲筱阳竖起耳朵，捕捉到了最关键的三个字——罗显洋。这个名字她听到过，之前在红羽镇出事后，在缉毒大队做笔录时，那边的副队长也有问过她——问她阿哲有没有提到过‘罗显洋’这个人。这人看来和阿哲，以及他身后的集团脱不了干系。

    一些看似互不相干的信息在此刻被串联起来。曲筱阳脑中有了些隐隐约约的猜测。一个让她觉得背脊生寒的猜测。

    电话那头默了两秒。

    “你们？……你和那个小医生在一起？”女人问。

    ‘小’医生？

    曲筱阳微微一挑眉，神色莫名。

    单世钧直截了当地问：“我们现在不能回酒店了，这边的警方估计也是靠不住的……你的船离哪个码头最近？”

    女人收了调笑的调调，正色道：“204号码头，我会派人过来接应你们。把你的定位打开，我好随时追踪你。”

    她顿了顿：“你确定是罗显洋的人？”

    单世钧冷嗤一声：“除了他，我想不到第二个人。”

    *

    “头家，他们跑了。”

    离会馆不远处的一辆黑色的宾利凡尔赛65里，男人慢条斯理地解开衬衫领口最上方的两颗纽扣，放松地靠在椅背上，拿起手侧小吧台上的一杯香槟，慢慢抿了一口。略带阴柔气质的桃花眼中闪过一丝似有若无的阴鸷。

    “那就看他们有本事能跑多远了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    写这章的时候循环播放核|爆神曲（中二病犯了），我自燃了。没听过的建议速去听，配合本章食用应该有那味儿了。

    最近依然在疯狂加班+熬夜肝文，请容忍我的短小和......错别字。下章有个非常重要的剧情节点，别错过哟~

    感谢在2020-08-1216:06:22~2020-08-1316:40:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：Carrissa1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ZY8瓶；Joey、WJNY3瓶；橘子汽水儿、linna77、栗子甜不甜、果.、风里那个飒飒_、anne爱吃肉肉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

