

    第三千八百九十五章他成为至尊了！

    雷昌逸认为，对方敢主动到自己面前来，一定是打算耍什么花招，实在没想到，林辰是要和他硬碰硬，直接正面交手。

    他先是愕然，旋即不屑，最后震惊于对方冲向自己的速度。

    “好快！”

    雷昌逸眼皮狠狠一跳。

    刹那间，林辰已到他面前，轩辕枪劈下，空间炸裂，骇得他头皮一阵发麻！

    “奔雷印！”

    他的反应也是快到极点，翻手间雷霆汇聚，化作一道掌印飞出，和轩辕枪撞在一起！

    轰隆！

    产生惊人的爆炸！

    雷昌逸与林辰各自退出一段距离。

    “你再厉害，一个不朽境大圆满，想要和我正面交手，纯粹是找死！”

    雷昌逸眼中寒芒闪烁，他周边的空间扭曲，没一会儿，化作一片星空，一颗颗缠绕紫色雷电的星辰缓缓转动。

    我为世界！

    至尊强者特有的手段！

    一股惊人的威势，仿佛有着一座世界的重量，从他身后的一颗颗星辰弥漫而出，朝着林辰而去，要将林辰镇压！

    就在这时。

    “我为世界！”林辰低语。

    雷昌逸瞳孔猛地收缩！

    下方的雪痕、雪沧澜和雪岚等人，闻言瞠目结舌，怀疑自己听错。

    林辰的周遭，空间同样扭曲，他的身后，化作一方星空，出现一颗颗燃烧黑色火焰，弥漫灰色气流的星辰，在中间位置的星辰，要比旁边的大上许多，俨然是世界本源。

    “这，这……他他——”

    雪乾宇揉了揉眼睛，发现眼前的画面不是幻觉，眼睛瞪得简直眼角都要裂开，指着上方的林辰，话都说不利索。

    还是雪沧澜，用有些颤抖的声音，说出了雪乾宇想说的话。

    “他是至尊？他成为至尊了！”

    雪痕和雪霜玥也是懵了。

    绝对不会有错！

    只有至尊，才能施展“我为世界”这等手段，既然林辰能够施展，自然意味着，他已经成为至尊！

    “我知道了！先前他想要说的好消息，就是他已经成为至尊！”雪霜玥反应过来，一声尖叫。

    “至尊？林辰他成为至尊了？”

    雪痕脑子嗡嗡作响，感觉有些头晕。

    随着林辰施展“我为世界”，自雷昌逸身后星辰弥漫而出的威势，被抵挡下来，无法影响到他。

    雷昌逸神情阴沉，心中暗自惊怒，怪不得刚才这小子出手时，无论速度还是威能，都要比之前更加可怕，原来是成为至尊了？

    “怪不得，上次在我面前像丧家之犬一样只会逃命，这次却是敢和我动手！原来是在这段时间内，你已经迈出了从不朽到至尊的最后一步！”

    雷昌逸虽然震惊，但很快就冷静下来，不以为然，讥讽道：

    “但那又如何？你以为成为至尊，就和我是一个级别，简直天真到极点！我成为至尊，已有十几万年，虽然离着至尊境中期还很遥远，但却也不是你一个刚踏入至尊境的小子能相提并论！

    更何况，我可是‘雷鬼族’的至尊！七大源族中走出的至尊，岂是你一个人族至尊可比！”

    林辰的回应，很是简单：“能不能比，打过便知道。”

    声音落下，在雷昌逸四面八方，出现一颗颗星辰幻象。

    三千星空游龙决！

    林辰从原地消失，出现在距离雷昌逸身旁的一颗星辰幻象之上，轩辕枪刺出，如出海狂龙，直指雷昌逸眉心！

    “哼！究极神道身法武技，这就是你猖狂的资本？这等级别的身法武技，我也会！”

    “九天雷瞬身！”

    雷昌逸一声冷哼，手中出现一柄长刀，轩辕枪刺入他的身体，却是没有任何实感，原来只是他留在原地的幻象。

    他出现在林辰的身后，长刀劈向林辰脖子，一刀劈下，天地为之变色！

    唰！

    林辰从原地消失，出现在另一颗星辰幻象之上。

    雷昌逸如影随形，紧跟上去！

    林辰刚出现的一瞬，他已经到了林辰面前，手中长刀更是已经快劈在林辰脸上！

    “不好！同样施展究极神道身法武技，他的速度要比林小友更快！”下方，雪岚担忧的喊道。

    千钧一发之时，林辰的背后，犹如一朵黑色的花朵极速绽放，随着黑色火焰喷薄而出，出现一对缠绕黑色火焰的羽翼！

    羽翼扇动，林辰以比刚才更快的速度暴退，从雷昌逸面前消失，出现在另一颗星辰幻象之上！

    见到这一幕，雪痕等人方才松了口气。

    雷昌逸有些恼火地盯着林辰身后的黑色羽翼：“剑火神翼！小子，有本事，就别借助外物，好好和我打上一场！”

    林辰撇了撇嘴，“你有本事，就站在原地别动，让我一枪把你捅死！”

    “你——”

    雷昌逸勃然大怒，觉得林辰的话简直莫名其妙，却也不想想，他的话何尝又不是莫名其妙？

    不过他这次话还没开口说话，心底便涌现一阵危机感，于此同时，林辰化作一道黑光，朝他冲来！

    黄泉寂灭三段杀！

    ‘这小子要施展最强手段了？’

    雷昌逸心中一紧，也是丝毫不敢大意。

    毕竟这种级别的战斗，若是给对方一刹那可乘之机，便可能落得一个身死道消的下场！

    雷昌逸闭上眼睛，他身上的气息在攀升，一股骇人的毁灭气息弥漫而出，就在林辰冲到他面前时，他眼睛睁开，眸中雷光涌动，一刀劈出！

    “天月雷神刀！”

    轰隆！

    这一刀的速度快到极限，一刹那，刀刃仿佛都凭空消失，随着一声爆响，林辰手持轩辕枪倒飞出去。

    倒飞出去的林辰，不到一秒，消失在原地。

    出现在雷昌逸左侧的一颗星辰幻象，又再次朝雷昌逸冲来。

    呜呜——

    凄厉的鬼哭之声，凭空响起，让人头皮发麻。

    雷昌逸不受影响，嘴角勾起一抹冷笑，再次一刀劈出，随着雷霆声响起，无数刀光闪烁，林辰再次倒飞而出！

    “没用的！天月雷神刀，为究极神道武技，但论威能与速度，当属同级别武技中最顶尖的，加上你被我种下‘鬼杀印’，我能时刻感知到你的气息，你根本伤不了我！”

    雷昌逸满脸得意。

    林辰没有答话，出现在雷昌逸身后的星辰幻象之上，再次化作一道黑光，冲向雷昌逸。

    “黄泉寂灭三段杀，第三段！”

    一道道黑色河流，出现在雷昌逸四面八方。

    “我说了，没用！”雷昌逸嗤笑，再次一刀劈出，天地间尽是刀光，刀光难以抓摸，又无处不在。

    “焰灵魔体！”

    就在距离雷昌逸三四米距离时，林辰一声暴喝，身上气息如火山爆发，瞬间暴涨！

hf();
