    听得林阳的话，程亮整个人都懵了。

    他刚刚准备要收拾林阳的招，现在竟然被人家反过来用到了自己身上。

    他简直要恨死林阳了，恨不得现在就冲上来掐死林阳。

    一张脸气的跟猪肝一样，眼看憋不住就要冲上去跟林阳动手。

    程德拉了他一下，示意让他冷静。

    “林先生，这也不是什么太大的事情，而且全他也知道错了。”

    “林先生你看要不。”

    “不是什么大事？”

    “是啊，不是什么大事，可是刚刚你儿子是要把我们拉上黑名单的。”

    “的确，这对你们来说不算什么大事，但我们是南都商学院的进修者。”

    “你说对我们的影响大不大。”林阳冷眼看着他。

    听得此话，程德心中骇然。

    他想不到眼前这两人竟然还是南都商学院的进修者。

    要是被万凯商厦给拉到黑名单，自然影响是不小的。

    同样也更加的紧张起来。

    他可是知道能到南都商学院进修的都是什么人物，那可是没一个好惹的。

    “林先生，这件事确实是我们有错在先。”

    “不过还没到拉到黑名单的地步吧。”

    “林先生，不如。”

    “不如什么？”不等他说完话，林阳便打断。

    “不如把你也拉到黑名单？”

    林阳的话让他脸都黑了，没想到林阳会这么不给他面子。

    他好歹也是这万凯的总经理不是，在南都也算是小有名气。

    但现在林阳的态度却如此坚定，一点面子都不给他。

    “好了，就按林先生说的办吧。”

    “从此以后程亮成为万凯的黑名单。”

    “至于你程德，还有赵经理，你们就回家待着去吧。”

    庞海开口说道。

    程德顿时慌了，没想到连自己也被连累进去了。

    “庞总，请你给我哥机会，我一定会好好管教他的。”

    程德急忙说好话。

    “怎么，难道你也想跟你儿子一样吗？”

    “我不介意把你也拉到黑名单上。”

    庞海盯着他严肃说道。

    程德哑口无言，不敢在说什么。

    随后看向自己儿子的目光充满了愤怒。

    要不是因为他败家的儿子，他怎么会失业。

    看到自己老子的样子，程亮害怕的咽口口水。

    他知道，回家之后肯定是逃不过一顿毒打了。

    程德父子已经离开，庞海为了给林阳和苏羽柔所谓的补偿。

    许诺二人今天在万凯购物中心的所有消费都由他来买单。

    他对林阳两人的态度也是展现的非常恭敬。

    可是经过刚刚的事情，苏羽柔哪里还有心思去购物。

    原本是出来散心的，现在倒好，心里更加添堵了。

    随即二人便离开了商场准备回去。

    只是在两人要离开的时候庞海追了出来。

    “林先生，听说贵公司也准备参加这次角斗场地盘的竞拍。”

    “而且，据说林先生现在跟蒋老的关系有些微妙。”

    庞海用试探性的语气问道。

    林阳转头看他一眼。

    “是啊，庞总有什么问题吗？”林阳轻声问。

    “哦没有，我只是想问问林先生。”

    “您对这次的地皮竞拍，真的有信心吗？”庞海再次问道。

    看得出，他是在试探林阳的口风。

    也是从另一方面来观察林阳的实力。

    “庞总操心的可真多啊。”

    “拍卖会是公平竞争的地方，到时候会出现什么情况谁也说不准。”

    林阳轻声道。

    在林阳和苏羽柔离开之后，庞海看着远去的汽车深吸口气。

    虽然刚刚林阳没有明说，但他已经从林阳的言语间听出来。

    对于这次的拍卖会，林阳很自信。

    而自信的来源是实力，他估计，林阳可能还真有这个实力。

    “地皮拍下来你准备怎么做。”

    回到家后，苏羽柔随口问道。

    林阳轻轻摇头，“还不清楚，先买下来再说。”

    的确，林阳自己也不知道买下之后要怎么利用。

    他只是觉得苏氏集团在南都得有一片属于自己的地方。

    属于他们自己的根据地。

    夜晚很快来临。

    深夜，正在熟睡的林阳被一阵细微的手机震动声吵醒。

    而后便起身蹑手蹑脚悄无声息的离开家里。

    牡丹阁小区地下停车场里。

    血刀站在一辆商务车旁边耐心的等待着。

    车上，是夜枭和另外一个人坐着。

    另外那人看上去身材消瘦皮肤黝黑，不停转动的眼睛显得很灵活。

    地下停车场的电梯打开，林阳大步走出来。

    见林阳来到，血刀冲着车里的夜枭挥挥手。

    而后血刀直接抓着消瘦男子下来。

    “老大，他就是隐夜，就是他进去偷东西的。”

    血刀一脚踹在男子腿弯上，男子噗通一声朝着林阳跪下。

    “今晚他又来准备进去，不过被我抓到了。”

    林阳来到他面前打量片刻。

    “你们什么也不用问了，我自有我自己的规矩。”

    “我是什么都不会告诉你们的。”

    隐夜铁青着脸说道。

    林阳双手抱怀玩味一笑。

    “你就是隐夜，你的手段很高明。”

    “你应该没有受过专业训练吧。”

    林阳语气倒像是在好友聊天一般。

    隐夜看他一眼没有说话。

    “我想，你应该是来偷血种玉的吧。”林阳平淡的说。

    隐夜一阵诧异，不可思议的看着林阳。

    “你怎么知道？”

    “你别管我是怎么知道的，你放心，我也不会问你什么。”

    “只不过，我会把你交到南都督军手里。”

    “下半辈子，你就在监狱里度过吧。”

    林阳说道。

    听得此话，隐夜并没有众人想象中那般慌乱的求饶。

    反而显得很平静，似乎根本就不怕林阳的话当回事。

    林阳挥挥手，让夜枭把他准备明天交给南都督军。

    只不过林阳却是看上去有些沉思。

    “老大，你是在担心什么吗？”血刀也看出他的神色，轻声问。

    林阳深吸口气看向被夜枭带上车的隐夜。

    “这个人，应该是个可塑之才。”

    “老大，你说隐夜？他可是个小偷啊。”血刀诧异。

    “是啊，他也是个有底线的小偷。”

    “相信我，等你们明天把他交给督军之后。”

    “最晚明天晚上，他就会安然的逃离，南都督军关不住他。”

