    见到魏长生出现，众人纷纷起身，上前打招呼。

    “魏老好。”

    看见魏长生走过来，徐长胜立马低头。

    “魏老，是这家伙欺负我儿子。”

    魏长生走到他面前，抬手就是一巴掌。

    “打你儿子怎么了，我现在还打你了，你是不是也要打我啊？”

    如此不讲理的护短，当大家心中想着。

    林阳到底是什么身份，让魏长生如此护短。

    被打的徐长胜脸色一阵红一阵白，低着头一句话不敢说。

    “老魏，你这才刚到，就耀武扬威了？”

    穿着白色唐装的陆永安，在陆谨飞的陪同下走了进来。

    魏长生看见陆永安，呵呵一笑道。

    “原来是老陆啊。”

    陆永安走到徐长胜身边，询问道。

    “老魏为什么打你啊。”

    徐长胜一听，以为陆永安要替自己出头。

    他立马指向林阳，咬牙说道。

    “这家伙打了我儿子，我要替我儿子出头，魏老不知为什么就打了我。”

    陆永安一副原来如此的样子，然后点头说道。

    “谨飞，知道怎么做了吧。”

    “当然知道。”

    在大家都以为，陆谨飞要对林阳朝出手时。

    他对徐长胜就是一巴掌，然后对着刚站起身来的徐昌军一阵暴打。

    这一幕，都让大家愣愣出神。

    然后，他们就见到陆永安和魏长生对林阳抱拳。

    “林先生，多日不见。”

    陆谨飞也是跑了过来，抱拳说道。

    “师傅，好久不见。”

    这一幕，惊掉了不少人的下巴。

    南陆北魏，居然对一个年轻人如此恭敬。

    在大家震惊时，穿着一袭黑色总裁装，踩着高跟鞋的肖芳芳走了进来。

    “什么情况啊，这么热闹！”

    见肖芳芳出现，大家纷纷打招呼。

    这才是今晚的主角。

    徐长胜见状，咬牙跑到肖芳芳面前哭诉。

    “肖总，我被人打了...”

    肖芳芳耐心将事情经过听完以后，对着徐长胜反手就是一巴掌。

    “保安，将徐家父子丢出去。”

    在一片震惊中，肖芳芳走到林阳面前。

    “林先生，我为您留了前排的位置，几位一起过去吧。”

    大家都以林阳为中心，见到这一幕，大家震惊同时，心中充满了疑惑。

    这位仿佛凭空出现的林先生，到底是谁。

    人群中的林家和韩家自然看到了这一幕，林天正和韩文玉脸色十分难看。

    林阳来到前排坐下，就对魏长生和陆永安说道。

    “今晚延年液代理权的事，你们不要出手。”

    两个都是人老成精的家伙，听到林阳的话后，笑着说道。

    “我们之前就猜测，这一次是您的大手笔，看来我们猜中了啊。”

    陆永安小声说道：“这等好东西您拿出来是想做什么？“

    “钓鱼，钓大鱼。”

    听到林阳这么说，两人不再询问。

    这时候，肖芳芳走到台上。

    “诸位，都是为延年液而来，废话我也不多说了，直接进入主题。”

    “我们百花集团一共会出售六个代理权，价高者得。”

    “当然，拿到代理权后，延年液也需要向我们购买。”

    这时，有人站出来说道。

    “肖总，你这是不是太霸道了！”

    肖芳芳一笑说道：“就是霸道，你要是觉得有问题，可以选择不购买。”

    “说的夸张一些，这可是真能逆天改命的东西。”

    “相信一些老板，已经感受过它的药效。”

    看着台上侃侃而谈的肖芳芳，林阳不禁感叹。

    这才是百花集团老总该有的样子，与做黑暗料理的肖芳芳截然相反。

    “竞标价，十亿起步，价高者得。”

    十亿对于一般人来说，是天文数字。

    但今天坐在这里的人，想要拿出十亿还是不难。

    “我出十五亿...”

    “二十亿。”

    在一番喊价后，韩文玉举牌大喊。

    “五十亿。”

    大家一看是韩文玉，都停止了竞争。

    其余三家也没有出手的意思，显然是事前约定好了。

    林阳一笑，他哪能让他们那么轻松拿到啊。

    “六十亿。”

    林阳的一声喊叫，让众人朝他看去。

    韩文玉一脸愤怒的看着林阳，要不是有规定，他就对林阳放狠话了。

    他忍着怒意大叫：“六十五亿！”

    “才加价五亿，看来韩家没什么钱啊，我出七十五亿！”

    韩文玉咬牙道：“想和我斗，我韩文玉奉陪到底！”

    “九十亿！”

    大家一听，都是一阵咂舌。

    只是一个代理权而已，就喊到了九十亿。

    这一次，林阳没有继续跟下去。

    “恭喜韩家，拿到第一个代理权。”

    第二个刚才是，沈家就跳了出来。

    沈家第一口就是五十亿，大家立马将目光看向林阳。

    林阳也不让大家失望，立马跟进。

    最终价格，以一百亿拿到。

    沈家家主沈临风挑衅一般看着林阳。

    “我沈家不缺钱！”

    蒋家和杨家都是以九十亿的价格拿到手，都比他们的预算多了不少。

    当第五个代理权开始，林家也是出手了。

    林天正举牌五十亿后，看向林阳。

    “林阳，不管怎么说，我们都是林家人，钱是林家的...”

    听着林天正的话，林阳冷笑一声。

    这时候，说他是林家人，钱是林家的，不就是怕多花钱吗？

    他站起身来，看向林天正。

    “我叫林阳，我父亲是林天南，和现在的林家没有关系！”

    林阳的话一出，场内一片哗然。

    一些知道一些内情的人，猜到了林阳为何针对四大家族了。

    四大家族的家主都是变色，他们沉着脸。

    “原来是六年前侥幸逃生的家伙，他难道知道了真相，所以和我们处处作对？”

    “不管他知不知道，等我们腾出手来，第一个就将他收拾了！”

    “管他认识再多的人，只要他死了，还有人敢为他报仇不成？”

    坐在一起的四大家族家主，都在小声商议着。

    他们不知道的是，这些话全被林阳听到耳中。

    他眼中寒光闪烁，有些人，还真是死不足惜。

    他很想现在就出手杀了这些家伙。

    不过，杀人就要诛心！

    他们不是在意钱财吗，那就让他们一无所有。

    这时候，林天正开口。

    “林阳，大家血浓于水，你想让西南大家看笑话吗？”

    看着义正言辞的林天正，林阳突然笑了。

