    夏晴岚睁开眼睛的时候自己是在深不见底的寒潭之中，夏晴岚是被刺骨的冰冷所冻醒的，

    在夏晴岚被冻醒的一瞬间，所有的记忆如潮水般涌入她的脑海，夏晴岚记得她从叶暄一同进入了这幻象之中。

    本来一切都同计划好的，一般，她和叶暄以及属于叶暄的微薄灵力进入这幻境之中，凭借着叶暄所仅有的牵制在外面的灵力，他们可以保存记忆以及部分的灵力，以至于进入到这幻象之中，可以随机行动，

    但不知为何，在进入到幻相之内时夏晴岚，明显感觉到一股强大的灵力将她和叶暄的灵力冲散，叶暄残余的灵力，因为抵抗那强大的灵力而消失殆尽。

    而刚才进入这悬崖之下的寒潭之中时，一股灵力冲破夏晴岚的封印，夏晴岚进入这阵法之中的封印被冲破，她恢复了所有的记忆，

    夏晴岚知道了自己并不是这元夕公主。而此刻夏晴岚不知道叶暄是否同自己一样也恢复了记忆，因为从这段时日的表现看来，那明明就是秦暮寒而不是叶暄，

    夏晴岚直了直身子，她皱了皱眉头。虽然失去了记忆，但元夕公主这些年的记忆却一直在自己的体内，

    元夕公主女扮男装。她游戏江湖。一个那么热爱自由的女子。这最后终于为了秦暮寒这个男子困如困入宫廷的牢笼之中，这该是多么大的勇气和情爱。所以最后被辜负的时候，不爱也是那么的彻底。

    只是这寒潭从上面看下来，明明是火灵力旺盛之处，可掉进来，才发现是千年寒潭冰冷异常，同上面悬浮着强大的火灵力，形成强烈的对比，

    而此刻，一阵咳嗽声在身后响起下，夏晴岚转过身便看秦暮寒树旁醒来，他看着自己，眼神中带着些许的迷茫，片刻后才说道：“阿元，你还好吧，”

    只是这一句话夏晴岚就知道叶暄并没有恢复属于自己的记忆，

    这不应该呀，按理说当时进入幻象的时候，唯一身上有少许灵力的人就是叶暄了。叶暄不应该比自己迟突破封印，但如今看来，这的确是秦暮寒，而不是叶暄。

    只要他身上是秦暮寒的记忆，夏晴岚就不能透露半分，自己不是元夕公主的一位，只要有一点被他洞察，就会触动这阵法的禁忌，所有的人都会丧命于这阵法之中，而他们所进来的目的也会前功尽弃。

    夏晴岚无声的叹了口气，看来只要这叶暄。没有办法冲破封印，自己就要陪着他演完这一场虐恋情深的大戏了。

    “没事，只是刚才掉下来的时候呛了一下水，没想到这底下竟然千年寒潭！”夏晴岚说的。

    秦暮寒点点头，他脸色煞白，他说的：“你没事吧，你灵力薄弱过来我看看。”

    夏晴岚走过去，将手伸给了秦暮寒。

    刚才这元夕公主掉下寒潭的时候，身子已经半湿了。按理说正常，男子在这个时候都应该发现这元夕公主一直以来的女子身份了，可秦暮寒还一心一意的为元夕公主把脉，根本没有看她身上那微微显露的女子的婀娜身材。

