    回到避难所都已经是傍晚，维奇专门在外面饶了几圈，确定没有跟踪的才回去。

    “嗯，情况我知道了，贡献值会额外给你们一些……”

    李虎看到维奇等人带伤回来，立刻过来询问情况。知道事情经过后，稍微松了口气。

    不管过程如何，大家都平安回来就好。受伤难免，好在没有残废，养一段时间便是。

    额外给的贡献值，就是给那些伤员的，让他们能够安心养伤。

    至于维奇带回来的物资，他也按照避难所的定价进行收购，换算成贡献值过去。

    “倪兕，你那部分的贡献值，我给你转发过去了！”

    “收到了，可数量是不是多了点？”

    倪兕看了看手环，上面有一天收款通知，维奇这家伙给他转了五千多贡献值。

    按照一开始的约定，他预估一下，原本应该只有五百上下。

    “你帮忙谈价算一部分，你战场立功算一部分，还有一部分算奖金，没你这场仗难说。”

    倪兕的枪法不错，扣除一开始不习惯劣质子弹射空了几发，其他的都造成伤亡。

    可惜敌方都是男性的新人类或亚人，那就没有俘虏的价值。

    首领，最信不过的就是新人类，其次是外来的亚人。

    武器弹药什么的，能拿的都拿回来，车辆好的也开回来，不好的都留给那个商队。

    还换回来不少的铁锭，不管是武器防具什么的，少了它，在废土连安身立命的本钱都没有。

    维奇都那么说，倪兕也不客气。谦虚是相互的，别人不和你谦虚，就你谦虚结果傻X了。

    “我需要稍微买点武器……还有弹药！”

    倪兕转身就清点战利品的几人走过去，战利品收益要分配给所有出动的队员，是以要回购，按规矩只能在这个时候才可以，当然，要按照避难所的出售价格，好在根据武器品质有折价。

    挑了一把铁管冲锋枪和铁管步枪，一百多发子弹，五千积分转眼不见一千多。

    就说这子弹，5贡献值1发，一百发就500积分。

    铁管武器他选择品相最差的，就算这样也花了五百多。

    的确，垃圾是垃圾，随时可能会炸膛，但能打响，那么就有价值！

    说不得花个一百多贡献值换点零件，品质就上去了，比直接买同品质的划算不少。

    “话说，你还会修枪不成？别误会，偶然路过而已……”

    李叶不知何时，出现在倪兕的身后。大概是感觉到他的目光，于是连忙狡辩。

    “就这铁管系列的枪械，只要能拆卸下来，更换零部件应该不难，除非避难所没存货。”

    “你也知道这玩意破，为什么不考虑换把好点的武器？用这武器太浪费你的枪法！”

    “以前没见过，拿来玩玩。再说好点的武器也没用，那些子弹太破了！”

    就说他那把铁管手枪，枪膛里面都是残留物，索性看出来了，不是黑火药。

    当然这是废话，真要是黑火药的话，这口径能在一米内伤敌就不错了。

    黑火药的话，还不如用火铳更划算。

    慢着慢着，这个大环境下，火铳好像也有市场……打得慢，可以多准备几杆的嘛！

    “好一些的子弹，避难所里也可以造的，只是产量低一些，只要你能保证，每次收获大于开销，那么就算用好点的武器也没关系。”

    倪兕也就笑笑，他已经考虑过，以后对外的时候就用这个策略，要不然，他也不会随身就留两个弹匣24发子弹。然而实际上，只要材料无限，那么他就相当于有无限子弹。

    甚至刚刚把子弹打出去，子弹壳就被他回收，配合其他材料重新把子弹做出来。

    “明天开始在避难所巡逻，你既然加入我的队伍，那就可不能闲着。上午和杰西卡练习，下午巡逻，晚上轮到你也需要巡逻，懂不？遇到避难所居民有什么争执，也要出面调解一下。”

    至于说有什么困难的，就不强调要帮忙，大家都难，没有说谁一定要帮谁的。

    话说当头，李叶还给倪兕丢过去一个臂章，上面是一个‘三’字，应该是第三小队的标识。

    也是，大半夜一个人在避难所上上下下巡视，没有这个臂章的话就显得太可疑了。

    “那个，队长，稍后我请你吃个晚饭，怎么样？这次出动，小赚了一笔！”

    “晚上我一般都是回家吃饭的！当然，哪天我心情好的话，你可以尝试请我吃午饭！”

    都什么时代了，晚上还要回家吃晚饭。

    倪兕不由得吐槽，首领对自家闺女管得太紧了。

    眼看都废土时代一百多年，十八岁了还是黄花大闺女，这正常吗？

    别人家的孩子，估计都能去打酱油了！

    行吧，至少有机会约对方出来吃饭，否则连个增进感情的可能性都没有……哈，自己也有些被废土环境影响到了，立足未稳就已经开始想男女那档子事起来。

    “这些都是不要的了吗？”

    少不得过去废品仓库那边，都是缴获的战利品里拆下的。已经不能用，或者不建议用的部件。能用的都储备起来，作为商品出售。甚至能组装的，就组装起来作为成品来出售。

    “也不是说不要，铁制品回炉一下还能利用。不过也的确有些东西，已经没什么用的。”

    避难所真的很省，省到废铁都要重新回收利用。

    不过类似蓄电池什么的，没什么回收价值的东西也有不少，这些大概率是只能丢掉的。

    “这些东西，我都包圆了，需要多少钱？”

    “你要全部给你都可以，但是不能留在避难所，你可以在亚人聚落那边找个仓库存放。”

    倪兕这才了解到，山谷后方大概一公里左右的地方，有一个亚人部落。避难所已经为他们打了一口井，他们也依靠这口井在那里生存，是避难所的外围成员，更是‘诱饵’。

    早些时候捕奴队洗劫的部落就是那里，却没想到这部落本来是避难所的诱饵，结果被黑吃黑。

    类似这样的诱饵，可能还有一两个吧？

    聚落里面有不少棚屋，也可以作为仓库使用。

    而且聚落距离垃圾场也没太远，每天的垃圾都会被收集起来，然后运送到那边去堆放。

    聚落的亚人，有些会过去翻找可能有用的东西带回去。

    一直以来，倪兕都以为避难所的垃圾，都是送到焚化炉什么的，顺便能创造一些热能发电。

    谁知道并没有这玩意，那就挺好的。

    垃圾佬最欢迎的就是垃圾，知道给他到了垃圾站那边，估计一点垃圾都不会剩下。

    这段时间没能捡垃圾，对他来说实在是太痛苦了。

    “说起来，附近有什么村落遗迹什么的吗？有空我打算去探索一下。”

    “向北三十里倒是有一座废城，但不推荐你过去……里面有尸鬼。”

