

柏毅被王德化奔若惊雷的举动吓了一跳，可还没等他反应过来，手里便被人塞了一个水桶，和一条湿毛巾，旋即猛的指向车间：“别傻站着了，快，快救火！”

随后就被十几个工人和战士裹挟着，冲进了车间，此刻车间内黑色的烟气四散弥漫，刺鼻的味道更是呛得人喘不过气来，柏毅只能一手用湿毛巾捂住口鼻，一手拎着水桶，在军管会干部的指挥下，猫着腰来到一处黑烟滚滚的地方，将桶里的水哗啦一声全部倒了出去。

如是这般，跑了两趟，黑烟逐渐变淡，柏毅知道情况已然好转，于是紧绷的神经顿时一松，但强烈的疲惫却不由自主的涌了上来，说来也是，经过一路的颠簸，又帮着王德化推了一阵车子，再加上刚才高强度的抢救。

跟打了一场高强度的战斗没什么区别，就算是个铁人也受不了，更何况还是血肉之躯的柏毅，所以见局势得以控制，便找了一个墙角准备点上一根烟休息一下，可当他刚把烟点着，没吸上两口，耳畔便传来一声略显激动的话音：“之前的办法看来不行，所以当务之急务必要把里面的结构搞清楚，不能再这么盲目的弄下去。”

“赵科长，我们也想搞明白，可……”

那激动的话音还未落，柏毅便寻声望去，这才发现原来之前跟自己一起推车的王德化正站在一位年纪约莫三十多岁，身穿东野制式军装的干部身前，只见王德化的脸早被黑烟熏得不成人样，但依然陪着小心说道：“三十年前的老锅炉，这么多年下来，图纸、记录什么都没有，至于以前的维修，也都是欧洲或日本人在做，咱们中国人根本靠不上前，哪里会懂得里面的情况！”

“我……”

赵科长被王德化这句话噎得不知该说什么是好，那张被滚滚黑烟熏得黑一块，白一块的大花脸，因为着急而变得青一阵，红一阵，显得更加异彩纷呈，不过他旋即将脸转到一旁，看着蹲在那里，正抽着旱烟袋的五十多岁老汉有些不甘心的继续说道：“不是还有詹师傅嘛，三十多年的老技工，有什么是他老人家不明白的？”

“我？嗨~~赵科长，你就别笑话老头子我了，这一次，要不是老头子我托大，也不会……唉，亏我还在林主任和李总工面前拍着胸脯打保票，现在想想，真羞死个人！”詹师傅一脸的愧疚，说完之后便叼起烟袋闷闷的抽了起来。

见詹师傅如此，赵科长急了：“那怎么办？难道就这么眼睁睁看着四车间停产？”

“我们也不想，毕竟生产任务摆在那儿了，林主任刚才也说了，无论如何也不能让四车间就这么停下来，所以不管什么办法，咱们都得试试！”

詹师傅摇了摇头，又吧嗒了几口旱烟，似乎是在想着什么办法，而在他面前的赵科长和王德化却都是眼前一亮，特别是赵科长更是上前一步，急急的问道：“詹师傅，你是不是还有别的办法，快说说。”

詹师傅吐了口浑浊的烟雾，叹了口气：“说来惭愧，这办法还是李总工说的，只不过老头子我觉得有些冒险，所以没敢用，现在想想，也只有这个办法可行了！”

赵科长是知道李景琳来到四车间后，跟詹师傅谈了很久，至于说了什么，赵科长却不甚清楚，眼下听詹师傅这么一说，赵科长整个人就像打了鸡血一般瞬间精神起来，靠着詹师傅的身边蹲了下去，急不可耐的说道：“詹师傅，你就别藏着掖着了，说说，李总工的办法是个什么章程？”

“李总工的办法，也只是个应急的措施，不过怎么也能撑上个四五天，想必到那时李总工就能找到更好的办法……”

詹师傅将手中的烟袋锅子，在身旁的石头上敲了敲，便一五一十的将李景琳的方法说了出来，听得身旁的赵科长和王德化不住的皱着眉头，直到詹师傅说完，两人依旧陷入沉思，过了良久之后，王德化才凝着一张脸缓缓开口：“重新焊接炉胆，提高炉内压力，连接蒸汽管，这个办法……的确有些冒险。”

“冒险是冒险了些，但却是当下最可行的办法！”没等王德化把话说完，赵科长便长身而起，背着手在空地上边踱步边说道：“至少这个方法，将预计的一个星期的停产时间，压缩到了两天，要知道四车间可是咱们厂的重点车间，虽说全蒸汽动力的机床不如电力驱动机床先进，但却是咱们厂开工率最高的，因此，咱们多争取一天就是胜利，更何况还是整整五天！”

“可是……”

“没什么可是的，我相信景琳同志，她的能力可是公认的。”王德化还想说什么，却被赵科长硬生生打断，旋即停下脚步，热切的看着眼前的王德化和詹师傅，激昂的说道：“所以，事不迟疑，咱们就按景琳同志的办法去干！”

说完，赵科长便拉着王德化和詹师傅准备再次返回四号车间，重新按照李景琳的方法，对锅炉改造一遍，只不过还没等他们走出几步，一句轻飘飘的话，便从某处墙根下，传到几人耳中：“如果你们真要这么干的话，我敢保证，已经是定时炸弹的锅炉瞬间就会爆炸，到那时整个四号车间，绝对会被掀到天上去！”

几个人闻言不由得齐齐一愣，走在前头的赵科长更是循声望去，这才发现原来距离他们不远处的墙角里，正斜倚着一个年轻人，只见他手里拿着半截烟卷，敞着半新不旧的军装，歪待着帽子，再加上那一副有气无力的神色，怎么看怎么像是个油滑到家的兵痞。

赵科长眼见于此，一双剑眉腾的立了起来，他在部队的时候就是个严于律己，眼里不容沙子的人，所以见到眼前年轻人如此着装，便气不打一处来，哪里还会想刚才那句话，只是瞪了一眼，便冷哼一声对着身旁的一名干部说道：“你把这里的事记下来，到时候统一向林主任汇报一下，太不像话了，要是都这么无组织无纪律还是人民军队吗？”

说完，便头也不回的朝车间走去，这一幕王德化也是看到了，若是其他人也就算了，毕竟多一事不如少一事，但他看得明白，墙根下的那个人不是别人，正是先前帮过他的柏毅，虽说只是帮着他推了几百米的车，可心思单纯的王德化依然心存感激，只觉得两个人甚是投缘。

于是听了赵科长交代的话，不由得心中惴惴，要知道凡是涉及纪律方面的事，每一个是轻的，若是真要报到林主任哪儿，扒掉柏毅那身军装都是轻的，念及此处王德化很是不忍心，思量片刻后，便咬了咬牙紧走两步后追上前面的赵科长，小心的说道：“赵科长，刚才那个同志不但是咱们军队的，而且还是个大学毕业生，先前他帮我推了一车的零部件，有参加了抢救，可能是累了，所以……”

“既然是军人，就应该严于律己，就算是大学毕业生也不能有什么特殊，至于抢救……”说着，赵科长看了一眼正在进进出出忙碌异常的工人和战士们，面无表情的冷哼道：“哼，锅炉起火只是刚刚得到控制，其他人还没怎么样，他却先歇着，也就是现在没工夫搭理他，不然的话先关他三天紧闭再说！”

“关我三天禁闭，我看先关你三个月再说！”赵科长话音刚落，还未等王德化开口回答，身后便传来一声冷厉而又低沉的话音，赵科长回头一看，柏毅不知道什么时候已经来到他的身后，整个人顿时气得一神出窍，二佛升天，刚想要说什么，去不想再次被柏毅给打断：“不只是你，还有你们说的那个李总工，什么狗屁总工程师，居然能想出这么个馊主意，让我看跟你一样，都得关禁闭！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“你……”

此话一出，赵科长更是气得面红耳赤，用手频频指着柏毅，却说不出一句话来，在一旁的王德化见状却是急了起来，他没想到柏毅竟然胆子这么大，跟赵科长对着干也就算了，竟然连李总工也不放在眼里，要知道这两人可是整个白云厂的技术骨干，得罪他们绝没好果子吃。

眼见事情就要闹大，王德化不漏痕迹的拉了拉柏毅的衣角，示意他不要再硬顶下去，而一旁的詹师傅却上下打量柏毅良久，然后吧嗒了一口烟，似是惋惜的摇了摇头叹道：“小伙子，饭可以乱吃，这话可不能乱说呀！”

“能把锅炉省煤器的故障，当成火灾来处理，我真不知道您老这师傅二字是怎么当的，如果不懂，就被在这装大个儿，回家好好吃你的饭去！”

很明显，这个詹师傅是在挑拨离间，什么饭可以乱吃，这话可不能乱说，看着是对自己惋惜，可实际上却无异于火上浇油，柏毅一贯是你敬我一尺，我还你一仗，如果詹师傅好好说话，柏毅不会有这么大反应，但若在一旁风言风语，柏毅也不会在乎什么老不老资格。

詹师傅怎么说也是白云厂的老师傅，从来只有他说别人，哪里见过被别人这般说过，当下便被气得浑身发抖，连手里的烟袋锅子都快拿不住了，可柏毅却不管那些，冷冷瞪着詹师傅：“如果没那个本事，就赶紧起开，我虽然有点累，但换两个接管的力气还算有……”

说着，柏毅便不再理会周围目瞪口呆的众人，从赵科长和詹师傅中间自顾自的走了过去，一边走还一边没好声气的嘟囔道：“连个锅炉都修不了，还哥廷根大学毕业的，哼，真他娘的丢脸……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904959"  chaptername="第二十四章  白云厂的定时炸弹（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    