　　接下来，剑尘在凯尔专门为他安排的一个环境优雅的独立小院中住了下来，在一间宽大而安静的房间中，剑尘坐在窗前的一张桌子前，而桌子上，释然摆放着三条空间腰带。

　　这四条空间腰带，其中一条是周氏家主周不同的，剩余的两条，分别是天雄家族的天雄烈和天雄道云所有，当时在离开天雄家族的时候，剑尘就取下了天雄烈两兄弟的空间要带。当初在灭了周氏家族之后，由于第二天要面对实力更加强大的天雄家族，所以当晚剑尘一心都在恢复自己白天损耗的圣之力，根本就没时间去查看空间腰带里的东西，直到此刻，他才有空闲的时间来查看周不同空间腰带中到底装有什么东西。

　　剑尘伸手拿起周不同的那条空间腰带，立即开始查看里面的东西。在周不同的空间腰带中，一二阶的魔核已经堆积成了一座小山，总数量估计有两百多颗，而在旁边，还有一小堆三阶魔核，不过和一二阶魔核比起来，三阶魔核在数量上就要少上许多，只有二十来颗，而四阶魔核却只有区区可怜的两颗。

　　其外，周不同的空间腰带中还堆放着四堆钱币，铜币，银币，金币，紫晶币整整齐齐的堆成四个小方堆，按照剑尘的估计，如实将这些铜币银币金币以及紫晶币全部加起来，估计有一万多枚紫晶币了吧，这些钱币想必是为了维持周氏家族的日常开支而准备的吧。

　　除了这些外，在空间腰带的一个角落处还堆放了几堆杂物，无非是一些衣物而已。

　　随后，天雄烈和天雄道云两人的空间腰带也被剑尘翻了一遍，天雄烈的空间腰带中同样放着不少的魔核，一二阶的有两百多颗，三阶的四十多颗，四阶的有五颗，另外还有两千多枚的紫晶币以及一张不知道存了多少金额的紫金卡。而天雄道云的空间腰带就比较寒酸了，除了一张紫金卡和数百枚紫晶币外，就只有十二颗三阶魔核以及一颗四阶魔核了。

　　检查完三条空间腰带之后，剑尘的脸上情不自禁的露出一丝高兴的笑容，这三条空间腰带中光是紫晶币就有一万多枚，而且一阶二阶魔核有四百多颗，三阶魔核六十多颗，这可又是一笔不小的收入，而且，最重要的还是那不知道储蓄了多少金额的紫金卡。

　　紧接着，剑尘又从自己的空间腰带中拿出一枚戒指，这枚戒指呈银白色，上面刻有古朴的花纹，有些小巧，看起来更适合女性佩戴。

　　剑尘粗略的打量了下这枚空间戒指之后，就立即查看里面的东西了。空间戒指作为比空间腰带更高一级的储物装置，它里面的空间空间之大是空间腰带永远也无法比拟的，哪怕是最昂贵的空间腰带，它里面的空间也不过才十几平方米大小，而这枚小巧的空间戒指，里面的空间虽然比不上剑尘飞父亲长阳霸送给他的那没空间戒指大，但是也有五十多平方米。

　　空间戒指偌大的空间内，摆放着一些一看就知道价值不菲的一些陶瓷，而在正中央，一个书柜静静的屹立在那里，三本书籍整整齐齐的摆放在上面。而在旁边，一张散发着微弱紫光的紫金卡也静静的躺在那里。

　　剑尘的目光第一时间被书柜上的三本书籍给吸引了，随即没有丝毫犹豫，立即将那三本书通通拿了出来。

　　“奇珍异宝录!”

　　当目光落在第一本书上时，五个大字释然出现在剑尘眼中，而剑尘的眼睛也随之一亮，强制压下心中那股马上就要翻阅的念头，剑尘立即拿开第一本书，露出了第二本书的书名。

　　“人阶战技，控风！”

　　当看到这几个字时，剑尘的眼瞳猛然一缩，而心脏也不受控制的大力跳动了起来。

　　“战技，这竟然是一本战技！”剑尘的语气充满了吃惊，他万万没想到，周不同的身上竟然还藏有一本战技，战技，在天元大陆上可是绝对宝贵的东西，其珍贵程度远远在修炼功法之上，哪怕是最低级的战技也是价值连城。

　　剑尘目光反反复复的扫视着上面几个字，最后无奈的叹了口气，有些失望的喃喃道：“不过可惜，这只是一本人阶的战技。”

　　战技被分为四个层次，最高为圣阶，其次是天阶，地阶，人阶，其中每个阶段又被分为三个层次。而人阶，就是最低级的战技。

　　缓缓的移开这本记有一门战技的书，剑尘目光看向最后一本，最后一本书的封面上写着《风魂》两个字，是一本适合风属性圣之力的修炼功法，同样是一本人级的功法。

　　有些失望的摇了摇头，剑尘将人阶战技控风和风魂两本书仍会书柜中，这些东西在其余人眼中无一不是梦中难求之物，但是对他来说，简直是毫无半点作用而已，当初在卡加斯学院中，他连天阶同法都观看过，这类人阶的功法根本就提不起他的半点兴趣。

　　剑尘轻轻的将奇珍异宝录放在桌上，慢慢的阅读了起来。

　　……

　　转眼间，两天的时间就过去了，这两天中，剑尘和烈焰佣兵团的众人全部都呆在凯家中安心的修炼，五阶魔兽的消息对烈焰佣兵团的众人造成了相当大的压力，所有人都在努力的提升自己的实力，以确保能安然的度过魔兽潮。

　　而这两天中，凯家的大院四周，也突然出现了一些行色诡异的人，烈焰佣兵团的出现，引起了瓦克城大大小小所有势力的关注，因为五名大圣师同时加入一个佣兵团，这件事情放在瓦克城中可是一件轰动全城的事情，特别是这五名大圣师还是瓦克城中的名人，所以，如今的凯家，已经成为了瓦克城所有大小势力关注的对象。

　　而周氏家族和天雄家族的覆灭，也在即将到来的魔兽潮给压制了下来，将影响扩展到最小，除了瓦克城中的一些势力外，已经少有人去关注这件事了。

　　当天夜里，漆黑的夜空中，一直体型庞大的飞行魔兽从天而降，落入了城主府中，隐隐约约能看见飞行魔兽上，有着两道人影。

