

    “他是谁，你倒是说啊！”更多人看着那个雄壮威猛的男人，焦急的催促着。

    王战难道真有神秘身份？

    什么样的背景能让他如此肆无忌惮的狩猎荒雷天，连不朽天宫宫主的弟子都斩杀！

    可是，如果他真有强大的背景，为什么没有人来帮他？而被迫在这里设擂生死战。

    这里的嘈杂惊动了其他地方的人，越来越多的目光聚向这里，还有人往这里冲。

    男人有着圣武三重天的境界，称得上是个强者了，可此刻的呼吸竟然有些凌乱，他基本能确定了，却不敢相信，更不可思议。他甚至害怕了，不敢说了！

    “他是谁？”天马嘶鸣，三个环琅天的强者出现在高空，眼神凌冽的威胁着他。

    “他是谁，说出他的身份！”男人附近就是金狼族的队伍，威严的声音里透着杀伐。

    男人张了张嘴，心里还是犹豫着，可在众人强盛的威压逼迫下，还是说出了口！“他……不是东煌天庭的人，他来自……古海……”

    “古海？”众人挑了挑眉头，那片蛮荒之地？那里竟然能培养出这样的强人，不可能吧！糊弄鬼呢？

    男人深提口气，不再顾及了，说都说了，还怕个卵！“他是秦命！天王殿的不死王！古海最疯狂最危险的男人，他用十年时间搅乱了古海也名动古海，缔造了属于他的传奇。”

    很多人皱起眉头，什么不死王，什么乱古海？

    男人不知道秦命是怎么把羽翼染成了血色，可无论是武法还是性格，都跟传说中的秦命太像了！尤其是猎捕荒雷天的吞雷术，不就是传说中的上古吞雷术吗？他之前都在东海生存，由于东海大乱才进的天庭，他听说过秦命各种传说，深知秦命的可怕。

    “他是古海最危险的人，也是诛天殿不惜代价追杀的人！他是天王殿的不死王，未来的天王殿殿主！你们没听过他的故事，不知道他的恐怖！”

    “秦命？”金狼族的队伍里，一位老人忽然皱眉，是赤凤炼域的那个秦命？现在西海还未安定，东海大乱正起，他怎么可能来了这里！而且秦命最耀眼的是他金色的羽翼，而王战是血红色。

    “你认识？”戎括看着老人。

    老人不是金狼族的直系血脉，但是地位很高，负责些特殊事件。天庭高高在上，不怎么在意古海的事，可不在意并不代表不关注，尤其是近些年的古海乱战不休，他们还是偶尔的会了解些消息。

    只是这些消息都停留在高层的掌权者那里，其他人要么没权限了解，要么不屑于了解，所以知道人的不多。

    “这几年里，古海西部大乱，一个行事疯狂的势力强势崛起，名为天王殿。短短几年，他们手持荒神三叉戟，邀战古海各路霸主，并在后来成功拆分了已经维持五千年的海族联盟，联合紫炎族、地煌岛、星耀联盟等组建赤凤炼域，迎战海族，搅乱西海。”

    “一年多以前，西海乱战结束，赤凤炼域结盟夜魔族，并把它们放出魔域秘境，联手毁灭海族，一统西部。”

    “半年前，西海乱战还没结束，天王殿再次杀奔东海，协助万兽群岛挑战诛天殿。现在正打得难舍难分，已经形成人族妖族对峙的局面。”

    “天王殿只用了十年时间，打破了古海维持数千年的格局。”

    “现在的古海，天王殿之名传遍各个角落，已经成为最危险的势力，也是最疯狂的势力。”

    “古海四大圣器已经有三件尽归天王殿！龙皇镇魔碑、荒神三叉戟，还有诛天殿的葬海焚天剑！”

    “在这长达十年的乱战中，秦命伴随着天王殿的强势崛起而崛起，成为当世最耀眼的新星。十年间，天王殿几次轰动全古海的乱战都是他一手运作的。他被称为古海最危险的男人，也是诛天殿不惜代价都要悬赏缉拿的古海头号通缉犯。”

    “外界传言，秦命已经被内定为天王殿的下任殿主，将会在未来引领众王侯。”

    “秦命还有几个特殊身份，他与夜魔族的皇子是至交好友，娶了西海当今第一霸主紫炎族族长的女儿，还有个战宠据说是头纯血白虎，已经被东海万兽群岛的虎皇带走培养。”

    “赤凤炼域、夜魔族、万兽群岛，都是他的背景。”

    “他有着两大传承，一个是上古吞雷术，一个是众王传承。有着超强的雷道奥义，还有变态的恢复力。”

    金狼族的老人详细的介绍了秦命，万万没想到竟然会在天庭看到这个传奇人物、浩瀚古海最危险的疯子。西海局势还很复杂，东海厮杀正酣，都说他已经闭关了，没想到竟然绕过各方注意，潜进了东煌天庭。

    怪不得有胆魄挑战天庭，怪不得能做出这类疯狂无度的事，怪不得有如此强盛的实力。

    原来，他是秦命！

    “一个古海的蛮子？”戎括微微皱眉，第一感觉不是惊叹，而是轻视。他本以为是哪位大人物秘密塑造的传人，又或是其他天庭过来的挑战的强人，原来是来自下面那片蛮荒海洋。

    “公子，千万不要轻视秦命，此人极度危险，非常嗜杀。”老人提醒着戎括，也是提醒着所有金狼族族人。由于天庭对古海的偏见和轻视，再辉煌的成绩都会被轻视，甚至是看不起。在天庭很多人眼里，古海根本不屑一顾，那里的人更是不值一提。就好比麒元陵，即便有着天影妖瞳的血脉，连准虎榜级都不被接受，要不是有未央宫和遁世仙宫的几次招揽，他想要证明自己更是难上加难。

    但是，只要深入了解了秦命，就会知道这个人绝不简单，而且极度危险。

    之前感受并不强烈，可现在亲眼目睹他先杀鲁荟再杀吕行空，所有停留在字面情报里的那些事迹好像在脑海里一下子活了！

    “王战是秦命，来自古海！”

    一个古海的疯子，敢来天庭撒野？

    尽管秦命连续斩杀鲁荟和吕行空，可很多人的心里不再只是惊惧，而是多了几分愤怒，也不再顾忌了。

    “我要秦命详细资料！”

    “通知天宫，抽调圣武八重天里的强者，来蟠龙山集合。”

    凤九歌得到消息后第一时间做出安排。

    三眼战族那里同样吩咐人离开，从族里所有的八重天强者里面挑选最狠最强的，前来蟠龙山挑战秦命。

    环琅天、金狼族、火云天等等，所有云集在这里的势力，都开始做出安排。知道王战身份背景就好办了，不是天庭的某个秘造传人，不是其他天庭的传人，就没有什么好顾虑的。古海？只要封印登天楼，就别想轻易进来，更别想大规模复仇。不管秦命在古海有什么样的背景，在这里……都等于零。

    所以，王战可以杀！

    但他们不得不承认这个从古海来的疯子确实够疯够强，需要认真对待。他们这次来的时候主要带了几位九重天，以及天武压阵，虽然有八重天，却并不是最强的，他们要把消息传回族里，集合八重天级别的所有天才，应战蟠龙山！