
　　他犹自气愤的在办公室里转来转去，终于做出了一个艰难的决定。

　　他决定亲自去紫玉山庄，眼前最重要的就是找到紫玉集团董事长徐国华！

　　他到现在都不肯相信那个实诚憨厚，愿意对他推心置腹的温州佬会给他下绊子！

　　难道有什么难言之隐，即使是死，他也要死个明白！

　　而且，徐国华在华北地区的温州佬帮会里有一定的影响力，只要搞定了徐国华，帮着他说话，其它温州佬肯定不会再难为他。

　　同时，他心里还抱着一个幻想，那帮子在甘柏小区扫楼的南蛮子就在紫玉山庄，万一有机会遇到，他的楼盘岂不是会起死回生？

　　那帮子蛮子财大气粗，买楼眼睛都不待眨眼的，要是看中了他的楼盘，他就能瞬间扳回局面！

　　高高在上的“紫玉山庄”两层小楼售楼部，象一座小宫殿一样，矗立在外墙装饰一新的小区前面的广场上，造型与身后一幢幢耸入高空的住宅楼相比，是那样的小巧别致，又是那样地亮眼醒目。

　　米黄色大理石磁砖，在广场的边沿，铺在门前分段拾级而上的台阶上，给人一种冰冷坚硬的水泥地面穿上一层暖色柔和的外衣的感觉，很阳光很舒坦惬意。

　　门前屋檐下，两根大圆柱形的柱子上，被黄灿灿的锡纸包裹着，彰显着商家的富贵与尊荣。

　　这是地产商学会的与国际接轨的最新的做法。

　　正如温度节节攀升的天气一样，紫玉山庄的售楼部门口人潮涌动，几千名购房者排起了等候长队，呈现出难得一见的购房盛况。

　　熊海洲从车上下来，看到那条“开盘必特价，特价必超值”的条幅，脸上的肌肉不争气的抖了抖！

　　脸色更加的不好看。

　　只见舞台中央的刘小庆一曲歌毕后，一手拿着话筒，一手拿着纸，轻声道，“开盘当天推出8.5折优惠，凡购房客均可抽取由京美电器提供的家电大奖！”天籁小说网

　　在购房者们高涨不下的热情中，现场下单声此起彼伏。少楼栋都被贴上了售罄的标签，火热程度可见一斑！虽然现在在售楼栋所剩的房源已经不多，但是到访的客户的热情仍持续不减。

　　他正要顺着人潮挤进售楼部，却被旁边的高管拉了下衣袖。

　　“熊总，你看。”

　　三辆轿车停在售楼部的广场前，第一个从车上下来的是徐国华。

　　“老徐，发财的很啊。”熊海洲冲着徐国华打招呼，尽管内心很不平静，可是还是双手插在裤口袋里，不疾不徐的向徐国华走过去，近了跟前还要握手。

　　“抱歉，抱歉。”徐国华示意一只手的烟，和另一只手的公文包，示意不方便握手。

　　“老徐啊，你把我害惨了啊。”

　　我会亲手做了你们！

　　憎恨，还有焦躁，压抑不住想要破坏想要毁灭想要杀戮……

　　熊海洲在心里怒吼着，可必须压抑住怒气，瞬间脑子里的声音小了下来，装作不停的苦笑。

　　“熊总，你这是什么意思？”徐国华抬头看见熊海洲，并没有多大的惊诧。

　　“哎，你看看你这边的售楼部，再去看看我那边。”熊海洲能看见徐国华的热情，却感受到了一种别样的味道。

　　笑了笑，没有继续多吭声，脑海里却还在想着昨天到现在发生的事情，很显然，这里面是有人在刻意做文章，但不会是徐国华，应该另有其人，不过是被人利用的一杆枪。

　　他与徐国华两人其实是鹬蚌相争，都已经失了分，至于谁是渔翁，还要再等等，时间久了，那人自然会现出原形来。

　　他还在深思，这个时候，他身边的一个经理，又低声提醒道，“熊总，熊总。”

　　不需要刻意关注，熊海洲已经看到徐国华车上又下来的一个人，这个人他是认识的，潮州佬在京城的商会会长张先文。

　　他至今都搞不明白包括温州佬在内的这些小蛮子为什么这么爱抱团？

　　“张总，好久不见。”熊海洲还是维持着自己大气、沉稳的形象，这也是人之常情，大凡有点身份地位的人，都是很重视形象的，别管道理是站在哪一边，人多的时候，总要争个面子，甚至在很多时候，很多场合下，面子比里子更加重要，在这点上，很多伟人都不能免俗，更何况他熊海洲了。

　　虽然他骨子里有点瞧不上这帮子泥腿子出身的暴发户，万把块的西装穿在这帮人的身上有点糟践。但是他还是没有把这点鄙视显露在脸上。

　　“哟，熊总，这是怎么了？”张先文把手里的大哥大交给身后的秘书，反而和熊海洲握上了手，“这气色不是太好啊，我这有朋友送的燕窝，走的时候给你带着，回家好好补补。”

　　“你太客气，好意心领。”熊海洲从他的脸上看到一股子讥诮的味道，“张总的普通话越来越好，不知道的还以为你是本地人。”

　　他决定先忍一把再说，温州佬已经不给他好脸了，他没有必要再得罪潮州佬。

　　“真的？”张先文难掩高兴，“大家都是这么说的。”

　　“张总，徐总，你二位这是？”熊海洲没工夫继续在这里寒暄，总要探明白。

　　张先文道，“你知道的，我一帮兄弟都是大老粗，这些年手里有点闲钱，钱啊又越来不值钱，又没什么投资渠道，所以就一起多买几套房子，哪怕租出去也能挣个零花钱。这不，徐总这里开盘，我就打头到徐总这里看看。”

　　“定了吗？”熊海洲心里一动。

　　张先文无奈的摇摇头道，“可惜啊，甘柏小区的章总根本不给面子，那么小的楼盘，够本不够咱们买，没消半小时，我给他包圆，还让我到处费劲找楼盘。要不我能到徐总这里？”

　　话说的半真半假，但是有一点很肯定，拿着别人的钱，买买买，果真很爽！关键还不需要他担一点风险，甚至还有一点点赚头。

　　当然，凭着他如今的身家，已经不在乎那点赚头。

　　他在乎的是能不能结的善缘。

　　“原来甘柏小区是张总的手笔，佩服！佩服！”熊海洲眼前一亮，“张总，你也知道，我们颐和山庄今天开盘，要不要我领着你去看看？”

　　这帮人有钱，他是知道的！

　　可是绝对没有想到他们会这么有钱，有这么大的手笔！甘柏小区会是他们给包圆了的！

　　此刻一听，就开始毫不掩饰的当着徐国华的面揽生意，似乎感觉到不虚此行，而他的公司也有救了。

　　徐国华笑着道，“熊总，当着我的面拉客人，这么做可就不地道了，有个先来后到吧。起码要让张总到我这里坐一会儿吧？”

　　心里开始冷笑，想不到熊海洲现在还在做这种春秋大梦。既然想做梦，他也不急着把他叫醒。

　　他和平松、苏明、张先文、王晓、卢波、罗培等人相交已有十余年，想当年他刚刚北上是何其艰难，遭到严建成三番五次的打压，要不是有他们帮衬，哪里能有他徐胖子的今天！

　　真正的生死之交！

　　至于熊海洲，他只是奉命陪玩而已。

　　仗着有点关系，有点小钱，就敢这么嚣张，真不知道死字是怎么写的。

　　从平松到卢波，再到王晓，哪一个不是身家过亿，何况这些人身后还有一个需要绝对仰望的大佬，他只要能巴结上，与得罪熊海洲相比，根本不值一提。

　　“地道？”熊海洲笑着对徐国华道，“徐总，当初大家可是说好的，守望相助，可是你今天的开盘价可真是让我大喜过望。”

　　他差点压不住心里的怒气。

　　徐国华看了一眼不远处的那辆沃尔沃，然后才回过头对熊海洲冷笑道，“大家也是早说好的，各凭本事。”

　　“徐国华，2000块的均价。我就是不明白，你亏本卖倒是图个什么？”这才是熊海洲最不解的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，653、下套免费阅读。https://xs.23sk.com 