    第103章她为什么不去死

    姜唯抬头看着镜子里霍司寒瘦削的脸，唇角微微上扬，眼里都是喜悦。

    电梯“叮”一声到了姜唯的19楼，她高兴的迈步走出去，侧过身站到一边，等着霍司寒出来并肩而行。

    结果，霍司寒居然当着她的面按了关门键。

    电梯门在姜唯错愕的眼神里迅速关上了。

    “司寒……”

    她愣怔的看着电梯表盘上红色的箭头往上,最后停留在20楼。

    仿佛几个无形的巴掌狠狠扇在她脸上。

    姜唯咬牙切齿的将手中的包狠狠砸到墙上。

    包里的东西稀里哗啦散了一地。

    她愤怒的，难过的捂着头发出尖叫。

    为什么要这样对她！

    没有那个该死的贝儿之前，霍司寒只对她好，会关心她，听她倾诉，鼓励她。

    可现在,这曾经唾手可得的东西全都没了。

    凭什么，凭什么！

    贝儿，你怎么不去死啊！

    霍司寒回到套房里,三小只已经洗完澡穿着连体皮卡丘睡衣坐在沙发上喝牛奶。

    一眼望去，仿佛三只小精灵幼崽。

    牛奶都是让餐饮部送来的鲜牛奶，三小只喝的很认真。

    因为妈咪说过不能浪费食物。

    不过，他们见过妈咪浪费食物，然后霍爸爸把妈咪剩下的食物吃掉了。

    所以不是不能浪费食物，而是身边要有一个愿意吃你剩饭的人。

    霍司寒脱下外套，换上拖鞋。

    三小只放下牛奶杯，将他围成一圈。

    “霍爸爸，明天真的能见到妈咪吗？”

    “当然。”

    “你不能骗我们哦，你要是骗人，我们就离家出走做流浪的小孩。”

    霍司寒捏了捏贝一的脸：“威胁我？”

    “那你接受我的威胁吗？”

    “考虑考虑！牛奶喝完了吗？喝完了快去刷牙睡觉。”

    “贝四，贝五还没喝完。”

    “狗狗不能跟你们一起睡。”

    “不行，我就要狗狗。”

    贝一，贝二很无奈，汪星人贝三又上线了。

    “贝四要和贝五一起睡，就像我和你们妈咪一样，多一个人它们就会不开心。”

    “可是，没有你之前,妈咪一个人睡的很开心啊。”

    “那是因为你妈咪还没有认识我。”

    温程刚整理好衣服，出来听到这句话嘴角抽了抽，原来老板在孩子面前都这么会讲sao话啊。

    贝三很认真的思考了下霍司寒的话，然后问：“如果妈咪跟秦叔叔睡也会开心吗？”

    温程觉得这小子有点意思。

    这句话换成其他任何人说可能都“没命了”

    霍司寒的脸色也确实是肉眼可见的黑了，他光是想象了下就很想把秦欢给撕了。

    “你妈咪只有跟我睡才会开心。”

    “为什么？”贝三今天还就跟霍司寒较上劲了。

    “笨蛋，因为妈咪在跟霍爸爸谈恋爱呀，谈恋爱就像电灯，一会亮一会黑，一会笑一会哭的。”贝一说。

    “可我觉得妈咪能跟霍爸爸谈恋爱，就也能跟秦叔叔谈啊，你看，秦叔叔就不会不让我跟贝四在一起。”贝三反驳。

    合着闹了半天，这小子是因为霍司寒不让他跟狗狗睡，估计刺激来着。

    霍司寒深吸了一口气，将贝三直接抱起来，然后扔到了自己的床上：“今晚你跟我睡！”

    贝三傻眼了，你怎么不按常理出牌啊！

    贝一贝二捂着嘴偷笑，傻弟弟，这下芭比q了吧。

    ......

    今天是深海传说复试遴选之日。

    一大早,林管家就叫醒了所有人。

    早上七点半,贝儿和殷素打着哈欠跟着其他人一起到楼下集合。

    林管家挥挥手示意大家安静。

    “听我说，今天是你们得复试遴选，最后只能留下两个人，这两个人会跟随剧组的车直接回a城，而淘汰的人则坐大巴车统一安排回去，大家都听清楚了吗？”

    “林管家，以前不是说会留下五个人吗？”

    “一开始是这样定的，但是后来剧组开会，觉得这样这样效率太低，所以改为两个。”

    只有两个名额，那不就是中选概率更低了，一下子原本吵吵闹闹得队伍都安静了下来。

    殷素一眼扫过去，偷偷捂嘴笑。

    不同于那群人的沉重心情，她的心情很不错，因为过了今天，她就能回家吸三个小崽崽了。

    一想到那三个萌娃，她就满眼睛的小星星。

    于是一群人里就她最不同。

    连林管家都忍不住看她：“殷素，你在乐什么？”

    “啊？噢，我在替能中选的姐妹开心，大家加油哦！”

    “你还心挺大啊！”

    林管家被她这副傻乐的模样影响，板着的脸也放松了几分。

    “林管家，就两个人中选，踩狗屎运的肯定不是我啦，反正也是选不上，不如开开心心的。”

    刷啦，除了贝儿，一下子大家都离她远远的。

    特么的，才不要跟一个说丧气话得人站一块。

    “好了，大家都上车吧，今天的遴选地点是在水族馆，另外今天会有直播，所以各位的形象还靠自己维护。”

    从基地到水族馆大概二十分钟路程。

    大家排着队上了中巴车。

    贝儿和殷素依然坐在最后，两人懒洋洋的摊着。

    跟其他人的紧张形成了截然相反的气场。

    姜茯苓显然心情很好，刚才姜唯给她发过信息了，这次的评委有五个，她已经跟其中两个说好了今天会选她。

    所以三比二，今天的她稳赢。

    等下，她似乎忘了把投资人不是霍司寒的事忘了告诉姜唯了。

    大庭广众之下拿出手机又不合适，姜茯苓想了想最终放弃了，反正知不知道都不会影响她今天必赢的局面了。

    二十分钟后，车子缓缓停在水族馆门口。

    林管家打开门：“到了，大家依序排队入场，记住，不要紧张，从你们下车的那一刻直播就开始了，拿出你们最好的状态来。”

    一听直播已经开始了，这群人立即精神了，即使带着面具也开始倒腾化妆，涂个口红也好。

    贝儿懒洋洋的伸了个懒腰。

    殷素从口兜里掏出一支斩男色递给她：“来点，看上去气色好，艳压她们一下。”

    贝儿推开她的手：“不用，黏糊难受。”

    殷素看着她的唇，有着最天然的淡粉，确实涂了口红反而艳俗了。

    “啧啧，我说，飘飘我现在有点理解你为什么成天带着个面具了，就你这张脸，这帮娘们要是看到了估计早晚都得找机会给你划花了！我就不一样了，我喜欢孩子，你这么好看我只会嫉妒你将来的老公，这得生下多可爱的孩子啊。”

    (本章完)

