    通传那人进来之后，叶欢还让人去把丁素秋喊了过来。没一会儿，丁素秋就来了，在叶欢身后战好，担任起了保镖的职责来。

    随后，那人也被带到了，身边还有两名云州厢军监视着。

    叶欢向那人看了过去，见这人是个男子，身形瘦弱，满面黑灰，粗看之下也就二十来岁。

    “这是你们带过来的？”叶欢侧头，低声问身旁的刀伍。

    刀伍也仔细看了这人两眼，然后肯定点了下头，“他正是那几人之一。”

    叶欢这才看向那人，说道：“本官就是云州知州，你说是双林鬼主派你来的？”

    男子向屋内几人看了一眼，见到了刀伍、士兵等人都护卫在叶欢左右，以叶欢为首，这才点点头，原地叉手作揖，“见过云州知州大人，在下岩泰，是双林鬼主李承先之女、六峒峒主李佛金的属下，是李峒主派我来的。”

    六峒峒主？双林鬼主之女？

    岩泰说完，也不等叶欢问，自己就先解释了起来：“知州大人可能不知，李承先鬼主已于不久前离世，如今的双林鬼主是李峒主的二哥，李天高。”

    双林鬼主去世了？这点叶欢确实不知道。

    云州之前的商贸队伍只是进行一些民间的交易，并没有接触双林蛮官府，之后更是忙着云州保卫战的事，断了和石磨州的贸易渠道，更无从知晓了。

    “那你找本官有什么事？”

    岩泰左右看了看，然后用眼神示意叶欢。

    叶欢稍一想，让刀伍他们退了下去，只留下丁素秋，岩泰，还有两名云州厢军的士兵一旁侍卫。

    “现在你可以说了。”

    岩泰点头称“是”，这才说起了自己的来意：“大风寨这个名字，知州大人应该不陌生吧？”

    叶欢心中一跳，嘴上说道：“不陌生。”

    岩泰道：“在下听说，大风寨前些日子大举进攻云州，结果被知州大人打得大败而归，不知是否属实？”

    叶欢点头，“确有这么回事。”

    岩泰得到这个答案，表情微微一松，似乎松了一口气：“云州军力强盛，铲除盗匪，令人敬佩。在下这次前来，也是和大风寨有关。”

    “如今大风寨正在六峒盘旋骚扰，李峒主兵力不足，希望云州可以出兵协助、剿灭这伙祸害西南已久的盗匪。作为回报，李峒主可以提供15枚纯正的灵晶。”

    “这是信物和信件。”

    岩泰说着，从怀里摸出一个包裹，从里面拿出一个令牌和一封信。

    一旁的士兵接过，稍一翻看没有异样，也就呈送了过来。

    叶欢先看了一眼令牌，见是一个腰牌样式的东西，正面上方镌刻着“双林”，下方镌刻着“李佛金”三字。翻到背面，镌刻着“携带此牌，六峒通行”，下方是六峒的具体名称，周围还有些花纹。

    再展开信件一看，发现确实是一封求援信，文笔清秀，用词不卑不亢，主旨是希望云州方面出兵剿匪，愿以15枚纯正灵晶作为回报，落款李佛金，还盖上了一个朱印。

    看完信件，叶欢颇为错愕：他一开始还以为是双林蛮想要和云州做生意呢，除此之外，他也想不到别的原因了，却没想到对方竟然是要希望他去剿匪的。

    不过这也透露出一个信息，那便是大风寨已经从溃败中整顿了起来，虽不敢来云州，却是又有余力袭扰地方了。

    “你刚才说，如今的双林鬼主是李峒主的二哥，”叶欢放下腰牌和信件，边想边说：“为何李峒主不向李鬼主求援？”

    岩泰闻言，紧闭嘴唇，眼神微冷，又思索了会儿，才开口说道：“不瞒知州，李承先老鬼主今年四十有七，正值壮年，身体一向强健，却突然离世，这是谁也没有想到的。”

    “老鬼主生前最为疼爱李峒主，如无意外，下一任鬼主便是李峒主了。但老鬼主离世之后，大相和近侍却都声称老鬼主归天之前言明要李天高继承鬼主之位，因此李天高才继任成了新的双林鬼主。即位之后，不到一天，李天高就将李峒主封位成了六峒之主，并派人将李峒主火速驱逐出归河州，赶赴六峒。”

    “在此情形下，在下认为不应向李天高求援，李峒主也是如此认为。”

    叶欢点了点头，明白岩泰的意思：李承先老鬼主的死大有蹊跷，李佛金这种时候要是向李天高求援，李天高肯定会发兵支援。但是赶走大风寨之后，来一个“派兵驻守”鸠占鹊巢，这六峒之主究竟是谁就不好说了。

    这样一来，李天高既不用背负骂名，又能彻底架空李佛金这个妹妹。

    “除了灵晶之外，其实这件事对知州也是有好处的，”岩泰向叶欢看了一眼，又道：“李天高即位之后，下令禁止石磨州与云州的贸易，此事知州难道不知吗？”

    叶欢一愣，这件事他还真不知道。

    再联想到之前岩泰说的那些事，他突然冒出了一个想法来：双林蛮的这场高层政变，该不会是因他而起吧？有人不希望石磨州与云州贸易，但是老鬼主不愿听从，于是对方幕后联合心怀鬼胎的李天高下黑手，发动了这场政变，扶植了一个愿意听话的人上去。这样一来，就从西南走廊到百蛮之地入口，在大楚一面彻底断绝了云州的贸易渠道。

    逻辑上是没什么问题，但是没有证据，完全就是叶欢的猜想，可他越想越觉得是这么回事。要不然哪有这么巧，新鬼主刚上台屁事不干，直接就先断了和云州的贸易？而且骚扰六峒之地、制造机会让李天高鸠占鹊巢的偏偏还就是大风寨……

    岩泰继续说着：“若是将大风寨的那伙盗匪剿灭了，六峒愿与云州进行贸易。云州初立，良田需要时间来耕作，一时之间想必粮食多有不足。六峒虽无大州城，但是村子众多，粮食丰盛，尽可与云州交易。”

    叶欢心下微动，但没马上应承，而是问道：“六峒之地除了粮食之外，还有哪些货值？”

    岩泰见叶欢似乎有点苗头，赶紧说道：“还有一座不错的灵晶矿，产出的灵晶也愿向云州出售。”

    叶欢心下又是一动，面上却不置可否，继续问道：“铁矿有没有？”

    岩泰面露难色，“倒是有一座小铁矿，也愿向云州出售，可是……眼下开采不了了。”

    听到还真有铁矿，叶欢心下又是一喜，不过岩泰却说开采不了，这让他疑惑起来：“这是为何？”

    岩泰无奈道：“积水太过严重，非要挖只能雇佣大量人手去排水，挖出来的矿还不够工钱呢，越挖越赔。”

    要不是顾及到岩泰在场，叶欢已经拍案而起了：不就积水吗？多大点事啊！你包给我，我来挖啊！云州黑石机这下总算是可以干上老本行了。

    “嗯……”叶欢心下激动，面上却是平静，沉吟良久。

    他对这个六峒眼下还真是兴趣大增：这地方，有灵晶矿，那就是有大量稳定产出的黑石，正是云州需要的。铁矿那就更别提了，也是大大需要的。

    在石磨州对他封锁的情况下，六峒这地方太好了，不过还有一个问题，那就是大风寨。

    又是这群土匪。

    另外，岩泰这人的只言片语也不可全信了。

    会不会有这么一个可能，那就是这个岩泰其实是大风寨派来的，编出一整套谎话来给云州下套呢？所以还需要从其他渠道验证他口中的这些信息，谨慎行事。

