    第206章 战神刑天，大战爆发！

    那你觉得，现在是谁的时代？

    场中顿时就是一静！

    平原上，诸多鬼差和蚩尤的部下仍在大战，虽然没有任何鲜血纷飞，但到处鬼气森森，十分可怖。

    而蚩尤就这般骑着食铁巨兽，与天际的叶辛，漠然对视。

    一双眼睛里，噙着无比浓烈的杀机！

    显然，他认出了叶辛的身份。

    唰！

    叶辛还未开口，吕布豁然走出，目光睥睨，看向蚩尤，冷冷道：“现在，是吾人族的时代！你算个什么东西？！死了都不安分，还妄想返回人间去送死！老老实实待在这地府苟活着不好吗？！”

    “放肆！”

    伴随怒喝，一道身影陡然从地面飞起，朝着吕布冲来，“小小人族，安敢放肆，找死！”

    吕布冷笑一声，手握方天画戟，陡然自原地消失。

    “轰隆！”

    下一刻，虚空一声震鸣，两道身影自虚空爆退！

    吕布眼眸微眯，看着对面的粗犷男子，嘴角一勾，道：“有意思！吾吕布手下，不杀无名之鬼，报上名来！”

    “狂妄！”

    粗犷男子头呈三角，宛如蛇首，蛇口一张，怒喝道：“吾乃九黎部落残刚是也！小辈，拿命来！”

    话音落下，男子双臂竟是猛地变成了两条杯口粗的蟒蛇，交织着往吕布噬咬而来！

    吕布长戟一震，弹开蛇臂，随后身形一闪，瞬间朝着男子冲了过去，展开近战。

    轰！轰隆隆！

    顿时，虚空响起一阵可怕的轰鸣声。

    光影闪烁间，只见两道身影在其中大战，却不见人影。

    半空，叶辛眸光闪烁，这蚩尤麾下的人，实力不弱啊！

    “这是蚩尤麾下八大战将中的蛇将残刚，实力仅次于蚩尤和第一战将断修！”

    这时，孟婆的声音在耳边响起。

    叶辛目光一闪，第二战将？

    “陛下，末将去会会他！”

    冉闵目光冷漠，淡淡说了一句，然后便是踏空而出，看向下方混乱的战场，道：“谁是断修？”

    唰！

    场中顿时静了一下。

    随后，一道身穿白虎兽皮，手持长矛的身影，自人群内走出，抬头看向冉闵，淡淡道：“你找我？”

    冉闵点了点头，却是一言不发，只见他手持乱天矛和逆仙戟，一步跨出，直接消失在了虚空之中。

    那断修瞳孔微缩，长矛毫不迟疑地举起便刺！

    轰！

    下一刻，断修直接暴退到了数十丈之外，沿途撞翻了无数九黎战士和地府鬼差。

    顿时，无数九黎战士，脸色大变，旋即纷纷将冉闵围在中间。

    蚩尤目光微冷，在冉闵身上扫过，然后抬头看了眼天际的叶辛，忽然道：“不要丢了我们九黎族的脸！”

    断修目光一闪，道：“是！”

    话音落下，他的眼中闪过一缕狰狞，随后举起手中长矛，豁然朝着冉闵所在刺来！

    轰！

    两支长矛对击，针尖对麦芒，一股可怕威势瞬间炸开！

    但下一刻，断修身躯一颤，陡然倒飞了出去。

    他停下身子，低头看了一眼，胸口处已经被刺穿，阴气外泄。

    他抬头看去，只见对面冉闵目光冷漠，平静地看着他，“吾可不只是有一件武器！”

    远处，蚩尤眼眸微眯，看了眼气势凶悍的冉闵，忽然道：“我们也不只是有一个人！”

    他话音落下，远处的其余九黎族战士，纷纷聚拢而来，目光不善地盯着冉闵。

    “想群殴吗？”

    冉闵眼中冷芒一闪。

    蚩尤冷笑道：“这是战争，我等为何要与你单挑？”

    “杀了他！”

    蚩尤忽然冷喝一声，顿时间，无数九黎战士，纷纷朝着冉闵冲去。

    天际，叶辛等人眉头一皱。

    墨子和白起正想出手，但就在这时，远处的奈何桥边，忽然传来一道怒喝：“蚩尤，你还敢来我酆都闹事！”

    轰！

    随着这道震耳的声音，远处天际，一股股恐怖的气息接连浮现。

    众人转头望去，只见天穹之上，出现了十余道气势可怕的身影。

    为首一人，是一个三十来岁的青年，身穿一席黑色冕服，头戴高冠，气势威严无比。

    而在他身后，同样有一道道身披冕服，头戴冠冕的身影，或手持桃枝，或持宝剑，或捏鬼印，或执黑色大笔，气势俱是十分强大骇人。

    而在这些人下方的奈何桥另一边的平原上，出现了密密麻麻的鬼兵。

    万鬼出动，场中一时鬼气森然！

    “酆都大帝！”

    天际，孟婆看到那冕服男子前来，对其微微点头。

    “这就是酆都大帝？”

    叶辛眼眸微眯，看了眼那头戴高冠的青年，目光有些诧异。

    “道行与这蚩尤差不多！”

    旁边，墨子忽然说道。

    也是准圣！

    叶辛微微点头。

    “孟婆！”

    此时，那酆都大帝转身，朝着孟婆拱了拱手，算是打过招呼。

    然后，他的目光在叶辛、白起和墨子三人身上扫过，眼中浮现一抹凝重。

    不过他什么也没说，只是对几人微微点头，然后便是转身，看向平原上的蚩尤，目光冰冷无比。

    “蚩尤，你占据北方冥府，本帝不予理会，但你屡次犯我地府，真当本帝不敢杀你吗？！”

    酆都大帝喝道。

    “呵！”

    蚩尤嗤笑一声，看着酆都大帝，道：“杀我？你行吗？”

    酆都大帝脸色冰冷，“以往本帝只是看在平心娘娘的份上，不与你计较，但你屡次挑衅本帝，如今袭击奈何桥，杀了这么多鬼差，还放走了无数亡魂，若是本帝再纵容你，还有何资格当这酆都大帝！今日你和你这些兄弟们，一个也别想走！”

    唰！唰！唰！

    随着酆都大帝的声音落下，奈何桥边，无数鬼兵蜂蛹而出，片刻间便将蚩尤和他身后的大军密密麻麻地围将起来。

    而在酆都大帝身后，那五方鬼帝和判官等人也是纷纷闪身而出，各站一方，气机牢牢锁定住蚩尤！

    蚩尤见状，眼眸微眯，看着酆都大帝，冷笑道：“看来还真是有备而来啊！”

    酆都大帝漠然不语，看着蚩尤的目光中，杀机浓郁无比。

    显然，是真的动了杀心！

    “残刚，回来！”

    蚩尤目光微闪，忽然冷喝了一声。

    嗤！

    天穹之上，光芒闪过，正在与吕布战斗的残刚击退吕布，然后趁机脱离战场，回到蚩尤身边，看着吕布冷喝道：“待会儿再斩了你！”

    吕布蔑视道：“等你来斩！”

    说罢，他也回到叶辛身边。

    此刻事情已经闹大了，这是地府和蚩尤的事，轮不到他们插手。

    蚩尤召回部下，骑着食铁兽上前，看着天际的酆都大帝，笑道：“酆都大帝，你以为吾既然敢来攻奈何桥，会没有其他准备吗？”

    酆都大帝双眼一眯，看着深情淡然的蚩尤，心中忽然升起一股不好的预感。

    “你什么意思？”酆都大帝皱眉道。

    蚩尤呵呵一笑，并未多言，而是转过身，看向远处，淡淡道：“出来吧！”

    唰！

    气氛顿时一静！

    众人的目光，俱是看向远处，蚩尤所看的地方。

    一股极为压抑的气息，悄然弥漫场中！

    随后，在众人的注视下，只见远处平原上，一道身高近百丈的魁梧身影，缓缓出现在了场中。

    他身材雄壮，赤裸着上身，下半身则是穿着一件兽皮裙，左手持一柄巨斧，右手持一面巨盾，身上、手上条条扎虬鼓起，充满极强的力量感。

    他一步一步走在平原上，地面隆隆作响，令人心中发颤。

    而当抬头看向他的上身，众人更是忍不住心中一寒。

    他竟然没有脑袋！

    脖子以上，是空荡荡的一片，可他袒露的胸膛上，左右双乳也是一片空洞里面似乎有光芒闪过就像两只眼睛一般注视着众人！

    “战神刑天！”

    当看清这巨人的模样，众人顿时神色大变，瞬间就认出了他的身份。

    巫族大巫，战神刑天！

    蚩尤的兄弟！

    他虽然没有脑袋，可是众人都清楚，他的脑袋是人皇量劫时，被昊天上帝斩去的。

    随后，他被斩头而不死，以双乳为眼，以肚脐为口，再次复生，连昊天都被他给惊退。

    可是自那以后，他不是已经失踪了吗？

    怎么会突然出现在地府？！

    众人不由心生寒意，都被刑天身上那可怕的煞气给震慑心神。

    “刑天？”

    天际，叶辛脸色也是有些凝重。

    这是巫族中，比蚩尤更像战神的大巫！

    后世有句话叫做“刑天舞干戚，猛志固常在”！

    就是用来形容刑天的！

    比喻人之勇猛！

    叶辛也没想到，刚来地府，遇到蚩尤也就罢了，竟然还遇到了刑天！

    这兄弟俩，还真是在哪儿都不安分啊！

    远处，那酆都大帝看到刑天，脸色也是变得难看起来。

    这时，那刑天缓缓走到蚩尤身边，与蚩尤站在一起，胸膛双乳真的如同眼睛一般，平静地注视着酆都大帝，肚脐则是微微张开，发出沉闷的声音：“吾不想与你动手，但这地府本就是我族后土娘娘开辟的，你若让出酆都大帝之位，吾饶你不死！”

    “狂妄！”

    酆都大帝脸色难看，道：“本帝自轮回中诞生，掌管地府，乃是天道钦定，就是平心娘娘也无法革除本帝的职位，你们有何资格抢占地府？！”

    蚩尤淡淡道：“成王败寇，只要你死了，这位置自然就是我的了，我再给你一次机会，这冥帝之位，你让不让？”

    “休想！”

    酆都大帝咬牙道。

    “那你就去死吧！”

    蚩尤冷冷道：“组阵！杀！”

    “遵命！”

    诸多九黎战士齐声大喝，随后，那八十一人身上开始散发出极恐怖的煞气，这些气流冲天而起，瞬间组成一个恐怖的战阵，煞气惊人！

    轰隆隆！

    伴随着一阵地动山摇，八十一骑如山崩似海啸，齐齐杀向四方的五方鬼帝和判官等人，并未理会酆都大帝。

    “杀！”

    酆都大帝怒喝一声，招呼众鬼兵也是开始动手。

    而他自己，则是冲向蚩尤！

    可就在这时，那刑天忽然道：“你的对手，是我！”

    轰！

    话音落下，一股惊人的煞气从他身上爆发。

    刑天左手持盾，右手持斧，朝着酆都大帝当头劈砍而去。

    酆都大帝脸色阴沉，袖袍一挥，手中忽然出现一柄黑色长剑，转变目标，迎向刑天。

    轰！

    场中顿时爆发出恐怖的动静，鬼气和煞气融为一体，骇人心神！

    另一边，那蚩尤率麾下八十一骑，也与诸多鬼兵和五方鬼帝、判官等人战在了一起。

    有诸多鬼修相助，还有麾下的八十一位能征善战的九黎战士，场中根本没有一人能够挡住他，唯一能与他一战的酆都大帝又被刑天拖住。

    战斗刚开始，便是一面倒的局势。

    五方鬼帝虽然也个个都是准圣层次，可总归双拳难敌四手，而且对上战力超凡的蚩尤哪里会是对手，一个个纷纷被打飞了出去。

    至于地府一方的鬼差鬼兵，则是瞬间便死伤惨重，无数鬼兵被打得魂飞魄散，鬼气乱飞。

    局面混乱无比。

    半空，叶辛等人平静伫立，看着下方的战斗，并没有出手的意思。

    蚩尤虽然也与大商有恩怨，毕竟北海那九黎部落就是大商给灭掉的，族中的黎氏族人，几乎被屠杀殆尽。

    但此刻是蚩尤与地府的战斗，大商与地府并没有什么交集。

    灭区区一个蚩尤，叶辛还不屑于与地府联手。

    此刻，他正饶有兴趣地看着那酆都大帝与刑天的战斗。

    两人俱是准圣后期左右的境界，可战力却远超一般同阶。

    那酆都大帝不必多说，他自轮回诞生，这幽冥地府，就是他的主场，手持冥王剑，实力更强三分。

    可这刑天，没了脑袋，竟然还这般强悍，就有些出人意料了！

    还是说，没有脑袋的刑天，才是最强的？

    “陛下，我们就看戏吗？”

    这时，吕布开口问道。

    他也在注视着场中的大战，目光火热无比，恨不得立即出手，参与到大战中去！

    对他而言，只要有战斗，不论是敌是友，他都想要掺一脚！

    “不急！”

    叶辛淡淡道。

    他转头看了眼旁边的孟婆，这孟婆自酆都大帝现身后，就安静无比，哪怕此刻双方大战，她也没有插手的意思。

    叶辛眼眸微眯，道：“孟婆道友，你不打算出手助战吗？”

    孟婆回过神来，微微摇头，道：“除非地府被灭，否则老身并不参与地府的争斗。”

    “嗯？”

    叶辛目光一闪，道：“这么说，不论地府的主人是谁，道友都不介意了？”

    孟婆看了眼叶辛，道：“人皇陛下不必试探老身，老身的使命就是接引亡魂，不论这蚩尤是否是巫族，老身既不会助酆都大帝，也不会助蚩尤。倒是人皇陛下，不知此次前来幽冥，所为何事？”

    叶辛笑道：“有点小事，这地府只是路过，只是没想到，刚好遇到个故人，所以停下来看看。”

    “蚩尤？”

    孟婆问道。

    叶辛看了她一眼，点头道：“不错！这九黎一族曾经反我大商，蚩尤在人间留下的残魂，是被朕所灭的，没想到如今在地府还能看到蚩尤真身……”

    “既然如此，人皇陛下为何不出手，彻底解决后患呢？”

    孟婆说道：“若是这蚩尤知道了人间九黎族之事，只怕是不会与陛下善罢甘休的。”

    “嗯？”

    叶辛诧异地看向孟婆，他想看看，这孟婆是不是在试探自己。

    要知道，孟婆可是平心娘娘分化而出的，而平心娘娘又是后土娘娘分化而出的。

    后土娘娘乃巫族祖巫，而这蚩尤则是巫族大巫。

    这孟婆不想着相助蚩尤，反而想让自己出手助酆都大帝杀了他？

    不过迎着叶辛的目光，孟婆却是毫无异色，似乎只是随意地说了一句，真的并不在乎地府的争斗。

    叶辛眉头一皱，有些搞不懂孟婆的想法。

    而且，他不知道孟婆此话，是她自己的意思，还是平心娘娘的意思？

    若是平心娘娘真的想杀蚩尤，何必借自己之手？

    而若只是试探自己对巫族的态度，自己如果出手对付蚩尤的话，她会不会出手对付自己？

    叶辛眉头紧皱，思索着破解此局的办法。

    不过就在这时，脑海中，忽然响起了一道机械的声音，打断了叶辛的沉思：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：前往血海要紧，地府争斗与自己无关，当做什么也没发生，立即离去。奖励法宝“轮回珠”。】

    【选择二：助蚩尤打败酆都大帝，成为地府主宰。奖励功法“巫族炼体术”。】

    【选择二：助酆都大帝守住地府，斩杀蚩尤，新仇旧账一起算。奖励人物召唤卡“李存孝”。】

    听着脑海中传出的声音，叶辛顿时愣住了。

    ……

    ……

    ps：今晚不等，码完就发，连加更和保底，欠五章，这是第一章。

    求月票！

    (本章完)

