    他将她放倒在一旁的沙发上，低头，就啃咬上了她白皙的肌肤。

    他的唇和手，仿佛黏在了她柔软的身上，带给她前所未有的感官刺激。

    因为从没有过这样的经验，她紧张而又惶恐，身体抖得更厉害了。

    “知返……”

    韩知返的动作，蓦地停了下来，他将视线，落在了她紧闭着眼睛的脸上，她娇弱的神态里，透着一抹无助，格外的惹人怜爱。

    他不清楚自己在这一刹那，究竟是怎么了，竟然胸膛里翻滚出一道心软，他居然，居然想要放过她……

    不，不能！

    他从知道她是程卫国的女儿后，就一直都在等这一刻。

    他花费了那么多的心思，去讨好她，取悦她，甚至还上演那样惊心动魄的一出英雄救美。

    他不能就这么善罢甘休！

    更何况，他对着离离的尸体，承诺过，他一定会把她受的委屈，讨要回来的！

    离离……随着这两个字闪过韩知返的大脑，他眼前忽然掠过年仅十八岁，躺在血泊里，他怎么喊都喊不醒的女孩……

    疼痛，使她脸上的血色尽失，就连身体都变得有些僵硬。

    大概是害羞，她没敢发出痛呼声，只是用牙齿用力的咬住了下唇。

    将她这般楚楚可怜的模样，收入眼底的韩知返，唇角微抿了一下，就撇开了视线，毫不留情的在她温暖柔软的身体里，肆意而又残酷的疯狂了起来。

    -

    第二天醒来，贺季晨带着季忆先去吃了早餐，然后把她送回了家。

    上午十点钟，有早会，贺季晨在季家没做过多的停留，就礼貌客气的跟季父季母道别，回了公司。

    虽然上次贺季晨住院，季忆照顾了他十天的事情，没给两个人之间的关系带来任何的改善，但这次，季忆录制节目受伤，贺季晨耐心的陪了她一下午一晚上，倒让他们之间的关系悄无声息的改变了许多。

    其实最初，季忆和贺季晨分开后，两个人依旧没什么联系。

    季忆因为脚伤，不能出门，只能和刚放暑假那会儿一样，跟着唐画画成日泡在游戏里。

    她和贺季晨再次联系上，是因为她跟唐画画玩游戏到夜里十一点时，她对着唐画画吐槽了一句“饿了”，唐画画立刻在微信里，发了一大盆小龙虾的图片给她，并且配了一句：“我妈刚给我煮的宵夜。”

    季忆回了唐画画一个“鄙视”的表情，然后摸了摸自己空荡荡的肚子，越想越觉得唐画画可恶，于是就将两个人的聊天记录，截了屏，放到朋友圈里：“说好的真爱呢？都是骗人的……”