    结束了，一切都结束了，号称是史上最恐怖的黑暗动乱就这般被终结，以一个人们预料不到的方式落下帷幕。

    整整十四位黑暗动乱的发起者身陨，震撼古今，若是让他们全都满足自身所需，吞噬无尽生灵的命元，整个九天十地都将变得萧瑟、所谓的黄金大世也会凋零。

    好在这一切全都没有发生，华云飞的到来彻底改变了走势，让历史的河流改道。

    众生喜极而泣，高呼华云飞的尊号，宇宙各地都在欢呼，当然，也有人发呆、有人落寞。

    这一世已经有人高高在上，身为黄金大世的一分子，那些有望证道的天骄此刻都沉默了，只感觉未来希望渺茫，连古代至尊都被碾压，世间还有谁能越过命运之主这座大山？

    青帝化身已然虚弱到了极致，只剩下一片青色的人形光影，即将溃灭，但青帝的意志依旧清醒。

    看到华云飞以无上伟力平定了这场大祸，青帝意志长舒了一口气。

    “道友恢复的速度真是惊人，短短二百多年就到达了这种境地。”

    华云飞立在宇宙中，青色长衫无风自动，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    “前辈谬赞了。”

    他曾称呼青帝为前辈，而今虽然拥有了横击真仙的力量，但仍然没有改变称呼，他向来如此，并不在意这些。

    “命运……道友掌控命运大道，意在不想重蹈仙古覆辙吗？”

    “过去的已经过去，成为了历史，这一世，我将主宰世间沉浮，任黑暗遮天，血水滔滔，我都永恒不灭，亘古不朽。”华云飞与青帝对话，让盖九幽吃了一惊，他们两个像是早就熟识，并不陌生。

    “原来如此，命运之主，实至名归。”

    说着，青帝虚影一阵幻灭，仿佛下一秒就将分离崩析。

    华云飞一指点出，让其凝实了不少。

    “这只不过是一道化身，留下来是为了还当年因果，相助道友，没想到提前出世了。”

    “前辈为我争取的这些时间，贵不可言，还我因果，绰绰有余。”华云飞真心的感谢，若是没有青帝横空出世，盖九幽与其他人早就被古代至尊磨灭成灰了。

    “可惜我真身在与大敌对峙，无法过来，否则必以帝力镇一世之乱。

    不过九天十地有道友在，也无需担忧。”

    “是不死天皇吗？”

    “是他，神话时代遗留下来的、不曾自斩的黑手，远非大帝可比，无尽岁月来杀过不止一位至尊，沐尽皇血，浴火重生，实力惊天。”

    “果然。”华云飞自语了一声，除了狠人大帝之外，九天十地中能被青帝称为大敌的存在就只有强大的不死天皇了。

    他一定是寻到了荧惑北极海眼中的古代成仙路，找到了正在蜕变的不死天皇，二者纠缠大战间一同进入了奇异世界。

    这时，青帝的虚影一阵闪烁，开始向虚无转化。

    “我有预感，与道友会在未来相见，到时再一叙吧！后会有期！”

    远处的盖九幽等人耳中也响起了青帝的声音，打招呼的同时对他们的深明大义表示了肯定与赞誉。

    “好，后会有期！”

    华云飞告别，目视着青帝虚影消散在天地之间，他虽然有能力让其保持刚才的状态，但是青帝意志不想再消耗青莲帝兵了，主动走向自毁，保全自己曾经的遗蜕。

    这本是他留给后人的极道帝兵，现在却布满了裂纹，好像一触就会碎掉一般。

    华云飞抓住了黯淡飘零的青莲，以无上伟力为其重塑身躯，天地间涌来滚滚精气，有混沌之精，有大道之精等，与华云飞自身的力量一同修补裂纹，让其恢复了很多。

    而后他伸出手指洞穿一条通道，穿向遥远的星空，青莲飞入其中，冲进了宇宙深处，这条通道的尽头是一个完美的女子，正是妖帝后人颜如玉。

    做完这一切后，华云飞转过身来到盖九幽、大成圣体、人族大帝的身前。

    他们立在命运河水当中，陨灭之势被遏止，没有真的坐化。

    三人都到了油尽灯枯的时刻，盖九幽燃烧自己的神魂与道果，大成圣体本就寿元枯竭，再与长生天尊血拼，早就该落幕，人族大帝更是凄惨，不曾吞噬众生命元，闯出仙路后又被多位至尊围攻，只剩最后一口气。

    华云飞依靠命运之道强行逆天改命，让他们留存在世间，这样做只是治标，并不治本，必须延续他们的帝命，修复全身，方才能避免陨落的结局。

    他对此早有准备，只见他摊开手掌，上面不知何时悬浮着一株仙药，被光雨所笼罩，始一出现就散发出神圣的波动。

    仙光炽盛，雾气蒸腾，只是吸一口它溢出来的仙雾便有种羽化飞升之感，仿佛要立地成仙了一般。

    这种波动太过惊人，比不死神药还要高一个层次。

    盖九幽、大成圣体、人族大帝吸食了一些此药周围笼罩的氤氲灵雾后，那衰弱到极致的生命之火竟然有了重燃的趋势。

    “这是……”他们惊讶的有些说不出话，因为这株药极有可能是真正的仙药。

    “此乃涅槃仙药，来自仙之故乡神秘的禁区，在药效上比不死神药高出了一个等级，用它来炼制仙丹，足可以令诸位前辈起死回生，重回生命巅峰。”

    华云飞解释了一声，单手一招，一连串灵气波动骇人的大药凭空出现，被密密麻麻的特殊符文包围，而后，在华云飞的意志和力量的引导下，各种大药的精华从本体中分离开来，聚集成一处，开始了熔炼。

    没过多久，那里便电闪雷鸣，异象纷呈，有神魔的尸骸浮现，也有恐怖到极致的混沌仙雷自虚无中劈落。

    隐约间可以看见，有三枚雷光密布、仙气缭绕的丹药在极速成型。

    诸般劫罚正是因它们而落，由于太过逆天，连天地都不能容。

    在漫天恐怖仙雷劈落的一瞬间，华云飞仿佛化身成了雷道之祖，无论是何种诡异可怕的雷霆，都逃不过他的手掌，被吸摄进去消失不见，像是从来都没有出现过。

    这是他证得大道，打开命运之泉后收获的馈赠，二百多年前，曾逆转命运长河，身回乱古，与忠心耿耿的雷灵们有过一段交集。

    离开时，数百雷灵感激他的帮助，对其祝福，在其身上留下了足足数百道雷霆印记，而今命运泉大开，这些最为本源的雷道印记带给了华云飞一种极度非凡的雷道能力，掌控天劫根本不在话下。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响过后，三枚仙丹炼成，以长生药涅槃仙药为主料，辅以各种神圣大药，再加上阴阳大道法则等，逆天而成，能令必死的人道至尊涅槃重生，再活一世。

    它们太超然了，让至尊都可重新走上巅峰，这一刻，也不知有多少目光看向这里，可惜，有华云飞在，他们注定没有得到的希望。

    盖九幽、大成圣体、人族大帝接到了华云飞递来的仙丹，只感觉身体发轻，像是要飞升仙界了。

    “没想到，峰回路转，我也有重归巅峰的一天。”人族大帝遥望九天十地，忍不住感慨。

    “前辈守护众生，功绩无量，这枚涅槃仙丹理所应得。”华云飞微笑的说道，让三位前辈尽快服下，他在一旁护法。

    三人没有犹豫，仰头吞下仙丹，其在他们体内化开，绽放出最恐怖的死亡气息，这太令人吃惊了，因为三颗仙丹明明那般神圣，却蕴藏着让诸天万界都颤栗的死气。

    他们本就孱弱的身魂更加不支了，几乎在顷刻之间浮现出化道之光。

    但是他们并没有慌乱，因为仙丹中也有浓缩到极致的生机，包含着他们涅槃的希望。

    “轰！”

    三场黑色的大火覆盖他们的身躯，释放出绝世恐怖的高温，能焚烧万物，融化一切。

    在无穷无尽的死亡气息中，三人逐渐消逝，身躯成灰。

    物极必反，极尽的死亡中才能诞生出最绚烂的生，这是亘古不变的真理。

    死气森森的黑暗之火突然变了，变得生机勃勃，温暖柔和。

    无尽的生机冲出，波及向四方，离的近一些还未毁灭的星辰都被波及了，染上了一层浓厚的生气，大地瞬间充满了绿意，有生灵在其中诞生，相信在未来的岁月中，这里会发展成一片欣欣向荣的生命源地。

    火焰腾腾，仙气扩散，三尊英姿伟岸的身影在灰烬中浴火重生，涅槃归来，重塑一世巅峰帝命。

    盖九幽黑发浓密，身姿挺健，肩膀宽阔，仿佛能撑起一片天。

    大成圣体的身影太雄伟了，高大的如同一座太古神山，此刻，他身上的红色长毛已然消失的无影无踪，面孔英武，棱角分明，一双眸子深邃若星河，让人印象深刻。

    而那位人族大帝，年轻的让人不敢相信，眼角没有丝毫的岁月痕迹，他丰神如玉，是世间少有的美男子。

    这是一种奇迹，他们活成了所有修士都渴望的样子。

    少年心怀证道志，雄心勃勃踏修行，悠悠岁月，沧海桑田，曾十方血战，曾生离死别，感受过失落与灰暗，也品尝过世间绚烂，几经沉浮，几经生死，归来时却仍是少年。

    此刻，除了那饱经沧桑的眼眸之外，三位人族至尊全都是朝气蓬勃，犹如三位少年，他们真的逆转了岁月，回归至尊之位，不再虚弱。

    “恭喜各位前辈重归巅峰年华，仙道有望。”

    三人感受着自身的状态，眸子当中有些许恍惚，因为这太不真实了，即将陨灭的至尊都能生生复活，简直就像一场梦。

    忽然，原北斗大地分裂出来的一片浩瀚大陆上，冲起了数道璀璨的光束，威能足可开天辟地，崩散宇宙真空。

    它们各自击出一条幽暗漆深的通道，直达无法预料的混沌古地或是宇宙边荒，包含着时光与空间的力量，符文弥漫，法则遍布，有一股恐怖的皇道波动席卷四面八方。

    那是东荒大地，是各大生命禁区扎根的地方。

    而今华云飞强势灭杀自斩至尊，毫不费力，犹如秋风扫落叶，并且，复活了三位将死的至尊级存在，有平定各大禁区之势，那些没有出世的至尊自然坐不住了，争相逃离东荒，不敢再多待一刻。

    葬天岛离开了，由九条壮阔无边的龙脉拉着，做九龙拉棺之势，破天而去，雄伟磅礴，极具气势，震撼人心。

    太初古矿出现，一片漆黑，深不可测，山势起伏，绝地遍布，仿佛有真龙在其中蛰伏，下一秒，古矿张开饕餮大口吞噬无尽星辉，发出璀璨的光，头也不回的冲进了宇宙通道中。

    另外一边，一片片高大的坟头耸立，连绵成片，流淌着仙家气息，霞光一缕缕，瑞彩千万条，这是仙陵，整片陵区于此刻拔地而起，古皇阵隆隆作响，刹那间便消失不见。

    立着南天门的神墟，宫阙成群，仙殿一座接着一座，宛如从九天之上坠落下来的古天庭，仙光迸发，一层诡异的雾气笼罩下来，使得神墟彻底隐去，不复存在。

    华云飞默默的看着这一切，盖九幽等人也在注视，他们没有去询问华云飞为什么不阻止，都觉得华云飞这般做一定有他的道理。

    “逃的再远也无用，你们存活下来的唯一作用便是检验黄金大世的成色，暂且不杀，留待将来。”华云飞自言自语，没有丝毫要出手的意思。

    然而，当七大生命禁区之一的轮回海也即将遁离之时，华云飞却出手了，没有让它如愿以偿。

    他伸出一只大手向前抓去，只一瞬间便放大到遮天蔽日的程度，无尽法则弥漫在掌指之间，释放出恐怖的力量，禁天锢地。

    “咚！”

    轮回海被定住了，再也无法移动，它整体微颤，似乎在尝试强行脱离华云飞的掌控，可惜最后失败了，根本冲不出去。

    银色的汪洋霎时间波涛翻滚，发出巨大的咆哮声，卷动万古长天。

    “命运之主这是何意？我无意冒犯。”轮回海中传出古代至尊的话语，虽然仍保持着这个层次该有的威严，但明显底气不足。

    华云飞眼神如炽烈的天刀，直视轮回海，让那里在顷刻间裂出一道弥天大口，直通禁区深处。

    皇道法则根本阻挡不了他，一路势如破竹。

    “你与我有一段因果需要了结，所以今日走不了。”华云飞冷漠的说道，令古代至尊不寒而栗。

    “因果？”

    轮回海中的至尊自言自语，实在想不通会和命运之主这等强者有什么因果，最大的矛盾无非便是黑暗动乱，可是先前那四个禁区对方都放之离开了，为什么偏偏他轮回海就被拦住？

    难道是因为他看出轮回海只剩下自己一人？不对，能一击灭杀九大至尊的存在，足以推平任何禁区，绝不是人数的原因。

    正当轮回海中的至尊皱眉沉思之时，华云飞的声音响起了。

    “忘记了吗？

    你曾在各族古路之上埋下大道物质，种下自己的意志，等待天骄融合大道物质之时侵入他们的仙台，等待对方证道，于关键时刻里应外合夺取别人的道果，再续一世帝命。”

    轮回海中的至尊顿时明白了，原来因果出在这里，但命运之主怎么会踏上各族古路，并发现他留下的那些大道物质？以命运之主的层次根本没有必要去走属于蝼蚁的路才对，他百思不得其解。

    “你看看我是谁。”

    华云飞手中浮现出道火，与当时在女仙王所在残界中焚烧道之源使用的道火一模一样，来自凰血赤金琴。

    顿时间，一段记忆涌上心头。

    “是……是你？”

    轮回海至尊的声音当中充满了不可思议之色，因为如果当年坏他暗手的存在就是眼前的命运之主，那就意味着对方的年岁不超过三百岁，这简直能吓死人。

    不到三百岁，横推天上地下，镇压寰宇古今，杀至尊如屠狗，这是何等的逆天？已经无法用言语来形容了。

    “是我，你不是说要在生死路上夺我命，轮回碑上刻我名吗？现在我来了，你尽管一试。”

    轮回海至尊忍不住倒退半步，心中的绝望宛如大海潮汐，一遍又一遍冲刷着他的心灵。

    谁能想到，他会如此倒霉，摊上这么一桩因果。

    “当初就应该不计代价，从沉眠中醒来，将你拍死，现在就不会有什么命运之主了。”

    心知必有一死，轮回海至尊也没了顾忌，冷声呵斥。

    “没有那么多如果，逍遥天尊，你安心上路吧。”

    华云飞冷漠的说道，大手探出，遮天盖日，覆盖整个轮回海，完全不给对方活路。

    轮回海中，一个拥有银色眼眸的中年男子大吼着迎上华云飞的手掌，浑身光束冲天，皇道力量浩瀚如汪洋，他极尽升华了。

    绿色的光华闪耀天地，似仙人在落泪，一株人形仙树枝杈撑开天地，破碎寰宇，冲霄而上，古老的魔咒幽幽响起，传遍四方，一座接着一座古碑于虚空中浮现，凝聚无上伟力。

    逍遥天尊，发出了最辉煌的一击。

    然而，还是抵不住华云飞的手掌，被无情镇压，死于非命。

