    第859章 我想你了   

    第二天，祝姝起床，从自己的房间出来以后，看到陆开云正坐在房间里吃饭。

    

    祝姝不想吃，径自要从客厅走出去，也没搭理陆开云。

    

    “站住。”

    陆开云低吼道。

    

    祝姝步子定住。

    

    “杨阿姨做了你最爱吃的蟹黄小笼包。”

    陆开云说道。

    

    祝姝回过头，才看到桌子上的蟹黄小笼包和杨阿姨期待的眼神。

    

    原来，杨阿姨知道祝姝爱吃蟹黄小笼包，特意给她包的。

    

    为了陆开云，她是不会留下来的，但是为了杨阿姨，祝姝还是留下来了。

    

    “还去不去美.国？”

    陆开云问她。

    

    祝姝吃饭的手稍微顿了顿，“我从来没说过要去美/国。”

    

    大概经过昨天晚上的吵架，陆开云的火气也没那么大了，但是对祝姝的说辞，他还是有些嗤之以鼻的，他冷“哼”了一声。

    

    “哦，对了，晚上我就不回来了，要跟小红去吃饭。”

    祝姝说道。

    

    毕竟他是她的房东，说还是要说一声的。

    

    “怎么突然要去吃饭？”

    陆开云问道。

    

    “哦，画家的那个项目完了，我拿了十几万的奖金，所以，请小红吃饭。”

    祝姝说道。

    

    “拿奖金了？”

    陆开云说道。

    

    “嗯。”

    祝姝低声回答。

    

    陆开云心想：拿了奖金先请同事吃饭，没有他这个老公的事儿，甚至他如果不问，她也不会说。

    

    “我吃好了，走了。”

    祝姝说道。

    

    说完，祝姝拿起包就走了。

    

    她走了以后，陆开云一下把筷子扔了，不吃了，他抱着双臂，坐在那里生气。

    

    不过，晚上他也没回家，去跟易南城吃饭了，易南城今天刚好给他打了电话，两个人在江洲大饭店里吃的日.本料理。

    

    “开云，那个时阳受伤可要回国了，你可小心他和你老婆破镜重圆。

    你陆总的脸往哪放？

    不过你喜欢不喜欢她，被戴了绿帽子终归不体面。”

    易南城说道。”

    

    “知道。”

    陆开云说道，“除非我甩了她。”

    

    易南城拍了拍陆开云的肩膀，“没错。”

    

    和易南城吃完饭，陆开云开车回家，他心想：今天晚上他不回家了，让她一个人回家害怕去，他的方向盘一偏，去了自己的另外一套房子，这套房子是他曾经和宁婧一起住过的，正如易南城说过的，除非他甩了祝姝，祝姝想甩他，想都别想。

    

    陆开云的这套房子也是位于江洲市中心，寸土寸金的地方，是一个叫做“景中”的小区，这个小区，闹中取静，绿化特别好，仿佛到了世外桃源。

    

    房子里有很多宁婧曾经的衣服，还有好些她的物品。

    

    恰好他的手机响起来，竟然是宁婧。

    

    “喂。”

    陆开云的声音充满了暧昧。

    

    “老公，好久不见，你还好吗？”

    宁婧的声音也充满了各种对陆开云的惦记。

    

    “挺好的。

    我现在想回国去了，这里的课程我听不太懂，我爸爸想让我回家去继承家业。

    我家的产业虽然没有你家那么大，但也是我爸爸的全部心血，我回家了，你爸爸不会不高兴吧？”

    宁婧问道。

    

    “我都结婚了，他还有什么不高兴？”

    陆开云说道，“回来吧，我想你了。”

    

    

    

