    陈阳站在别墅外面等待。

    没多久，苏荆穿着一袭职业一步裙，快步走来。

    阳光下，她俏丽无双，窈窕绝艳。

    陈阳突然觉得心脏一阵砰砰直跳。

    苏荆快步走来，伸出手，一把扭住了陈阳的耳朵。

    陈阳哎哟一声痛叫，他捂着心口，嘴里说道：“疼，疼！”

    苏荆气的一脚踩在陈阳的脚面上，“我扭你的耳朵，你捂着心口疼个屁！说谎也得专业点。”

    陈阳摇摇头，认真的看着苏荆说：“我是真的心脏疼。也不知道怎么回事，刚刚看着你扭腰走过来，我就觉得心脏砰砰跳个不停，好像是里面关了一头小鹿，小鹿用角对着我的心脏乱撞，撞得我心疼。”

    苏荆楞了一秒钟，随即她噗哧一下笑出声来，伸手扭了下陈阳的胳膊，“你这人脸皮是用合金打造的吧！怎么这么厚呢！说起这些肉麻的话来，一点都不带脸红的。”

    陈阳摇了摇头，“我脸皮可不厚，我就是实话实说，真的有个小鹿在撞。”

    “行了，别和我扯犊子了，你就算是情圣附体，也撩不动我。快说说，老鼠和柳家，到底怎么回事！”苏荆催促着，她心里只关系她的生意和赚钱。

    陈阳指着旁边的别墅说：“别墅被人布置了煞目七魄阵，这种阵法能够慢慢抽取房屋主人的七魄，最终死掉。老鼠就是被这种阴气阵法吸引来得。咱们要处理掉老鼠很简单，只需要打开别墅，把这个煞目七魄阵给除掉就行了。”

    “啊？真的假的？”

    苏荆一脸狐疑的看向陈阳。

    不过，她随即想起之前的遇鬼事件，心中倒是也相信了三分。

    苏荆想了想，说：“这样吧，你和柳家人联系下，看看能不能让他们自己打开别墅。柳家的别墅虽然没人住了，但是到处都是摄像头，咱们也不能偷偷溜进去搞破坏。”

    陈阳说没问题。

    苏荆返回物业管理处，找到了柳家其中一个有话语权的后辈柳然的电话。

    电话号码发给了陈阳。

    陈阳看了看号码，138接着后面的数字，不是六，就是八，背起来很容易。

    “啧啧，这电话号码真吉利。”

    陈阳拨通。

    过了许久，对面传来了女人的声音，“喂？哪位？”

    陈阳连忙说：“哦，柳小姐你好，我是荆心物业管理处的管家，我叫……嘟嘟嘟……”

    电话直接挂掉了！

    “嗯？”

    陈阳盯着自己的手机看了看，有些奇怪。

    他再一次拨通，“喂，你好……嘟嘟嘟……”

    “我靠！”陈阳郁闷了，“啥情况啊，这女人精神病吧！”

    陈阳一咬牙，再一次拨通了柳然的电话。

    此时。

    心诚高端疗养会所，最顶级的病房外面。

    一个长腿俏丽的女人，身穿浅灰色风衣，双眼灼灼的看向窗外。

    她虽然长得艳丽无双。

    但，冷冰冰的面容，却让一般男人，望而却步，不敢靠近。

    她就是柳然。

    此时，柳然的手机，第三次响了起来。

    柳然眼神变的不耐烦，她猛的接听，朝着对面冷声说：“你再敢打过来，我就报警，告你信息骚扰！”

    对面打过来的正是陈阳。

    此时，陈阳也不客气。

    陈阳直接在电话对面说道：“你爷爷奶奶是不是都死了，他们死的时候，是不是后背有七个眼睛一样的伤疤，流血流脓，凄惨而死！”

    柳然愤怒无比，正要挂断电话。

    听到陈阳这句话，她猛然间愣住。

    停顿了三秒，柳然咬着牙，颤抖着问：“你……你是谁？你想要什么？我爷爷的身体是你害的？你给我解药，不管你要什么，咱们都能商量！”

    陈阳听到这话，哦了一声，说：“哦，原来你爷爷还没死啊。是这样，我再一次自我介绍一下，我叫陈阳，是荆心物业公司的物业管家，你们柳家有一幢别墅，归属我管理，我这一次找你来，是想要……”

    柳然一开始听的莫名其妙。

    但很快，她终于弄明白了！

    原来，爷爷的怪病，根源竟然在那一幢老别墅中！

    柳然无法相信，不可思议。

    但同时，她又知道，这可能是唯一的机会了。

    不管陈阳是骗子还是下毒之人，她现在都要找陈阳聊一聊。

    柳然快速的说道：“陈先生你好，我现在就去花园小区找您，咱们十分钟后见。”

    挂了电话，柳然快步往外走。

    最高级的病房里。

    柳家众人，全都默默站在周围。

    病房内，还有一个须发皆白的老道士，正在给床上的柳如山做法驱邪治病。

    然而，收效甚微。

    柳如山仍旧躺在病床上，昏迷不醒。

    他的后背，还在不停的冒出血红色的涎液。

    他的身体，在痛苦中颤抖。

    柳然看到爷爷如此惨象，咬了咬嘴唇，然后快步离开。

    “小然，你干什么去！”一个中年妇女，叫住了柳然，她狠狠的掐了下柳然说：“你是不是傻！你爷爷眼看着就不行了，很可能就要交代遗嘱，你现在走，咱们家什么都分不到！”

    柳然气呼呼的瞪了眼妇人，“妈！爷爷不会死的！我现在就去找一个人，他或许有办法！”

    柳然推开自己的母亲，快步离开。

    上了一辆红色的捷豹车，柳然一路飞驰电掣。

    直奔花园小区而去。

    她必须要见一见那个物业管家。

    不管对方是什么目的，她都要试上一试！

    到了花园小区门口。

    柳然停下车，掏出手机，正要拨打。

    这时她看到一个穿着物业管理服的山村人，快步走了过来。

    “嘿，柳小姐吗？！”

    陈阳走了过来，打着招呼。

    柳然立即上前点头说：“你好，我就是柳然，你……真的是物业管理人员？”

    陈阳拍着胸脯说：“当然！我不仅是物业管家，还是优秀员工呢！你这车真漂亮，比你都好看。”

    柳然：“……”

    柳然紧皱眉头，朝着陈阳说：“那个，我想确定一下，你……真的是看到我们家的老宅子，预测到我爷爷病情的？你能救他吗？”

    陈阳点点头说：“只要他还没死，那就能救。其实你爷爷这病看着奇怪，但是只要把根源除掉，很快就能好了。”

    “行，谢谢你，你跟我来！”

    柳然不由分说，直接把陈阳推到了副驾驶，她跳上车，一脚油门，直奔疗养院而去！

    坐在车子上，陈阳侧头，看着柳然开车。

    柳然皱了下眉头，一边急速驾驶，一边问：“看我做什么？”

    陈阳砸吧下嘴，说：“你的腿真长，其实很适合开拖拉机。”

    柳然：“……”

    陈阳叹了口气，转头看着窗外，说：“我们村最漂亮的村花三丫，一直梦想就是开拖拉机，可惜，她的腿不够长，踩离合器踩不到底。”

    “要是她的腿也和你一样长，就可以实现她的梦想了。”

    柳然实在忍不住了，“闭嘴！我不开拖拉机！”

    到了疗养院。

    柳然拽着陈阳的胳膊，直接到了病房门口。

    此刻，病房里，突然传来一阵惊呼声！

