    而谁都没有想到，在收复了建昌府之后，王士珍并没有继续南进，攻击宁都州，而是留下张勋守卫建昌府，自己率领第三镇，向东攻入福建，并且占领邵武府。

    收到这个消息之后，奉德军的日本指挥官也不由得大吃了一惊，因为现在福建的守备相当空虚，正规军只有一个旅团，根本不可能抵挡得住王士诊统领的第三镇，怪不得袁世凯并不急于进攻赣州府，原来就是在等着王士珍攻入福建。

    奉德军的日本指挥官也不得不承认，这一招攻己必救，确实是相当的高明，因此虽然明知是计，但奉德军也不得不回援福建，否则就让王士珍这样长驱直入，说不定用不了多久就攻到福州府了。于是奉德军的日本指挥官立刻下令，命驻守宁都州的那个师团立刻回援，进驻泰宁县，威胁王士珍的侧翼，但不要轻易进攻袁军，只要牵制住王士珍的军队，让他就不敢长驱直入，进攻福州府就行了。又下令驻守福建的那个旅团，放弃其他的地方，集中兵力守卫福州府，决不容有失。

    而驻守宁都州的军队撤走了，赣州府也不能再守了，因此奉德军的日本指挥官决定率军由赣州府，经汀州府退入福建，同时为了牵制袁军，又联系德佑朝廷，请德佑朝廷出兵，拖住袁军。

    果然，奉德军的日本指挥官下令之后，驻守宁都州的奉德军师团立刻开拔，放弃宁都州，撤回福建，但刚刚进入福建省境内，就收到消息，泰宁县已被袁军占领。

    原来王士珍占领了邵武府之后，并没有继续进军，进攻福州府，因为攻入福建的目地是调动奉德军，并不是要占领福建省，彻底灭掉奉德朝廷，毕竞以现在袁世凯的实力，还不足以彻底占领福建省，何况英法等国、还有德佑朝廷，也不会坐视奉德朝廷的灭亡，让袁世凯就这样占领福建省，扩大自己的势力，因此只要能够给奉德军一个沉重的打击，并且占领福建与江西相邻的几个州府，就是很不错的结果了。

    于是王士珍立刻出兵，占领了泰宁县，因为这里是宁都州的奉德军撤军回援的必经之路，袁军抢占泰宁县，就是逼得奉德军必须要在这果和袁军决战。

    结果双方果然就在泰宁县展开激战，一连打了二天，由于双方的兵力基本相当，因此互有胜负，战局一直僵持不下。而就在第4天，张勋率领袁军第六协赶到了战场，改变了双方的战力对比。原来这就是王士珍的计划，先攻入福建，占领奉德军的撤军回援之路，逼奉德军决战，同时又通知驻守建昌府的张勋赶来增援，结果在袁军的夹击之下，奉德军被打得大败，伤亡高达5000余人。

    而击败了奉德军之后，王士珍立刻命张勋撤回江西省，分兵两路，一路仍然回守建昌府，另一路立刻去抢占奉德军让出来的宁都州，而自己领军在泰宁、建宁两县之间布置阵地。

    奉德军的日本指挥官从赣州府撤军，袁世凯自然不会放过，领军随后追击，不过奉德军的撤退也很有章法，互相掩护，徐徐撤退，因此虽然袁军在追击的途中，和奉德军激战了数场，但也都是互有伤亡，谁也没有占到多少便易。不过这样一来，奉德军的撤军速度也慢了下来，6、7天的时间，还没有撤出赣州府。不过袁世凯的心里有底，毕竟这个时候王士珍己经攻入福建省了，着急的应该是对方才是，就看对方能够和自己耗到什么时候。

    就在奉德军撤到距离福建不足10公里的会昌县时，泰宁之战的消息传来，袁军大获全胜，击败奉德军，奉德军的日本指挥官希望牵制王士珍的目地也彻底落空了，再无兵力阻拦王士珍的攻击。袁世凯闻报大喜，知道胜局在握，立刻下令全军出击，进攻会昌县，力图全歼这支奉德军。

    而奉德军的日本指挥官收到这个消息之后，却是脸色惨白，因为败局己定，别说是攻占江西的地方，扩大奉德朝廷的地盘，恐怕是连福建省都难以保全了，另外袁军现在还在全力的追击奉德军，看来是德佑军并没有出击进攻啊。也有些想不明白，难道德佑朝廷打算这样眼睁睁看着奉德朝廷被袁世凯灭掉，但这样做对只能让袁世凯的实力扩张，对德佑朝廷有什么好处呢！

    同时在这个时候，福州的奉德朝廷己经乱成了一团，载猗、溥儁父子己经成了惊弓之鸟，每天都在惊恐中度过，一有风吹草动，就吓得心惊胆战。每天都向日本顾问救助，要么是哀求日本出兵来救援福建，要么是恳求让父子两逃到日本去避难。

    其实这奉德朝廷的日本顾问也是焦头烂额，他们都十分清楚，日本是不可能出兵来救援福建的，因为华东政*府就在一边虎视眈眈，别说日本不可能出兵，就算是出了兵，也肯定会遭到华东政*府的舰队拦截，根本就到不了福建，因此现在只能指望德佑朝廷出兵进攻袁世凯，才能迫使袁世凯撤军。

    不过日本顾问毕竟是政治人物，很快就明白是怎么回事了，不是德佑朝廷不愿意出兵相助，而是英法等国是在借袁世凯之手，教训奉德朝廷，其实也就是教训日本，估计是在英法等国对日本释放出和解的意图的时候，就己经计算好了这一步，日本还以为自己的冒险成功，终于逼得英法等国让步了，却没想到一步步进入英法等国的彀中。

    就在这时，赣州府的奉德军总算是撤回福建省、不过撤回福建的只有1个师团，原来奉德军的日本指挥官只能采取壮士断腕的战术，留下一个旅团守卫会昌县，实际就是当了炮灰，掩护其他军队的撤退，

    而一个旅团自然是无法抵御袁世凯的进攻，三天之后，会昌县失守，守卫会昌县奉德军除了阵亡的士兵之外，其他人全部投降，不过奉德军好歹还是保存了一个完整的师团，并且趁着这几天的时间，退守汀州府的治所长汀县，并布置防线，准备抵抗袁军的进攻。而袁世凯在攻占了会昌县之后，继续进军，直逼长汀县。

    战场自然是如火如荼，而在外交层面上，也同样是激流汹涌，奉德朝廷一连给德佑朝廷发出十几份告急电报，请求德佑朝廷出兵进攻袁世凯，同时奉德朝廷的日本顾问也连续给英法等国的驻德佑朝廷领事发电，陈明利害，但英法等国只是哼哈答应，但就是没有实际行动。

    日本人也知道，这是英法等国在逼日本就范，将福建的利益让各国共享，而就在这时，两路袁军均有斩获，王士珍攻入廷平府，占领将乐、顺昌两县；袁世凯这边也攻占了宁化、清流两县，并和邵武府连成一片。

    而日本政*府眼看福建的局势已危在旦夕，而英法等国又借势威逼日本就范，于是决定冒险一试，再赌一把。首先由日本政*府正式向袁世凯发出警告，称袁世凯的军事行动己严重伤害到日本在福建省的利益，要求袁世凯立刻停止军事行动，并且将军队撤出福建省，否则日本政*府将会出兵福建，以武力干涉福建的局面。

    收到了日本政*府发出警告，袁世凯根本就没有在乎，因为他十分清楚，如果日本政*府要出兵福建，华东政*府是绝不会坐视不理的，即然有华东政*府兜底，那还有什么怕的，本来袁世凯对日本就十分看不爽，因此也毫不客气的回绝了日本政*府的警告，声称如果日本政*府要出兵福建，自己当领军与之决一死战。

    果然就在一天之后，华东政*府也发布了公开声明，称如果日本政*府要出兵福建，就意味着日本政*府与华东政*府的全面战争，介时华东政*府不仅也会出兵进入福建，同时也会出兵攻击日本本土，因此请日本政*府要警言慎行，好自为之。

    其实日本政*府根本就没打算出兵福建，也没有希望这个警告就能够吓住袁世凯，而是做给英法等国看的，意思就是如果你们再不管，日本可能就要走极端了，而英法等国需要日本牵制华东政*府，就肯定不能让日本现在就与华东政*府全面开战，因此也就不能不管了。

    结果正如日本政*府的预料，日本的警告和华东政*府的声明，确实让英法等国都紧张了起来，尽管他们都估计，日本政*府很可能是故作姿态，并不会真的出兵，但也不能不防日本最终铤而走险，而且现在的火候也差不多了，毕竟不能让袁世凯真灭了奉德朝廷，其实英法等国并不在乎福建的那点利益，主要是要日本一个屈服的态度，即然日本还不愿屈服，英法等国还有办法再治一治日本。

    于是英法等国集体向华东政*府发电，呼吁华东政*府和各国一起，共同调停南方战争，恢复中国南方的和平。

