    行走在禁制的裂缝里，异光夺目，无处不在，仿佛身处彩虹之中。

    这些彩虹代表着危险，秦桑跟在云游子后面，老老实实沿着裂缝向前走，不敢有出格的举动。

    裂缝中并非绝对安全。

    地图上对危险之处都有标注，他们能提前做好应对。

    顺利抵达裂缝的出口，云游子转身看过来，秦桑心领神会，祭出法器，遁身暗处不动，目送云游子向外走。

    裂缝里不可能有埋伏，除非有把握一击必杀，否则哪怕一丝细微的灵力泄露出来，触碰到古禁制，都可能引来禁制反击。

    如果有蟊贼埋伏，只会在出口处。

    秦桑原地等了一会儿，云游子去而复返，确定前方无埋伏，这才走出禁制。

    无涯谷第二层的景象和第一层大同小异。

    只是空中的血云压得更低，让人感觉无比压抑，视野尽头，也有许多闪耀着异光，或者弥散出种种颜色的雾瘴之地。

    那些地方一看就知绝非善地，比第一层更为密集。

    ……

    光秃秃的石岭上，完全是由一块块白石堆积而成的，岭上不生草木。

    在周围，类似的石岭不在少数，犹如一个个突起的坟包，一片荒凉之景。

    云游子站在石岭上，气息带有几分混乱，却没有调息，而是凝目打望远处，神色隐隐有些担忧。

    秦桑不见踪影。

    突然，云游子眼神一亮。

    远处一道剑光如流星般划破长空，疾驰而来，倏忽间落在石岭周围，显现出秦桑略显狼狈的身影。

    “秦老弟怎么样，没受伤吧？”

    秦桑御剑而至，站稳脚跟，喘息了几声，摇头道：“这些阴兽还真是难缠，幸好前辈引走了大部分。”

    这里已经是无涯谷第二层腹地。

    他们按照地图的标注前进，前半部分都很顺利，但来到后面，地图上的标注也开始模棱两可，很多地方都写着猜测之语，只能他们自己分辨，难免遇到危险。

    好在他们修为不低，而且非常警惕，每次都化险为夷。

    这一次是最危险的，他们不慎闯入一处阴兽的巢穴，二人猝不及防，来不及会合就被阴兽冲散，只好约定了一个地方，各自飞遁。

    分开后，秦桑反倒更能放开手脚，放出活尸和十方阎罗阵，诛杀了一批阴兽，发现阴兽死后只会变回阴气，什么都没留下，便不再停留，赶来会合。

    “秦老弟没事就好。”

    云游子点点头，放下心来，环顾一周，“这片白石旷野，和我记忆中的并无出入。从这里开始，向东三百余里，便到无涯谷第三层，也就是内谷的边缘。如果那两个妖群没有被人惊扰，之前我走的那条路应该还在。”

    临行前，秦桑扭头看了眼左侧。

    那条蛟龙藏身的暗渊，就在这片旷野的正北方向。

    半日之后。

    秦桑和云游子出现在一片崇山峻岭之前，这一片山岭连绵无际，一座座雄山拔地而起，承接血云。

    在山上以及山峦之间，一层又一层的古禁制若隐若现，不留一丝缝隙，让人头皮发麻。

    “秦老弟，这里就是无涯谷第三层的屏障了！”

    云游子沉思片刻，纵身掠到一处山谷前方，凝目看了多时，脸上浮现出一抹喜色，说道：“很好！几十年来，此处禁制并无变化，也没有被人发现！”

    秦桑跟着走上前来，看到眼前的景象，不由得面色有些发白，干笑一声，“前辈，你不会是想从这里横穿进去吧？”

    映入眼帘的是一座下着‘血雨’的山谷。

    这些血雨并非真正的雨，雨丝其实是一道道红光组成的丝线，密密麻麻，布满整座山谷。看似孱弱的雨丝，却带给秦桑极为危险的感觉。

    这些雨丝定是上古禁制显化，每一根都锐利无比，堪比最锋利的宝剑。

    秦桑毫不怀疑，如果自己闯进山谷里，肉身立刻就会被血雨刺穿成马蜂窝，绝无幸理，七彩罗伞也挡不住。

    他还以为云游子找到了一处禁制的破绽，难不成要硬闯？

    云游子看了秦桑一眼，笑着说道：“秦老弟别被表象欺骗了，这处禁制看似危险，实则历经岁月的消磨，和第二层边缘的异光一样，威能消减，出现破绽。只不过，这处禁制消弱的没有那么厉害，肉眼是看不到破绽的。你看……”

    说着，云游子摊开掌心，灵力幻化出一只麻雀，叽叽喳喳的飞向山谷。

    快到血雨的边缘，麻雀停了下来，等了几息之后，云游子催促道：“去！”

    麻雀振翅飞入血雨，立刻引起异变。

    麻雀身上仿佛出现了某种吸力，将周围的雨丝都吸引过来，眼看麻雀就要被血雨粉碎，不料那些雨丝竟从麻雀身上穿过，而麻雀毫发无损。

    秦桑满脸惊奇的看着麻雀，穿过血雨，一直安然无恙的飞到山谷内部。

    那些血雨如同幻象一般。

    云游子散去灵力，脸上露出笑意，“禁制并无变动，和之前的规律一样。破绽并非时时存在，每过一段时间，才会存在一息时间，秦老弟注意紧跟着我，只要把握住时机，不用担心。”

    秦桑见云游子胸有成竹，并且亲眼见过麻雀穿行的场面，便不再担心，唤出乌木剑，站在云游子身旁。

    云游子紧盯着血雨，一动不动。

    时间缓缓流逝，一刻钟之后，云游子突然低喝一声：“来了！”

    接着，云游子御剑而起，从方才麻雀进入的那个地方冲进血雨。

    秦桑不甘其后，紧随云游子。

    在进入血雨的刹那，秦桑便看到四面八方的雨丝纠缠而来，心中的警惕提到最高，很快便发现那些雨丝果然毫无杀伤力，身上并无异样，放下心来，紧跟着云游子移动。

    云游子身影如电，走的路线并非直线，异常曲折。难以想象，什么人有这么大的胆子，在危险无比的血雨中寻找到这条路线。

    不知已经深入山谷多远，前方的云游子突然停住。

    秦桑心中一动，按下剑光，发现他们已经冲出血雨，前方出现一个山洞。

