    该死！

    这就令得两名鬼冥两族年轻高手想要吐血，事实上他们也已经吐出几口老血了，吃了他们的半神兵，居然还一脸嫌弃，以为是烂星空的货色吗？寻常半神兵，不过掺杂了一点神金，而他们这两口半神兵，都熔炼了过半的神金，这种底蕴，可不是一般的无上传承能有的，而真正的神兵，就算是一座无上传承，也不会有太多，大多掌握在一些成圣多年的老一辈强者手中，未铸炼的神金也绝不会很多，都是作为底蕴珍藏的存在。

    噗！

    小胖子斜睨他们两个，甩手就将两口半神兵扔了出去，像是丢掉了两根废铁，又呸呸吐了两口唾沫，嫌恶道：“什么口味，真是一点追求也没有，不懂得生活的美好，要是本神皇，就躲在家里不敢见人了。”

    “你！”

    两名鬼冥两族年轻高手气得肺都要炸了，这熊孩子说话太不中听，这到底是哪个老怪物在这里装嫩，简直让他们恶心，看不上他们的半神兵，你老人家下什么口，两人看身前自家孕养多年的兵器，简直比狗啃了还不如，兵魂也遭受重创，想要恢复如初，怕是要花费不小的代价和工夫。

    “前辈到底是谁！”

    一名鬼族年轻男子开口，这是年轻一代的绝顶高手，通体缭绕黑金神光，他看上去如人类男子一般，很英俊，只是肌体晶莹如墨玉，黑红色的眸子如有地狱火在燃烧，蒸腾神光，强大的气息弥漫，其身怀鬼王体，虽然不如鬼神体，却也几乎是注定成就鬼王的存在。

    “黑鬼，你喊什么，本神皇和你说话了吗？”小胖子瞥他一眼，黑白分明的眼珠子带着俯瞰的味道，摇头晃脑道，“一点家教都没有，你该回胎里再酝酿酝酿。”

    你！

    鬼王体一双拳头捏紧，这都是什么称呼，虽然他肌体如墨玉，但黑鬼一听就不是什么赞扬的话，而像是在歧视，后面的话就更不用说，根本不堪入耳。

    很多三族强者都无言，这小胖子太能得罪人，一张嘴肆无忌惮，但偏偏不知来历，加之其诞生是基于十七位鬼冥两族年轻至强者的陨落换来的，可谓是染血而生，所有人都忌惮异常，因为很多时候，未知会成为一种大恐怖。

    “咦，你们几个倒是天赋异禀，资质不错，有资格当本神皇的入室弟子。”

    这时，小胖子眼珠子滴溜溜一转，又落到了风追羲等人身上，他眨巴眨巴大眼睛，再弯成了月牙状，笑道：“怎么样，这种机缘造化，你们几辈子积德也修不来，还不赶紧过来拜师，错过这一次，下一次本神皇可就不收了。”

    丰神如玉如风追羲，也不禁有些面色发黑，这小胖子简直就是一个刺头，就算是收徒弟，这也太随意了，以为是河边捡石头吗？一点也没有风度，他们好歹也是年轻一代的至强者，天赋绝伦，不乏无上体质，这混小子怎么看怎么都像是在……装蒜！

    而苏乞年更看到，这小胖子的眼神几次从他手中的休命刀上扫过，还有风追羲几人随身的兵器，也都受到了关注。

    咽一口唾沫，小胖子挥了挥胖嘟嘟的藕臂，催促道：“还在犹豫什么？机会不等人，不要在意他人的目光，相信你们自己的直觉，不走寻常路，才能孤立于绝颠之上，俯瞰众生。”

    这就令很多人嘴角抽搐，这小胖子看似鼓舞人心，但怎么听着都不是很顺耳，尤其是一些目光敏锐的强者，察觉到其隐晦的目光，更像是醉翁之意不在酒，殷勤热切过了头，这是盯上了诸多年轻至强者的兵刃，其中不乏神兵利器。

    苏乞年觉得小胖子不是善渣，念动间，休命刀就归入先天光阴小世界，但没想到，紧接着，那小胖子就盯住了他胸口，哈喇子眼看着就要流下来，只见其轻咳一声，抹了一把嘴角，装作若无其事的样子，但那稚嫩的声音和姿态，怎么都有些滑稽。

    “你，年轻人，说的就是你，不要妄自菲薄，也不要怀疑自己，本神皇说的就是你，不错，你被本神皇选中了，成为本神皇这一纪元的开山大弟子。”

    小胖子迈动小短腿，向前走两步，看不清关节的手指指向苏乞年，微笑道：“来吧，拜入本神皇的坐下，来日长生有望，先让为师给你一点见面礼，这样，把你刚刚那口刀给为师看看，为师给你重炼一番，必定傲绝诸神兵，前途不可限量。”

    这一下，就是苏乞年也感到头皮发麻，觉得肝疼，这破孩子和一个神棍似的，盯上了他的休命刀，话还没有说上几句，就以为师自居，有没有考虑过他的感受，他又想到了自己那位神秘的师父，顿时觉得这小胖子怕是皮痒了。

    “嗯？年轻人你犹豫什么？本神皇还会害了你不成，快过来，为师替你铸就诸天第一神兵。”

    小胖子搓了搓手掌，怎么看都没有一点高人风范，倒像是一只偷鸡的狐狸，大眼睛都快眯成了一条缝，他总觉得那个年轻人身上有一种熟悉的味道，令人沉醉，但似乎又有一些不太美好的回忆，不过眼下最重要的是填饱肚子，这一世，他定要超越绝颠，打入长生彼岸。

    苏乞年摇摇头，道：“我已有师承，前辈好意心领了，恕难从命。”

    “我说，年轻人这世间法万千，哪有人能够囊括万法，总有你师父难以洞悉的道与法，师法天地，遑论再多一个师父，嗯，本神皇大度，不介意你之前有师承，说不定你师父见了本神皇，还要求本神皇对他指点一二，足够他一生受用无尽。”

    这一刻，就是天女雷姬等人族年轻至强者们，目光都变得有些古怪，打量这小胖子，锁天一脉祖地那一位，可绝不是什么易与之辈，哪怕传闻寿元将尽，也依然有无限恐怖，那是诸帝印证过的，至今还有大帝在混沌深处，未曾归来，当今之世，除了五位人皇，怕是无人敢言能够更胜一筹，那是一个异数，比浩瀚星空的岁月更加久远。

    “哎，小子不知道为师对你有多看重，一点也没有眼光，算了，为师先给你看看为师的手段，你就知道，什么才叫真正的诸天第一神兵，其它神兵，以后就是破铜烂铁，看都不需要多看一眼。”

    小胖子说着，就朝着苏乞年走来，他迈动小短腿，看上去稚嫩的步子，却在两步之后，就诡异地出现在了苏乞年身前，仿佛拉近了虚空的距离，甚至脱离了众人精神意志的感知。

    不好！

    苏乞年瞳孔收缩，没有半点犹豫，就勾动了时间禁忌，时光雨如花瓣飞舞，晶莹绚烂，一下将小胖子所在的方圆十丈之地淹没。

    “嗯？时间法，小子不错，悟性尚可。”

    小胖子昂首挺胸，不知廉耻为何物，一脸傲然，浑然不受影响一般，继续朝着苏乞年走来。

    嗡！

    光阴如梭，苏乞年拳动，眉心青铜战名浮现，诛神两个青铜古篆字甫一浮现，就令得小胖子第一次露出了惊容，道：“他奶奶的，小子你胆子不小，凝聚这样的战名，也不怕遭雷劈吗？这种风格怎么如此熟悉，该死的，本神皇为什么会有一丝不祥的预感。”

    时间法无用，苏乞年勾动光阴，同时勾动了封镇禁忌，四条石质锁链，自虚无中来，没有半点征兆，一下缠绕在了小胖子的四肢之上。

    “我@#￥%#！”小胖子先是一愣，既而就破口大骂，“锁天拳，小子你是那混球的传人，本神皇倒了八辈子血霉，在这里特么的还能碰到封镇法，这么长时间过去了，那混账死了没？要不要本神皇去给他上一炷香，好歹相识一场，没想到而今黑发人送白发人，一路好走。”

    小胖子说着，就渐渐平静下来，甚至开始摇头晃脑，他可不信，这世上有谁比他活得长久，人皇都活不过一纪元，遑论那个混球，诸天道可不是那么好走的，就没有人成功过，人生苦短，草木一秋，哪里有那么漫长的时月去积淀，就是人皇，活满一纪元，也有心无力。

    这是……与锁天祖地那一位同时代的人物！

    此刻，三族诸多强者皆心中一震，这到底是一个怎样的老怪物，与那一位同代，也就是说，浩瀚星空之前，百界岁月时就已经在世，这样的异数，活过了两个多纪元，一下又多出了一个，而且看上去生机盎然，如此一来，一些三族高手心思就生出了一些转变，至少不论如何，这一位在长生路上，走得比很多皇者都要远。

    苏乞年无言，看此刻面前这小胖子一脸的得瑟，还是开口道：“前辈多虑了，师父活得很好。”

    “嗯，走得安心就……什么！小子你说什么！活得很好！他还活着！”

    小胖子一下跳了起来，死死地盯住了苏乞年，道：“你是他的弟子，他娘的，祸害遗千年，我这样的好人不长命，又他娘睡了一大觉，错过了多少事。”