    至尊圣殿之中，所有人都噤若寒蝉。

    因为他们从来没有见过宗主居然会发火，可见这次事情的严重性。

    其实也难怪，林，曲二人自不必说，一个是天阴之体，一个是玄阴之体, 进入宗门三年时间不到，便修行至登仙境，距离山海境界也只有一步之遥。

    这二人如果成长起来，未来也定然有希望成就至尊。

    除此之外，霍青云不仅身负烈阳之体，无比契合至尊圣门至阳至霸的乾坤至圣功。最重要的是, 她还是宗主的爱徒。

    此时天香门与劫灭宗情况不明, 这三人贸然前往，只怕会有生命危险。

    这三人一旦出事, 对于至尊圣门来说绝对是一个莫大的打击。

    见师父如此盛怒，华天都连忙站了出来提醒道，

    “宗主，现在不是生气追责的时候。师弟他们应该离开不久，只要我们立刻派出人手前去救援，想必定然能够赶在师弟师妹他们到达之前拦下他们。”

    果然，经过华天都的提醒，裴青衣顿时恍然大悟，连忙说道，

    “不错，无论如何天香门与劫灭宗既然依附在我们门下，那我们自然不能置之不理。只是……”

    说道最后，她确实犹豫了起来，目光看向众人。师父

    s到底派谁去却不好说。

    现在极道魔宗的人正在至尊圣门做客，可以肯定的是，这边的要事她不好脱身。

    若是派其他人去的话，她又不放心。

    毕竟, 能让天香门与劫灭宗同时求救的势力, 只怕不会太弱。

    看到裴青衣犹豫不决的神色，华天都自然知道她心中在想什么，直接说道，

    “宗主，我愿意前往救援，保证顺利将师弟师妹们带回来。”

    从现在起，他基本便没怎么再叫裴青衣师父了，想要将二人的关系拉平。

    裴青衣似乎也并没有察觉华天都的这点小心思，听到他的请命，却并没有第一时间答应。

    天香门与劫灭宗靠近大楚王朝，而大楚王朝现在则在破军山的控制之下。

    华天都前往的话，只怕会引起破军山的注意。

    以破军山与至尊圣门的矛盾，二者肯定会发生冲突。

    这是裴青衣不想看到的局面。

    只是如果天都不前往的话，若是派其他人前去，只怕不能解决问题。

    一时间，裴青衣却是陷入了纠结惆怅之中。

    就在裴青衣犹豫不决，不知道该不该让华天都前去之时，人群中一个白发老者站了起来，

    “宗主，何某愿意随天都师侄一起前往救援天香门与劫灭宗。”

    裴青衣向说话之人看去, 发现此人正是负责教授那两位来自劫灭宗的弟子的何天窦长老，连忙站了起身。

    这位何天窦长老是师父的师弟，也是一直以来支持她的核心力量。

    而且此人天赋奇高，若不是年轻时曾经受过伤，只怕如今也早就进阶至尊了。

    虽然此人实力并不强，但是其对于修行之道的理解却是极为深刻。

    否则的话，那两位拥有苍天霸体的绝世天才也不会同时拜于他门下。

    而且最关键的是，此人行事向来稳重，在至尊圣门之中也很有威望。

    如果这位何长老能与天都同行的话，以其稳重的行事风格，倒也算与天都相得益彰。

    “何长老愿意前往自然再好不过，这样我再从门中抽调十位远游境长老与你们同行，这样的话……”

    听到裴青衣要抽调如此多的战力一同前往，何天窦却是直接摆了摆手道，

    “不必了，只我与天都师侄前往便可，若是连天都师侄都没办法救援的话，去的人再多也没什么用了。”

    在他之后，华天都也是紧急附和道，

    “何长老说的不错，更何况宗门现在情况特殊，需要更多的战力守护，只我与何长老一起前往便可。”

    “这，能行吗？”

    裴青衣有些疑惑，虽然她也觉得何长老说的没错。

    只是事关重大，她还是觉得去的人少了有些不稳妥。

    还未等她决定下来，门派的值守弟子便走了进来禀报道，

    “启禀宗主，极道魔宗的圣女与郑长老此时在外面求见。”

    裴青衣有些疑惑，不知道这两人此时前来干什么？

    看了眼众人，裴青衣很快便下定了决心，对华天都与何天窦二人说道，

    “如此，就依你二人所言，不过还是少带一些人，万一有其他事情也好交给他们处置。”

    华天都与何天窦二人闻言，便也不在说什么，只是点头答应。

    等到处理了这边的事情，裴青衣这才对那位报信的弟子说道，

    “请极道魔宗的二位朋友进来吧。”

    那传讯弟子闻言躬身领命出去，不多时，一男一女便再次走了进来，却不正是原本应该呆在会客峰的郑重与慕云澜二人。

    此时此刻，经历了方才之事，裴青衣倒也没有太多的耐心再与这二人虚与委蛇，见他们二人进来，便直接开门见山的问道，

    “二位是有什么事情吗？”

    这二人却也不在意裴青衣态度的变化，依旧是由郑重说道，

    “哦，我们倒是无事。只是方才听到贵宗警戒钟响起，若是贵宗遇到了什么麻烦，身为盟友，我极道魔宗愿意帮忙的。”

    “没什么大事，这就不……”

    “若是如此，那就麻烦了。”

    裴青衣拒绝的话语还未说完，却被人直接打断了。

    却是原本正在找机会的华天都此时来到了慕云澜的跟前，毫不客气的说道。

    接着，不等其他人反应过来，华天都便快速的将天香门与劫灭宗遭遇不明势力攻击的事情说了出来，最后说道，

    “若是极道魔宗的二位真的有心，不妨可以随我们一起去看看，到底是什么人在攻击我们至尊圣门。”

    华天都的一系列操作，却是让裴青衣一头雾水。

    不过很快她便眼前一亮，知道了华天都的打算。

    无非是想以这件事来考验一下极道魔宗结盟的诚心。

    而且，最关键的是，破军山的东面便是极道魔宗，一旦发生什么冲突，倒也有人互相制衡。

    而且这样一来，极道魔宗这二人若是能够与天都同行的话，天都与这位慕姑娘倒也能够培养一下感情也说不定。

