    通过精神力来感知了一番周围的记者们，颜二冲挑选了三个带有善意的记者回答完问题，便强行挤出了人群。

    不用使用太强的力量，颜二冲挤入人群中身形微微扭动，接、化、发，便将人群如水一般排开一条通道，从而快步穿出。

    不知不觉，他也成名人了。

    如果每次都遇到这种情况，那就很烦人了，怪不得很多名人外出都要戴口罩，将自己伪装起来。

    而且有不少人对他应该是抱有恶意的，颜二冲毫不怀疑，那些没有采访到他的记者中，有一部分人肯定会借题发挥，疯狂黑他。

    但这就是出名的代价，无论再怎么优秀的人，总是不可能让所有人喜欢的。

    别说他不可能像软妹币那样受人追捧，就算是软妹币，也有不少人视为粪土。

    回到宾馆房间后，颜二冲躺在沙发上，进入了公共世界。

    一出现，他便看到一道巨大的黑影笼罩了他。

    这是一座足有三十多层的大楼，正朝着地面倒塌而来。

    经过了几次服务器升级，目前玩家刚进入公共世界的时候，是有十秒钟的无敌时间的，不至于被人守尸，当然，这种无敌状态也会让玩家们无法攻击别人，或者破坏非无敌的建筑物以及其他物品。

    颜二冲连忙朝着一旁跑去。

    “轰！”

    烟尘弥漫，大地震颤，就在他跑出去上百米后，大楼轰然落地，化为大片废墟，就和不少大楼爆破的场景一般。

    只不过，这栋大楼显然是因为玩家们战斗而倒塌的。

    一个虚拟屏幕出现在他的眼前，上面一条条文字信息疯狂刷过，有的附带还附带语音和图片。

    这是新出现的社团/公会系统，玩家们可以通过建立和加入公会联系在一起，就和一般的游戏中一样，有专门的社团频道，可供社团活动或战斗时交流。

    对于法师之手来说，社团的规模不小，经过几次社团战，参战人数已经从最初的百来人上升到了上千人。

    这还是因为虚拟现实仪器的限制，有些社员虽然没有购买，但还是对社团抱有极高的热情，想办法通过各种方式来参战。

    除了在社团频道发言之外，公共世界中还有一个区域发言和世界发言频道，不过价格非常昂贵，使得公共频道的信息刷屏率并不高。

    上面的信息一般都围绕着广告、示爱、互喷这几个主题。

    这些更新升级项目都是玩家们申请的，服务器会根据“民意”来选择是否增加这种功能，成为公共世界的新增法则。

    不得不说，公共世界和地球的网游越来越像了。

    话说回来，此时颜二冲所在的位置正好是公共世界樱花国本土的七州岛，也是华国参战人员的登陆地。

    虽然法师之手社团登陆的玩家并不多，但华国目前已经有数百上千个社团参加了国战，陆续通过轮船、飞机，甚至游泳的方式前来参战。

    大家以社团为单位，各自划分了区域作战。

    至于战略战术什么的，管他呢，只要见到说樱花语的就砍就是了。

    对于建筑物而言，也是能摧毁的就摧毁，因为申请无敌状态，是会考虑玩家现实位置以及相关信息的。

    以目前的信息发达程度，不动产的相关权属信息在网上都能查到，玩家如果申请的是不属于自己的不动产，是无法通过的。

    无敌状态也意味着在公共世界中的独自控制权。

    所以国战就是代表了杀戮和破坏，然后占领、重建，将关键的新建建筑申请无敌状态，到时候哪怕那个地方的本土玩家登陆，也无法出现在原处。

    比如颜二冲将A地区攻占了并实际控制，将所有建筑都摧毁，然后重建了独属于自己的建筑并申请无敌状态，和现实世界并不对应，那么现实中位于A地区的玩家首次登陆公共世界，就不会出现在被占领区域。

    目前还没有达到这样的程度，因为破坏容易，重建难，在公共世界中建房也是和现实中差不多的，而且申请无敌状态也是非常昂贵的，和现实中买房的价格差不多。

    再加上玩家被杀后可以无限复活，大家也就只能通过破坏来发泄怨气。

    至于怨气的来源一直没有断绝，那便是持续了好几天的东亚键盘怪大战。

    这座大楼之前被一群樱花国玩家当做堡垒严守着，不过终于在华国和泡菜国的玩家努力之下攻破了。

    “是颜冲！”

    “抓住他！”

    刚看了看之前的社团聊天记录，颜二冲便听到了有人谈论自己。

    随即，他朝着周围望去，发现有不少人恶狠狠地盯着他，朝他跑来。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    如鞭炮一般的枪声响起，颜二冲身形一闪便躲了过去，循声望去，发现身后有好几个手持重机枪朝他疯狂扫射的家伙，犹如兰博再世。

    国外的枪支管制不严，所以不少枪械都被带到了公共世界之中，虽然目前地球全民武道，但白银阶以下，常规的热武器还是能有效威胁到职业者的，这也弥补了玩家们的实力差距。

    黑铁阶就不说了，青铜阶近战职业者肉身能防御子弹，那也是小口径手枪子弹，步枪的话，除非有着护体罡气，但护体罡气的技巧也不是所有人都能掌握的。

    更别提脆弱的法系职业者了，一着不慎，被子弹击中和普通人的结果没啥区别。

    更过分的是，有人竟然拿了火箭筒进来。

    “社长，你回来了，在哪呢？”社团频道中有信息出现，显然是设置了特别关注，只要颜二冲一上线就会发出提醒。

    颜二冲没有回复他们，现在他的名气太大了，就不适合一起作战了，否则以他拉仇恨的能力，很有可能连累到其他社员。

    作为社长，有权限看到其他登陆社员的位置，离他目前的位置不近，所以颜二冲给自己施加了一个隐形术和飞行术，腾空而起。

    然后，便开始了大范围火力覆盖。

    虽然在公共世界中，玩家们一直是可以无限复活的，也不需要额外花钱，但为了防止玩家恶意玩弄规则，又增添了一个限制，就是从每天零点开始，每次复活都有一个复活等待期。

    第一次复活需要等待10分钟，第二次是上一次的两倍即20分钟，第三次40分钟，以此类推，第二天零点重置，每日已复活次数清零。

