    杨一叹看着疾驰而来的涂山红红却是丝毫不慌，手中法决变换，便是引下一道神雷劈向涂山红红。

    涂山红红去势不减，左手往前一探，居然将迎面而来的神雷抓住！随后用力一捏，神雷便在她的掌心粉碎。

    “好个绝缘之爪，连我的无形神雷都能化为实体并将其抓住，不亏是一方妖皇。”杨一叹额头上的天眼死死的盯着涂山红红，想要从她的身上找到一些破绽，同时手伸向腰间，便是将腰间的宝剑取出，迎着涂山红红冲去。

    “铛。”

    涂山红红左手抓住宝剑，右拳对着杨一叹的脸狠狠的砸去。

    杨一叹连忙侧身躲开，剑身爆发出法力便是将涂山红红的手震开，随后抽身出去，剑身高举，凝练出一条黄色的半月形剑气，狠狠的向涂山红红斩去。

    “这招是王权剑法？听闻身为一气道盟副盟主的三识神君杨一叹出自著名的天眼杨家，天生神目，可洞察敌方气脉运行，于招前料敌先机。而且天赋异禀，仅由观察而身得数家之长。看来传言不虚，这个人有点难对付。”

    城墙上，涂山容容眯着眼睛，静静的看着天空中的战斗。

    “姐姐是最厉害的，对面那个白毛道士一定不是姐姐的对手。”涂山雅雅却是对涂山容容的话不屑一顾，因为在她看来自家姐姐才是天下第一，其他人都是渣渣。

    涂山红红却并没有因为对面使用的是王权剑法而有任何的犹豫，或者说是她对她的绝缘之爪有着绝对的自信，伸出双手便是挡住了杨一叹的剑气，随后一撕，剑气便被撕得粉碎，随后没有停顿，左脚点空，便是向着杨一叹继续冲去。

    “可惜，他并不是专修剑法的剑法大家，只有王权剑法而没有剑心，只得其形不得其意，碰到寻常妖怪还好，但可惜他碰到的是姐姐。”涂山容容看到杨一叹的剑气被撕得粉碎，心中为杨一叹感到惋惜。

    杨一叹看到自己的剑气被轻易击碎后，也是眉头一皱。

    “没想到这个涂山红红的绝缘之爪竟然如此麻烦，简直是所有法宝以及神通的克星，看来也只有大哥的王权剑能够威胁到她了。”

    看着又冲上来的涂山红红，杨一叹也别无他法，只能凭借着天眼能够预测涂山红红的动作来与之勉强周旋。

    两人从天上打到水面，杨一叹无法对涂山红红造成什么威胁，但涂山红红也一时半会拿杨一叹没有什么办法，两人就这样僵持着。

    不过妖善力，作为狐妖的涂山红红的体力自然比身为人类的杨一叹要好得多，所以她拖得起，一旦等到杨一叹没有体力导致身体迟钝，那么只要有一个破绽涂山红红就能将杨一叹击败。

    涂山红红也被杨一叹滑不溜求的战斗搞得很是难受，对方的天眼实在是太变态了，能够预知自己的动作并进行闪避，这也让涂山红红心底的火气越来越旺盛，她决定就算待会不杀他也要给他一点难忘的“教训”。

    后方的道盟成员眼看着自己副盟主渐显颓势，一个个便都按耐不住，踩着飞剑便想要上前去帮助杨一叹，突然一个背着巨大酒壶的紫发小狐妖挡在了他们面前。

    “你们这些臭茄子烂西瓜也想去打扰姐姐战斗，先过了姑奶奶这关再说？”涂山雅雅用大拇指指着自己，一脸嚣张的拦在了他们面前。

    “小小年纪好大的口气，一个人也想拦住我们，我看你是找死。”领头的一位中年道士看到涂山雅雅只身便敢来拦路，于是怒气冲冲的挥剑砍向涂山雅雅。

    涂山雅雅脚下轻移，头向下一低，微微一动便是躲开了道士的一击，随后趁着中年道士旧力未收，新力未发之时将妖气汇集在拳头上，狠狠的砸在中年道人的肚子上。

    “这可是姐姐的驱魔一式！”

    中年道人瞬间眼球突出，身前肋骨不知道断了几根，身体向后倒飞了出去，在河面上打了几个水漂后才重重的撞在岸上的一棵树上，顺带将这颗可怜的小树也给砸断。

    看着眨眼间中年道人便被涂山雅雅解决，其他道盟成员也是怒不可遏，口中念动法决便是催动脚下之剑向着涂山雅雅斩去，霎时间天空中五颜六色的剑身铺满了涂山雅雅的头顶，剑尖全部指向涂山雅雅，散发出阵阵寒意。

    “无尽酒壶，满上！”涂山雅雅取下了自己背后的酒壶，单手便将其举过头顶，仰起脖子便是吨吨吨的将酒倒入口中。

    虽然雅雅看起来有点二，又因为崇拜姐姐所以在战斗中经常模仿涂山红红的打法，但是她真正擅长的却是冰系法术，且天分不低，而且用拳头去接剑，自己又没练姐姐的绝缘之爪，是多傻才会用拳头去接。

    “嗝。”涂山雅雅打了个酒嗝，身后出现了两条尾巴，妖力也直线飙升，身边寒气弥漫，下方的护城河也开始慢慢结冰。

    这次她并没有喝的太多，只是开了两条尾巴，因为上次喝得太多导致自己喝醉了的景象现在涂山雅雅还忘不了，九条尾巴现在的她还无法完全掌控，所以只开两条足矣。

    “妖孽，受死吧。”道盟成员们一声齐喝，涂山雅雅头上的宝剑便是斩了下来。

    涂山雅雅霸气一笑，左手拿着酒壶，右手伸出，指着那些正疾驰而来的飞剑，口中大喊：“给姑奶奶下来。”

    伴随着涂山雅雅霸气的话语，一阵冰蓝色的光圈以她为中心向着周围散去，脚下的护城河瞬间结冰，天上的飞剑也全都被冻住。

    由于飞剑被冰封，所以道盟成员们失去了对飞剑的联系，失去了法力支持的飞剑如同下饺子一般朝下方跌落，摔在冰面上发出悦耳的声音。

    “姐姐的寒气法术又变的厉害了呢。”涂山容容看着下方大展神威的涂山雅雅，嘴角微微上扬。

    “哼！你们就只有这点手段了吗？”涂山雅雅轻蔑的看着道盟成员们，言语之间霸气侧漏。

