    哗~

    潮水冲刷着浅滩，栖息在这里贝螺似乎被唤醒过来。

    有什么东西正由螺母口慢慢钻出。

    嘶嘶~好几条细长根须摇曳伸出，扎根于沙滩间……将其寄居于壳间的本体一并拽出。

    啪叽~

    一颗湿滑、弹性极佳的大脑挤压弹出。

    贝螺直接被大脑反向包裹于内部，需要休息时，再取出来当作临时居所。

    借助前端触须，以及侧面长出的螃蟹腿足，于沙滩间前进着。

    照理来说，

    这只脑蟹会本能性爬向湖水间进行必要性的补水。

    但它似乎嗅到了什么别样的味道，向着浅滩某处移动而去。

    沙沙沙~

    不只是这一只。

    因涨潮被唤醒的脑蟹数以万计，纷纷向着这个区域聚拢，

    在这里躺着一位活体，脑部散发着极为诱人的气味。

    靠近的脑蟹纷纷长出尖锐口器，试图戳进目标的头盖骨，吮吸珍馐。

    叮叮叮~一阵阵金属撞击声在浅滩间传开。

    口器在戳向头骨时，纷纷被折断……以某个角度看向这位活体，其全身均流溢着一种灰色的金属光泽，坚不可摧。

    随着不断地撞击，昏迷的青年也慢慢清醒过来。

    不知沉睡了多长时间，饥饿感溢满全身。

    醒来的瞬间，

    本能性地抓来一旁正在移动的脑蟹，直接向嘴里猛塞。

    连吃将近二十只，连带内部的贝螺一同嚼碎，这才勉强填饱肚子。

    不但让营养流遍全身，还让一种精华流进大脑，将昏昏沉沉的大脑全面激活……意识也逐渐清醒过来。

    “嗯？我这是在哪？

    我记得之前与黄袍正在哈利湖间划船，忽然被卷进其中……这里是湖泊下面的世界吗？

    这些类似于螃蟹的大脑，应该与黄袍的第二身份-‘遥远的欢宴者’相关……没想到生吃起来味道居然这么好，我大致能明白祂为什么喜欢大脑了。

    这样的话，博士的大脑味道应该也是一绝。”

    韩东起身时，这些脑蟹也纷纷意识到危险，要么缩回贝螺，要么回归大海。

    浅滩两边均一望无际，在韩东身后有着一条上坡路，可通往海崖上端的区域。

    “上去看看吧。”

    然而，

    就在韩东跨步到最上端时，嗡……下一脚居然直接踏进某间布局熟悉的会议室，一张张既熟悉又陌生的面庞，正齐刷刷看向会议室门口的韩东。

    对于跨度极大的场景变化，韩东本身居然没有任何的不适应。

    而且，韩东的服装变成一件沾着不少菌斑的白色实验服。

    “韩东教授，赶紧入座吧！

    这学期的课程安排已经出来了，你所负责的课程可是我们生命科学院的招牌，必须和你讲清楚。”

    “好的，弗朗切斯科院长！”

    这里正是韩东生前就职的佛罗伦萨大学，在座的教职工也都是生前的同事。

    韩东不知何时已将自己代入进这一「教授」的身份，甚至还感觉是因为做实验而忘记开会时间。

    留给韩东的空位前，摆放着一份密封的文件袋。

    不知为何，文件袋居然散发着阵阵阴黑的气息。

    “韩东教授，这是我们院分量最重的课程，你可要好好准备，依照课本做出最佳的课件……到时候可能会有各方知名人士来旁听。”

    “没问题。”

    当韩东拆开眼前的文件袋，取出其中的课本时。

    整个人一下愣住在座位前。

    一本不断冒着黑色气息，气息自行化作骷髅头状的可怕书籍正摆在眼前，

    印刷于书皮间的古老文字，光是看上一眼就足以让常人瞬间堕落，超脱常规生物学的范畴。

    “韩东教授，有什么问题吗？”

    同时，一阵怪异的问话由院长口中传来，

    声音变得异常诡异，仿佛由一台破烂的收音机间发音，再通过枯朽的喉咙向外挤出。

    韩东抬头看向周围时，在座的教授们均由口间钻出大量触须，全身皮肤都在快速脱落，显露出一条条正在蠕动不已的深红肌肉。

    嗡！

    忽然间，一阵刺痛感由大脑深处传出。

    韩东只得捂住脑袋，待到疼痛消失，眼前的一切均回归正常。

    而摆放在面前的书本也变成正常的《人体生物学》。

    “韩东教授，有什么问题吗？”

    “没问题，我会认真对待的。”

    就好像什么事情都没有发生一样。

    韩东起身回到办公室，开始认真制作课件，这本《人体生物学》共计八章内容，涵盖人体的每个重要部位。

    “这本书不完整吗？没有包含大脑部分的内容……算了！先这样吧。”

    次日。

    韩东带上课件来到阶梯教室时。

    这里早已挤满学生，所有人均透出一种贪婪的眼神，甚至有些学生还在不断滴淌着口水……如果韩东的视线看过去，他们又会将口水擦去，装作一副正常的听课模样。

    授课的讲台异常之大，在上面还摆放一具用于讲课的尸体。

    跨上讲台时，

    韩东习惯性用粉笔板书自己的名字，进行自我介绍。

    “Warren.Nicholas”

    在习惯性写下名字时，由突然意识到不对劲，立马擦去而改成“Dong.Han”。

    “这学期将由我讲解《人体生物学》这门课程，大家如果有任何问题都可以在课堂上举手提出，在课下也可以随时询问我。

    今天直接开讲第一章-【眼】。”

    不知为什么。

    韩东在翻看第一章的内容时，无比熟悉，甚至能对上面的内容倒背如流……一堂精彩的课程结束时，台下爆发出强烈的掌声。

    韩东甚至偶然瞥见部分学生的额头，居然生出一只怪异的活眼。

    一晃眼，又是一切正常。

    教书生活正常进行着，但任务量却一点不轻。

    除眼部章节讲起来十分顺利外，其余章节的难度异常之高，

    以至于韩东不得不拖慢课堂节奏，甚至在课下与一些学生，老师共同讨论书本间晦涩难懂的内容，有时候甚至需要通过各种人体实验来理解、验证书中的内容。

    慢慢地，甚至将全部的睡觉时间都用于课本的解读，只为给学生们带来最好的授课内容。

    ……

    将镜头拉离韩东，跳出这等由浓浓白雾包裹的大学校园。

    来到某座破败不堪的古堡间，

    这里设立着一处规模巨大的剧院，

    昔日，卡尔克萨还在正常运作的远古时期。

    那些对灵魂有所追求，或有求于黄袍国王的异魔们，都会来到这里，欣赏一场名为《黄衣之王》的舞台剧。

    这是黄袍国王定下的基础要求，欣赏舞台剧是对祂最基本的尊重。

    能感悟出舞台剧间的含义，才有资格与祂正面对话。

    当前。

    正处于「灵魂深眠」的韩东，被一根根黄色布条以奇怪的捆绑姿势，悬吊于幕台中央。

    黄袍国王站在他的面前，以细长的手指划开头盖骨，将外表层的灵魂切开。

    伸手抚摸着颅间的大脑以及头颅状的内在灵魂。

    看似抚摸，实际是将触须插进灵魂深处，为韩东制造出别样的「灵魂梦境」

    “这样的话，应该能有助于《死灵之书》的参悟，千万别让我失望，我唯一选中的使者。”

