    对于孙璐的感慨，林夜表示不置可否。

    以往的他，过于收敛锋芒，以至于被人当成是软弱可欺，从而对他尊严肆无忌惮地进行践踏。

    正所谓尊严只在剑锋之上。

    如果此刻被囚禁的人换做是他，相信噬魂妖做得绝不会差上分毫吧？

    将针管与输液袋放进口袋里系好，短尾蝮张开嘴巴叼住后，游曳着身体通过电梯，前往孙璐所在的房间。

    “现在，你退到角落中去，面朝窗子方向站好。”

    在林夜命令的口吻中，孙璐不情不愿地回过身走到窗子近前贴住墙壁，双耳支棱着听着房门的动静。

    “吱……”

    房门开启时微弱的金属摩擦声，顿时刺激到了孙璐。

    尽管理智告诉她，林夜方才所讲的绝不会是在讹诈她。

    但现在有了逃出去的机会。

    她还是想试试！

    就在豁然转身，同时准备妖化时，金属房门怦然禁闭！

    “砰！”

    伴随着房门关闭的声音，林夜冷冷的声音随之响起。

    “你是想在试探我的底线吗？”

    “只有完成我提出的三个条件，你才有机会出去。”

    “像刚才这种让我心烦的举动，下不为例。否则，你会受到极为严重的惩罚。”

    “现在，用注射器把软袋填满！”

    “……”

    人在屋檐下，不得不低头。

    为了能够获得活下去的机会，纵然万般屈辱，孙璐也只能老老实实地照做。

    空空的注射器被吸出了殷红色的血液，在她楚楚可怜的表演中，血袋渐渐充盈起来。

    “呜呜呜……痛死了……我的头好晕……”

    “你可不可以拿一些鱼干儿给我吃？”

    “如果可以，我还想要鱼罐头，蛋黄，牛奶……”

    对于孙璐的请求，林夜没有给予批准。

    尽管他也希望给孙璐多补充一些营养，让她能够如同奶牛一般源源不断产“奶”。

    但体型极小的短尾蝮，能够带动的食物重量极为有限。

    每开启一次房门，就相当于给孙璐创造一次可能逃离房间的机会。

    在拿到温热的血袋后，孙璐也得到了在安全屋中首顿食物。

    一包压缩饼干和一盒补血颗粒药品。

    单间中可以进行洗漱，水源的问题就不需要担心。

    压缩饼干蕴含的能量和饱腹感，可以支撑孙璐在安全屋中活下去。

    至于补血颗粒……

    自然是确保她机体造血速度，确保下次依旧能够拿到一整包血液。

    面对孙璐委屈愤怒的呼喊，林夜果断把声音切断。

    有的吃就算不错了，还挑三拣四的，真是惯的……

    “叮！吞噬冷却期已结束，宿主DNA稳定！”

    “接下来宿主吞噬任何蛇类，将大幅缩短冷却时间。”

    “吞噬其他生物物种，将通过融合的难易程度制定冷却期……”

    “……”

    时间。

    刚刚好！

    深吸了一口气仰起脖子，林夜如同吮吸饮料一般，将血袋中的血液喝进了肚子！

    吞噬系统，可吞噬所有生物。

    之前吞噬毒性强烈的短尾蝮，让他周身苦楚地在湖心岛上折腾一夜，却没能要了他的命。

    这也让他再进行吞噬时，更加无所忌惮起来！

    腥腥黏黏略带咸味的血液滑过喉咙处时，林夜竟升起了一种满足感。

    这倒不是仇怨得报的满足，而是纯粹口感很赞！

    一袋儿血液进入身体后，系统提示音随之而来！

    “检测宿主吞噬噬魂猫妖血液，DNA正在重组融合中......”

    这一次。

    他会拿到噬魂妖何种能力呢？

