    “我的孩子啊，你终于回来了，你知不知道，我们有多么想你，多么担心你？”

    范老太太说话间上下打量了一下范思明，又说道：“瘦了，瘦了啊，我的孩子，你最近去哪里了呀，怎么不知道回来看看我们呢？”

    时听然看着奶奶拉着范思明激动的样子，她有些感动了，想想昨天的她，顾及也是这样样子吧。

    “奶奶，我……”

    范思明不知道要说些什么，又想时听然投来了求助的眼神。

    这已经是范思明第二次向她求助了，说明范思明还是比较信任她，比较依赖她的，想到这里，时听然的心里开心极了。

    她开口说道：“奶奶，您刚刚还是说教训他的。”

    一时激动的范老太太早就忘记了刚刚说的话，听到时听然这样一提醒，她这才反应过来，她冲着时听然尴尬的笑了笑，说道：“孩子，这不是好久没有见到我孙子了嘛！不能上来就骂的，骂跑了怎么办？”

    和时听然说完之后，范老太太又和范思明说道：“孩子啊，你这段时间不在家，家里的大事小事都交给了听然，听然这孩子太辛苦了，听奶奶话，这几天好好的照顾听然，你来了就好了，听然也能好好的休息一下了。”

    “知道了奶奶。”

    范思明只能先答应范老太太说的话。

    因为他着急把手里的水喂到时听然的嘴里。

    “思明？儿子，还真的是你，你这小子怎么还学会骗人了？”

    一个熟悉的声音从范思明的身后传了过来。

    范思明不由得闭上了双眼，原来这位女士真的是他的母亲。

    只见程秀儿很兴奋，她快速的绕到了范思明的面前，开心的说道：“我就说我不能认错吧？你还说认错人了，你这孩子，真的是。”

    “估计思明是故意和你闹着玩呢。”

    范老太太忙给孙子解释说道。

    “妈，您是不知道，刚刚我紧跟着他，然后认出来是他了，他竟然还跟我说，我认错人了，我，我当时……”

    程秀儿说话间，她的声音哽咽了。

    范思明也发现了，程秀儿刚刚哭过，眼睛都是红的，但是现在她又要开始哭了，他有点慌。

    这是怎么回事，为什么他们见了他都要哭的？

    程秀儿再也忍不住了，她双手抱住了范思明的腰，哭诉着说道：“儿子啊，妈年纪大了，不能再开这种玩笑了，知道吗？

    我们都好想你的，刚刚我一眼就认出你来了，你竟然还跟说我认错人了。

    我的那个心啊，疼的像是被人给挖走了一样。我这一路上的心口都是疼的。”

    “你，我。”

    范思明真不知道说些什么了，他真的不认识这些人，也不知道他们每个人的脾气。

    要不是时听然晕倒，他才不要面对这些，他想自己的记忆慢慢的恢复，而不是这样一波接着一波，都来跟他说话，都来逼问他。

    这样的话，他是真的头疼啊！

    “你，快说句话呀。”

    范思明冲着时听然喊道。

    其实时听然也心疼范思明的，他是真的失忆了，一些事情不能这样快速的记起，但是面对奶奶和妈妈，他们又不想让奶奶和妈知道这件事，怕他们受到刺激。

    “妈，奶奶，我想喝水了。”

    时听然努力的喊了一声。

    时听然的话还是蛮管用的，程秀儿忙接过范思明手里的水杯，开心的往时听然的身边走去，嘴里还说着：“当时我还想这个孩子怎么会用两碗饺子的钱，买杯白开水呢，原来是给听然喝。”

    程秀儿想喂时听然水喝，却被时听然给拒绝了。

    “妈，我想让思明喂。”

    时听然盯着范思明说道。

    程秀儿微微愣了一下，说道：“妈，您看到了没有，还是他们小两口亲啊。”

    她的话里醋意很大，但是房间里的人都没有生气，因为她说的是事实。

    “儿子，快来给听然喂水吧，小心点啊。”

    程秀儿只好把水杯重新交给了范思明。

    接到这重任的一刻时，范思明竟然放松了许多，他还是愿意跟时听然在一起，这样感觉蛮舒服的，最起码，时听然知道他是失忆的。

    范思明喂水给时听然，奶奶和程秀儿就站在一旁默默的看着，他们的脸上都带着开心的笑容。

    “不行，我不能再喝了，我想去趟洗手间。”

    时听然打点滴打的有点多，现在确实有点尿急。

    听到她这话，奶奶和程秀儿更不敢逞能了，他们忙把视线移到一旁，不去理会时听然，好像并没有听到她说话似的。

    范思明犹豫了一下，他看了看若无其事的奶奶，以及刚刚抱着他激动哭了的女士。

    范思明张了张口，很难为情的说道：“妈，您陪听然去洗手间吧。”

    程秀儿连忙摇手，说道：“儿子，听然因为咱们范家，都累病了呃，你陪着她去吧，我没有体力，不行的。”

    “我去吧，我扶着听然去吧。”

    奶奶听到儿媳的话之后，倒是大方的不行，忙和范思明说道。

    时听然听到奶奶的话，差点就笑了出来，奶奶怎么会这样说话呢，好逗。

    他们都知道范思明是一个懂得感恩，准老爱幼的孩子，肯定不会让奶奶陪着时听然过去的。

    果不其然，范思明忙和奶奶说道：“奶奶，我去吧，您和妈好好歇着就是了。”

    时听然在范思明的搀扶下，艰难的来到了洗手间。

    因为手上还打着点滴，不管是脱，裤子，还是提裤子都不方便，范思明不得不跟着她进了洗手间。

    不过，刚进去，他就快速的转过身去，面对着洗手间的门，说道：“你方便吧，我站在这里等你就是了。”

    “老公，我不方便啊。”

    时听然嘴角微勾，低声说道。

    范思明：“这……”

    他犹豫了一下，最终还是决定闭着眼睛帮时听然脱，裤子。

    因为时听然被范思明身子低，范思明为了帮助时听然，不得不，微微弯腰。

    就在这一刻，他们两人的唇瓣距离近在咫尺，时听然很会把握机会，直接往前猛的凑过去，她的唇瓣印在了范思明的薄唇上。

