
极北的天山之上，暗夜中出现耀眼的白银蓝光，光炫...成漩涡似的汇聚，紫雷交错轰鸣，仿佛天地塌陷。

天水池的池水蓝色渐深凝聚成深海的蓝，水卷起苏念，灵力圈绕着她。

封寒烬被水波推至岸边，似乎是受谁的指引，收敛了对魔的压制，一道白银的屏障将他护在其中。

天水不断的凝聚，灵妙的箜篌声响彻整个天山，蕴含着莫大的神力，仿佛蔑视苍生。

风寂无眉头蹙起，眸眼暗淡，他抬头看向天际。

风卷云涌，雷电咆哮，密麻的紫电交错成网，明明是铺天盖地，却在快要触碰到苏念的身体之时陡然汇聚。

顿时天地失色，除却白茫，别无颜色。

苏念手微微蜷起，浅蹙的额上冰赤相映，显现凤尾。

那是上古凤凰的神记。

她统领万物生的血脉觉醒。

天山池水干涸，天堑大帝陨落恩赐的九音箜篌现，灼灼熠彩的悬空在苏念的身侧，宣誓主权。

皆雷中央，苏念缓缓的睁开眼。

她身上由内而外散发威慑气息，身上的衣衫退换成了冰蓝圣衣，晶蓝的瞳孔晕着银白，神色冰冷无情，承载宇宙。

神圣，不可侵。

苏念注视着风寂无，伸出手，道，“九音。”

九音顺从的任意大小，落在她的掌心。

她纤长的手扶在箜篌上，眸眼淡漠的看着风寂无。

“寂泷，我说过——”女子的声音比山川的冰还要冷，“我于你无意。”

苏念一步一步的往前走，身后是玄冰与烈火开拓的路。

风寂无浅金色的眸眼尽是痴痴的神色，他克制又急切，“我追寻了你九世，白凰——”

“九世的真情，你...分毫也没有触动吗？”

“没有。”

苏念看向封寒烬，恰他正看她。

她冲他浅浅一笑，眸中流彩婉转。

封寒烬眸眼深沉，他颔首，偏过侧脸，避开了与她的对视。

风寂无低嗤了一声，眼中悲欢痛苦，“他是魔，肮脏煞气孕生的污秽，千世！万世轮回也只能是魔！”

“白凰——你不同，你...是神，上古留存的上神，与魔、素来不共生。”

他的声音悲戚又带着奢望，似乎只要他同她说了这个真相...就能改变结局。

苏念眼睫微垂，晶蓝的眸子冰冷的看着风寂无。

“如何？”

她说，如何。

神与魔原本混沌的世界里并没有划分，不过都是为了生存，各行其事，只不过后来是...世界需要规则，便有了划分。

但那又如何，神魔和平不互侵，有什么不妥？

风寂无瞳孔震颤，几乎不确定眼前的这人到底是不是白凰。

那个一心修炼，维护天道的白凰。

“逆天而行，必遭天谴，白凰...这就是你给苍生的回答？”

苏念不语，目光落在无情剑上，玉指水色纤纤的波动，音弦触碰剑身，无情剑...灰化。

风寂无看着灰飞的剑戟，陡然失笑，眼中显现的是从未有过的荒凉。

他笑，卑微痛苦。

就因为它伤了他吗？

“寂泷，从今日起，你我过往一切皆无。”苏念眸色落在破洞的白色结界口上，手指微动了一下，神色复杂。

“他日相见，你我陌路，不必劝我，也不必留情。”

白光闪逝，偌大的极北天山只留一浅金光彩的化神男子，他愣愣的看着苏念消逝之地，自嘲低笑。

“神的寿命十数万年，你当我动心千年，随意便可放下吗？”

“你、太小看我对你的执念了，也太小看...身为战神从无败绩的能力了。”

...

魔域的地宫之内，封寒烬斜靠在偌大的尊椅上，眸色深沉，把手饮酒。

“魔尊，炼池新出了一批的魅妖，您看要不要为您跳舞助兴？”

一身患红衣，半面魑魅的男子躬身开口。

封寒烬眸眼半眯，神色危险。

“魔...魔尊，我这就让人拿酒来——”

封寒烬仰首，又酌了一口，声音沉闷，“让她们上来。”

男子愣了一下，忙应下。

苏念一身的神力，宛若皓月之光，为了避免不必要的恐慌，她早早的掩了身上的神光，变化为一魔界的女子。

妖娆妩媚的身姿，妆容浮夸又大胆。

她看了看自己的这身装扮，想象封寒烬看到的模样，不由的嘴角浅浅的上扬。

紫衣飘纱，虽说该遮的都遮了，但步履之间总有影影绰绰。

苏念思量再三，最后还是又穿上了一件较为严实的披风裹在身上。

魔域着实不算是上好的修炼之地，出了鬼邪便是煞气，也难怪了被拘束再次的魔面容难堪，也弑杀成性。

苏念凭着印象的记忆，穿过七拐八弯的小道，来到了魔殿外。

“快点！今天晚上你们表现好的话，说不定能与魔尊双修，修为提升个几千年都不是问题！”说话的是一个妖里妖气的男子，长得——

半脸惊世，半脸骇世。

“是，左护法。”一群的衣衫片点，少一点就啥也遮不住的女子们含羞魅笑。

苏念躲在柱子后，皱缩了一下眉头，在最后一个魅妖经过她身边的时候，她一掌将她打晕，施法传送到了千里之外，自己幻变成了她的样子。

不过拘谨于曝光，她给自己的衣衫做了点整改。

跟随者队伍，苏念进入了宽敞的大殿，不同原主记忆中的大殿乌漆麻黑的模样，此刻她看到的大殿壁石之上紧密的镶嵌了荧光的翡翠晶石。

烛光熠熠，彩石折射，整个大殿明亮而又美奂。

苏念一时间有些的愣神。

“喂！你干什么呢？魔尊面前也该不诚心？”妖里妖气的男子走到苏念跟前，小声的说道。

苏念颔首，乖巧无害，看起来着实是知了错。

男子抬手掩了掩嘴，娇嗔又娘气，“惹了魔尊不高兴，毁的不只你我，可得仔细点！”

“是。”

红衣男子不再说什么，走上前谄笑。

“魔尊，她们都在这了。”

封寒烬紫黑的眸子瞥向魅妖中最后站立的一女子上，不知情绪。

他随意的半躺在尊椅上，“她们会什么便跳什么吧，跳的好的——”

封寒烬慵懒一笑，“今晚留下。”

妖魅眼灼，皆谢恩典。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70254841"  chaptername="第一百七十八章  纯情魔尊他图谋不轨（30）">加入书签</a>
</div>
