    看到牙异常的举动，徐旭东的心头咯噔一条，一个念头快的掠进他的脑子，罗昊出事了！

    “小家伙，是不是昊子出事了？”从树上跳下来的李毅峰，看着不断拉扯着徐旭东裤腿的牙问道。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    能听懂人话的牙，居然很通人性的朝着李毅峰点了点头。

    “猫头鹰，看来我们必须要采取行动了。”李毅峰看了眼身边的周柏，说道。

    “所有人员检查各自的武器装备，狐狸前哨，龙猫左翼，噬蜂右翼，保持战斗队形前进！”周柏蹲下身揉了揉牙的脑袋，说道：“小家伙，带路的事就靠你了哦。”

    “嗷呜……”牙松开徐旭东的裤腿，扭头就朝灌木丛中跑，跑了几步又回过头看着跟在自己身后的周柏等人，确认他们跟上了自己后，才继续往前赶。

    ……

    在即将到达巴朗驻营所在地时，一直在前面带路的牙突然停了下来，身体趴在地上，眼睛死死的盯着它右前方的草丛。

    看到牙停了下来，李毅峰也伸出右手握拳竖起，示意后面的人停止前进，并且就地隐蔽。拥有吉利服伪装的李毅峰趴在地上，打开狙击枪的目镜，朝牙眼睛盯着的方向看去。

    那里是一片齐膝高的草丛，草叶错杂，乍看之下并没有任何的异常，但是当李毅峰把狙击镜的倍率放大，仔细观察了一番后，现草丛中有一处地方很不自然的凸起，是一个全身上下盖着一张伪装网的狙击手正潜伏其中。李毅峰摸了摸牙的脑袋，对这小家伙竖起大拇指，作为丛林中享有盛名的猎手，狼有着堪比猎犬一样敏锐的嗅觉。

    “狐狸，什么情况？”李毅峰的耳机中传来周柏的询问。

    李毅峰按住贴在咽喉处的麦克风，轻声说道：“你们两点钟方向有狙击手，距离一百三十米。”

    “我去把他干掉！”徐旭东在确认狙击手位置后，取出罗昊送给他的那把蝴蝶刀跃跃欲试的说道。

    “等一下！让我再观察下还有没有其他隐藏的狙击手。巴朗不可能只安排一个狙击手来监控营地外围的安全。”徐旭东的耳机中传来李毅峰的声音。

    十几分钟后，李毅峰的侦查结果就通过无线电反馈到所有人的耳朵中，“两点钟和四点钟的方向，十点钟和十一点钟的方向，各有一个狙击手，一共四个！”

    周柏指了指徐旭东和司徒空，然后对着两点钟和四点钟方向的敌狙击手做了一个迂回前进和割喉的动作。

    徐旭东和司徒空对着周柏做了一个“明白”的手势，弓着腰朝隐藏在自己右手侧草丛中的两个狙击手摸去。

    司徒空把手中的复合弓背在身后，把一支弩箭握在手中，悄悄摸到四点钟位置那个狙击手的背后，伸手捂住他的嘴巴，弩箭顺势他的脖子，动作干净利落没有丝毫的拖泥带水。

    在司徒空成功清除掉目标的时候，徐旭东也顺利的摸到两点钟位置那个狙击手的身后，蝴蝶刀在他的颈动脉处快的划过，嫣红的鲜血立刻喷溅而出，一股浓浓的血腥味飘进徐旭东的鼻子。与刚开始见到血腥场面时忍不住要呕吐相比，现在的徐旭东已经完全没有当时的不适，几天的时间，他得到了迅的成长。

    徐旭东对着自己侧后方的司徒空竖起大拇指，司徒空点了点头按下麦克风向周柏通报情况，“龙猫和噬蜂已经把目标清除！”

    “龙猫、噬蜂沿你们目前所在的位置向前移动，我们在前面的高地汇合！”

    “明白！”得到周柏下一步行动指示的徐旭东和司徒空两人，迅朝汇合点前进。

    巴朗的这个驻营地位于一处山坳中，在埋伏着狙击手的两侧高地中间有一条小路可以之间通往营地大门，但如果走这条路不说会被守在大门口的武装毒贩拦截，如果是形迹可疑的人，在刚踏入这条小路的时候，就会被两侧高地草丛中的狙击手击毙。

    现在把两侧潜伏的狙击手清除掉，周柏等人就可以沿着两侧的高地快的向巴朗的驻营地抵近，他们四个人约定汇合地点的下方就是有四个武装分子看守的营地大门。

    李毅峰趴在草丛中用狙击镜朝营地内望去，观察里面的布放情况。

    营地内有三个疑似毒贩居住用的大帐篷，三间木屋和那间关押着罗昊和云熙两个人的钢筋混凝土囚禁室。三间木屋和囚禁室的上方都有一个用沙袋垒起的工事，每个工事里又都配备了一挺mg4轻机枪，以及一个在营地遭到袭击时，可以在第一时间对袭击者进行火力压制的机枪手。要想顺利救出罗昊和云熙，先要把这四个机枪手解决掉。

    “龙猫，一会儿我和你同时动手，把那四个机枪手干掉，我负责远处的两个，你负责距离较近的两个，记住动作一定要快，一旦被他们察觉并且鸣枪示警，我们就被动了。”

    司徒空对着李毅峰竖起大拇指，把一支弩箭咬在嘴里，一支弩箭搭在弓弦上，把弦拉满后，等待着李毅峰的进攻命令。

    李毅峰从地上拔出一片草叶，竖起观察当前的风向和风后，将狙击镜做了简单的校准，眼睛贴着目镜，手指扣在扳机上，轻声说道：“3……2……1，动手！”

    在李毅峰刚把口中的那个“1”吐出的时候，司徒空和他几乎在同一时间扣动扳机，松开弓弦。司徒空在第一支箭脱手而出的时候，已经把咬在嘴里的第二支搭上弓弦，开弓放箭！

    司徒连珠箭再现！

    两声破空的清啸声，两支四棱弩箭精准的贯穿了囚禁室顶上，还有大门口巴朗用来存放武器的木屋顶上的机枪手的脖子，两个毒贩没有任何反抗的中箭倒下。

    比起司徒空略显华丽的连珠箭，李毅峰的射击就变得平凡一些，两次间隔不到一秒钟的急射，在剩余两个机枪手的脑袋上各留下一个深深的弹洞！

    躺在囚禁室床上的罗昊听到外面传来的司徒空弩箭特有的清啸声，还有屋顶上机枪手中箭倒地时出的闷响声，嘴角向上翘起，他们到了！