665

大罗仙宗掌教陨灭！

尸魔，开始在大罗仙宗当中肆意。

原本井然有序的阵势，顷刻间瓦解……大罗仙宗的仙人，再一次溃败。

没有人注意到，大罗仙宗后山，一个不起眼的小院中，一道灰蒙蒙的影子突然出现，如同一根钉子一般，死死的钉在大罗仙宗的气脉之上。

生死钉。

……

同在大罗山脚下的大罗天都，自然发现了这里的异状。

瞬间，大罗天都戒严，天上地下所有的阵法统统开启，而悬浮在大罗天都上空的大罗天庭，也垂下一道一道金色的帘幕，将整个大罗天都守护。

而后，大罗天兵从大罗天都的各个虚空当中冲出，驰援大罗仙宗！

他们的目的，是要将这些尸魔阻拦在大罗仙宗范围之内，不让它们扩散开去。

大罗仙宗乃是大罗天中最强的势力之一，他们在这群尸魔之下尚且损失惨重，若是让这些尸魔冲到其他区域，那就是毁灭性的灾难！

“大罗神墓裂开了一道通向外界的缺口，必须要将这道缺口封印！”

大罗天庭，大罗天第一天王赵奇峰统帅麾下百万大罗天兵，与那些尸魔疯狂的对战，他一边指挥麾下的天兵，一边判断眼前的局势。

“莫非是魔胎出世了……”

赵奇峰深吸一口气，脸色阴晴不定。

那头四头八臂的僵尸，已经被一头神禽缠住，无法脱身。

这是大罗天兵所组成的金翅大鹏战阵。

至于大罗天原本的那头金翅大鹏鸟……上一次玄州之战中，受到重创，至今不敢现身。

大罗天兵无比强悍，虽然每一个天兵最强不过上仙境界，但是组成战阵之后，竟然将那些尸魔稳稳的挡在大罗仙宗之内。

不过这些尸魔实在太多，随着时间的推移，大罗天兵的压力也越来越大。

九头金翅大鹏神鸟的战阵，已经毁了三个，数百万的天兵天将当场陨灭。

赵奇峰有心要亲自出手，但他总觉得，黑暗中，有一双眼睛一直在盯着他，只要他敢现身……那么潜伏在暗中的那个存在，便会如同捏死大罗仙宗掌教那般，将他击杀！

赵奇峰不敢轻举妄动，一旦他死了，那么大罗天兵群龙无首，势必会被尸魔尽数吞噬。

唳！

唳！

唳！

突然间，虚空当中，三声巨大的鸟鸣传出，又是三头巨大的金翅大鹏鸟驰援，冲进尸魔群中。

驻扎在中州其他地方的大罗天兵也到了！

“大人！帐外来了几个少女，说是要进大罗神墓！”

忽然间，赵奇峰麾下的一个副将前来禀报。

“几个少女，要进大罗神墓？告诉他们，现在大罗神墓有变，已经进不去了！”

赵奇峰心烦意乱。

大罗神墓当中并没有尸魔，现在那道裂缝当中，源源不断的爬出尸魔与魔气，就算是傻子也知道大罗神墓当中发生变故，极有可能是魔胎出世！

赵奇峰乃是大罗天第一天王，上一代大罗天帝尚未退位的时候，他便是第一天王，而现在，他的地位更加巩固，乃是这一代天帝的第一心腹。

赵罗进入大罗神墓，斩杀魔胎，赵奇峰则是留在这里，镇守大罗天庭，魔胎的事情，他当然一清二楚。

这段时间，大罗天帝将大罗神墓放开，前来探寻大罗神墓的人自然也不在少数。

“是！”

那副将退下，不过过了一会，他又回来了。

“大人，那几个少女自称玄州仙人，可以封印那道缺口！”

“什么？！”

赵奇峰一下子站起身来，他的眼睛里闪过一抹激动：“快，快快有请！不，我亲自去见她们！”

“果然是她们！”

赵奇峰的脸上闪过一抹激动。

陆云的九大轮回使者。

这九个少女，各个国色天香，请世倾国……而她们的修为，更是让人心颤。

至仙！

而且，还是被刻录了天地之阵的至仙！

举手投足之间，都带着恐怖的天地之力。

虽然当初，陆云也为一千个仙人刻录了天地之阵，但是那一千个仙人，现在都被当成宝贝疙瘩藏起来，由仙界的一些阵法宗师，来研究他们体内的天地之阵。

煜影她们九人，是在地狱关闭的第一时间就动身前来，本来蝶兮也想来，却被煜影坚决的留在玄州。

蝶兮的身上有第二人格，说不定会发生什么变故。

“九位……”

赵奇峰看着这九个碾碎不大的少女，脸上满是激动。

“好了，别说那么多废话，让你的手下撤离那里，别在那里碍事。”

苏笑笑有些不耐烦的挥了挥手，若非是怕殃及无辜，她早就一把毒药洒进去了。

“可是，那里的尸魔太多了！”

赵奇峰的眉头皱起，他并不觉得凭借着九个看上去娇娇弱弱的少女就能挡住那些恐怖的尸魔。

“琅邪天青州，无尽的阴灵对我们来说都不算什么，区区一些尸魔罢了。”

凰情冷冷的说道。

赵奇峰深深吸了一口气，最终下令，让余下的几支大罗天兵退出大罗仙宗。

此刻，大罗仙宗除了极少几个长老，太上长老之外，余下的弟子近乎全灭……大罗仙宗，算是覆灭了。

而赵奇峰麾下的大罗天兵也是损失惨重，一战之下，足足陨灭了上百万，这让赵奇峰狠狠的心疼了一番。

不过他们虽然撤出大罗仙宗，却依旧将这里包围，防止有尸魔突破大罗仙宗的范围，跑进其他地方去。

……

“若是再古墓里，还真的拿它们没办法，但是这些尸魔竟然敢跑到阳光下……这不是找死吗？”

苏笑笑和星紫立在虚空，她们两个一边笑着，一边将一颗一颗碧绿色的种子洒落到地上。

这些种子和米粒差不多大小，在落下的一瞬间，便附到那些尸魔的身上，而后，在尸魔的身上生根，发芽……开出一朵一朵的小花。

“吼！！！”

“嗷嗷嗷！！！”

尸魔痛苦的大叫，那些扎根在它们身上的种子，不断的汲取着尸魔身上的力量，开出一朵一朵血色的花朵。

不到三个呼吸的时间，一头尸魔便失去行动能力，成为那诡异的血色花朵的养料。

这种花朵，乃是星紫和苏笑笑，结合彼岸花的特性研究出来的，专门用来克制僵尸。

若是到了古墓中，没有阳光，这些种子想要生根发芽，至少需要一刻钟的时间……但是现在，在阳光之下，短短几个呼吸的时间，这些种子便能击杀一头僵尸！

“吼！！”

裂缝当中，传出一声愤怒的咆哮。

足足十几头四头八臂的僵尸从裂缝里冲出来，朝着苏笑笑和星紫杀了过来。

嗡——

但是下一刻，虚空当中传出一声嗡鸣。

敖雪，凰情，苍银，陆离四人从虚空当中走出，站定四方。

刹那间，血龙，血凰，血麒麟，血灵龟四大凶物的影像在虚空当中闪现，并且组成一个诡异的阵势。

瞬间，血光滔天！

那十几头四头八臂的僵尸，直接被镇压了回去。

斐惗从虚空当中走出，直接虚空成阵，在虚空当中演化出一座巨大的阵势，狠狠的封在了那个巨大的裂痕之上。

轰——

可是紧接着，似乎有一只大手从裂缝当中探出，狠狠的轰在斐惗的阵法之上。

斐惗的脸色一白，一丝鲜血从她的嘴角渗透出来。

那座封印大阵之上，也浮现出了一道狰狞的裂痕。

另外一边，玄淅的手一招，一道道符箓瞬间融入到斐惗的身体当中，修复她身上的伤势。

“小心，下面有一个大家伙……想要封印这里，必须要解决那个大家伙才行！”

斐惗擦了擦嘴角上的血迹。

“我来。”

煜影从虚空中走出，她的手一招，碧绿色的碧游仙火瞬间燃烧在那个巨大的裂痕当中。

煜影的双眼也爆出了两道火光，她的双手掐动丹诀……竟然将裂痕中，斐惗口中的那个大家伙，当成丹药来炼！

瞬间，凄厉的惨叫声回荡而起，经久不息。

赵奇峰不禁打了一个寒颤，那九个女仙，每一个都能独当一面，成就一方至尊。而且她们配合起来，更是亲密无间，彷如一个人一样。

也不知道陆云究竟是用了什么手段，让这九个风华绝代的女仙归附在他的身边，不离不弃。

大约过了百多个呼吸的时间，煜影手上的丹诀一收，一颗拳头大小，通体漆黑如墨的丹药，从那个裂缝中浮现出来，落到煜影的手中。

“果然是尸魔……”

煜影看着这颗丹药，脸色略微的有些阴沉，随后她一握拳，便将这颗丹药摧毁。

这种丹药，没有任何作用。

“现在这些尸魔，算是为我报仇了吧。”

下一刻，煜影的脸上闪过一抹恬淡的笑容，她当然知道陆云在大罗仙宗内布下生死钉的事情……这才是大罗仙宗灭亡的根本原因。

另外一边，斐惗再次出手，凝练出大阵，将下方的裂缝封印。

“多谢几位仙子……呃……”

赵奇峰见状，他赶忙上前，正要出言感谢，却发现煜影她们九人早已消失不见。

“真是一群……奇女子！”

赵奇峰不禁苦笑。

不过他的心头却依旧沉重，魔胎出世了……大罗天，迟早要化作魔土，大罗天的生灵，也免不了化作尸魔的厄运。