    洪水汹涌而来。

    沿途所过，不论是树木，房屋，还是田地，全都被冲毁一空。

    不过虽然如此狂暴，但大鳌还是存了一点理智，带着洪水卷过的时候，特意避开了那些正在奔逃的农人百姓。

    他发起洪水天灾，已经稍稍越格了，要死还造成惨重的伤亡，带来的后果，绝不是他能够承受的。

    洪水冲势迅捷，在大鳌的全力推动之下，竟然比起那些鬼神的飞遁毫不逊色。

    无数水柱喷涌，化为一个个水球，带着凛冽的劲风，砸向前面亡命奔逃的鬼神。

    时不时的，就有一两个鬼神被砸中，然后落到地上，被滔滔洪水直接碾碎。

    你追我逃，不知不觉间，洪水已经离开河流十余里路。

    渐渐的。

    便是连后方的临河县城也看不见了。

    众鬼神引着大鳌，离开了沿河平原，踏入了一片山区。

    山区蜿蜒，沟壑纵横，犹如龙蛇，反而还更加适合洪水肆虐。

    借着地利之便，大鳌的速度又增加了几分。

    沈岩领头向着前面飞去。

    此时他已顾不上其余的同僚，那大鳌神通太过可怕。

    一个个水球看似平平无奇，但他那些同僚只要一被打中，顿时便会跌落云头。再加上那可怕的洪水，两者配合无间，几无幸免。

    “陆仙师怎么还不出手？”

    一边飞着，一边躲避水球，随着形势愈发危急，沈岩心里也彻底慌了起来。

    按照先前的约定。

    只要大鳌的离河上岸，陆离便就出手将之诛灭。

    可现在他们已经将大鳌引离金沙河十余里，为此付出了何等惨重的代价，但这种关键时刻，原先制定计划的陆离竟然不见了。

    “莫不成陆仙师，见这大鳌凶威太盛，独自逃了？”

    不是没有这个可能。

    一念至此，沈岩心中不免有些揣揣，飞得又越发快了。

    山谷之间。

    滔天洪水网络一条水龙，向着前面冲去，在龙尾处，一道人影慢慢跟着。

    等到看见两侧的山崖峭壁，人影这才顿住脚步，微微点头。

    “差不多可以了。”

    这道人影正是陆离，在大鳌里岸追着沈岩他们的时候，陆离也尾随其后，一路跟着。

    不过那大鳌的凶威，他也见到了，再加上山河虚影，心中不免忌惮，所以没有立刻出手。

    准备寻到一个好地方，再等大鳌远离些金沙河，再出手诛杀。

    眼前这山谷地势地形，正符合他的要求。

    “断水！”

    陆离凌空虚画，数息之间，地煞七十二术之断水，就以施展而出。

    所谓断水之术，可使江河断流，此乃是分水之法。

    陆离轻轻一点。

    断水神通瞬间落入了下方的水龙之上。

    砰！

    数百丈的水龙顿时从腰处被斩，前身依旧奔流着，但腰尾却被断水之术分开，撞在无形之壁上，纷纷朝后退去。

    须臾之间。

    腰尾之水失去了法力操控，便就四散而分，化作涓涓细流融入山林，转瞬不见。

    一门断水之术，破去了大鳌近半操控之水。

    陆离便未停下。

    趁着大鳌还未反应过来之际，再度虚空画符，很快开壁之术便就形成。

    所谓开壁之术，手指之处，山开壁裂。

    陆离朝着山谷两侧崖壁点去。

    瞬间山石崩裂，崖壁坍塌，大量山石滚落到谷底，将山谷之道彻底封闭，彻底断去了大鳌退路。

    直到此刻。

    前方大鳌才惊觉发生了何事。

    赤红的血色迅速从眼中退去，大鳌从狂暴中回过神来，扭头看向身后。

    巨大的洪流凭空少了一半，身后的山谷也已经被山石堵住，无法再通过。

    此时他如果想要撤回金沙河内。

    要么攀越越后面的山谷悬崖，要么就转到它处，另寻一条道路。

    可这两者都需耗费大量时间，而且也很难借助身下水势。

    只是两道术法。

    就已经废去了大鳌的水利之便。

    “陷阱！”

    弄清楚了眼下形势之后，大鳌心里瞬间明白，自己是被人算计了。

    眼下自己中了埋伏，敌人既然选在这个发动，必然是有把握的，实是危急之刻。

    大鳌没敢轻举妄动，转头四顾，立刻就发现了后方山谷断崖处的陆离。

    “你是何人？为何要算计于我？”

    沉闷的质问声，从大鳌口中发出。

    “你阻断河道，索要人祀，杀你是为了天地正道。”

    陆离背负双手，看着前面的大鳌，淡漠说道。

    只是无人察觉到的是，他隐在袖中的右手，正不断的勾动着，隐然间有灵力涌动。

    “人食鱼兽，鱼兽自然也可食人，我吃渡河之人，有何不可？”

    大鳌声音如同闷雷，裹挟着滚滚浪涛声，仿佛咆哮道：“而且我乃东海龙孙，身具真龙血脉，你敢与我为敌，不怕龙族之怒吗？”

    面对大鳌可怕的怒吼，陆离却是丝毫没有惧色，脸上平淡无波的说道：“鱼兽岂可与我人族相比。

    尔等禽兽贱类，被我等吃食享用，乃是天地正理，安敢反抗。

    况且真龙血脉？

    不过是杂种旁支罢了，看你身上哪有半点龙形。

    而且你东海有几条真龙？

    可比得上我人族真人，神道大神吗？”

    听到陆离句句诛心的话，以及字里行间那不加遮掩的鄙夷，再加上自己此时蓄势已毕，大鳌顿时暴怒了。

    “狂妄自大，我倒要看看，你这血食，哪来的底气，给我死！”

    经过先前的蓄势，大鳌终于缓过劲来，将剩下的河水与头顶的金沙河虚影相融，再度化出了一条水龙。

    此时神龙发怒。

    越空而起，窜入云层，张牙舞爪地朝着陆离飞奔而来。

    几乎刹那间，陆离也生出右指，朝着前方飞来的神龙点去。

    “定！”

    此乃他先前一直准备的定身之术。

    定身术法，可使人身躯与灵魂，乃至神禽异兽或一切物体被固定，从而不能动弹。

    虽然神龙乃山河显化，但大鳌到底不是真龙，更只是一个伪神，所投影出的金沙河意志，本就不及真正投影的百一。

    先前又经过沈岩等人的消耗，再加上陆离断了一半之水，可谓威力大减。

    此时大鳌虽愤怒一击，化为神龙。

    但定身术法之下，却还是身形停滞，悬于半空。

    深知此术法无法维持太久。

    陆离抓住良机，跃身飞遁，身上亮起神光，口中吐出剑芒，直指大鳌而去。

