    霄芸被晾在地上半天，尴尬得简直想用脚趾头在地上扣个洞，钻进去躲着。

    她长这么大，还是头一次被人冷落到这个地步。

    等帝尘终于松开快要喘不过气的冉冉时，霄芸才瞅准机会，赶紧叫疼。

    “帝尘，我的脚，好像不能动了。”她的神情赶紧变柔，声音急切。

    生怕喊晚了一步，帝尘那边又要和乔冉冉做别的。

    帝尘没有回头，扔了一句：“脚坏了找我干什么，我又不是族医。”

    霄芸尴尬地抓着手指：“我知道，我只是想让你帮我过来看看，我的脚以后不能走不了路了吧。”

    她又连忙吃疼地轻哼了两声，门外的雄性们都心疼坏了。

    “那确实很严重。”帝尘这才转过身来：“既然脚不能走路，那你就自己爬出去。要是连爬都不会，我可以帮你踢出去。”

    霄芸的表情瞬间凝固。

    她甚至都没有反应过来，不相信帝尘会对自己这样万人迷的雌性如此冷漠。

    直到耳边响起乔冉冉忍不住的笑声，霄芸才攥着拳头，不得不一点点自己站了起来。

    “帝尘，我好像又能自己走了。”霄芸憋着泪花，看着眼前的雄性。

    她挪着步子，朝帝尘这边走过来。

    似乎是想证明她真的能走。

    不过下一秒，霄芸就脚底一软，作势朝帝尘的身上倒去。

    “啊——”她一头栽在了地上。

    险些把漂亮的脸蛋儿给摔破。

    霄芸不敢置信的抬起头：“帝尘，你……”

    帝尘居然躲了，没有扶住她？

    “我说了，你要是不能走，就爬。”帝尘不耐烦地吐出这几个字。

    乔冉冉也认认真真地点头：“摔疼了吧，你要是爬不就不用摔了吗。”

    霄芸忍不了冉冉的讥讽，一下子从地上站了起来。

    “不过是不小心摔了而已，我又不是故意的。”霄芸还想给自己找补。

    可越说脸却越红。

    这时，霄芸的目光落在了屋子里的大包袱上，她顿时心中一喜。

    “帝尘，你终于想通了，要回霄云豹族了，你怎么都不告诉我一声！”

    帝尘抬了抬眼皮：“我要回母族，和你说什么，你算什么。”

    霄芸也不生气，得意地勾起红唇。

    她无视一旁的乔冉冉，深情地仰望着帝尘：“不管在你眼里我到底算什么，你能跟我回去，我就很高兴了，看来我的话还你还是能听进去一点的。”

    看来帝尘一定是看见了她的美貌和好处，厌倦这个低等雌性了。

    帝尘性子冷爱面子，越是在乎的才越要假装不在乎，所以才故意冷着她，对，一定是这样！

    见帝尘依旧没搭理自己，霄芸更加坚信了她的想法，欣喜的都忘了脚上的疼。

    “帝尘，那咱们屋里剩下的这些东西，就放在这儿吗。”乔冉冉也懒得理霄芸，先问帝尘正事儿要紧。

    这么多吃的和用的都带不走，实在是可惜。

    帝尘抚上冉冉的脑袋：“这些你看着办吧。”

    乔冉冉一听，积极地点了点头。

    正准备一会儿就把瑞秋叫来，东西都留给瑞秋，顺便好好和她告个别。

    霄芸见状，反倒是得意了起来。

    她假惺惺地凑过去要帮乔冉冉：“我跟你一起收拾这些东西。”

    乔冉冉嫌弃地往帝尘身后躲：“用不着。”

    “你就别逞强了。”霄芸故作怜悯：“等帝尘跟我走了，你一个人在这里可怎么活啊，我能帮你一点是一点吧。”

    这话听着是好心，实则是为了羞辱乔冉冉被帝尘“抛弃”。

    不过，这也只是她想当然的“抛弃”。

    乔冉冉：？？？

    “我说你真的戏很多啊。”乔冉冉无奈地翻了个小白眼。

    跟着这种人浪费口水，冉冉都嫌掉价。

    乔冉冉也有些累了，她冷笑道：“不过芸大姐既然你这么想表现，那莫不如这个屋子里的东西，你就全帮我收拾了吧。”

    霄芸皱眉：“全让我一个人干？我的脚还受着伤呢。”

    “你没毛病吧，明明是你提出来要帮我，怎么现在又不乐意了？你该不会刚才只是为了装给帝尘看的吧。”乔冉冉啧啧两声。

    人的心思最怕别人戳破，霄芸赶紧否认。

    “我才没有，我不是那种爱装的雌性。”霄芸咬咬牙，只能弯下腰，去收拾地上的一摊东西。

    乔冉冉就坐在床垫子上，晃着小腿，一会儿指挥霄芸把野菜野果装进大筐里，一会儿又让霄芸把兽皮按照大小种类给归纳好。

    拖着受伤的脚，霄芸忙活来忙活去，心里面窝火的要命。

    可她又不想当着帝尘的面儿发作。

    霄芸生气地握着兽皮，她恨不得帝尘现在就赶紧跟自己回霄云豹族。

    到时候她一定要再过来，把乔冉冉抓去喂野兽！

    过了好一会儿，乔冉冉想要送给瑞秋的吃食和用品，终于全被霄芸整理好了。

    霄芸累得直不起腰，干净的皮肤上满是汗珠。

    “一会儿瑞秋就过来了，等跟她说完话，帮她拿完东西，咱俩就可以出发啦！”乔冉冉坐在帝尘的腿上，笑眯眯地说道。

    帝尘宠溺地点了头，看来冉冉对去霄云豹族生活不排斥。

    那他就可以放心了。

    “什么？”这时，累倒在门边的霄芸猛的一下站起了身：“乔冉冉你什么意思，你要和帝尘一起走？”

    乔冉冉眨眨眼睛：“废话，我是帝尘的伴侣，我不和他一起去，难不成应该和你一起吗。”

    霄芸气得眼睛都红了，帝尘居然不肯抛下这小不点。

    想把这外来的雌性带回母族，难不成，帝尘就这么离不开她？

    “你故意耍我，骗我给你干活儿。”霄芸的脸上，第一次出现了真正的怒气。

    乔冉冉故意缩着肩膀：“芸大姐，你好凶哦，难道刚才你不是自愿帮我的吗，原来你是假好心！”

    她倒在了帝尘的怀里，手指朝门边一伸：“帝尘，你看啊，这个人好假，是个大坏蛋。”

    霄芸浑身都气红了：“我没有，你少对帝尘胡说。”

    帝尘搂紧了怀里的小人儿，安抚地拍了拍冉冉。

    随即目光就冷了下来，盯着门边：“我的伴侣对我说什么，还轮不到你管。”

    霄芸被这一幕刺痛了眼睛，二话不说就跑了出去。

    霄云豹族的雄性们赶紧围了上来。

    “阿芸别哭，是他不知好歹。”

    “还有我们呢，那个帝尘算什么东西。”

    霄芸脸上挂着泪痕，冷漠地推开了身边的这些丑家伙。

    她从小就喜欢的帝尘，怎么能是这几个雄性比得了的。

    霄芸流着血还受了累，现在气一上头，不由脑袋一晕，整个人昏倒在了地上。

    雄性们都疯了似的赶紧过来看她。

    听着门外的动静，帝尘的神色认真起来：“冉冉，咱们该走了。”

    霄芸晕了正好，这样就不能跟着他和冉冉了，也免得这雌性再在路上搞事情。

    【作者有话说】

    冉冉：芸大姐戏好多，大家快来帮帮冉冉！

