    “额……”

    这个问题算是把沈秋给问着了，总不能告诉这俩姑娘自己是摸宝摸出来的吧？

    “这个你可以去看看《清史列传·郑燮传》，这郑燮也就是郑板桥，放到现在来说就相当于是一个自传体的回忆录，书籍上清清楚楚的记载了这个事件，回忆录中郑板桥也明确表示一直都在姑苏城等待两位好心人的到来，可惜两位樵夫兄弟并未将此画作出售。

    这也使得先生对这二人敬佩佩服的五体投地，天时地利人和，这其中缺一样都不能成就这幅特殊的作品。

    “对了！秀娟，你来找我就是验明这幅画作的真假吗？”沈秋面色慎重：“现在我可以负责任的告诉你，你这幅《八仙问路》就是郑板桥先生的真迹，就那“铁拐李”的问题，那也是属于这件作品独有的残缺美，不仅不会因为它而跌价，反而还会因为它的特殊性被人高看一等。”

    “你可以把它放在我们轩宝斋售卖，轩宝斋可以给到你保底价格的售卖，单独这幅半边的《八仙问路》，按照市场上的行情来看，至少不会低于1200w，如果碰到识货的老板，这个价格还得要往上窜一窜！”

    话说到这里，沈秋突然联想到一个重要的细节：“估价的事儿先放一边，秀娟你能先跟我说说这幅画的背景情况吗？还有为什么你手上只有半边的画，另外半边的《八仙问路》又在什么地方？”

    “沈大哥……”秀娟眨巴着大眼睛说道：“这幅画从哪儿来的我不知道，我只知道从我懂事的时候，家里就有这幅画了，而且两幅画作都是在我们家存着的！小时候我也曾经问过我娘，问她为什么这幅画会一分为二，我娘也说不上来，就只跟我说这两幅画很漂亮，一定会很值钱！”

    “差不多在五年前的时候，那时候我还在上初中，我爹打工的路上出了车祸，一条腿被汽车碾断了，本来家里的条件就不是很好，肇事的司机还逃逸了！家里更是入不敷出，甚至我上学的学费还是找亲戚朋友凑出来的。”

    “眼看家里的情况一天不如一天，爹的腿需要一大笔的手术费，我娘又在这个时候怀孕了，家里的情况几乎已经到了山穷水尽的地步了，于是我爹不得不想出一个法子，夫妻俩商量着将《八仙问路》的半幅画拿出去换钱，改善家里的贫苦环境。”

    “因为江城的古玩市场行情复杂，我爹娘商量着来燕京城把手上的这幅画卖掉，我记得很清楚，那是我上初三的时候，那天晚上外面还下着雨，我爹我娘相互搀扶，从江城赶到了燕京城，试图将那半边的《八仙问路》卖出去……”

    “一开始的几天，我娘还会往村里打电话，说他们在京城的遭遇，以及八仙图被几个专家师傅们看中了，可以卖到一个好价钱，以后我们一家子再也不用未吃住而担心了，以后我们会住上新房子，以后我会去城里念最好的学校，穿最漂亮的衣服！”

    秀娟说到这不由自主哽咽了一声，眼眶包含泪水，让人一眼就能看透故事的结局，不用说，当年小姑娘期盼的美梦并没有实现。

    “再然后我再也没有等来我爹我娘的消息，我爹我娘再也没有往家里打过电话，甚至连一点音讯都没有，我爹我娘好像突然之间就人间失踪了，他们不见了……他们不见了……呜呜呜呜……”

    小姑娘发出撕心裂肺的哭声，晶莹剔透的泪珠止不住的往下落，到现在五年的时间过去了，爹娘突然消失在她的生活中，由此可见小姑娘这些年过得非常非常的艰难。

    左小青赶忙给小姑娘找来纸巾擦拭泪水，安抚了很久小姑娘才逐渐从伤心难过中恢复过来。

    “扑通！”

    小姑娘突然上前给沈秋跪下了：“沈大哥！我求求你了！我求求你一定要帮助我，我想让你帮我找到爹娘，我什么都可以没有！但我真的不能没有爹娘！我什么都可以不要！我连这幅画都可以不要！我都可以送给你！”

    沈秋一个箭步上前扶起小姑娘：“秀娟你快起来！先起来！你让沈大哥先弄清楚其中的情况？你先不要哭！认真仔细回答我的问题，再后来你们就没来燕京城找过你的爹娘吗？就没找到一点线索吗？”

    “找过！我爷爷腿脚不利索，就拜托村长来了一趟燕京，村长在燕京城打听了很多天，都说见过我爹我娘开了宾馆，再后来就不知道买火车票去了什么地方！村长回来说我爹他们卖了宝贝，去香岛过好日子去了！不要我和爷爷了！”

    “可我知道他们不是那样的人，他们不会扔下我和爷爷的！我知道他们不会！”

    沈秋点头会意：“所以秀娟你这次来找我，不是为了卖这幅画，而是想让我帮你找爹娘对吗？”

    小姑娘双眼噙满泪珠：“是是是，我在电视上看到沈大哥的表演，我知道你是有真才实学的，你是我们江城的鉴宝天才，你一定有办法找到我爹娘的！”

    左小青见小姑娘又要哭鼻子，沉声安慰道：“秀娟？我听说你为了找爹娘，江城大一才念了几个月就退学了？”

    小姑娘含泪点头：“姐姐，我实在太想爹娘了，我想找到他们，问问他们这些年到底去哪了？为什么不要秀娟了？是秀娟哪里做的不好吗？”

    沈秋倒吸了一口凉气：“行了，丫头！这事我管定了，你先回到江城念书，找爹娘的事儿就交给沈大哥和小青姐姐来处理。”

    “沈大哥？小青姐姐？我这次来燕京城就没打算回去，除非找到我的爹娘！否则就算是在京城乞讨我也不会回家的！去年我爷爷走了，临走前我爷爷最大的心愿就是让我找到爹娘，所以这次来燕京城无论如何我都要找到爹娘！”

    沈秋和左小青相互对视了一眼：“那行小青，你先安排秀娟住下，秀娟你有爹娘的照片吗？如果有的话，我们再找人四处打听打听，有一点是可以肯定的，好端端的大活人是不可能平白无故的消失的！”

    “另外丫头，你得把这半幅画留在我们轩宝斋，倒不是我对它有什么遐想，我这里有一个法子，我想利用这半幅画，将另外那幅《八仙问路》找出来，一旦另一半的《八仙问路》现身了，我想你爹娘的下落基本上就有着落了！”

    说干就干，当天傍晚沈秋就让小青在同行的圈子内发出了一条求购信息。

    将前一半的《八仙问路》发表出来，并且配上相关的文字介绍：重金悬赏！重金悬赏！轩宝斋将出重金悬赏八仙问路的另一半画卷，此画对轩宝斋来意义重大，希望社会各界、以及同行们帮忙留意，轩宝斋愿意出价3000w来收购《八仙问路》的下一半，只要你手上有这幅画的原版，请送到轩宝斋来，价格都可以商量！

    同时也希望大家能够提供踊跃的线索，提供有用的线索者，轩宝斋将给予五万块的现金奖励，轩宝斋信誉保证决不食言！

    沈秋的这个求购信息发出，瞬间就从行业内搬运到了网络上，再加上粉丝的带节奏，不到几个小时的时间，居然成了一则热度十足的帖子。

    网友们回复踊跃，说什么的都有，真正沈秋意外的是，众多网友当中，居然有人曾经见过另外的那副《八仙问路》。?

