    玉京城，帝师宫中。

    “什么！”

    “老师你要到太上道太上山，建立无上道门？”

    乾帝杨乾，一脸惊讶的看着叶千秋。

    “老师为何要选择在太上山建立无上道门呢！”

    “在玉龙山不行吗？”

    “玉龙山，离玉京城很近！”

    “老师若是离开了玉京城，恐怕那些宵小之辈，会对我下手啊！”

    杨乾现在对叶千秋都有了依赖思想。

    一听到叶千秋要离开玉京城，前往太上道所在的太上山去开辟一个前所未有的无上道门。

    杨乾立马就急了。

    眼下，他好不容易借助老师的威势，稳住了玉京城的局面。

    若是老师走了。

    他心里还是有些发虚的。

    叶千秋看到杨乾这副模样，笑道：“乾儿，你现在也已经是武圣了。”

    “整个大乾，能和你一战的人，可不多。”

    “你是大乾的皇帝。”

    “你总不能依靠别人去替你镇压一切。”

    “雏鸟总是要学会独自飞翔！”

    杨乾闻言，微微一叹，道：“老师的教诲，我都记在心里！”

    “不知老师何时还会回到玉京城来？”

    叶千秋笑道：“放心，为师不是一去不回，若你这里出了问题，为师第一时间就会出现。”

    杨乾站起身来，朝着叶千秋深深的躬身道：“那就拜托老师了！”

    叶千秋微微颔首。

    这一夜，叶千秋又教了杨乾一些道术。

    方才离开皇宫。

    ……

    大乾以南，太上山。

    山上有一座天下第一楼！

    这里就是天下第一道门太上道的宗门所在！

    此时。

    虚空之中，裂开一道缝隙。

    以叶千秋为首的众人，从虚空裂缝之中走出，落在了太上道的宗门之前。

    “嘶~~~”

    “这就是太上山，这就是太上道吗？”

    “果然是天下第一雄山！”

    “从前，我从未来过这太上山，今日一见，果然是名不虚传！”

    “难怪掌教要在这里建立无上道门！”

    原先正一道的一众领袖，姬常月、张伯恒等人，还有方仙道的萧黯然、萧云峰，现在都跟在了叶千秋的后边。

    现在，他们都是无上道门的创始成员。

    全部都听叶千秋号令。

    三日之前。

    叶千秋在正一道玉京城的据点当中恩威并施。

    将正一道的这些人给收伏。

    叶千秋收伏他们之后，便已经定下要来太上道所在的太上山走一遭！

    此来太上山，有两件事。

    第一件事，是将梦神机收伏。

    第二件事，就是将太上山改为无上道门的宗门所在之处。

    这两件事，其实也可以说是一件事。

    只要降服梦神机，那将太上山改为无上道门的宗门所在之地，也就是顺理成章的事情。

    叶千秋这些年，走遍天下。

    看来看去。

    要说风水最好，地域最佳的地方，还要数这太上道所在的太上山！

    所以，叶千秋决定要在太上山，建立这个新的道门。

    嗷~~~

    就在这时。

    突然，山门后边，有大片红云涌动。

    一声长啸，在太上山响起。

    姬常月和萧黯然等人一听，面色都是微微一变。

    “是梦神机的九火炎龙！”

    姬常月和萧黯然当年都是见过梦神机的九火炎龙的。

    自然能听出这九火炎龙的吼叫声。

    只见太上道山门之前，云气流动。

    这座处于云层之中的太上山，好似发生了什么奇妙的变化一般。

    嗷~~~

    嗷~~嗷~~嗷~~~

    一共九道龙吼之声从太上道山门各处咆哮嘶吼震荡而出，震动虚空，在虚空之中如水般生出皱纹，扩散出去。

    滚滚红云席卷太上山，霎时间弥漫天上地下，好似有九座火山活了过来，尽情的释放着恐怖强横的气息，传递出一股无所不烧、无所不焚的骇然热量。

    轰隆隆！！

    一只狰狞的巨大火红色龙爪，直接撕穿了长空和距离，从高高的苍穹之上探了下来。

    那是九火炎龙！

    是太上道教主梦神机以莫大伟力，虚空造物，练就的分身，身外之身，龙形之体。

    它有着无穷的威力，天下的道术高手无论是谁，听到“九火炎龙”这四个字，心中立刻就是恐惧，崇敬。

    这一龙爪从苍穹上一经探下，便带着无敌的气势。

    这种气势，直接将姬常月身后的那些人给震慑。

    “这……这……这就是太上道梦神机的九火炎龙吗？”

    “果真是比传说中的还要恐怖！”

    “是啊！”

    “这样的龙，只有一条，就难以令人应付！”

    “可这太上道，竟然有九条！”

    “真是令人的难以相信，梦神机稳坐天下第一高手的宝座三百年，不是没有道理的。”

    “若非跟着掌教前来。”

    “我们如何敢如此堂而皇之的来闯太上道的山门！”

    “是啊，也不知道现在的梦神机到底是什么样的修为！”

    “管他是什么样的修为，见了掌教，通通都得臣服！”

    “不服，就是一个死！”

    一众道人在后边窃窃私语。

    心中还不免多了几分自豪感。

    跟在如此强大的人后边，仿佛他们也变得无比强大。

    叶千秋看着那在山间咆哮的九火炎龙，脸上泛起一丝淡淡的笑容。

    这时，萧黯然站在一旁，道：“掌教，要我前去通传梦神机吗？”

    叶千秋摆了摆手，道：“不用，他已经来了。”

    萧黯然闻言，有些惊讶。

    此时，只见前方山门之内。

    有一白衣男子踏风而来，落在山门之前。

    只见他一落地，脸上就堆起了笑容，朝着叶千秋一路走了过来，一边抱拳，一边说道：“叶先生，您怎么有空来我这里做客。”

    “怎么也不提前说一声，我也好做一做准备。”

    叶千秋闻言，一脸平静的说道：“做准备？做什么准备，做伏击我的准备吗？”

    这话一出。

    让梦神机微微一怔。

    不过，他的反应也极快。

    梦神机道：“哪里，先生说笑了。”

    “以我的修为，还差先生十万八千里。”

    “哪里敢伏击先生。”

    叶千秋闻言，负手而前，道：“行了，客套话，就不用说了。”

    “我直接道明来意。”

    “这一次，我过来，是要让你解散太上道，我打算在太上山建立一个全新的无上道门。”

    “太上道解散之后，你可以选择加入我这个无上道门，也可以成为一个散修。”

    “但，我希望你能成为我这个无上道门的长老之一。”

    梦神机一听，又愣住了。

    饶是他已经尽力在控制自己的心绪，也是忍不住泛起了怒色。

    他好歹也是从前的天下第一人。

    太上道，传承至今。

    在他的手上发扬光大。

    达到了前所未有的高度。

    大周，就是亡在他的手里。

    大乾两位皇帝，都被他刺杀而死。

    他什么时候受过这等气。

    “叶先生……我承认，你是很强。”

    “但请你不要羞辱我！”

    “我梦神机，虽然不是你的对手！”

    “但是，也不是任人揉捏的软柿子！”

    梦神机的话音转冷。

    叶千秋见状，反倒是笑了起来。

    “好！”

    “我就喜欢你这个样子。”

    “但是，我要告诉你。”

    “我要建立的道门，是一个全新的，前所未有的大一统道门。”

    “将来，不仅仅是大乾内所有道门流派，就是云蒙、火罗、还有其他诸国的道门流派，也要全部并入我这个无上道门中来。”

    “我要总摄一切道法，开辟出三千大道来！”

    “将中央世界带领到一个前所未有的高度！”

    “届时，天下道门中人，强者如云，鬼仙只是基本的层次，无上道门之中的执事，最起码都是造物主级别的高手。”

    “而无上道门之中的长老，甚至可以是参透阳神的存在！”

    “更不用说，道无止境。”

    “阳神之上，还有大境界。”

    “你梦神机的确是天纵之才，但是，你无法超越这个时代。”

    “也无法超脱大千世界！”

    “而你做不到的这一切，我通通都能做到！”

    “所以，我希望你还是好好考虑一下我的建议！”

    梦神机听到叶千秋这话。

    脸上闪过一抹惊疑不定。

    饶是他纵横天下多年，也不禁让叶千秋画出来的大饼给吸引了。

    总摄一切法，开辟三千大道。

    这事儿要是做成了。

    那可是了不得的大事！

    那是上古道尊都没有做到的事情！

    这位叶先生的野心好大！

    但是，梦神机依旧还是很冷静。

    并没有被叶千秋画出的大饼砸晕。

    他冷静无比的说道：“叶先生的好意，我还是心领了！”

    “既然叶先生看中了太上山，那我梦神机将太上山让给叶先生，也没什么！”

    “只是，早晚有一天，我会亲手将太上山从叶先生的手里取回来！”

    梦神机很清楚，他和叶千秋的差距太大。

    他现在才只是八次雷劫的实力。

    若是从前，放眼天下，这样的实力，已经是无人敢惹的存在。

    但是，现在面对很可能是阳神之上的叶千秋。

    他知道，自己根本连出手的机会都没有，就可能会被叶千秋给击杀。

    所以。

    他心里很快就做出了抉择。

    放弃太上山！

    离开大乾！

    退一步海阔天空！

    如果争一时长短，他会死的很惨！

    梦神机是一个很有决断的人。

    他的干脆，果决。

    也让叶千秋颇为欣赏。

    叶千秋笑道：“好！”

    “既然你做出了这样的选择。”

    “那我也给你一个机会！”

    “给你一个证明自己的机会！”

    “一个大时代就要来临，我希望，你向我挑战的日子，不会太遥远！”

    梦神机闻言，当即说道：“放心，不会太久！”

    话音落下。

    梦神机直接飞天而起，朝着太上山看了最后一眼，直接将九火炎龙给带上，离开了太上山。

    从梦神机出现，再到他果断离去。

    这时间也就不到一刻钟的时间。

    这短短的一刻钟之内。

    梦神机就主动放弃太上道的山门，率性离去，直接让萧黯然、姬常月等人惊叹不已。

    梦神机就是梦神机，知道事不可为，果断退走。

    丝毫都不拖泥带水！

    这才是昔日天下第一高手的风范！

    姬常月是自愧不如。

    至于其他几个道人，早已经惊呆。

    他们没想到，掌教只是说了几句话而已，就直接将梦神机给逼退了！

    这也太让人意外了！

    他们还以为梦神机会反抗，没想到，梦神机直接溜了！

    若不是他们亲眼所见，谁会相信这样的事情！

    叶千秋看了看那处在云端的太上道宗门。

    和左右的萧黯然、姬常月说道：“从今日起，这里就天下道门总坛所在。”

    “看见那座天下第一楼了吗？”

    “将那座天下第一楼改了，改成大道殿！”

    “我给你们半个月的时间，将山上的一切事务打理好！”

    “该换的换，该置办的东西，重新置办一遍。”

    “记住，从现在起，你们都是无上道门的元老。”

    “不要再提什么正一道、方仙道！”

    叶千秋的声音落在众人的耳中，如同天音一般。

    姬常月和萧黯然带头，朝着叶千秋躬身，道：“谨遵掌教令！”

    ……

    数日之后。

    太上山山巅之处，月明星稀。

    一座凉亭之下。

    叶千秋正在打坐。

    就在这时，突然之间，天上足足有一万多个拳头大小，亮得逼人的星辰掉落了下来。

    每一个星辰，都出了极其强大的法力波动！

    这些拳头大小的“星辰”猛烈一变，化成了一朵纯黑色，足足有一亩大小的曼陀罗花。

    以曼陀罗花为中心坐着的是一个浑身黑衣，脑袋后面一重黑色光圈的道人。

    叶千秋睁开了眼睛，看到了那坐在曼陀罗花中心的道人。

    “玄天馆主！”

    “你怎么来了？”

    在曼陀罗花中央，还坐了一个身体纯黑色，眼似星河的女子。

    那是天蛇王，星眸。

    这二人是一对道侣。

    玄天馆主一身黑衣，是一个三十多岁的儒雅男子，只见他起身朝着叶千秋躬身拱手道：“纳兰暗皇，见过叶掌教。”

    玄天馆在数千年前，由暗皇道人开辟道统，几代馆主，继承了大位之后，个个都要改名暗皇，以代表自己乃是统治黑暗的皇者。

    叶千秋曾经看过去玄天馆看过他们的最高秘籍——《玄天暗黑录》。

    所以，他和纳兰暗皇是认识的。

    叶千秋目光平静，道：“你怎么知道我在这里？”

    纳兰暗皇道：“大乾三大道门解散，是何等大事。”

    “早已经在短短数日之内，传遍天下。”

    “叶掌教在太上山，建立无上道门之事，也已经是天下皆知。”

    “梦神机在太上山被叶掌教吓得落荒而逃，更是传的沸沸扬扬。”

    “现在，天下之人，皆知叶掌教才是天下第一高手。”

    叶千秋稍微推演一番，便知晓了其中原委。

    是萧黯然和姬常月这二人在为无上道门造势，所以，让人在天下间宣传他的事迹。

    “你来太上山，有何事？”

    叶千秋淡淡说道。

    纳兰暗皇，也不废话，直接朝着叶千秋躬身拱手，道：“纳兰暗皇想请叶掌教诛杀梦神机！”

    “纳兰暗皇，愿意解散玄天馆，与天蛇王星眸加入无上道门，助叶掌教完成大宏愿！”

