
　　第八十六章景隆帝的赏赐

　　之前族学是那个样子，他们自然是看不上，不说这些人看不上，只要不是傻子，都看不上贾家之前的族学。

　　就贾家的这些族人和亲戚，那基本上都是势利眼。

　　说起贾家的亲戚，主要是指贾家男主人的妻妾娘家人，还有贾府的姑娘们出嫁之后的婆家人，贾母的娘家人史家，王夫人的娘家人，邢夫人的娘家人，贾珍两任妻子的娘家人，贾蓉妻子秦氏的娘家人，贾珠妻子李纨的娘家人，还有两府中出嫁的女儿的婆家，基本上就只有贾敏一人。

　　这些是主要的，另外就是贾家在京城的八房族人的一些亲戚，这些可都是贾家的亲戚。

　　还有就是一些妾室的娘家人。

　　当然了，还有一些其他的远亲，比如说刘姥姥的女婿王狗儿，王狗儿的爷爷和王熙凤的爷爷连过宗，算是贾家的亲戚。

　　还有如同金荣家这样的亲戚，金荣家和贾家的亲戚，那就更有些远了，他的姑妈嫁给了贾璜，贾璜是贾家谪系，但寒酸的很，“守着些小的产业，又时常到宁荣二府里去请请安，又会奉承凤姐儿并尤氏，所以凤姐儿尤氏也时常资助资助他，方能如此度日。”贾璜夫妇俩傍着凤姐儿、尤氏，金荣家傍着贾璜夫妇，就这么个关系。

　　在原著中，这金荣就是靠着姑妈拜托尤氏和王熙凤，金荣得以在贾家族塾里蹭个学上。若单纯只是为了分享点教育资源，也没有什么可说的，这个我们都能理解。金荣如果懂事，肯发愤读书，甚至不失为一个励志故事。

　　可是金荣哪里是去读书的呦，不过和薛蟠混在一起，斗鸡走狗，赏花玩柳；尤不堪者，充当起薛蟠的“契弟”，一味做那腌臜下流的勾当。

　　更可怕的是，金荣的母亲，对此居然沾沾自喜，认为既能免费上学，又有免费茶饭，“家里也省好大的嚼用呢”；何况还攀上高枝，“那薛大爷一年不给不给，这二年也帮了咱们有七八十两银子”。她丝毫不在意儿子能否读书成才，眼里只看到一点子小便宜，岂不正是人穷志短。

　　可是世上便宜哪有那么好占的。为了那么好处，自己忍气吞声，不敢为学堂打架的事论理倒也罢了；尤不可恕者，亲手把自己的孩子推进火坑，送到薛蟠那淫邪变态的口中，被活生生地摧毁。

　　像金荣这样的亲戚，贾家不知道有多少，要知道贾家在京城的族人就有八房，八房不是说只有八人，而是这些当初跟着先宁荣二公而来京城的当时就有八房，现在过去了上百年，现在没有一百户，也要有五六十户。

　　这么多人，可以想象亲戚会有多么的多了。

　　之前是看不上族学，而现在贾氏族学已经在京中都有了名声，这些混的还算不错的亲戚自然不会错过这个机会，一个个都想将自家的孩子送到族学里培养。

　　要知道，族学现在可是由冠军侯贾琏亲自盯着，也就是说，稍微有点本事，冠军侯贾琏都会给自家孩子谋个出路，这才是他们想要的。

　　可他们打探到的族学情况，却是叫他们相当不满。

　　那纸任由先生处治的契约也就罢了，可族学内部拥有随时调派学生进入各分部学堂的权力，这就叫他们不爽了。

　　谁家送孩子读书，不是为了科举入仕的，要是因为族学的胡乱调派，把自家孩子送去百工学堂还不得哭死？

　　于是，深悉荣国府办事风格的亲戚们，使出了金钱开道的手段。

　　王熙凤这边倒是很谨慎，毕竟有贾琏在，王熙凤现在可不像是原著中管贾琏管的那么严，她不敢，现在的贾琏岂是她能管的，就算是她想管，贾母和贾赦都不会同意。

　　就连王家都会劝她。

　　要是惹的贾琏不高兴了，她的日子可就难过了，她可不想像邢夫人那样连个管家权都摸不着，也不想像王夫人那样被送到家庙里诵经拜佛。

　　所以现在的王熙凤但凡是贾琏不让她做的事情，她都不会做。

　　王熙凤的想法也很简单，老娘又不缺钱，也不缺权利，我管那些破事有什么用？

　　但是王熙凤不管，邢夫人却是见钱眼开的，也不管亲戚们提出了什么要求，拿了银子后胡乱答应下来，也不管自己能不能做到。

　　邢夫人在接到这事之后，直接就将事情推给了王熙凤，这才有了现在的这种情况。

　　邢夫人在这府里，最怕的是贾赦，然后便是贾母和贾琏，至于王熙凤，她是不怕的。

　　再怎么说，她也是王熙凤的婆婆，哪怕是个继婆婆，那也是正儿八经的婆婆，王熙凤也只能尊着敬着。

　　所以自以为不是什么大事的她，便将这些事情推给了王熙凤去办，至于钱，那当然是她收着了。

　　贾琏在和贾老流氓说了这事之后，更是将族学交给了贾老二。

　　贾老二这人别的或许干不好，但是这得罪人的事情那是绝对能够干的很好。

　　而且这种管理族学，能够获得名声的事情，贾老二是绝对会愿意的。

　　不出所料，在贾琏说完这件事情之后，贾老二那是一个兴奋。

　　要是之前的族学，他铁定不乐意，但是现在的族学，那他是十分的乐意，毕竟现在贾家的族学在勋贵中都是出了名的，就连在文官中也是有了几分名气，所以担任族学的管理者，贾老二那叫一个高兴，屁颠屁颠的就答应了。

　　话说，贾老二自从升官以后，那是过的想当不痛快。

　　在升为工部郎中之后，贾老二在工部也是举步维艰，之前虽然也被人排斥，但那也是暗地里，但是现在这种排斥已经放到了明面来了，之前一些和他还能聊几句话的同僚，现在都不怎么搭理他了，上官也是看他很不爽，这让贾老二很是郁闷，平时没事都不怎么去工部衙门的。

　　反正去了也没有事干，还要看人家脸色，所以贾老二自己也不乐意去，在家听清客们吹捧自己，难道他不香吗？

　　不过贾老二还是很郁闷，毕竟不去上班，那就难以获得功劳，没有功劳，那就没法升官。

　　现在贾琏上门让他去帮忙监督族学，也算是合了贾老二的心思。

　　只是到了族学后，遇到的头一桩麻烦，就是亲戚家的孩子不好安排。

　　“愚妇愚妇，她这是想毁了贾家族学啊！”

　　明了事情始末后，贾老二一张脸阴沉得可怕，满心怒或连连怒骂。

　　贾老二可不是吃素的，那帮亲戚家的孩子一看都不是啥好鸟，要是强行塞入专攻科举的学堂，怕不是要坏了学堂风气。23sk.Com

　　大手一挥，另外安排了一个分堂安置他们，位置就在百工学堂旁边，可见贾老二的不爽有多强烈。

　　也就是贾蓉在一旁不停的劝说，要不然贾老二早就回府里和贾老流氓去闹了。

　　开玩笑，族学的表现如此优良，贾老二都有打算将宝玉送来进学，要是学堂这边的风气被其亲家的孩子带坏，他该找谁哭去？

　　而且，要知道，贾家下一代还未婚的孩子，现在基本上都在族学呢，比如说，贾琮，贾环，贾兰，贾蔷，全都被贾琏强制性的放到了族学严格管理。

　　其中贾兰主要是学习四书五经，而贾琮，贾兰和贾蔷则是要么学武，要么是学习其他的。

　　还真别说，贾老二多年养成的‘假正经’性子，监督起族学运行还真是合适，起码族学里那帮跳脱的小子，都十分畏惧板着脸的贾老二，给族学的管理带来不少便利。

　　不管是真心实意还是装的，贾老二对族学的先生都十分尊敬，当然这仅限于专教四书五经的先生，至于百工学堂的先生，他虽然说不上歧视，却也很难生起什么敬佩之念。

　　不过，贾老二在回到荣国府之后，还是去和贾老流氓闹了一顿。

　　而等贾老二离开老流氓住处之后，贾老流氓则是将邢夫人叫过去狠狠的训了一顿。

　　邢夫人最怕的就是贾赦，所以在被贾老流氓训了一顿，虽然很不情愿，不过还是将亲戚们送来的好处全都退了回去。

　　至于亲戚们的孩子，愿意来族学学习的，只要遵守族学的规矩，那是都能进来。

　　要是不愿意的话族学也不勉强，本来这些亲戚家的孩子就不在族学的培养范围内，贸然塞进来对族学没有丝毫好处。

　　“老二，你这样也太过于不近人情了，毕竟都是自家亲戚，面子上怎么也要过得去才成！”偏偏贾母不甘寂寞，也不知从哪听了风声，竟然把贾老二喊去说教一通。

　　按照老太太的意思，那就是亲戚家的孩子，既然愿意来咱们贾家的族学学习，那咱们收下就是了，反正教一个也是教，教一群也是教。

　　只是，贾母对于族学的重要性不清楚，而且贾母的出身也让她不重视这些，不然也不会平时老是说，‘咱们家的人，何苦和穷苦人家抢那个机会’这样的话。

　　不过也不怪贾母，贾母的出身本就是这样，贾母出生在史家，那时候的史家老太爷可是开国侯爷之一，贾母也就是勋贵家的小姐，史家更是泥腿子出身，而等嫁到了贾家，贾家也是勋贵，也是泥腿子出身，可以说，从贾母出生到现在，一直都生活在勋贵家族的鼎盛时期，说出这样的话也就不意外了。

　　按照她那个生活条件和环境，是真没有必要和穷苦人抢机会，毕竟贾母的爹是开国侯爷，嫁的男人是国公，是太上皇的心腹，他弟弟是侯爷，她公公是开国八公之一。

　　可以说，贾母在没出嫁之前，是侯府千金，出嫁之后的身份就更好了，是国公夫人，是开国勋贵一脉领头人的夫人。

　　要是这种条件还要去和穷苦人家抢机会，那就真是有病了。

　　可是现在贾家不一样了，如果没有贾琏的话，贾家现在别说当勋贵一脉的领头羊了，就连能不能在勋贵中混下去都是个问题。

　　贾老二虽然不知道这些，不过虽然对贾母的话有些嗤之以鼻，不过还是静心听了下去，反正你随便说，我不反对也不答应就是了。

　　不得不说，贾老二还是有些原则的，那就是对培养读书人的向往。

　　之前对于贾珠就是这样的，自己不行，就逼着贾珠读书考功名，最后考完就一命呜呼了。

　　不过贾老二现在又将主意打到了大宝玉的身上。

　　等贾母哔哔完，贾老二便提出了自己的意见：“母亲，我想送宝玉去族学进学，正好学堂现在的先生很不错，要是好好培养几年，说不定宝玉还能考个状元回来。”

　　倒是贾老流氓的赏赐让贾琏有些诧异，三等男，这是将贾老流氓的爵位升了一级。

　　这两个赏赐，单拿出来都不算什么，可要是放到一块，那就足够的让人羡慕了。

　　戴荃念完圣旨，便看向了跪在香案前的荣国府众人，说道：“两位大人，快接旨吧！”

　　贾赦和贾政两人这才从惊喜中回过神来，连忙高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　收好圣旨让贾琮放到祠堂之后，贾赦便邀请戴荃进去吃茶。

　　当然了，该有的规矩还是有的，一百两银票的荷包在两人的请让下就这么转移了地方。

　　吃了两杯茶之后，戴荃这才看向贾琏，热情的说道：“贾伯爷，可有好些日子没见了，皇上这几天可是没少念叨伯爷。”

　　贾琏笑着说道：“公公说的哪里话，改日我就去皇上他老人家请安。”

　　该做的事情都做了，戴荃也就不再久留了，婉拒了贾老流氓那热情的挽留之后，老太监就心满意足的离开了荣国府。该做的事情都做了，戴荃也就不再久留了，婉拒了贾老流氓那热情的挽留之后，老太监就心满意足的离开了荣国府。该做的事情都做了，戴荃也就不再久留了，婉拒了贾老流氓那热情的挽留之后，老太监就心满意足的离开了荣国府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第八十六章 景隆帝的赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 