    许川还真不是吹牛，药店老板还真的让他说动了。

    中午，由药店老板陈松做东，请王小二和许川在卧龙大酒店吃饭。

    王小二是农村出来的孩子，一个人在外面漂泊了这么久，大部分时间，吃饭都是对付。

    这么豪华的酒店，王小二还是第一次来。

    虽然嵋宁县城不大，但是这酒店的规模却并不小。

    王小二坐在椅子里，看着直径足有三米的大桌子，只坐了他和许川、陈松三个人，就觉得实在是太浪费了。

    陈松坐在王小二的对面，倒是摆出了一副有钱人的架势。

    他穿了一身名牌西装，还特意把头发，梳成了一个大背头。给人的感觉不像是一个大夫，倒像是一个暴发户。

    王小二觉得，如果他真的有心思找人帮忙，穿的这么虚张声势，也许只是想让王小二狠狠的敲他一笔。

    想到这，王小二不由的笑了，正在看菜谱的陈松看到王小二向上牵动的嘴角，眯了眯眼睛，问：“王先生在笑什么？”

    王小二脸上的笑容早就消失了，听到陈松问他，马上将视线转移到陈松的身上，说：“没笑什么，只是觉得现在的陈大夫和昨夜拜祭时的陈大夫有些不同。”

    王小二这话一出口，王松的脸色马上就变了，他的身体立刻前倾，问：“你说什么！”

    王小二笑了笑，没有重复刚才说过的话，而是说：“你在家里养的那个东西，很危险！他现在虽然能帮你赚钱，但是反噬的时候也非常凶猛！

    你用上千人的顶骨去炼化煞气，这招不可谓不阴毒。

    给你出这种招数的人，多半跟你有仇！”

    陈松瞪大了眼睛看着王小二，几乎要把眼珠子瞪出来。

    “你不过是个行走江湖的小孩子，能知道什么！你说的没错，我家里有那种东西。可是，他能帮我赚钱！只要能赚钱，我不怕反噬！

    而且，我早就问清楚了，只要我坚持每天夜里拜祭他，他就绝不会反噬饲养他的主人！”

    陈松自以为是的振振有词，他觉得王小二的话，只是危言耸听。

    王小二无奈的摇了摇头，说：“人都是这样，很难相信真话。你觉得反噬的日子还远，甚至觉得反噬的情况根本就不会发生！”

    王小二顿了顿，看了陈松一眼，又说：“前几天李冉肚子里的孩子突然夭折了吧？你的右腿每天夜里都会疼，大概会疼两三个小时。疼痛的程度，随着时间的积累，在一点点的变强。

    甚至今天，你还是吃了止疼药才来的。

    虽然你是大夫，但是吃了很多药都不见效，唯有止疼药能缓解你的疼痛。

    你怕什么时候再疼起来，所以才吃了止疼药。”

    王小二在说这些话的时候，陈松和许川都瞪大了眼睛，许川好奇王小二如何知道那些事的，而陈松的心里，则多了一份恐惧。

    他突然惧怕这个十几岁的少年，拥有的这份神秘的能力。

    李冉是陈松的情妇，他们已经好了三年了，今年才终于怀了他的孩子，本来他还挺高兴的。

    可是，孩子却突然无故夭折。

    李冉的存在，连陈松的老婆都不知道。这样隐秘的事情，竟然被一个陌生人轻易的说了出来。

    陈松深吸了口气，他知道，王小二之所以说这些事情，就是为了让他能相信王小二之前说的那些话。

    而事实也如此，听了王小二的那些话，陈松不得不考虑王小二说的那些话的可能性。

    所以，他调整了一下自己，尽量让自己的声音听起来是正常的。

    他问：“如果，我是说如果。

    如果你说的那些都是真的，我真的会遭到反噬，你有办法帮我吗？”

    王小二见陈松终于松了口，也松了口气。

    不过，他并不没有显露出来。

    他笑了笑，说：“既然我现在能坐在陈大夫的对面，就说明我有这个能力！

    只是，不知陈大夫相不相信我说的话！”

    陈松咬了咬牙，说：“我要考虑一下！”

    王小二推开椅子站了起来，说：“五天以后就是十五，希望你能在十五之前想明白。

    不然，十五以后，那东西成了气候，就不好对付了！”

    说完，王小二转身就往外走。

    许川见王小二走了，也忙站起来，替他打着圆场，说：“他这人就这样，小孩儿不懂得人情世故！”

    说了一句，许川也追着王小二的脚步，跟着他离开了卧龙大酒店。

