    在斩杀了唐三后，林夜将眼神看向了玉小刚和唐昊。

    “现在，轮到你们两个了！”

    将手中的长剑斜指向了唐昊和玉小刚，林夜冷冷地道。

    审判了这些家伙这么久了，现在既然已经让眼前这两个家伙得到了惩罚，那么也应该送这两个家伙也一起下地狱了！

    一家人，就应该整整齐齐的才是！

    “小三……小三死了！我的理论！我的梦想！都没了！都没了！”

    在看到林夜斩杀了唐三后，玉小刚不禁跪到了地上，疯狂捶打着地面，已经是涕泗横流，又哭又笑，俨然已经疯掉了。

    因为蓝电霸王宗被灭，玉小刚已经失去了父母和兄弟，剩下的亲人只有柳二龙和玉天恒。

    然而玉天恒已经被林夜杀死了，现在他又失去了柳二龙，

    还在所有人的面前，被林夜揭开了真面目。

    这让一直以来自诩大师的玉小刚完全无法面对，精神已经全靠着弟子唐三维持。

    在玉小刚的心目中，活下去的唯一希望就是弟子唐三未来证明其理论，证明其是真正的一代大师！

    但是如今唐三，却已经被林夜斩杀了！

    这让玉小刚失去了活下去的唯一希望，不禁顿时已经疯癫了。

    “疯了吗？”

    看到玉小刚趴在地上，双手不断捶打着地面，脸色涕泗横流，又哭又笑，林夜不禁皱了皱眉。

    “切！真是喜欢装模作样，就这还大师？明明就是自己做的不地道，现在被人揭露了真面目，竟然还疯掉了，怕不是装的吧！呸！”

    一旁，一个士兵看到大师疯癫的样子，因为本身就对大师无比反感，现在更加不屑了，不禁顿时对着大师就吐了一口吐沫。

    而一旁，看到这名士兵的行动，其他对大师很不屑的士兵们也纷纷有学有样，对着大师就吐了一口唾沫。

    从林夜刚才的话，这些士兵们也都明白了。

    本来他们星罗帝国是不用战争，就可以和平地统一天斗帝国，然后成立一个全新的帝国的。

    但是就因为唐三这一行人，导致发生了这场不必要的战争，两边都损失惨重。

    这让他们如何不恼火。

    要知道，这场战争，他们可是死去了许多亲密的战友，甚至有人死的是亲兄弟！

    “我来！”

    “我也来！”

    “这些虚伪而可恶的贵族，就应该下地狱忏悔！”

    ……

    一时间，许多的士兵纷纷围了过来，对着大师便吐出了愤怒和不屑的唾沫，

    甚至连受到了反噬，而无法行动的唐昊也没有放过。

    虽然说，来对大师和唐昊吐唾沫的只有四周围着的士兵，

    但是也有几百乃是上千人，并且有的人还是连续吐了好几口唾沫。

    所以在吐完后，只见本来穿着一身学士服，大半的还算体面的大师，此刻身上已经满是污秽。

    不过因为此刻已经疯癫，大师还是又哭又笑，对于外界的羞辱已经没有反应了，却是很幸运地逃过了这一劫。

    但是相对于大师，还保留了意识的唐昊哪里受过这种屈辱。

    他从小可是生活在昊天宗最辉煌的时候，虽然不是贵族，但胜似贵族，一直以来都是生活外界的赞扬之中。

    昊天宗第一天才，乃至当时斗罗大陆的第一天才，最年轻的封号斗罗！

    可如今，却被无数他最不屑的平民的做污秽的唾沫所淹没，身上满是肮脏的唾沫。

    这让唐昊愤怒到几乎发狂！

    但是因为武魂被破受到了反噬，唐昊如今却是连行动的能力都没有，只能够不断愤怒的大吼着，承受着羞辱。

    “林夜，士可杀，不可辱！有本事你就杀了我！”

    躺在地上，满身污秽的唐昊不禁愤怒地大吼起来。

    “侮辱？我就侮辱你怎么了？”

    听到唐昊的话，林夜冷笑起来。

    不过是昊天宗的败家之犬，还正当自己是什么了不起的角色了啊！

    “唐昊，说实话，你也不是什么好东西！我知道你的事，你当年也是跟十万年魂兽相爱，好像是一只十万年化形的蓝银皇是吧，然后生下的唐三。”

    “当时你们两个被我们武魂殿的上代教皇千寻疾发现，才会被追杀，然后蓝银皇献祭给了你，你击杀了我们武魂殿的上代教皇，为了逃避追杀，才会后来跑到圣魂村。”

    “我就很奇怪了，当初你明知道你身边的是十万年化形魂兽，竟然还敢带着她来我们武魂城晃悠，最后被发现。”

    “根据小舞的经历，我很怀疑你是故意的，就是想要逼这只十万年化形的蓝银皇献祭给你，获得十万年魂环，并且成为大陆上最年轻的封号斗罗。”

    “不然明知道你妻子是只十万年魂兽，还怀了孕，你最应该做的不是带她隐居起来，将孩子生下来吗？”

    “跑到我们武魂城晃悠，你是觉得我们武魂殿的人都是瞎子，还是说你觉得我们武魂殿连一个封号斗罗都没有？”

    “你住嘴！我对阿银的心，日月可鉴！”

    听到林夜的话，唐昊愤怒地大吼起来。

    “日月可鉴？真是笑话！事实胜于雄辩！”

    对于唐昊的愤怒，林夜只是不屑地冷笑。

    一旁，听到林夜的话，包括紫姬在内的一众魂灵，尤其是小舞，都顿时无比愤怒起来，

    没想到唐昊竟然之前还用感情欺骗，并且害死了一只十万年魂兽。

    “好了，也懒得跟你多废话了！唐三已死，也该送你上路了！”

    看到满身污秽的唐昊和玉小刚，林夜眼中闪过一丝恶心。

    这一次，林夜没有打算靠近过去，而是伸手一翻，一团透明色的火焰猛然从手中熊熊燃起。

    正是陨落心炎！

    “去！”

    将燃烧着陨落心炎的右手，向着面前满是愤怒和不甘唐昊和已经疯癫的玉小刚一推，透明的陨落心炎顿时化为一道咆哮的火龙猛然从林夜的皱着爆射而出，瞬间吞噬了唐昊和玉小刚！

    “轰！”

    “林夜，还有武魂殿！你们都给我等着，修罗神还有神界的众神一定会为小三还有我们昊天宗报仇的！”

    被熊熊燃烧的陨落心炎吞噬，在超越极致的高温火焰之中，唐昊忍受着烈焰焚身的痛苦，不禁愤怒不甘地大吼起来。

    最终，两人还是在陨落心炎的焚烧下，化为了灰烬！

    不过听到唐昊的话，林夜的眼神却微眯了起来。

    神界……

    虽然斩杀了唐晨，解决了唐三和唐昊所在的昊天宗，制服了海神岛，成功打赢了这场战争。

    但是林夜始终没有忘记，唐三等人不过是神界众神的牵线傀儡罢了。

    他的敌人，始终是神界的众神！

