    天心观那种穷酸的门派，只有普通山门，毒龙寺的山门分为内外，峨眉却又是另外一番场景，根本没有外山门。

    五灵仙府被守山的两界乾元须弥金光大阵笼罩，寻常凡俗根本找不到。

    没有峨眉派的人引领，王崇也找不到出入的门径，他到了峨眉山脚，就画了一张草图，让两人去碰运气，自己却推脱，不肯上山去。

    燕北人和尚文礼知道自家公子曾被峨眉驱逐，也不敢勉强，拿了王崇所绘地图，联袂上山去碰运气。

    王崇在峨眉山脚下的镇子，定了客栈，本想等待燕北人和尚文礼归来，继续赶路，但傍晚时分，他出去买些日常事物的时候，却发现了天心观的暗记。

    王崇心头微寒，忖道：“怎么这些魔门，还不肯死心？”

    他虽然如此忖度，但也知道，天心观好容易培养出来一个能够同时修成多罗识和抵律识的弟子，可以改头换面，最合适潜入其他门派偷窃功法，如何能够轻轻放过？

    就算空耗几十年，他们都要对耗下去。

    毕竟天心观的道法，除了五识魔卷，就没什么可观，偏偏五识魔卷，并非斗法之术，也不能增进多少道行，天心观上下，渴盼有一部上乘法门，都快盼的疯掉了。

    尤其是天心道人，他虽然修成五阴魔，六欲魔，渡过长生劫，但因为不得其法，只能以僵尸之身苟延残喘，活的不像个人样子，哪里甘心永远如此？

    至于天心观其他长老，包括王崇的师祖伏驮上人，也不过天罡境，勉强跟入道才几个月的莫银铃一个级数。

    若是莫银铃的分光剑不是毁在都天烈火大阵之下，伏驮上人便有十个也不是莫银铃的对手。

    这些长老又如何不觊觎峨眉的上乘心法？

    王崇指望这些人，中途而废，那才是“痴心妄想”了。

    天心观派来的人，自然没法联络到“潜入峨眉山门的王崇”，因为他们根本不知道，王崇早就被撵下了峨眉山。

    他们甚至也无法得知任何消息，因为峨眉派没有外山门，就不跟外界交通，就算在峨眉山周围转一百年，都还是两界阻隔，不通消息。

    “也罢！不理会他们就是。”

    王崇也没想过，去招惹天心观的旧日同门，他虽然没能拜师峨眉，但却拜入了毒龙寺，也是玄门正宗，不好沾惹天心观这种魔门。

    王崇买了东西，就带了小狐狸回了客栈。

    他把小狐狸打发走，让胡苏儿不要碍眼，回在自己的房间内，思忖该如何修行小无相剑诀。

    王崇参悟小无相剑诀数日，也颇有感悟。

    这门剑诀所修真气，幻相无方，能够变化为天下间任何一种剑气，故而名曰小无相！

    当年令苏尔从姑父手上，学得小无相剑诀，这门剑术入门极难，他稍稍修炼不成，也就轻轻错过。

    后来令苏尔拜师铁犁老祖，学毒龙一脉的剑术，也是极上乘的剑术，也就再也不曾修习过小无相剑诀。

    令苏尔少年时，出身名门，姑父姑姑都是天下顶尖的大修士，在于旁人来说，千万年难求的神通秘法，他却仰俯可得，也就不甚珍惜。

    所以令苏尔虽然身怀小无相剑诀，却并不曾练成。

    他传给徒弟，也不指望王崇能够修成，是存了心思，借助这门剑术，打磨这个徒弟性子。

    令苏尔想来，自己都没能练成小无相剑诀，王崇必然也苦修不成。待得二十年磨砺期满，自己这个徒儿回到毒龙寺，他再传授毒龙寺一脉的上乘剑术，也就水到渠成了。

    王崇可不知道，他不论如何挑选，令苏尔最后都只会传这一门剑术。

    他若是说，愿意学一门容易的剑术，令苏尔就会说：小无相剑诀以简御繁，直指大道，你就学这个吧！

    小无相剑诀，入门最艰难的就是把真气炼出雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩七种属性，然后再一一毁去，经过数次挫灭，重新修成的真气，便能无相无色无形无质。

    这一股小无相真气，就能转化为任意剑气，只要懂得别家的剑诀，就能以任意运使。

    只是……

    想要修成一门真气，已经极不容易，想要同时炼成雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩七种属性的真气，何等之艰难？

    更何况还要一一毁去，数次挫灭……

    当年令苏尔就是没能撑过这一关，所以不曾炼成小无相剑诀。

    王崇并不知道，这些奥妙，他拿到了小无相诀，第一反应就是——这门剑术好生趁我！

    与王崇想来，炼成七种属性真气，虽然稍难，但也不算什么，至于将之挫灭，更是举手之易。

    不要说数次挫灭，就算把炼成的真气，毁去千百次，与他来说，也不过小事一件。

    他的五识魔卷又不是白练，天魔多罗识须不是摆设。

    这几日，一直都赶路。

    王崇虽然参悟剑术，却还未有正式修行。

    此时燕北人和尚文礼，都上山去了，他正好尝试修行这一门小无相剑诀。

    王崇轻呼一口气，把所有真气都送入了五处天地之窍，转为天地原来，以天地元气催动小无相剑诀，修行雷霆真气。

    王崇的奇经八脉，十二正经，先后贯通过数次。

    他以天心观心法打通过，只是天心观心法粗陋，贯通的经脉也不顺畅，只等若开了一条羊肠小路，曲折蜿蜒，不堪大用。

    他还用元阳真气贯通过，元阳真气品质上乘，打通的经脉就远远胜过了天心观心法。

    后来他又以七二炼形术贯通过周身经脉，所以此时再修行小无相剑诀的第一诀——雷霆！

    比前头几次，加倍顺畅。

    不过大半个时辰，他的奇经八脉，十二正经之中，已经满盈了雷霆真气。

    王崇心头欢喜，暗暗赞道：“这小无相剑诀，简直是为我度身打造！有多罗识为根基，修行起来，再容易不过。”

    他毫不犹豫，雷霆真气逆转，把这一股新修成真气生生毁去。