    “相当凄美的爱情故事。”

    不知何时，来到史派克和主办方两人身边。

    阿曼达听着主办方对丹尼尔·罗比泰生前遭遇的描述，心有所感的感叹了一句，接着又立马对着一旁的史派克做出询问。

    “你看到了什么？”

    她让史派克过来，可不是为了让对方在画展欣赏作品的。

    “精美的画作，悲伤的人。”

    目光落在眼前丹尼尔·罗比泰生前所留下的最后一副爱人的肖像画上，史派克用出神的语气回了一句。

    紧接着，才扭头看向一旁的阿曼达道。

    “接下来我们要去哪里？”

    ……

    砰——

    华盛顿，贫民窟。

    从车上下来，史派克立马就感受到了来自于周围四面八方的探寻目光。

    “BSI办案！”

    掏出自己的证件和手枪，阿曼达轻车熟路的对着贫民窟内的黑人做出警告。

    面对阿曼达手中手枪的威胁，贫民窟内的黑人纷纷将目光收回。

    “呼~”

    感受到周围所投来的恶意渐渐散去，阿曼达这才松了一口气，脸上的表情也随之缓解了几分。

    华盛顿，作为美利坚的政治中心。

    最出名的却并非政客的表演，反而是其糟糕的治安环境。

    很长一段时间以来，华盛顿都被称之为世界上最危险的首都，该区的犯罪率，远超美利坚其他城市。

    而导致这一切发生的最关键原因，自然就是黑人的聚集。

    因为历史上的原因，到上世纪七八十年代为止，华盛顿特区的黑人占人口比例一度超过了70%。正是因为黑人实在太多，导致华盛顿的治安情况始终无法治理。可能是受教育，可能是经济，可能是生存环境，这导致确实在美国黑人犯罪率是比较高的。

    受到居高不下犯罪率的影响，很多来美利坚旅游的人，导游都会三令五申的做出提醒，在华盛顿绝对不能去黑人区，同时晚上如果不是迫不得已，就不要出门，如果真的没本办法出去的话，那么钱包里一定要放20美元，这样万一遇到有黑人跟你问道，就把这20美元给他，因为他有大概率可能是打劫的，不给他钱人家拿枪把你给崩了。

    虽然，随着经济因素的影响，有些黑人慢慢迁徙出了华盛顿，比例降低到了50%，使得华盛顿的治安有了明显的转变。

    但是，在整个华盛顿内，还是有不少黑人聚集的贫民区。

    而眼下，阿曼达等人所到的地区，就是位于华盛顿的贫民区一角。

    他们之所以赶到这里的原因，自然是为了调查这段时间以来，在华盛顿频繁发生的杀人案件。

    根据华盛顿当地警局所提供的资料，下一个糖果杀人案的受害者就是一个居住在贫民窟的黑人女性。

    循着警局所提供的地址，阿曼达几人来到了遇害者生前所居住的房子。

    破旧的楼屋，糟糕的隔音，完全符合贫民窟住所的定义。

    砰砰——

    因为电梯失灵，三人不得不通过楼梯来到五楼。

    站着五零二号前，阿曼达和身后的两人交换了一下眼神，随即伸手对着厚重的房门敲了敲。

    “嘿，谁？！”

    从门外传来的敲门声，让屋内的争吵和喧哗声变的戛然而止。

    几秒钟之后，一个警惕的声音才从屋内传来。

    “我们是来自于BSI的探员。”

    “……”

    听到阿曼达自报家门的回答，在屋内的声音沉默了一下，才回道：“关于娜塔莉的死，我已经和那些警局的家伙说清楚了，根本就不管我的事情，你们还有什么好问的！”

    可以看的出来，屋内的男人对于调查十分的抗拒，根本就不愿意开门。

    “请配合我们的调查，先生。”

    看着眼前始终紧闭的房门，阿曼达再度举手重重的敲了一下大门，接着太高音量的做出警告。

    “如果你再不开门的话，我们将不得不采取强硬措施。”

    咔嚓。

    显然，阿曼达的威胁起到了作用。

    随着她的话音落下，紧闭的房门被打开，紧接着一个表情颓废的黑人男子出现在众人面前。

    “好了，我已经开门了。”

    举手，对着门口的阿曼达几人做出配合的动作。

    他可不想因为这种事情，被这几个BSI探员开枪击毙。

    看着出现在门口的黑人男子，史派克身边的安琪拉忍不住皱了一下眉，她从屋内闻到了一股熟悉的气味，不由皱着眉道：“你在吸食大……麻……？”

    “这种事情，应该不归你们管吧。”

    在美利坚，吸食大……麻并不是什么不可接受的事情，事实上很多美利坚人或多或少都有吸食的经验，因此面对安琪拉的质问，屋内的黑人男子脸上并没有任何的担忧之色。

    “的确不归我们管。”

    摇了摇头，并没有就男子吸食的问题上多做纠缠。

    这里是贫民窟，如果真的要追查的话，在这里超过八成以上，甚至更多的人都类似的经历。阿曼达他们来到这里，可不是为了扭转贫民窟治安的。

    迈步从男子身边越过，史派克进入到屋内。

    入目所看到的，是屋内一片狼藉的场景，随处堆满的衣服和垃圾食品，在桌上甚至还能够看到吸食一半的大……麻。

    目光环顾周围，没有发现太多有用的线索，史派克开始自顾自的在屋内徘徊了起来。

    “你和娜塔莉在一起多久了？”

    看了一眼在屋内四处游走着的史派克，阿曼达将注意重新放回到眼前的黑人男子身上，做出了询问。

    “有一段时间了，直到她变得神经兮兮为止。”

    “神经兮兮？”

    “没错，我和娜塔莉在一起本来就是场意外，那时候我没有钱了，而娜塔莉愿意让我住下来，所以我们就在一起了，最开始她虽然有些奇怪，但是还可以接受，但是接下来的日子里她变得越来越神经兮兮，我怀疑她是因为吸了太多，脑子出了问题。”

    “既然这样，那你为什么还要和她在一起。”

    “我没有钱，离开这里，我就得去睡公园了，更何况娜塔莉虽然性格有问题，但是最起码她能够供我吃，供我住，甚至还能够解决我的日常生理需求。”

