    第2278章原来如此（下）

    　　

    　　说这话的时候，天阶蜘蛛的态度十分的真诚，看样子，是真的发自内心的感激林逸！

    　　

    　　不过也难怪，它儿子失踪了，找了这么多天没有结果，被林逸带来的天雷猪找到了，它能不激动高兴么？

    　　

    　　“找到了就好。”林逸点了点头，道：“这么说，我们可以离去了么？”

    　　

    　　“自然可以，随时都可以！”天阶蜘蛛说道：“不过为了表达我对你们的谢意，还请你们给我一个机会，让我们蜘蛛一族热情的宴请诸位，并且献上一些天材地宝给你们！”

    　　

    　　“宴请就不必了，我们也不想在山脉中多停留，如果有可能的话，还是尽早离开的好……”林逸摆了摆手，对于蜘蛛一族的款待倒是兴趣不大，但是却对天材地宝有些兴趣。

    　　

    　　“想来几位也不是特别着急吧？而且，你们不想走山脉的正道，而是想从旁出下山，那么我们蜘蛛一族还是可以帮上忙的！”天阶蜘蛛说道：“山脉除了那条正道可以下山，其他路线都是凶险无比，一个不慎，都可能死无葬身之地！”

    　　

    　　“哦？”林逸皱了皱眉，看向了天阶蜘蛛：“这么说，你们有好办法？”

    　　

    　　“不错，对于乌龙浩特山脉的地形，我们还是很了解的！除了正道之外，只有一条路可以下山，不过却很难找！这条下山的路线，只有我们蜘蛛一族知道，我们可以帮你绘制一个简要的线路图，有了我们的线路图，你们也能少走一些弯路，减少一些不必要的危险！”天阶蜘蛛解释道：“不能说肯定顺利的下山，但是至少会将风险降到最低！”

    　　

    　　“如此，那就麻烦了！”林逸看到天阶蜘蛛如此热情，倒是也不好拒绝，尤其是它最后提出的那个条件，它们有线路图，那倒是真减少了林逸的麻烦，而林逸和孙静怡下山的时候也会避免一些危险了。

    　　

    　　只不过，这个时候，几只检查小蜘蛛伤势的蜘蛛手下，在检查完毕后，有些忧心的和天阶蜘蛛呜呜说了几句话，天阶蜘蛛的表情顿时有些难看起来。

    　　

    　　“怎么了？”林逸听不懂这些蜘蛛手下的语言。

    　　

    　　“我儿子的腿伤很严重，可能以后无法恢复……”天阶蜘蛛叹了口气，说道：“不过这样已经很好了，至少我们发现了它，将它救回来了，我已经很满意了，如果落在火狮一族的手中，还不知道什么样子。”

    　　

    　　“我……或许有办法……”林逸犹豫了一下，说道。

    　　

    　　毕竟，天阶蜘蛛看起来也不是那么难以相处，而且还要给林逸天材地宝和线路图，这让林逸觉得，自己是不是应该回报它们一下呢？毕竟最初也是自己闯入了它们的领地，倒是不能怪它们抓了自己。

    　　

    　　“什么？你有办法？”天阶蜘蛛愣了愣，有些不相信的看着林逸：“灵兽的伤势，和人类修炼者不同，不是靠着吃丹药就能恢复的，丹药对于人类修炼者有用，但是对于我们灵兽来说，作用是微乎其微的！”

    　　

    　　“自然不是丹药。”林逸说道：“让我来吧！”

    　　

    　　说着，林逸就走向了小蜘蛛。

    　　

    　　而那些蜘蛛手下，看着林逸走过来，倒是有些防备，不过看到天阶蜘蛛没有开声阻拦，它们自然也不会阻拦。

    　　

    　　林逸走到小蜘蛛的身前，用手放在它的身上，运转起了轩辕驭龙诀第二层。

    　　

    　　小蜘蛛自然知道林逸就是帮忙发现它的人之一，倒是没有抵触，只是听着林逸的话，心中有些怀疑，但是，下一刻，一股暖流就从林逸的手掌涌入了它的体内，让小蜘蛛十分的惊讶！

    　　

    　　而它的伤势，也在它能感觉到的速度之下，神奇的恢复着……真的在恢复着！

    　　

    　　天阶蜘蛛自然也是有眼色的人，看到儿子的伤势在恢复，看向林逸的目光，变得更加敬佩和感激起来……这个人类修炼者，还真是与众不同！

    　　

    　　倒是孙静怡和天雷猪，一副淡然的表情，尤其是天雷猪，虽然实力没有天阶蜘蛛厉害，不敢明着造次，但是还是用一种很得意的眼神看着它。

    　　

    　　“好了。”林逸十分干脆利落的站起身来说道。

    　　

    　　“这就好了？”天阶蜘蛛瞪着眼睛，虽然它也看到了小蜘蛛的伤势在好转，但是也不能这么快就好了吧？这速度也有点儿太惊人了吧？

    　　

    　　不过，林逸没有回答，小蜘蛛的举动已经回答了这个问题，小蜘蛛可以正常的活动走路了，看样子倒是像从来没有受伤的样子。

    　　

    　　“多谢了，人类修炼者！”天阶蜘蛛之前对林逸虽然感激，但是却也不是一点儿芥蒂都没有！林逸和火狮一族交好，让它心里有点儿不太舒服，但是现在，它已经不管林逸和火狮一族是不是交好了，因为林逸对它蜘蛛一族，有着无与伦比的大恩：“你对我们蜘蛛一族，有天大的恩泽，我和我儿子，永生难忘，但凡以后有用得上的地方，你们尽管开口！”

    　　

    　　林逸耸了耸肩，火狮一族，对林逸有过类似的承诺，没想到蜘蛛一族，对林逸也有类似的承诺，只不过这两族的灵兽，还是死对头，让林逸有些头痛。

    　　

    　　但是它们之间的恩怨，林逸也不想掺和，一山不能容二虎，这个道理人人懂，尤其是灵兽服用的修炼资源稀缺，两族之间更没有化解的可能性，让它们坐下来平分资源，似乎是一件很困难的事情。

    　　

    　　“你是不是在头痛，我们蜘蛛一族和火狮一族的关系？”天阶蜘蛛似乎看出了林逸的心思，于是问道。

    　　

    　　“不错，如今，你们都算是我的朋友了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“一个山脉中的灵兽，种族之间彼此有竞争，这是一件很正常的事情，自古以来就是如此。”天阶蜘蛛笑着解释道：“只有竞争存在，才能促进我们两族不停的发展和修炼，如果真的平分了修炼资源，那么日子安逸了，我们也不会刻苦的修炼了……”

    　　

    　　林逸听了天阶蜘蛛的话后有些讶然，原来是这个道理！<!---->

