    溶洞迷路的赤虎臣，阵前单挑的朱旻如，分别立下南北两路广西军的头功，但他们都遭到各自上官的严厉批评。

    赤虎臣被降了一级，给秦拱明做副手，副将秦拱明升任藤甲兵主将。

    朱旻如只是通报全军批评，师长刘新宇再度重申，不得模仿《三国演义》里那样单挑。

    旬月间，北路军占领思恩府全境，南路军占领南宁府全境（去年已经占了一半）。

    接下来就非常难搞了，面对逃进山中的桂西敌军，虽然通过编户分田政策，能一步步压缩敌人的生存空间，甚至逼得没粮吃的敌人主动投降。但是，需要花时间慢慢磨，今年不可能收复广西全境。

    残存的桂西敌军，纷纷派遣使者，前往云南向伪明政权求救。

    昆明。

    大明振武皇帝朱企丰（金旁），正在饮酒作乐，欣赏着美妙的歌舞表演。

    文武大臣们前来请示，朱企丰却说：“文事交与王卿，武事交与沐卿，你们自己处理便可，不用事事都来向朕通报。”

    几位云南重臣面面相觑，都忍不住暗自叹息，跪拜之后躬身退下。

    现在的云南，振武皇帝之下，有三个实权人物：

    第一，黔王沐天波。

    第二，首辅王世德。

    第三，太监高麟。

    沐天波自不用赘述，世镇云南，拥立皇帝之后，又被封为黔亲王。

    王世德并非那个撰写《崇祯遗录》的锦衣卫，而是之前的云南巡抚。这货本为浙江永康人，在云南好端端做巡抚，突然听说崇祯没了，正好又有王爷逃来，就跟沐天波商量着拥立新君。

    至于高麟，原为云南镇守太监，现在成了司礼监秉笔太监。

    “王爷，桂西守军求援，到底该不该救？”王世德问道。

    沐天波叹息一声，反问：“拿什么救？”

    王世德说道：“王爷征调各路大军，或可在桂西大山中剿灭逆贼。”

    沐天波摇头解释：“王阁老不明白啊，本王能指挥的军队，也就一两万之数。其余土司之兵，在云南作战尚可，带他们去广西作战，恐怕他们都不愿意应征。”

    王世德说道：“可晓以大义。赵贼叛逆所到之地，土司皆被分田释奴。若等赵贼杀到云南，云南土司能够幸免吗？帮着桂西土司打仗，也是云南土司为自己打仗。这般浅显道理，云南土司肯定能明白。”

    沐天波苦笑：“道理确实浅显，云南土司也肯定明白，但赵贼一日不兵临云南，云南土司就不可能真正听话。毕竟朝廷缺少军粮，出兵得土司自带粮草，谁又愿意拿自己的粮食给朝廷打仗呢？”

    王世德默然无语。

    沐天波忽然说：“如今局势，敌在内而不在外，须得除去那个死太监！”

    王世德说道：“除去此人，非得带兵逼宫不可。”

    沐天波压抑着心中愤怒：“便是逼宫也要做，此不得已而为之。”

    太监高麟在崇祯上吊之前，就已把昆明搞得鸡飞狗跳。拥立新君之后，他做了秉笔太监，就更是任人唯亲，不断培植党羽，打压任何敢反对自己的大臣。

    这些事情，沐天波都可以忍。

    但是，高麟控制朝堂之后，竟然把手伸向军队，到处安插太监做监军，渐渐掌控军粮、军饷、军械。

    甚至沐家掌控的几处云南马场，也被高麟染指大半。

    这死太监到处搜罗美女，进献给振武皇帝，还将搜刮来的银子，也给皇帝上交一部分。振武皇帝朱企丰，已然对高麟言听计从，任由太监在云南乱搞。

    去年秋天，高麟甚至逼反武将和土司！

    弥勒州土司和十八寨千户，因为不堪盘剥，联手发动叛乱。继而，维摩州土司跟着叛乱，三方联手攻占整个广西府。（广西府、广南府，都是云南的府级行政单位。）

    沐天波征调数万大军，激战五月，连抚带剿，终于把叛乱平息。

    自此之后，沐天波彻底无法忍受，打定主意要“清君侧”。

    内阁首辅王世德，当然属于拉拢对象。因为内阁、六部大臣，许多也在跟太监勾结，疯狂的往自己腰包捞银子。只有搞定王世德，沐天波才敢逼宫，否则云南小朝廷就得大乱。

    王世德也对高麟忍无可忍，很快就说道：“既然王爷已经下了决心，老夫便舍命陪君子！”

    次日，夜间。

    振武皇帝朱企丰依旧在喝酒作乐，他自知无法长久偏安，能享受一天算一天。

    猛然间，喊杀声四起。

    舞伎歌女惊慌逃窜，朱企丰也乱滚带爬，一边跑一边问太监：“可是赵贼……赵皇帝带兵来了？快快随朕……随我献城请降！”

    随侍太监也搞不明白，跟着皇帝一路狂奔。

    没跑多远，就看到高麟恐慌而来，这太监哭诉说：“陛下，黔王造反，黔王造反了！”

    朱企丰如坠冰窟，大同军来了他可以请降，沐天波造反可是会要命的。

    “快……快护送朕逃出去！”朱企丰被吓得更凶。

    一个皇帝，几个太监，慌不择路乱窜。

    不管他们跑到哪边，都被喊杀声吓回来，皇宫似乎已经被包围了。

    就在朱企丰寻找藏身之所时，沐天波、王世德带兵进来。

    朱企丰浑身颤抖，竟然当场跪下额头，哀求道：“黔王饶命，黔王饶命。朕……我不做皇帝了，把皇位禅让给黔王，请黔王饶我一条性命！”

    首辅王世德面色难看，哪有这样的皇帝？

    望之不似人君！

    “拿下！”沐天波喝令道。

    听闻此声，朱企丰瘫软在地，惊得已然失去思考能力。

    却见士兵把太监们抓住，并没有对皇帝下手。

    沐天波还亲自将皇帝扶起：“陛下九五之尊，怎能跪在地上？司礼监秉笔高麟，私吞军粮、克扣军饷、陷害重量、排除异己、强掳民女、霸占民田、欺君罔上……真可谓罄竹难书。臣带兵而来，只为清君之侧。陛下，请斩高麟及其党羽！”

    不是来杀朕的？

    朱企丰顿时狂喜，指着高麟说：“杀，杀了这厮！”又对沐天波说，“黔王剿除奸妄有功，封……封……”

    已经封无可封了。

    朱企丰灵机一动：“封上柱国！”

    明代按制只有左、右柱国，李善长、徐达虽被封过上柱国，但最后全都改成了左柱国。

    常遇春、姚广孝的上柱国，都是死后追赠。

    夏言被封上柱国，封完就真完蛋了。

    张居正也被追赠上柱国，死后也不得安宁。

    这算封赏，还是诅咒？

    沐天波跪地磕头说：“臣不求封赏，自愿为陛下拨乱反正。”

    “那……那就抄家，抄乱臣贼子高麟之家，抄来钱财都赏给黔王，”朱企丰又对王世德说，“王阁老也有公，封左柱国，加封太师！”

    “臣不求封赏。”王世德彻底对云南朝廷死心。

    他老家在浙江，虽然家族被分田，族人也被拆分成好几拨移民，但终归没有死人，而且保住了浮财和店铺。

    王世德现在只想回家养老，不愿继续在云南折腾。

    猛然间，王世德萌生想法，不如写信给大同军，请大同军快快出兵云南，云南一盘散沙挡不住的。到时候，自己再怂恿皇帝投降，岂非就能在新朝立功吗？

    也不全是为了自己，王世德心里觉得，云南朝廷早日覆灭，也算拯救百姓积攒阴德。

    王世德虽然担任内阁首辅，但他根本没啥实权，否则早就被太监清除了！

    沐天波清君侧已经成功，但昆明的乱子还没平息，到处都有士卒或者混混趁乱劫掠。沐天波的军队，到处抓捕高麟余党，许多无辜者也被当成余党敲诈勒索。

    兵撒出去，一时半会儿收不回来，武将带头劫掠再正常不过。

    诏狱之中，一批被太监排挤的大臣被释放。

    大明云南左布政使、云南伪朝内阁次辅、七十三岁的吴兆元，终于拖着老迈之躯离开监狱。

    他搞清楚缘由之后，立即请求致仕，想要回老家颐养天年。

    任由沐天波、王世德如何挽留，吴兆元都去意已决。无奈之下，沐天波赠与银两，又遣亲兵护送吴兆元离开。

    吴兆元带着家人回乡，不敢走交战区回福建，于是经贵州而至四川，很快就发现面貌迥异。

    贵州之民，面有菜色已算好的，许多饿得都走不动路了。由于土司军阀混战，一路常有田地荒芜，全是民不聊生的末世景象。

    可到了四川境内，百姓生活虽然也很艰苦，但一个个精神面貌尚佳。不但看不到荒田，还有基层官吏，组织百姓兴建水利设施。并非大明征发役夫的方式，而是按村镇分段建设，老百姓自带干粮也积极性很高。

    吴兆元在渡河时问船夫：“此地被清官廉吏治理多久了？”

    船夫笑着回答：“足一年了，大同朝廷好得很，现在遍地都是青天大老爷。”

    在四川百姓眼中，不瞎折腾就是好官，办实事的就能称青天大老爷。

    吴兆元惊讶道：“只一年？”

    船夫满怀憧憬道：“青天大老爷一来，今年就大丰收。若是多几年，那得富成啥样子？怕是隔三差五都能吃肉！”

    吴兆元继续北行，然后顺着长江往东。

    越往东边，情况越好，因为川东地区，已经被大同官吏治理了两年有余。

    这位老先生也不急着走了，打发掉沐天波的亲兵，带着家人沿江下乡走访农户。

    走马观花过了几个县，才又坐船进入湖广。

    当他来到湖南村镇时，只逗留两年，就手舞足蹈的对儿子说：“天下大治矣，天下大治矣，吾便死也能瞑目了！”

    吴应禧说道：“父亲必能长命百岁。”

    崇祯皇帝继位之初，亲自接见四大廉吏。

    而吴兆元，正是那四大廉吏之首！

    他做县令时，便改革制度、清理赋役、善待百姓、重审冤案，卸任时百姓相送数十里，抓着马车求他留下来继续做官。

    不但善于治民，而且善于理军，从他手里过的军饷分毫不差。

    然后，他就被下狱了。

    虽然在崇祯朝复起，却始终在地方打转，最后被扔到云南当布政使。

    吴兆元又在湖南的村中小学走访，问及新朝教化，当晚回家对儿子说：“返回福建之后，你当去新朝做官，孙辈需好生读书。实学是极好的，那物理、数学也该苦修。”

    吴应禧说道：“孩儿谨记。”

    吴兆元忽然大笑：“本以为是王朝末世，竟不料天下行将大治矣。吾心甚欢，吾心甚欢，哈哈哈哈……”

    笑着笑着，笑声蓦地停止。

    吴应禧感觉不对劲，伸手去探鼻息，顿时悲痛呼喊：“父亲！”

    这位老先生，坐在椅子上笑死了。

