    李长烨的表现大大出乎相柳的预想，他似乎随着作战的时间，实力迅速上升。

    经过这么多次的碰撞，按道理，以李长烨的凡人之躯，早就已经破败不堪了啊。

    但是现在的李长烨看起来依旧是战意盎然，他握紧双拳，紧紧盯着自己，正在伺机发动攻势。

    而相柳，则是感觉越来越力不从心了。

    这一次次冲击，让他身上的鳞片之间不断渗出滚烫的龙血。

    他那原本无敌的姿态，现在变得狼狈起来。

    此时相柳的身上鲜血淋漓，模样甚是吓人，就像是刚刚从死人堆里爬出来了一样。

    不应该呀，这一次次的冲击，应该让李长烨的身体不断受伤，他怎么可能力量变得越来越强大？

    这到底是怎么一回事？

    其实就连李长烨都不知道，自己真正的实力到底有多么强大。

    经历了与相柳的一次次碰撞，他的身体仿佛被唤醒了。

    他现在感受着身体透露出来的力量，变得空前的强大。

    无论是鬼王、沈天君或者是剑圣三清，这种的敌人根本无法激发李长烨的潜力，甚至没有办法让李长烨全神贯注。

    就在以前“低质量”对手的陪练之下，李长烨的身体不断地“生锈”。

    这已经让李长烨难以发挥出自己最强的实力了。

    但是在相柳这种对手的陪练之下，李长烨似乎渐渐摸到了巅峰的状态。

    相柳看着自己那无力下垂着的手臂，自己的骨骼强度比钻石还要坚硬百倍，但是刚才居然被李长烨掰断。

    这般恐怖的力量，居然从李长烨那小小的人类之躯中迸发出来。

    这个李长烨，真是越来越离谱了，他好像每次都能带给自己意外的惊喜。

    虽然手臂受伤，不过龙族的回复能力无疑是强大的。

    再加上烛龙是万妖始祖，相柳的手臂很快就恢复如初。

    这些快点恢复不是没有代价的，这需要消耗龙族的血气。

    好在烛龙的血气充盈，不会被这样的损伤影响到。

    就在相柳还在吃惊李长烨愈战愈勇的时候，李长烨一个闪身便消失不见。

    就好像是凭空消失一样，相柳在空中左右闪避、观察，却丝毫没有发现李长烨的气息。

    就好像是李长烨从来就没存在过一样。

    这种情况即便是相柳都难以做到，这种极致的速度，让相柳感觉到了一丝恐慌。

    等到相柳发现李长烨的位置之时，他已经被李长烨一拳击飞。

    李长烨什么时候来到自己身前的，又是什么时候出拳的，相柳什么都没有察觉到。

    他只是感觉到自己被重锤击中了一样，整个胸口都陷入一阵酸麻之中。

    相柳只感觉胸口隐隐作痛，心中更是震惊不已。

    刚才那一拳，自己竟然完全没有看清李长烨的行动！

    李长烨此时站在空中，目光炯炯，战意昂扬。

    他的体内那炽热的战斗之心被唤醒，让他如痴如醉地投入到这场战斗之中。

    李长烨虽然头发凌乱，但是一身白衣依然干净，在太阳的照射下反射出耀眼而神圣的光芒。

    这圣洁庄严的气息，让妖族众人心生恐慌。

    李长烨就像是一个战神一样，若是不能趁机反抗，他迟早会带领光武阁，将自己铲除殆尽。

    难道，就连妖帝相柳，都不是他的对手吗？

    这个世间，究竟还有谁能将他击败？

    李长烨傲立空中，他背着手，盛气凌人，对着相柳说道：“你若是只有这点本事的话，可是根本不够看的。”

    在自己身体机能被激活的情况下，相柳已经不堪一击了。

    若是相柳不拿出一点真本事，那么李长烨就感觉有些无趣了。

    相柳眉头一皱，李长烨的轻视，让他心中的愤怒油然而生。

    这个李长烨，区区人类，居然敢看不起我？

    相柳将妖气汇集在右臂，一个闪身来到李长烨身边，然后一拳轰了过去。

    经过短暂的喘息休整之后，相柳的身体再一次恢复到最强大的状态。

    李长烨就站在空中，虽然他将相柳的所有行为都看在眼前中，但是却没有丝毫反应。

    他的自信告诉自己，眼前的相柳，这一拳不能伤到自己分毫！

    “轰！”

    李长烨任由相柳一拳轰在自己的胸口，但是却没有丝毫受伤。

    巨大的一拳激起了一阵又一阵的冲击，但是天空都传来阵阵回响。

    之前李长面对相柳的偷袭，被一拳击飞，但是现在面对相柳的蓄力一击，却丝毫未退，毫发无伤。

    这样的进步速度，已经可以说是惊世骇俗了。

    李长烨的速度与力量，都得到了质的飞跃，这种提升速度，让相柳感觉到无限的恐怖。

    他根本就摸不清楚李长烨的真实实力，那个李长烨，就像是一个无底的黑洞。

    只是看着他，就让人心生恐惧。

    一个小妖可能只是单纯的知道李长烨十分恐怖，但是根本不知道李长烨有多么可怕。

    但是随着修为的提高，达到相柳这种的级别，就更能知道李长烨的可怕。

    凝聚深渊的时候，谁的心中，能没有惧意呢？

    李长烨之所以选择硬接相柳的一拳，也是想看一看自己的身体强度到底到达什么样子的水平了。

    就连他自己，都不知道自己到底强大到什么地步了，他想通过相柳，测试一下自己的极限。

    现在看来，相柳已经完成不了自己的测试要求了。

    它的蓄力一击，根本不痛不痒。

    “就这点实力吗？”李长烨看着面如土色的相柳，然后随手一拳将相柳轰飞出去。

    “有趣，”相柳被打飞之后，在空中反转身体，然后迅速稳定身形。

    相柳嘴角挂着一丝诡异而可怕的笑容。

    自己现在已经从原来的均势，变成现在的绝对劣势了，不过此时相柳却依然底气十足。

    自己的还没有显露烛龙真身！

    “哈哈哈哈……李长烨，身为一个人类，你已经到达极限了吧？”相柳看着李长烨，居然疯狂大笑起来，说道：“可是，这只是我实力的……十分之一！”

    相柳相信，人类是有极限的，而龙族的潜力却是无限的，李长烨的表现已经达到人类的极限了，不可能变得更加强大了。

