    眼前发生的一切，让“英雄阿巴瑟”如堕冰窟，从身躯到灵魂都完全冰结了。

    诡异的蓝光，在它照映、笼罩了哪里，“英雄阿巴瑟”就会失去与蓝光范围内的那些虫子的精神连接。

    到这一刻，“英雄阿巴瑟”总算清楚了一点。

    在诡异的能量辐射下进化变异的这些生物，它们已经不是异虫了。

    从基因到形态，它们已经和“虫族”没有什么关系，唯独还有联系的，就是深深烙印在这些生物意识、记忆当中的惯性思维。

    当这种惯性思维力量被打破之后，这种全新的生物就彻底断绝了和“虫族”的一切联系，彻底成了独立的存在。

    这个发现，让“英雄阿巴瑟”无比的痛苦。

    相比“灵”和这些绝对会依附于它的“机械虫子”即将带来的战乱、祸乱，“英雄阿巴瑟”更痛苦的是，它刚刚看到的“虫族”进化的契机没了。

    “发生了什么事？阿巴瑟大人，我们刚刚捕捉到了异烙斯星暴发的奇怪的光芒。”

    脑海中出现了一个“领主”奇怪的询问，“英雄阿巴瑟”终究还是打起了精神。

    希望破灭了，可生活还得继续。

    “主宰”在“萨尔那加族母星”的情况很特殊，它不能让“灵”带着这些“机械虫子”通过“虫洞”去找“主宰”。

    “灵还活着，它带领着机械虫子叛变了。”

    “调动所有虫子回来，我要把这个异虫一族有史以来的第一个叛族者撕成碎片！”

    失望演变成了愤怒，“英雄阿巴瑟”在“虫族通讯网络”上嘶吼起来。

    而停留在“异烙斯星”附近的虫群，在“英雄阿巴瑟”的命令下达后，却已经朝着“机械虫群”冲了上去。

    “你千不该万不该，不该就这样带它们来异烙斯星。”

    “阿巴瑟，要打，我们去那边打，去圣殿那里打。”

    “灵”的声音，出现在了“英雄阿巴瑟”的脑海当中。

    伴随着它的精神交流，就停留在“异烙斯星”轨道附近的“机械虫群”就如决堤的洪水，轰然涌了下来。

    从“异烙斯星”表面迎上去的虫群，它们甚至才刚刚离开厚厚的“菌毯”，就被“机械虫群”猛烈的能量炮火攻击覆盖了。

    轻易洞穿了虫子身躯的能量射线，甚至一连穿过了更多的虫子身躯最终没入到了地面的“菌毯”之中。

    在虫群中轰然炸开的能量炮弹，将一片片虫子无情地撕成了碎片。

    而那有着金属外壳的子弹、炮弹一样的攻击，它们的杀伤力竟也是一点也不逊色纯粹的能量炮火攻击威力。

    “异烙斯星”表面迎上去的数百万虫群，在还没有接近“机械虫群”，就被上亿的“机械虫子”秒杀当空。

    虫尸碎片还有鲜血，暴雨似的洒向了厚重的黑色“菌毯”。

    而没有意识却具备生物本能的“菌毯”，它们就跟干涸的土地一样，贪婪地吸收着碎肉鲜血。

    一颗颗黑沉沉的能量炮弹，从“异烙斯星”表面不同的区域腾空而起。

    防患于未然，“英雄阿巴瑟”在很早的时候就建造的“生物炮台”在这个时候发挥出了它们的威力。

    这种也被一些“领主”称为“炮虫变异体”的“生物炮台”，它们并不具备“炮虫”那样灵活的机动力，但它们却有着“炮虫”无法比拟的威力。

    任何一只虫子，无论它们的近战肉搏或者远程攻击，都是需要能量支持的。

    特别是像“异龙”和“炮虫”这些唯一具备能量攻击的虫子，它们对能量的需求更甚。

    一只“炮虫”，在它拥有足够的能量的情况下，理论上是可以打出六十颗能量炮弹攻击的。

    当然，如果以燃烧生命力为代价，这个数字还会增加一些，但幅度不会太大。

    “炮虫变异体”或者说“生物炮台”却是不同，并没有移动能力的它们深深扎根于“菌毯”当中。

    “异烙斯星”表面的“菌毯”已经非常的厚重了，几乎就像是在这颗星球表面又加了一层“地壳”。

    拥有“菌毯”当中近乎无穷的能量供应，又不会存在“机械故障隐患”的“生物炮台”，理论上会连续不停地施放能量炮弹攻击。

    而且它们的能量炮弹攻击，威力要比“炮虫”强大得多。

    形状更像是放大了无数倍的“喇叭花”，它们的茎完全就是一个粗壮的管道，伴随着管道中出现一个个巨大的隆起，绽放的“花瓣”似的脑袋中，一颗颗直径超过了一米的庞大的能量炮弹洒下电浆似的星屑，直冲向了高空。

    轰然的爆炸，在产生了环形的冲击环的同时，让虚空都震荡了起来。

    一只只“机械虫子”，在这样的猛烈的爆炸当中被恐怖的能量撕裂开来。

    数十万颗这样的能量炮弹，在一瞬间就毁灭了超过上百万的“机械虫子”。

    然而相比汹涌的“机械虫群”，“生物炮台”的攻击速度还是慢了一些。

    “机械虫群”的目的地就是位于“异烙斯星”阴暗面的“虫洞”，而这个距离对它们来说根本不算什么。

    顶着“生物炮台”猛烈的能量炮弹攻击，“机械虫群”急速地从高空掠过。

    在一掠而过的瞬间，“机械虫群”并没有无视地面的“生物炮台”。

    汹涌的“机械虫群”恐怖的能量炮火攻击，就像是战机在掠过时扔下的“集束炸弹”轰击，彻底地覆盖了它们急掠而过的地面。

    一个个庞大的“生物炮台”，最多最快的也只是施放了三枚能量炮弹，便被炸成了碎片。

    这一切，几乎就是一刹那的事情。

    从“机械虫群”开始俯冲到“生物炮台”被炸毁了一大片，前后时间加起来也不会超过三秒。

    确定了更远处更多的虫群已经来不及支援了，被“机械虫群”无视的“英雄阿巴瑟”急速飞向了“异烙斯星”的阴暗面，同时急急下达了精神命令。

    在“异烙斯星”的阴暗面，原来低俯紧贴着“菌毯”的大量的“生物炮台”，此时便如雨后春笋一般耸立起来。

    同时，在那连向了“萨尔那加族母星”的“虫洞”所在的地面，数只蜷缩着的“坑道虫”凭空升了起来…………

