    寒云峰

    “师尊...今日我去月心小筑见到了郭辰子。

    他挑衅我，弟子担心若是和他爆发冲突了会如何。”

    “同门之间，最好莫要相斗。”

    “若他咄咄逼人，我可需忍？”

    白山问罢，恭敬垂首在灵雾缭绕的山前，他衣服里，悄悄贴了三张正在静静燃烧的风行符。

    月光昏昏, 那一道模糊而圣洁的娇影轮廓正在朦胧中。

    继而又是一声好听、似染了烟火气的笑声。

    “不用忍，直接打就是了。

    打不过就来找师父。

    当师父的，对还未得到成长的弟子进行庇护，也是应当做的。”

    “多谢师尊。”白山轻轻道了声，“可弟子若是真和他打起来，必然会全力施为。”

    嬴凤仙道：“本就该全力，他是做师兄的, 你若不全力, 难不成还被他欺压？”

    白山沉默了下来。

    嬴凤仙道：“你凌晨赶来就是为这事么？

    看来那郭辰子真是自以为自己是宗门年轻一辈的天骄了，所以想要以大欺小，趁着你还没成长而来打压你。

    如此心性，落了下乘，实在难看。

    不过你也不必过于担心，你身后有为师在。

    他敢真对你如何，为师绝不轻饶。”

    白山犹豫了下，缓缓问：“师尊，若是...若是弟子全力出手，不幸将郭师兄打杀了，该如何。”

    嬴凤仙愣了下, 旋即莞尔一笑, “没有若是。

    你是万象境初期, 常年在凡间, 而他是万象境后期, 常年在仙界...你还未成长, 不是他对手。

    若真有出手, 自也不必留手。”

    白山执着地问：“万一呢？”

    嬴凤仙道：“若真有这万一, 身为万象境后期还被你杀了, 那也是废物一个。与其或者浪费仙宗资源，早死早轮回，也是不错。

    只是...他那师父会来寻衅滋事，到时候说不定还会闹到师祖那边去，会有些麻烦。”

    白山沉默良久。

    忽地行礼，沉声道：“师尊，弟子...弟子不慎，已将郭师兄斩杀。”

    嬴凤仙：？？？？

    ？？？

    ？？

    ？

    “此事不可戏言，你说什么？”嬴凤仙声音略有急促。

    白山听她如此，心有些忐忑起来，同时也做好了逃跑的准备...万一凤仙仙子前面说的都是客套话，那他就得逃了。

    他全身绷紧，只如一支搭着弯弓拉满弓弦如满月的箭矢，只待师尊变脸、出手，他就拼尽全力逃跑，然后把芥子袋里的符箓不要命地往后丢。

    毕竟，亲疏有别，他还未曾正式上得仙箓, 甚至还没去过仙界...可那郭辰子却是从仙界而来, 背景复杂，他一无所知。

    此时，他缓缓地沉着声音再说了一遍：“弟子说...郭师兄来宋府闹事，已被我斩杀。”

    一声落下，寒云峰上鸦雀无声。

    灵雾里，那裹着白纱法袍的娇躯霍然起身，双瞳里震惊之色，难以掩盖。

    她足尖点地，飘然之间，穿过那缥缥缈缈的朦胧，落到了弟子面前。

    白山强忍着此时逃跑的念头，依然行礼站在原地，因为...师父帮他的可能还是不小的，只是他依然在赌。

    嬴凤仙站在他面前，檀口轻启，带了三分急促问：“当真？！”

    白山道：“句句属实...郭师兄趁弟子不在宋府，便意图来屠杀弟子的亲人，弟子赶回，与他大战一场，继而将他斩杀。”

    嬴凤仙问：“你是如何斩杀的，说与我听。”

    白山便把当时的情况一一道来，就连“小控风符”“风行符”之事也没瞒，只不过腾云离去再绕回，以及苏云衣的事却略过不提，只说郭辰子最后用那无形的钟样法器还未来得及用，就被他一剑斩杀了。

    嬴凤仙问他要了符箓，略作观看，旋即...冰雪高山的眸子里竟都是喜意，像是冰山融化了，高山上淌下了水儿一般。

    “伱...你的制符水平竟如此......还算可以。”嬴凤仙凑近了，问，“有人教过你吗？”

    白山低眉垂首，老老实实道：“就是在青云宗云书阁二楼，捧着那本【符字初解：风】看了好多天...其中本有些困惑，可是无人询问，弟子就自行摸索和参悟了，然后侥幸练成。”

    嬴凤仙只觉心花怒放，她只觉面前的弟子每一寸都在发光。

    侥幸练成？

    什么侥幸练成？

    这是符术大成啊！

    这是宝贝啊...

    这是哪个师父都要宠着爱着的宝贝弟子啊...

    这世上，有什么人能捧着本书，在这么短的时间里就自学到这等程度？

    别说自学了，便是那些仙宗弟子在上仙悉心教导之下，花费数倍甚至数十倍时间，也根本做不到这种程度。

    这样的符箓...说一句巅峰，都不为过！

    这修道，就如登山，凡人过了山，就是个仙。

    可仙人却还有山要攀。

    山下的，渴求着拜山上的为师，渴求着能找个好的老师。

    可山上的，却也希望能够收个好弟子。

    但是，好老师和好弟子都很难寻。

    嬴凤仙喜不自禁，双目里的冰雪点起了火，灼灼地看着面前的弟子，然后用淡淡的声音道：“学的不错，为师颇为欣慰，但你切不可骄躁，需知人外有人天外有天。”

    她忽地拉住白山的手，以长辈的声音温柔道：“你打斗一场，受伤不少吧？为师先为你疗伤。今后，你就是为师的亲传弟子...”

    她拉着白山走了两步，忽地停了下，略作思索，她不往前走了，而是抬手招来一朵云，拉紧白山上了云。

    她的手拉的很紧，就好像握紧着什么绝世的稀罕宝贝，生怕抓得不紧就跑了。

    白山有些懵，“师父，不是说疗伤吗？”

    嬴凤仙美眸生光道：“先不疗...”

    然后又肃然道：“山儿，王仙薷比较难缠，一旦闹起来会很麻烦。

    为师只有立刻带你返回青云仙宗登记仙箓，让你成为为师的亲传弟子，如此再闹起来，才会好上许多。”

    “王仙薷是郭辰子的师父吗？”

    “是...你不必管他。为师会保护你的。”

    说罢，嬴凤仙紧紧握着白山的手，牵着他腾云而去，直奔穹苍。

    其实，她并不怂王仙薷，她为的是迫不及待地把这宝贝徒弟收入门中，如此一颗芳心才能安下。

    白山则是有些无语。

    他也没料到峰回路转到这地步。

    同时，他看了看嬴凤仙的侧脸，只见师父粉腮如雪，柔腻水滑，但眸光坚毅，显然是要帮他强行出头了。

    他心中暗生感动，本来嬴凤仙肯帮他他就已经很感谢了，却没想到嬴凤仙居然为了他中断了瓶颈的突破，而这只是为了能够让他早日入得仙箓...

    白山轻声道：“多谢师尊。”

    嬴凤仙心中暗喜，却强压着喜意，轻声道：“山儿，你要永远记住，为师是你的师父，为师会好好保护你的。

    只是...修仙之人需得学会藏拙。

    今日你拿给师父看的符箓，还有你修行天赋这些，统统都不要对外人说，否则可能招来不必要的麻烦。

    修道，本就是平平淡淡之事，若是天天打闹，便是再强的天赋也会被消磨殆尽了。”

    这個话，白山是很认可的，他点了点头，道：“谢师尊提点。”

    嬴凤仙狂喜。

    这么妖孽的弟子居然真的听了她的话。

    其实，她心里早就乐开了花，她这是担心白山被别人抢走啊。

    她就好像是得了个闪闪发光的宝贝，首先得用手捂住这宝贝的光，让别人瞧不见才行。

    嬴凤仙是听闻过那种恐怖无比的天才的，不过那都是别的宗门，别人家的天才。

    可风水轮流转，今年天才落我家。

    她虽是努力地板着脸，不暴露出心底真实的想法，可却是开心无比，便是宛如要攀上高峰一般。

    这种感觉已经许多年没有过了。

    她轻轻夹了夹双腿，原本冰冷的薄唇上也挂上了笑意，这感觉让她回忆起很多很多年前她还是个小姑娘的时候，那时候她第一次得了师父赐予的飞剑，开心的不得了，天天抱着剑睡...

    这种感觉已经很久都没有了。

    旋即，她拉着白山的手，破开层云，双双高起，可在即将到达星河时，忽地一拐，拐入了深深云层，然后便是一路茫茫地通行，没多久，两人又从这云层里钻了出来。

    而展现在白山眼前的则是万万千千悬着的独立的仙山、沧海以及一些看不清晰的地形...

    仙云缭绕，灵雾成泉潺潺流过，泉边无根花开，仙果随风落在泉水里，飘远无人问，这里便是普通的空间竟都是三阶灵气之地。

    “这是仙界？”白山看着四周，有些土包子进城的感觉。

    嬴凤仙道：“是。”

    “仙界原来就是在天上吗？”

    “不是。”

    白山：？？？

    嬴凤仙一边继续驭云急飞，一边解释道：“天，高九重。

    这九重，就是星河，在人间仰望到的星空就是星河。

    星河无限，若是靠飞的，那怕是飞到寿元的尽头也飞不到底，而即便真有无限寿元，却也未必能够成功，因为在这漫天星辰的宇宙里，迷失方向实在是太过正常，就好似渔夫会在大海上迷路一般...

    而仙界却不在这九重天之中，而在这九重天之上。”

    白山愣了下：“可是，我们才就飞了一会儿就到这里了...”

    嬴凤仙道：“因为我们是从天门进来的，我们不需要经过星河，就可以直接抵达星河之后的仙界。

    等你入了仙箓，你也能从天门走。”

    白山闻言，真对这入仙箓产生了好奇。

    这天门难不成是个超级虫洞？一下子就通到了宇宙的尽头？

    而仙箓就是虫洞通行证？

    但这个世界和他前世的世界并不相同，他也就胡乱想想，也不作数。

    两人踏风行云，往着一处西边的悬浮仙山而去。

    那仙山看着很近，可真的飞起来，却发现远的厉害...

    就好像天上的星星看起来很近，可事实却很远一样。

    许久后...

    嬴凤仙柔声道：“山儿，青云仙宗就要到了，到了仙宗你莫要说话，一切都由为师来。”

    白山点点头。

    嬴凤仙俏脸玉琢，瞳孔冰冷，可若细看，却又能见其中仿是压着一团迫不及待的火焰。

    她要赶紧赶到仙宗，然后以迅雷不及掩耳之势把这绝世妖孽的弟子给收下。

    至于王仙薷，见鬼去吧，就算和他闹的彻底决裂，也无妨。

    ...

    ...

    很快，两人落在了一座悬浮的仙山上。

    仙山浩渺，无边无际，宛如不见尽头的汪洋，远比从外看的要大得多的多。

    其间，灵雾蒸腾，空灵飘渺，置身其中，仿是身心都得了洗涤和净化，而隐约之间又可见亭台楼阁，恍如国手妙手偶得的几点勾勒，写意地点缀在这山山水水、虚流空瀑、云端浮屿之间。

    极目远眺，更可见远处偶有一两道流光闪过，显是御剑飞行的修士，除此之外，白山还看到有身影坐在大葫芦上，再远处...隐约还有空船起落。

    他如土包子第一次进城般左看右看。

    嬴凤仙毫不放手，毫不减速，一路拉着白山的手急匆匆地感到了一处浮屿上，然后进入了个仙舍之中。

    仙舍里，一名素衣仙袍的仙女恭敬道：“三师叔。”

    嬴凤仙道：“我来为我弟子入仙箓，速速带我们前去。”

    仙女好奇地看了一眼嬴凤仙身侧的男子，道：“三师叔，这位就是您在人间收的那位天才弟子吗？”

    嬴凤仙不想和她聊天才的事，这等内门弟子懂什么是天才？

    她又道了声：“速请仙箓！”

    仙女不敢得罪，急忙应了声，然后领着两人来到一扇璨丽生光的青铜色巨门前。

    巨门打开了，内里流光溢彩。

    三人踏过一道空桥，走到尽头，却看到虚空里浮着一张巨大的玉简般的册子。

    但这巨大册子笼在迷雾里，看不清其中写了什么。

    仙女捧来一支笔。

    嬴凤仙微微闭目，然后手指点在笔尖，顿时笔尖亮了起来，继而，她拉着白山腾云而起，一步一踏云，转瞬到了玉册面前。

    她抬手一笔，挥去迷雾。

    白山这才见到册子的真容。

    册子上书写了不少名字，好像族谱一般，从上而下。

    只不过，他只能看到中间一层，因为嬴凤仙的名字就在中间一层。

    再往上则是刺目的金光，难以看到。

    嬴凤仙把笔交给白山，指了指一处她名字下的一处空地，道：“在这儿写下你的名字，今后你就是为师的亲传弟子了，而但凡分到此处的香火，你也可得到一份儿。”

    说罢，她就紧张地看着白山，直到白山的名字在青云仙宗的仙箓上亮了起来，她才舒了口气，然后拉着白山便离去了。

    离去前，却听得那领路仙女诧异道：“郭师兄和苏师姐的名字怎么都暗了？”

    嬴凤仙愕然地看了一眼白山，白山无辜地看着她。

    嬴凤仙道：“你且安心回宋府，这边的事自有为师来处理”

    说罢，她又传授了白山如何登入仙界，开启仙门的方式，同时也要走了郭辰子的芥子袋以及所有法器。

    谷驋

    同门相残，若是杀了对方还能获取对方的芥子袋，那青云仙宗就会乱套，所以芥子袋得归还，这也是没办法的事。

    作为补偿，嬴凤仙给了白山足足10个中品灵石，以及额外一件极品法袍。

    这法袍虽然只有一阶，可其上却极其精妙地附了三个阵法，提供了三种临时性的法术力量。

    其一，如意：大小、款式、厚薄、色泽如意，随心而变。

    其二，不染：水火不侵，刀枪不入，不染尘埃、污秽，若染可自行清洁。

    其三，小空遁术：消耗灵气，在百丈距离之内，可一念遁至。

    ...

    ...

    三个月后。

    月心小筑。

    秘地书井...

    “咔咔咔”的声响里，机关台逐渐升高。

    白山走出书井，也顾不得整理方才所得，便乘云而去，入了京城后，俯瞰大地，待到看到个反着光芒的湖水后，便是纵云落下。

    这湖名为镜湖，其上有教坊司的画舫。

    教坊司，是皇朝设立，其中多有乐师，女乐，来源则是朝廷罪臣或是江湖罪人的年轻女眷。

    家里的男人犯了事，而女子连带受罚，流放太过可惜，斩首太过严重，便纳入了教坊司，一来是迎宾大宴，二来是盛事歌舞，三来则是官方勾栏...用以满足雄性的恶欲。

    此时，管竹丝弦，靡靡之音正从这些画舫里传来，但男女欢愉之声却是没有的，天未近晚，白日宣乐终归不合礼数，若是传出去，会落得个急色的名儿而遭人嘲笑...

    白山看了看，落在一艘画舫上。

    船身微微荡了荡，锦绣的船帘被微微掀开，一只纤纤玉臂探了出来，可却又被拉了回去...

    紧接着，一个男人的声音传出：“哪位光临？”

    白山听出是魏初的声音，便淡淡道了声：“是我。”

    船舱里愣了下...

    但旋即，又传出另一个男人的声音，“妹夫，你可真是个守信之人，说好今天来找我，还真就来了...

    平时你神龙见首不见尾，也不知道在哪儿...嗝...”

    这声音是宋冷阳的，“妹夫，等我一下，我...我马上就好。”

    紧接着，屋里却是传来女子欢笑的声音，也不知曾是哪家的女眷，如今却是适应了这风花雪月的场，而在嘻嘻笑着，陪着别的男人玩乐云雨。

    白山也不入舱，只是一袭玄袍，站在画舫的船首，望着水天一色。

    而他则好似这画卷之中一点出尘的水墨人儿，独望烟云，静看繁华。

    船舱里...

    魏初则是有些沉默，甚至可以说脸色有些不太好。

    白山的出现勾起了他的一些回忆。

    一年之前，他曾在冰火国对白山说过一些诸如“要请你来教坊司”之类的话。

    当时，他看似豁达，其实却是抱着坏心思的。

    他是想着把白山给带入教坊司了，再无意间让宋幽宁知晓此事。

    他是了解宋幽宁的，也知道宋幽宁看起来好像很随意，可真要是知道她的相公和这勾栏里的女人有染了，定然会气愤异常...

    那时候，他就又可以趁虚而入，然后凭借手段看看有没有机会把这位曾经的暗恋对象给骗到床榻上，哪怕无法结成连理，也需得在温香软被里簇拥着滚上几滚，以泄掉心中的渴慕。

    可是回来之后，他就没见到白山，也不曾有机会...

    再后来，不知怎么的，他听说白山居然已经入了万象境，而且还被凤仙仙子收为了弟子，一举变成了青云宗的小师祖。

    这一年里，他凭借努力，距离万象境就一步之遥了，这等天赋也是很厉害了...可是，比起白山却还是差了许多。

    再后来，他又听说白山居然已经入了青云仙宗的仙箓，而且还被凤仙仙子收为了亲传弟子。

    这一下，他所有的念头都没了，也不敢再去打宋幽宁的主意了，只能偶尔在教坊司里寻些与宋幽宁背影相似的女子调戏玩耍。

    白山...

    那个两年前来到京城的泥腿子，已经成了他心底的魔。

    挡在他面前，让他无法超越，让他只要想到...就会生出一种强烈的无力感。

    世上为何会有如此妖孽？

    这妖孽又为何不是我！

    魏初心底隐约有些愤恨。

    而就在这时，宋冷阳却已经起了身，醉醺醺地拍了拍魏初的肩膀，道：“魏公子，我妹夫还在等我，我...我先走一步...”

    说着，他就掀帘而出。

    出船舱的时候，他那醉醺醺的眼睛忽地变得清明起来。

    白山招来一片云，载着二舅子腾空飞去，出了京城，停在一座孤崖上，随后转身来到一处崖壁的山洞前，挪开石头，显出里面的六坛子美酒。

    宋冷阳搬着美酒，来到崖边。

    两人端坐孤石之上，却是不曾多言。

    忽地，宋冷阳抬手拍开六坛美酒的封泥，抓了两坛递给白山，又抓了两坛放在左侧...

    左为东方。

    他一言不发，抓起美酒就和白山碰了下，然后仰头畅饮。

    待到喝完一坛，他又抓起左边那满满的酒水倾倒而下。

    干燥的崖石上顿时全是酒水，酒水流淌着，散发出甘醇的气息，又有些往悬崖的云烟里落去。

    宋冷阳倒完一坛，又倒第二坛，口中用一种低沉悲壮的声音轻轻吼着：“魂兮~~~归来~~~”

    ...

    ...

    数日后。

    深夜。

    宋小娘子疲惫地入了睡，白天时候她继续练着锻体功法，这持久的锻炼让她身体的流线更加顺滑了，可是...她却怎么都无法达到武道二境的巅峰。

    晚上，她又缠着仙人相公好好儿行了一番夫妻事，才心满意足地入了睡。

    白山则是从床榻上起身，轻声出门，走到湖边，开始整理和复盘自身现在的状态：

    ...

    首先是之前缴获的芥子袋。

    在纪野王的芥子袋里，他发现了不少金银珠宝，两块完整的石灵铁，180颗下品灵石，三张写着“冰”字的符箓，以及一本法术书【符字初解：冰】。

    金银珠宝，他都给了妙妙姐。

    而180颗下品灵石、以及两块完整的石灵铁则是留在了身边。

    至于【符字初解：冰】，他则是无法修炼，这和他修行的【猛虎啸夜篇】以及【极阳章】冲突。

    ...

    在苏云衣的芥子袋里，他发现了8颗中品灵石，100颗下品灵石，2个一阶法器，10张一阶符箓，其余还有些他连辨认都做不到的草药。

    不过除了灵石之外，苏云衣的法器，符箓，草药他通通不会去动用。

    ...

    其次是在月心小筑的功法。

    他花费三颗中品灵石，以及剩余的60坛灵泉仙酿，修复并修行了两门法术残本。

    【上古小藏气术（1级法术），圆满；作用：藏气；藏气加深】

    【上古小封印术（1级法术，圆满：作用：封印；封印加强】

    藏气：将体内的部分力量藏起，而另别人无法窥视你的真实实力。

    藏气加深：能更有效地藏住气息。

    封印：当敌人处于虚弱状态时，可被你封印，从而无法恢复力量。除非以远强于你的力量破解，否则封印会一直持续，持续时间最多三十年。

    封印加强：封印时间增幅额外的百分之二十。

    这两门法术都是中规中矩、无法通过意境感悟而产生变化的法术，更算不上战斗法术。

    可随即让白山感到意外的是，【上古小藏气术】、【上古小封印术】、【吞灵诀】聚集在一起，让他产生了某种奇怪的感悟，在花费了八十四天的时间后，他领悟出了一个奇异的独立的法门——【无灵】。

    【无灵】：将体内的某处力量“去灵气化”，变得彻底无法被察觉，在重新恢复“灵气化”后，将从周围暴虐地虐夺灵气，被掠夺灵气的物将被沙化。

    毫无疑问...

    无灵的存在几乎汇聚了这一门功法、两门法术的所有优点。

    若说“隐藏”还能被探查，“没有了”就绝不可能被查到了。

    而“吞噬”也被“暴虐地掠夺”取代了，显然“吸收灵气速度”更快了。

    除此之外，“无灵”之中似乎也存在着“封印”的效果，只不过这个“封印”针对的是自己。

    白山也不知道为什么会发生这种异变。

    但稍作类比，他就明白了。

    既然【开天经】是由“金木水火土”五经构成，那么其他功法的组合也可能会产生奇特的效果...

    只不过，却是需要运气，而且还需要全部修至圆满吧。

    诸多念头闪过，白山从思绪里走了出来。

    他眺望着月光下的碧云湖，又仰头看着天空：

    “已经过去三个多月了，也不知道仙界那边怎么样了...”

    “师父说帮我摆平这件事，可到现在她都没有回来。”

    “仙神...到底是什么？”

    “我入了仙箓，可却一点开心都没有...就好像是成为了俯瞰无穷亡魂、高高在上的诸多身影之一。”

    冰火国那十多万人被炼成大丹，林赤战死，叶青自杀，二舅子抬坛撒酒，那一声低沉豪迈的“魂兮，归来”...

    白山微微垂下了头。

    他感到心底那静谧的火焰在升腾。

    升腾的火焰，隐约间化出一个模糊的九头魔虎模样。

    他愣了下，旋即意识到这是一个契机，一个画出九灵元虎神髓的契机。

    也许过一会儿，他的念头就会改变，就会只是作为一个旁观者去看待、去感慨这悲剧...

    可若是他作为旁观者了，那么他就永远画不出九灵元虎的神髓，而下次遇到这契机的机会还不知在什么时候了。

    一瞬间，白山有了决断。

    他决定让那静谧的火焰继续燃烧。

    因为，他不会放过这契机的达成。

    只要达成了这契机，最后一步就是在冰天雪地里喝下煮沸的艳阳魔虎之血，就可以达到这伪造的【极阳章】第九重了。

    那么，他就拥有了选择权。

    白山缓缓闭上眼，感受着那从未见面的林赤死前的悲壮，那十多万人被烧炼时的痛苦，叶青自杀时候的绝望...

    火焰，越来越浓烈，暴戾且悲壮，好像有燕赵悲歌之士在夕阳里铸剑而立，黄昏如血，每一点血都在燃烧，在愤怒。

    空气里，有那些无辜的怨魂爬叠成墙，发出嘶吼和咆哮。

    而这一切，都越发地在使得九头魔虎的模样更加清晰。

    白山只觉胸膛要爆炸了，里面有火焰，有太阳，有毁灭一切的意志。

    他快速来到一处寂静无人的厢房里，从芥子袋里取出了九头魔虎古像，又取出了笔墨纸砚，然后研墨，抬笔，沾染了此刻那蕴于心底的愤怒与怨气，开始作画。

    小屋里，黑漆漆的，只有诡异的古像静静立着，只有男子持笔，沙沙作画。

    小屋外，星河流淌。

    ...

    ...

    而星河之外...

    青云仙宗所在的仙山上。

    六道身影正对峙着。

    其中左侧的一道身影裹着盛装重瓣般的法裙，风吹起，裙裾重重，似乎凤仙花开，艳丽的像女子纤纤素指指甲上的红。

    嬴凤仙俏脸冷媚，双瞳里飞着大雪，正严厉地看着对面。

    而她身侧，则有两个身穿法袍的仙人，一男一女。

    她对面是三个穿着法袍的仙人，两男一女。

    青云仙宗的第三代弟子虽有不少，但真正能够当得门面的却只有十二人。

    这十二人又是各自拜了不同的师父。

    其中，嬴凤仙排行第三，和二师兄，小师妹是拜在了一仙门下。

    而郭辰子的师父王仙薷，则和大师兄，七师姐拜在另一仙门下。

    嬴凤仙为了保白山，是真的煞费苦心，不仅瓶颈不去突破了，更是去找了同出一门的二师兄，小师妹商量。

    二师兄，小师妹自然是信嬴凤仙的，两人听到嬴凤仙居然收到了这种妖孽，也是开心无比...

    这不仅是什么“后继有人”，而是会拥有许许多多的实质性好处。

    三人一商议，都决定要保白山。

    然后三人去找王仙薷。

    王仙薷知道郭辰子死后，正要调查，却忽地被三人拦路了。

    嬴凤仙就把事情直说了，总之就是你徒弟先欺负我徒弟，被反杀了怪不得人，你徒弟的芥子袋可以还给你，但这事儿就算了。

    王仙薷哪肯答应，郭辰子是他手里年轻一代最杰出的弟子，这才刚收了没多少年就死了，他咽不下这口气，于是找了与他同门的七师姐，大师兄。

    之后又经历了种种拉扯...

    此时，便是形成了这六人直接掀桌子，面对面的场景。

    忽地，虚空里传来一道严厉的声音。

    “你们六人，是要把青云仙宗给翻个底朝天吗？”

    旋即又是一道苍老声音传来。

    “究竟所为何事，竟是三个月了还没理清楚，说说吧。”

    六人愣了下，急忙对着虚空行礼。

    虚空，有两道云影形成的巨大人形轮廓，恐怖的压迫力垂天而下，覆笼六人...

    这正是嬴凤仙的师父玄云君，以及王仙薷的师父影山老母。

