    比赛继续进行。

    各个组，都逐渐遭遇了强强碰撞。

    第一组，外门排名第二的段冰叶，仅用了五招，便击败了排名第六的6少云。

    第三组，排名第七的易晓光，和排名第四的李剑东斗了十数招，便主动认输了。

    两人都是天盟成员，私下关系不错，各自也清楚对方的实力，上台也只是切磋一番，并未尽力。

    那李剑东的剑法，华丽异常，攻击极为凌厉，让苏莫都不禁有些惊讶。

    据说，此人乃是外门第一剑客。

    第五组，排名第三的凌慕辰，也和排名第十的顾战对上了。

    凌慕辰的身法极为强大，身如青烟，流转四方。

    顾战甚至锁定不住凌慕辰的身形，便被击下了战台。

    苏莫所在的第二组。

    何阳君和费狂还没有相遇。

    不过，据苏莫估计，何阳君铁定不是费狂的对手。

    费狂此人，肉身极为强大，力量如猛兽，而且他也是灵武境六重巅峰修为。

    此人的肉身，让苏莫心中升起了一丝战意，升起了与对方肉身一比高下的战意。

    目前为止，苏莫已经连胜了十一场，积了十一分。

    他只要能再胜七场以上，就能名列本组前两名，进入外门前十序列，参加排名战。

    随着第十轮战斗逐渐结束，这一轮，最后临空的人，居然是何阳君。

    “哈哈哈！！”

    何阳君顿时出了畅快的大笑声。

    嗖！

    何阳君飞身踏上战台，随即猛然转头，看向苏莫，眸中射出凌厉的精光。

    “苏莫，上来吧！”

    何阳君一声冷喝，毫不犹豫的选择了苏莫。

    苏莫当然不会退避，冷笑一声，一步踏出，便冲上了战台。

    “苏莫，我们依旧是生死一战，可敢？”

    何阳君眸中寒光森森，厉喝问道。

    “你想死，我不拒绝！”

    苏莫淡淡的道。

    “哈哈！”

    何阳君再次大笑一声，转头对大长老朗声道：“大长老，你也听到了，我们还是生死一战！”

    大长老脸色已经阴沉了下来。

    决赛台上，已经快要变成天盟和苏莫的决斗场了！

    大长老眉头紧皱，正要出言阻止，忽然又停住了。

    只见身边的韦长老伸手阻止了他。

    “大长老，让他们闹吧！”

    韦长老面色平淡，淡淡的说道。

    “可是……”

    大长老正欲反驳，韦长老又道：“有什么事，我来处理！”

    听闻韦长老的话，大长老略一沉吟，点了点头。

    只要有韦长老这句话，他也不管了。

    韦长老虽然在外门三大统管长老中排名第三，但个人实力，却是最强的。

    别说在外门，就算是在整个风凌岛，都是排的上号的。

    “你二人自便吧！”

    大长老向何阳君挥了挥手。

    “嘿嘿！”

    何阳君闻言阴笑一声，旋即，他的手中出现了一把火红色长刀。

    “苏莫，我知道你是一名剑客，出剑吧！”

    斜眼瞥了苏莫一眼，何阳君傲然说道：“不然，你将没有了出剑的机会！”

    何阳君就是要在苏莫最强的状态下，将苏莫击杀，这样才更有趣。

    “是么？你真要我出剑？”

    苏莫嘴角勾起一丝戏谑的笑容。

    “狂妄！”

    何阳君见苏莫神情不屑，顿时怒喝：“和我战斗，难道你还想藏拙？”

    “好！既然你要我出剑，那我便满足你的要求！”

    苏莫冷冷一笑。

    下一刻，重达一万零八百斤的黑玄剑，便出现在了苏莫的手上。

    “战吧！何阳君！”

    苏莫一声冷喝。

    “苏莫，你杀我天盟弟子，现在就承受我的怒火吧！”

    何阳君一声暴喝，身上火红色的真气狂涌，周围炙热一片。

    他手中长刀，更是爆出炙热的刀光，气势迫人

    何阳君修炼的功法武技，全部都是火属性，霸道无比，焚灭一些。

    苏莫手中的黑玄剑，也是爆出了淡淡的剑光。

    长剑，遥指何阳君。

    两人的大战，一处即。

    四周几座战台的战斗，再次停了下来。

    所有人的目光，都投向了第二组战台，紧紧的盯着战台上两道挺拔的身影。

    何阳君邀战苏莫，没有出乎众人的意料。

    以目前的形势来看，天盟和苏莫之间，已经不死不休了。

    但，何阳君乃是外门排名第九的高手。

    苏莫，真的能胜吗？

    苏莫是自不量力？还是有着绝对的自信？

    战台上。

    唰！

    何阳君的身法也是极快，身形爆闪，旋即一刀斜斩而出。

    “爆炎刀法！”

    一道火红色的刀气，裹挟着滔天热浪，爆射而出。

    刀气斩破了前方数十米虚空，璀璨夺目，刀刃过处，空气毫无阻挡的切开，一瞬间，璀璨的刀光便斩至苏莫面前。

    何阳君的度非常快，身形瞬间降临，一刀斩出，威势无两。

    如此强大的一刀，比起之前的几名天盟弟子，强大太多了。

    外门十大弟子之一，果然名不虚传。

    何阳君的度虽快，但在苏莫眼中，却也算不得多么迅。

    苏莫手中，黑玄剑陡然间黑芒大盛，真气蔓延剑身，剑芒暴涨数米。

    苏莫也不躲避，手持黑玄剑，对着何阳君斩来的一刀，正面劈去。

    所有的观战的弟子，均是大吃一惊。

    面对何阳君如此强势的一刀，苏莫居然不利用他身法的优势，尽力躲避，竟然还选择了硬碰？

    铛！

    只听得一声爆响，黑玄剑与何阳君的长刀，便重重的击在了一起。

    猛烈的真气，激烈的碰撞在一起，产生了狂暴的气流，让四周的虚空，以肉眼可见的形状，在迅扭曲，无数道波纹，向八方飞溅。

    迸射的剑芒和刀芒，甚至将两人身下的战台，都切出了无数道深深的痕迹。

    两人一击，在刹那之间，一道人影瞬间暴退。

    “什么？”

    众人定晴看去，后退的人，居然是何阳君。

    众人无不惊讶，苏莫的实力居然如此强大！一击就劈退了何阳君！

    “这怎么可能？”

    何阳君的脸色极其难看，他的眼中露出骇然之色。

    此刻，他的双臂，被震得酸麻不堪，手中的长刀，嗡嗡颤动，险些要握不住了。

    苏莫的力量，竟然强大无匹，霸道绝伦。

    “让我出剑，是你最大的错误！”

    苏莫冷眼看着何阳君道。

    旋即，苏莫脚下一蹬，身体爆从而起，跃起近数十米，手中的黑玄剑，光芒天盛，黑光流转。

    “死吧！”

    苏莫人在空中，顺势一剑斩下，恐怖的剑芒，爆射百米，前方的空气，都被瞬间排空。