
074

十分钟后，一辆军用越野摩托开着大灯，出现在了林海等人的视野当中，一路疾驰着向那支沉默的人类部队驶去。

“长官，研究基地内的M军也进入了战斗准备状态。他们仅有的几门远程火炮也对准了那支部队。”王武立刻向报告道，“看起来他们也是准备好，一旦对方是叛军，就下手干掉他们。”

“这很正常。人类的叛徒，还是他们M国军队里面出现的，这对于M国人来说，等于是赤果果的打脸行为，光是为了自己的颜面，他们就会比其他人更恼怒那些叛徒，想要第一时间干掉他们。”

“不过这对于那位去接触那支部队的摩托车手，可能就很不幸了。”王武笑道，“如果真是叛军，那他送命的机率基本上就是百分之百了。恐怕是专门选出来的敢死队员？”

“这可不一定。”说着，林海将手上的一台仪器递给了王武，“这是红外探测仪扫到的结果。”

王武接过来一看，仪器小屏幕上显示着的正是那辆摩托车，只是上面乘坐的人，除了身躯上一点位置外，红外信号反应相当的低，第一眼看去，还以为车上的人才被从冰水里打捞上来一样。

“这是使用了红外遮蔽装备？”

“更有可能是机器人。”林海说道，“未来科技公司的研究基地，怎么说一台可以抵抗EMP的机器人也不可能找不到吧？与其派人类士兵去送死，让机器人去不是更安全么？也不会影响到士气。如果用敢死队，别的人知道了会怎么想？长官们不把我们的生命放在心上？”

重新从王武手上拿过探测仪，林海继续说道：“看现在这种情况，士气本就已经很低沉了，要是再来上这么一下，那就不用再打了，直接向思晶人投降得了，因为没人还能保持斗志了。”

“我只是比较惊讶，这个时代的机器人，就已经会开车、骑摩托了么？程序已经开发到了这一步？”

“这不算什么。”林海说道，“虽然不能和你们原本所在世界的智能机器人相比，但是这个时代的技术，也是一直保持着进步的。E国人不就已经搞出来可以自驾上街的机器人了么？M国这边技术更好，要做到这一点应该更不是什么问题了。”

“就怕这个世界最终会变成我们那个那样，人类和机器人之间又爆发一场战争。”

“这个世界的人类，其实一直也在防范这种可能性，所以你所担心的事，理论上来说，不太可能出现。别的不多说，你看未来科技公司搞出来的机器人兵器，至少到现在为止，除了极个别的故障问题，还没有出现程序失控转而攻击控制者的情况。”

正当两人的话题越来越歪楼时，另一名一直保持着对那辆摩托车观察的克隆兵突然出声道：“长官，摩托车停下了。”

两人立刻停止了交谈，将目光重新移动到那台摩托车及其车手身上。由于距离更近一些，夜视仪已经能让人看清，摩托车手，正是一台典型的哥顿式战斗机器人，只是与他们以前所见的哥顿式略有不同，这台机器人的看起来装备更厚重，关节、模块间缝隙等一些脆弱处，都被一层装甲板所覆盖。

“可能多出来的那些东西，就是EMP防御模块吧。”仔细打量了一下那台机器人，林海猜测道，“也有可能那就只是强化后的装甲模块，为了让这台机器人在敌人的火力面前能多支撑几秒种的时间。”

“但这个机器人看起来并没有携带任何武器。”王武说道，“可能是M军认为带了武器一台机器人也起不到什么作用吧。”

“也有可能是为了让那些人类部队别看到机器人就开火。对方没有武器，以人类的习惯一般不会第一眼看到就开枪，这样就给了机器人与之接触的机会。”林海也说道，“再加上足够的装甲模块保护，这样机器人在说明来意之前就被摧毁的可能性更低了。看来汉默将军他们很希望这支部队是他们的人啊。”

“兵力不是很重要，他们可能看重的是那些重型装备吧。毕竟从纽约一路跑到这里，他们抛弃了不少的东西。就我们现在看到的，基地里面保存的各种装备，一点也不像是一群将军应该配备的标准，顶多算是一个团级，坦克、装甲车、远程火炮这类重型装备，更是只有一个营的规模。”

“所以他们在想利用我们打头阵失败后，就要我们帮他们联络那些跑散了的部队，尤其是那些有重型装备的部队，更是联络的重心。”林海说道，“对了，联络小组上路了么？”

“已经出发了。不过以我们现在发现到的情况来判断，那四座城市去寻找M军失散部队，不是已经没有什么意义了么？”

“话是这样没错，不过真如我们所猜想的那样发生，那么联络小组就可以马上转为侦察组。我们就能在第一时间得知那些城市发生了什么情况，也能以最快的速度做出改动。反正联络组、侦察组从某种意义上来讲，都是一种东西。”林海叹息一声道，“唯一让我不爽的，就只是如果那些城市真的已经被思晶人拿下，那我们很可能真得需要出手帮一把M国人了。纽黑文的港口，是我们眼下最需要的。尤里西斯号上装载的东西，还得要那港口来卸货。”

“这个嘛，对于我们来说，不知道是好是坏……”

“咚~！”突然，远方处于静默状态下的人类部队所在位置，爆出一团明亮火光，那台M军用来进行联络的哥顿式机器人，被一发火箭弹直接炸成了碎片！那些人类部队，根本就没有给机器人开口说话的机会，就摧毁了它！

“通知孙大海，准备战斗吧。”林海又叹息一声道，“可以完全确定了，那些家伙不是友军。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562144"  chaptername="0742  联络行动（三）">加入书签</a>
</div>
