    所有人都在忙着消灭餐桌上的美食，没有谁再抬起头看过她一眼。

    “咕……”

    闻着美食的香味，伊琳娜的肚子发出了不争气的声音。

    她红着脸，看了看在场的众人，又看了看餐桌上的美食，一双小手纠结的无处安放。

    突然，一个苹果放在了她面前的餐桌上，距离她只有几公分的距离。

    她抬起头，看向把苹果放过来的邪恶领主。

    黎云没有看她，继续消灭着食物。

    伊琳娜纠结了许久。

    最终，还是情不自禁的伸出手，把苹果拿在了手中。

    一口咬下，鲜嫩爽口的果肉里，冒出的汁液充斥在她的唇齿间。

    怎么会有这么香甜的苹果？

    伊琳娜先是一怔，紧跟着，口腹传来的欲望占据了她的脑海。一口一口咬下，也顾不上现在身处的环境了。

    黎云悄然瞥了一眼，露出一抹得逞的微笑。

    哼，没想到吧！

    小日子过得不错国原装进口的陆奥苹果，甜到爆炸，直接甜到你的心里。

    年轻的少女，臣服在我的水果攻势下吧！黎云心中，冒出了这句中二病泛滥的话来，他知道，精灵一般是不吃肉类食物的。

    见伊琳娜苹果吃的快完了。

    黎云又挑了几个水果，放在她面前，这些都是最昂贵最美味的水果，直接俘获了精灵少女的心。

    吃了有七八个水果后。

    “我……我吃饱了！”伊琳娜红着脸低着头，声音跟蚊子一样。

    黎云：“嗯，那就回去吧！”

    “哦！”伊琳娜应道，刚往回走两步，她突然愣住了，“回哪去？”

    黎云：“当然是回你的部落去了，怎么的……不给钱还想我继续包吃包住吗？”

    “回……回去？”伊琳娜有点迷糊，这唱的是哪出？

    费心费力把她逮回城堡，关了一天，然后喂了几个水果，再放她回去。

    这是干啥！

    “怎么，不想走了吗？”黎云抬头瞥了她一眼，“不想走也可以，把房租交了吧！”

    精灵少女怔在原地。

    口中嗫嚅许久，最终吐出了句，“谢谢！”

    这两个字出口，伊琳娜捂脸掉头就跑。

    搞什么，明明我是遭受囚禁的才是，怎么还反过来跟邪恶领主说谢谢？

    伊琳娜不知道自己是怎么了。

    只是……

    这个邪恶领主，跟想象中的似乎不太一样。这么对比一下……好像毁掉两座营地的她们，才是恶人吧？

    伊琳娜穿梭在寂灭林地，月光的照射下，给整个森林铺上了一层银妆。

    四周的黑暗里，有无数只源兽的咆哮声响起。

    此起彼伏，给黑夜平添了几分恐怖。

    这些源兽是从什么时候出现的，伊琳娜不记得了。她只记得玲娜跟她说过，在永恒大陆更遥远的地方，早就有过源兽的身影出现。

    神启城堡的塔楼上。

    黎云驻足眺望，看着她的身影消失在森林的深处。

    “领主大人，我不太理解……您为什么要放她离开？”

    沃尔金跟在他的身后，小心翼翼的问道。

    在他看来，如果领主大人是想要招募这个精灵的话，完全可以把契约递到她的面前，逼迫她签订。

    黎云看了沃尔金一眼：

    “把她关押在地牢里一天，是惩罚！”

    “放她离开，则是恩德！”

    黎云微微一笑，“同时我也是在告诉她，我的城堡是一个所有种族都能和平共处的地方，没有什么邪恶或者善良，我只想让她们……自愿的加入。”

    沃尔金：“……”

    自愿？

    这个词巨魔表示有点怀疑。

    永恒大陆，汐灵城堡。

    林汐优雅的坐在餐桌上，享用着餐桌前摆放完好的一块牛排。

    今天是个令她欣喜的日子，所以她特意花了10个单位的食物，弄了一块牛排享用。

    【姓名：林汐】

    【等级：二阶初级】

    城堡状态：

    【二级城堡（汐灵）】

    【升级资源：木头5000、石头5000】

    【目前状态：保护期2天零03小时】

    【目前阵营：无】

    【拥有建筑：潮汐圣殿、采矿营地】

    升级到二级城堡后，林汐便立即攻占下了一座铁矿，里面的铁矿资源并不多，但是足够她前期使用了。

    只是可惜的是，因为建造和升级，林汐已经把资源都用耗了，没能够建造出铁匠铺。

    “明天采集结束后，应该就能凑够制作工具的资源了。”

    “只要制作出足够的采集工具，我的发育速度就能加快上许多，不用担心落后其他领主太多。”

    “不过没想到，升级三级城堡竟然要5000木材和5000石头。这个数量太恐怖了，也只有神启城堡之主能在这短短五天之内凑够这么多的资源吧！”

    林汐想起今天上架的100个高效工具，那可是整整15000点资源，若是能得到这次资源，直接就能让她升级到三级城堡了。

    想到这，林汐轻抿红唇。

    同时暗叹，城堡争霸的系统也太不智能了，居然不能显示城堡之主的容貌长相，让自己的一张漂亮脸蛋没有发挥的地方。

    林汐看着好友申请界面，犹豫了许久。

    最后选择了关闭。

    她的骄傲不容许她再被拒绝一次了。

    “神启城堡之主，你究竟是怎样的存在，为什么我用尽全力……也没能追赶上你的脚步呢？”

    林汐轻轻一叹。

    回想起黎云拍在聊天频道里的那些美食，盘子里的牛排顿时不香了。

    “不要担心，领主大人！”

    察觉到林汐的情绪，餐桌下座的潮汐术士开口了，“您是我们潮汐一族所认可的优秀领主，在我们的辅佐下，您一定可以站在永恒大陆的顶端，成为一方霸主的。”

    潮汐术士是三阶兵种。

    这个种族名叫潮汐族，长得有点像是鲛人，她们都是女性，长相美丽，耳朵像是鱼鳍，还有一条长长的蓝色鱼鳞尾巴。

    潮汐术士能够召唤潮汐之力，这种远程的源力攻击，也使得林汐从开局到现在，没死过一个潮汐术士。

    这样的发育，哪怕是不去啃那波食物红利，也使得她能轻松成为领主中发育最快的一批。

    林汐看着眼前16名潮汐术士、和升级城堡时赠送的10只三阶飞蛇，顿时心安了不少。

    “即使成为不了最强，我也绝不逊色于其他人。永恒大陆，我林汐……必然能在其中留下我的名字。”

