
　　刘二蛋看张大柱是真急眼了。

　　吓得忙向剩下那些混子说道：“大家都给我精神起来，打死他我顶着，打残了老子我每人给五万！”

　　刘二蛋知道这些混子都是见钱眼开的人。

　　这么一说，不出他所料。

　　这些刚才还不敢动手的人，现在也都蠢蠢欲动了。

　　还有一些看热闹的小混混，也不自量力的想要得到这笔钱，都向张大柱冲上来。

　　张大柱一点也没慌，拿着棍子一下一个，众人纷纷都倒在那张大柱的脚下。

　　张大柱一路“过关斩将”，很快来到了刘二蛋跟前。

　　一把抓住刘二蛋的衣领，露出冷冷的笑容：“我说了，别让我抓到你。”

　　刘二蛋被张大柱能这么轻松打这么多人给惊傻了。

　　这可都是自己找的高手呀，这些人不是练武术的，就是练过跆拳道的，还都是社会混的，怎么就让张大柱当蚂蚁一样给收拾了呢？

　　自己真是小看张大柱了，他到底是什么人，还是根本不是人？也太厉害了吧。

　　现在自己真想找个地洞藏起来呀！

　　眼看张大柱来到眼前，还没反应过来就被张大柱抓住了衣领。

　　看着张大柱的阴森的笑容和被他打的躺一地的混混儿。

　　刘二蛋感觉自己大腿一热，又吓尿了……

　　张大柱嫌弃的看了看刘二蛋说：“你他妈下次出来带个尿不湿吧，天天尿裤子，你不嫌丢人，我们还嫌有味呢！就他妈这样还出来混呢。”

　　刘二蛋这时站都站不住了，幸亏张大柱拉着他的衣领，要不自己又跪自己尿上了。

　　现在刘二蛋也不管自己丢不丢人了。

　　带着哭腔说道：“大哥，我错了，我错了，以后再也不敢找你麻烦了。”

　　张大柱最瞧不起这种人，太没种了。

　　今天必须让他长长记性。

　　张大柱抡起拳头，一拳打在了刘二蛋的脸上。

　　刘二蛋的脸立马凹进去一个大坑，变了形。

　　刘二蛋疼得嚎啕大哭：“大哥，你放过我吧？求求你了。”

　　完全没有了刚才威风的样子。

　　“住手，你们干什么呢？”

　　不知道是谁报了警，银行门口来了两辆警车。

　　“打仗斗殴，都给我抓起来。”

　　从警车上下来了几个警察。

　　刚才打张大柱的混混们都纷纷逃跑了。

　　有的被张大柱打得起不来的也相互搀扶着跑了。

　　转眼间就剩张大柱和刘二蛋。

　　张大柱也放开了刘二蛋。

　　刘二蛋一看见警察来了，都忘了自己是闹事的了，高兴坏了，感觉就救星来了，最起码警察来了自己不用挨打了。

　　“你俩怎么回事？”

　　一个大个子警察问道。

　　刘二蛋好不容易睁开了被打伤的眼睛，想要恶人先告状。23sK.com

　　一看这个大个子他认识，忙套近乎说：“王哥，是王哥吧？”

　　大个子原来叫王凯。

　　“你谁呀？”

　　王凯看了看刘二蛋变了形的脸根本没认出来。

　　刘二蛋忍着疼，擦了擦脸上血说：“我呀，刘二蛋，刘强是我叔。”

　　刘强那是他们所长呀，王凯趴在刘二蛋的脸上仔细看了看。

　　“我去，还真是你，刘二蛋你咋让人打这样？”

　　刘二蛋以为王凯是自己叔叔的人，立马又牛了起来，指着张大柱说：“是他，他打我的，你快点把他抓起来。”

　　看着刘二蛋被打的这么惨，真以为是张大柱闹事呢！

　　王凯就冲着其他两个同事说道：“快，把他扣起来。”

　　张大柱看了看王凯说道：“凭啥扣我呀，你都没了解事情是怎么回事？就抓我？”

　　王凯看张大柱不服气就说道：“这还用得着了解么，你看你把人打成啥样了？”

　　张大柱也不急说道：“是他想碰瓷，我没答应他的要求，他又找人打我，我是自卫才打他的。”

　　王凯又说：“找人打你，人呢？哪来的人打你？”

　　“你们一来，人就都跑了。”

　　“先不用说那些，都跟我回去，等待我们调查。”

　　王凯看着受伤不轻的刘二蛋说到。

　　张大柱一看这就是明显的袒护呀。

　　就直接说“怎么？他叫你一声王哥，你就可以徇私了么？”

　　这时周围的人也多了起来。

　　王凯心想，这个刘二蛋平时就流里流气的，没准真是他先惹了别人，人家才打他的！

　　于是就冲着那两个警察说：“都拷起来，一起回警局。”

　　张大柱又说：“行，等我跟我女朋友说一声就跟你们走。”

　　“你快点，真是麻烦。”王凯跟着张大柱来到他的小货车前。

　　一个警察先把刘二蛋领进了警车。

　　张大柱回到车上，安慰杨二妮说：“没事，别怕，我先和他们走一趟，我钱包里有电话，一会你找到邢伟的电话，告诉他刚才的事就行。”

　　王凯听说张大柱说让杨二妮找邢伟，有点怀疑：邢伟可是万山县的局长呀，是自己的领导呀。眼前这个小农民不能认识吧，应该不能，在万山县叫邢伟的多了，想到这，王凯也就不怀疑了。

　　还推了张大柱一把说：“快点吧，别耽误我的时间。”

　　张大柱也不怕他说：“别推我，你也不能随手就打人吧？”

　　王凯看了看张大柱说道：“你碰瓷呀，推你一下就是打你了？”

　　刘二蛋之所以在千山镇这么嚣张，也是因为大家都知道他有后台。

　　其实，他的这个叔叔还真没帮他什么忙，也不知道他外甥在外仗着他的名声做坏事。

　　这回凑巧张大柱和刘二蛋这次打架正好让王凯遇到。

　　王凯是刘强的手下，这回刘强就要知道自己的侄子是啥样人了。

　　来到派出所后，他们就把刘二蛋领他到了刘强的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第53章:　又吓跪了免费阅读。https://xs.23sk.com 