    第二天，晚餐时分。（实在不想看城堡部分剧情的，请直接跳到第四十八章）

    伴随着舒缓的古典乐曲，安维斯将自己的状态向公爵说明。

    此时，卡洛特公爵正在品尝一块美味的安妮蛋糕，

    那是一种蛋白酥浆果奶油蛋糕，由涂抹得十分厚实的甜腻白奶油，堆砌整齐、色泽鲜艳、气味芬芳的新鲜浆果，以及香味独特的双足飞龙蛋白酥一同构成。

    甜点师完美融合了三者的长处，烘焙出了这道口感与外观都十分美好的甜点。

    据传，这款甜品是在魔法帝国初期，皇室首席甜点师为了庆祝四公主安妮的生日，而特别创造而出。

    小公主品尝后十分满意，询问甜品名字时，听闻这是一款没有名字的新式甜点，于是便以自己的名字为其命名。

    卡洛特很喜欢这道外皮酥脆，内芯却无比绵软蓬松的蛋糕，这总能让他回想起曾经与艾琳娜的初遇。

    当年的她也是这种感觉，行事优雅而利落，但也有着小鸟依人的一面，味道也是酸甜甜的。

    “你说，你准备正式进阶了？”

    再次品尝了一块安妮蛋糕，公爵放下餐叉，用餐巾擦擦嘴角，随后抬起头，苍蓝眼眸注视着安维斯微笑的面容，表情稍有些惊讶。

    身负两种传奇血脉，这给安维斯带来了远超常人的天资，但也同样大大拖慢了他进阶的速度。

    很简单的道理，填满一只水杯，与填满一个水缸，后者所需的水量要远远超出前者。

    “是的，父亲，我昨夜已彻底抵达精神力极限。即便我不主动晋升，也会在今夜零点自然进阶。”

    优雅的笑了笑，安维斯探手，从女仆手中的饮品托盘中，端起一杯森林之梦，轻轻抿了一口。

    这种果汁的形态类似浅绿色泛着微光的云雾，口感清新而甜美，如同喝了一口流动的雾，又仿佛一团柔软而清凉的云朵。

    “哈哈——好！非常好！”

    得到安维斯的回答，公爵一时心情愉快，不由笑了起来，那笑声中充满一名父亲听到孩子成长时的喜悦。

    艾琳娜与菲奥娜也有些惊讶的望着安维斯，不同的是，艾琳娜是赞叹于幼子的这份天赋，菲奥娜只是单纯为哥哥要进阶了而感到开心。

    “不过，既然你准备进阶，那么，对于进阶正式施法者的具体过程，以及初始魔法的概念与选择，你都有多少了解？”

    笑毕，公爵面色一肃，将话题转到了进阶的具体细节上。

    闻言，艾琳娜与菲奥娜也暂停手中动作，抬头看向两人。

    这两个问题十分关键，一次准备万全的进阶，与一次冒冒失失的进阶，会导致日后施法者的最终成就截然不同。

    放下手中的高脚杯，安维斯举起洁白的餐巾，轻轻擦了擦嘴角，使自己的表情显得更加放松与自然。

    随后，他整理了一下记忆中的内容，天空般的湛蓝眼眸注视着公爵，以一种清晰而缓慢的语调，叙述着此前想好的回答。

    “《基础魔法理论》一书中曾经提到过，成为一名正式施法者需要达成两个条件。

    一：凝聚一枚精神力核心。

    二；在精神海中构建初始法术模型。”

    “精神力达到一定标准后，施法者便可以以精神海的一点为中心，控制自身的精神力围绕这个中心，以某个特定的频率旋转，并不断以意念对其进行‘压缩’。

    当压缩到一定程度后，精神力核心便会自然形成。

    施法者本人的精神力越强，成功凝聚核心的几率就越高。

    若精神力总量触及精神海上限，施法者还会在24至30个魔法时内，自发凝聚出精神力核心，这也是古代施法者们最初的进阶方式。

    但到了古代魔法帝国中期时，这种进阶方式基本已被法师们摒弃。

    其原因在于，精神力总量相同的情况下，自然凝聚成的核心，其质量普遍次于压缩法凝聚的核心。”

    说到此处，安维斯稍稍喘口气，端起剔透的高脚杯，再次轻抿一口清凉的云雾果汁，滋润有些干燥的喉咙。

    “如同新生儿第一次睁眼看到这个世界，核心凝聚完成的一瞬间，施法者才真正张开了属于法师的‘眼睛’，第一次‘看’到更加真实的世界。

    这时，施法者会短暂进入一种特殊的“超限”状态。

    在这种状态下，进阶前构建在精神海中的法术模型，将会向某种未知的，好的方向转变，这就是初始法术的形成原理。

    随着施法者阶位的提升，初始法术的位阶同样会提升，每一阶都会发生更多的未知变化。

    由于天赋的限制，普通施法者入阶前的精神力，只够构建结构最简单的法术。

    而初始法术的上限是两个，即使有天才能在一阶前构建两个以上的法术，也只有最先构建的两个法术会产生异变。

    据大陆魔法议会统计，由于较为简单的法术结构与异变后亮眼的威力，魔法飞弹与火球术，是两种公认的，构建人数最多的初始法术。”

    一口气说了一大段话，安维斯喝光杯中余下的果汁，并将空杯子放回到托盘中。

    “我说完了，父亲。”

    卡洛特公爵满意的点头，对安维斯的学识表示赞许，艾琳娜同样露出欣喜的笑容。

    一旁，菲奥娜雪山湖泊般的剔透湖蓝色眼眸听得有些发直。

    她也看过《基础魔法》，那里面全是密密麻麻的小字！甚至连一张插图都没有！

    哥哥居然能背下来那本又厚又无聊的书！好厉害！

    “那么，你选好所要构建的初始法术了吗？”

    公爵满意的点了点头，看向安维斯的目光中，多出了一丝放心之色。

    “选好了，父亲。我目前准备……”

    “噢——安维斯，你为什么就不能像小时那样，更加亲密的叫我爸爸呢？这种正式的称呼，等再过几年之后再用也不迟。”

    但正当他要说出自己的选择时，公爵忽然语气有些不满的打断了他的话，理由让安维斯哭笑不得。

    “亲爱的卡洛特~，你为什么就不能等我们的孩子说完以后，再开口说话呢？继续说，我可爱的小安维斯，妈妈在听着。”

    想听的内容突然被打断，美丽的公爵夫人双眼微眯，对公爵露出了一个“温柔”的微笑。

    随后她再次扭过头，紫晶般的眼眸鼓励中带着怜爱的看着安维斯。

    公爵缩了缩脖子，若无其事的操起刀叉，分割盘中剩余的蛋白酥。并把这块被艾琳娜一眼冻住，从里到外全都硬邦邦的甜点吞下去。

    咕——→推荐票

