    夏桑榆听到慕北辰入宫，便到皇帝寝宫附近等着！

    果然，很快慕北辰就出了皇帝寝宫--太极宫！

    看到夏桑榆，慕北辰神色淡淡，他盯着夏桑榆却没有说话！

    夏桑榆却温婉一笑，慕北辰就差点没绷住，这一笑让他心神荡漾，烦躁一扫而空！

    “你······”他总算蹦出一个字！

    夏桑榆又是一笑：“本来要早些给你的，但是总觉得时机不成熟，因为早就看到你们母子之间关系微妙，不似寻常母子！”

    慕北辰却看到夏桑榆头上的那枚簪子，是他之前送的，顿时心中又暖暖几分！

    他眼前的女子呀，他是一点办法都没有，总是有四两拨千斤的力量！

    “不寻常？微妙？何以见得？”他不知不觉已经开始说多了！

    “记得有次去吃晚膳，虽然你说是娘娘邀请我，去了之后我便发现不是娘娘的意思，倒是你的意思多一些！她几乎对你没有说话，还对你冷淡······”夏桑榆还是说了出来！

    “就知道什么都瞒不住你！她的确对我一直冷淡，我却从来也不知道是为什么！”

    二人开始了边走边说模式，都是声音轻轻，又是空旷地带，探子们只能看到二人在说话，但是谁也听不到二人在说什么！

    夏桑榆看到慕北辰眼底隐藏的痛：“她不争不抢，若是再对你太好，你是活不到长大的！”

    “那是因为我越来越像她心里的人，她在逃避······”

    “她肯定很爱你······我在大夏没有保护她，我很内疚！”

    慕北辰道：“你在那边也是危机四伏，自身难保。在紧要关头，你寻来太医为她诊断，让她在最后时刻没有再······”受罪。

    夏桑榆心中不免难受，“崇凛······”

    “就算她活着，也是回不来的，回来了又能如何呢？”

    夏桑榆默默听着······

    “桑榆，我出宫去了！有什么事情，让范叶联系我便是！”

    “好！”

    今日是于靖安的头七，夏桑榆出宫不便！

    慕北辰走了几步停下道：“于靖安的头七，我替你去！”

    夏桑榆顿住脚步心中一暖，半晌：“好！”

    然慕北辰早已经走远！

    看着渐渐消失的背影，夏桑榆迷惘，慕北辰我该如何对你呢！我再喜欢你，却也配不上你！

    茗心提醒：“小姐，我们该回去了！站在外面太久了····”

    夏桑榆瞬间将那些感情隐藏在心底，“是该回去了！”

    路遇六公主，夏桑榆二话不说，行礼！

    慕芙蓉这次出来似乎成熟几分，她淡淡对夏桑榆说了一句：“免礼！陆小姐！”

    “谢六公主，明美告退！”

    她连一句废话都懒的说！

    “陆明美，柳成录真的走了吗？”

    夏桑榆一顿：“走了！”

    人是让你作走的，他都已经答应你了，你为何还要任性胡闹？

    夏桑榆忍着这些质问！

    “他去了北原，我会去寻他，给他道歉！”

    夏桑榆诧异，要去北原？

    她吃不准慕芙蓉的心思，所以没有轻易张口！

    “陆明美，你可以帮我劝劝他吗？不要取消婚约！”

    夏桑榆想了想说道：“他的想法我无法左右！柳表哥因为你去了北原，意思已经明显！我从来也没有想过与他有别的关系！”

    “你······你还是在生我的气，上次我不是故意的，我是看到他对你不一样，心里便不舒服·····对不起，陆明美！”

    夏桑榆看向慕芙蓉的眼睛，她在判断真假，但是她不敢确认便道：“那件事已经过去，我也早已经不放在心上！六公主，我先走一步，柳妃娘娘还在等我用膳！”

    慕芙蓉忽然朝前来拉住夏桑榆的手臂，“陆小姐，求你原谅我吧，我真的知道错了！”

    夏桑榆无奈：“六公主，你是何意，你便直说？拉着我又是为什么？”

    这儿还人来人往，宫人很多，就这样拉拉扯扯成何体统！

    “陆明美，你猜不到我是何意吗？”慕芙蓉忽然变脸！

    夏桑榆叹气，被泼皮无赖缠着还真是不好弄！

    人家是六公主，范叶还拔不得剑！

    茗心按住范叶不让冲动！

    这时慕芙蓉却又哭了起来：“求你了，陆小姐，我真的知道错了，上次我不该打你，我向你道歉，求求你·····请你原谅我吧！”

    夏桑榆冷淡着脸，看她一个人自说自话，她都快要被摇晕了！

    人越来越多，夏桑榆也不劝了！

    “六公主好像在求原凉啊·····”：

    “好像就是·····：

    “似乎是陆小姐不肯原谅！”

    “六公主哭的好可怜啊······”

    “为什么会这样呢？”

    “还不是为了柳驸马的事情·····”

    茗心急了，“六公主，请您放开我家小姐，有话好好说·······”

    这话一说，慕芙蓉就忽然躺在了地上，从某些角度看去，就好像是被夏桑榆推到了一样！

    “陆小姐，你为何推我，我都已经向你道歉了！”

    夏桑榆扫了一眼四周，心情糟糕透了:“六公主，我何时说过不肯原谅你，何时又推了你······你这样除了给我造成一些困扰，再无其他！”

    然这时云嫔却来了，拿着手绢抹泪：“你们还愣着干什么？还不快扶公主起来！”

    夏桑榆转身就走，不料云嫔却叫住夏桑榆：“陆小姐，无论如何你都要给芙蓉说声抱歉！”

    慕芙蓉眼底划过冷笑。

    夏桑榆顿住脚步：“说抱歉？敢问云嫔娘娘我何错之有？”

    “我只是个嫔，自然比不过陆小姐高贵，陆小姐姨母是柳妃，陆贵妃还是你的姑姑！可是你推到了六公主，你就该道歉！”

    这话说的诛心，明摆着是说夏桑榆仗势欺人！

    “好，我若是道歉，是不是这件事就结束了?”

    云嫔一脸正义：“是，只要陆小姐肯道，芙蓉定会原谅你的！”

    “怎么道歉？”

    慕芙蓉冷冷说道：“跪下说你错了就可以！本公主便原谅你！”

    还真是欺人太甚!

    夏桑榆笑笑：“那便还是让圣上、陆贵妃主持公道吧！六公主要求的我做不到，也不会做！孰对孰错，六公主心里最清楚不过，何必要咄咄逼人呢！”

    “再说，六公主这样闹其实对你我皆是没有好处！至多坏了名声而已！六公主想给我道歉的急切心情我能理解！我今儿当着众人的面便告诉六公主一声，我早就原谅你了，对于我来这件事不足挂齿！还请六公主不要放在心上！”

    “再说，六公主刚刚解除禁足，闹到圣上哪儿也不好看！我们何必伤敌八百，自损一千呢？”

    “你·······你给我住口！陆明美，你给我滚！滚出皇宫，我再也不想看见你！”慕芙蓉还是没有忍住！

    夏桑榆笑笑，“呵呵，好！只要圣上允许我立即滚出皇宫！告辞，云嫔娘娘、六公主！”

