一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    漆黑幽寂的空间黑洞，轰隆声不绝于耳。

    叶辰又遭遇了可怕的危机，那是一杆血色的权杖，此刻正追逐着他。

    那是一尊可怕的兵器，虽然只是一件法宝，但却还残留些许器之灵，而且杀机横溢，直到叶辰遇见它，它已经追了叶辰三天三夜了。

    庆幸的是，那只是一尊皇境法器，叶辰虽然不敌，但不至于丢掉性命，得亏那是一尊皇境法器，若是一尊圣兵，他多半已经被碾灭。

    好精纯的血！好精纯的血！

    权杖嗡动，闪现着血色的幽光，那一句句话语如魔咒，阴森可怕，缠绕着叶辰。

    逼我！

    叶辰豁然驻足，眉心飞出了一道神光，幻化成了一枚晶莹剔透的古玉，那是帝珏。

    嗡！

    帝珏显现，便绽放了盖世神芒，亦有一丝帝威显现。

    登时，那追杀叶辰的那杆权杖豁然停滞了，依旧在嗡动，但好似在战栗。

    帝珏是器，权杖也是器，但它们的级别却是相差了不止一个等级，帝珏乃是帝器上镶嵌的玉珏，常年受帝兵渲染，也沾染了一丝帝威。

    也便是这那一丝帝威，才震慑了那权杖。

    瞬时间，权杖一声嗡动，如一道幽光飞走了，更准确来说是逃走的。

    呼！

    眼见权杖逃走，叶辰这才狠狠松了一口气，看向了悬浮在面前的那块残破帝珏。

    早知道它这么霸道，他早该将其拎出来，这样一来，管你是圣兵还是皇境级别的法宝，只要惊现帝威，多半就会把他们给吓跑，这便是帝的威严。

    鉴于权杖这一出，叶辰这一次很自觉的将帝珏悬浮在了头顶。

    简单的恢复了一天，叶辰再次上路。

    还真别说，有帝珏的震慑，那些流失在空间黑洞的残破法宝，都很默契的避开了，但也有那么几个不长眼的，被帝珏收拾的不轻。

    叶辰很想凭借帝珏的震慑收几件兵器，但遗憾的是，他并未成功。

    并非是帝珏的压力不够强，而是那些个兵器级别太高，他靠近不得，最主要的是抵挡不了那恐怖的威压，多有几次，还未等上前，圣躯便被压得崩裂了。

    不得不说，空间黑洞的正是一个奇异的地方。

    这一路走来，只有他想不到，没有他见不到的，远远眺望过一尊大圣兵器，也曾在黑洞彼岸遥望过一具准帝的尸骨，触摸过强者道则形成的光雨......。

    又是一段没有时间界限的征途。

    这一次，他走走停停，在空间黑洞中度过了九年的岁月。

    九年时间，他依如昔年，每隔一段时间便会施展仙轮天道，但没有一次是成功的。

    九年时间，仙轮天道的反噬，已经危及到了他的根基，就算是荒古圣体，也扛不住那经久岁月的反噬了，他的本命灵魂都受创了。

    这真是一个人的征途，十几年的岁月，并未有人跟他说过一句话。

    他不知道还要走多远，前路是渺茫的。

    他不止一次的回首，似是能隔着无边黑暗，看到那片大好山河，也似是能隔着蹉跎岁月，看到那一张张熟悉又陌生的身影。

    这一年，他四十五岁。

    或许，时间于他而言，已然没有了定义，在这黑暗的世界，一切都显得苍白无力。

    沧桑一笑，他再次转身，踏上了无边的黑暗，背影萧瑟而孤寂，他就如一个孤单的游客，在进行一段没有终点的旅途，好似直至耗尽最后一滴血才算完。

    九年又九年，他五十四岁了，漆黑的长发中，多了几缕银丝，甚是刺目。

    无边的黑暗，他依旧在前行，拖着伤痕累累的圣躯，空间黑洞有太多可怕的存在，于他们而言，他就像是一只蝼蚁，每一步都变得战战兢兢的。

    前方，他再次驻足，静静遥望。

    空间黑洞深处，又有一物挡住了他的去路，那是一口棺材。

    对，的确是一口棺材，其上还有一个古老的“奠”字刻画，诡异的是，那口棺材被残破不堪的符文链条锁着，好似那口棺材中的人生前是大奸大恶之辈，以至于就算死了，也要封着他。

    嗡！

    叶辰看时，那口棺材嗡动了一声。

    继而，一道有形的血色波纹显现，无限制的蔓延。

    见状，叶辰豁然后退，将防御提升到了最高，混沌神鼎也挡在了他身前。

    磅！磅！磅！

    那血色的波纹接连撞在了混沌神鼎之上，震得混沌神鼎嗡嗡颤动。

    叶辰吐血了，遭受了恐怖的重创，圣躯随之裂开，有金色的鲜血喷薄，在黑暗之中，显得格外的璀璨，如点点耀眼星光一般。

    一万丈外，他才生生止住身形，口中涌血不断。

    天魔！

    他眼眸微眯看着那口棺材。

    对于天魔的气息，他无比的熟悉，未曾想到那口棺材里葬着的竟然是一个天魔，而且还是一个异常强大的天魔，至少是圣人级别的。

    而起，他还发现了另一个棘手的问题，那便是棺材中的天魔，正向着一个可怕的方向演变，他的尸体万古不朽，生前的恶怨滋生了灵智。

    也便是说，那天魔会演化成一尊阴尸，而且还是一尊极强可怕的阴尸。

    未及多想，叶辰当即动身，不敢久留。

    这不是大楚，在大楚他能斩大帝，但在空间黑洞，没有大楚力量的压制，莫说是大帝，一尊皇境就能灭了他，更何况是一尊圣人级的阴尸。

    然，他刚刚绕过棺材，那口棺材便轰然炸裂了。

    继而，一个身披漆黑战甲，手握古老战戈的人伫立在了空间黑洞之中。

    依如叶辰所想，那天魔演变成了一尊阴尸，身上多处地方都已然腐烂，露出了沾血的枯骨，特别是他的头颅，一边有血有肉，一边乃是骷髅，甚是吓人。

    天魔阴尸走出之后，便僵硬的扭动了脖子，一双空洞的眼睛看向了叶辰，闪烁着阴森之光。

    叶辰只感元神战栗，那虽不是一尊无缺的圣人，但却也是一尊圣人级的阴尸，以他如今的修为战力，一瞬间足以让他死一百次。

    嗡！

    叶辰战栗之时，那尊天魔阴尸已然抡动了战戈，隔着一万多丈砸出了一片血色星河。

    先天罡气，开！

    太虚龙禁，开！

    魔道，开！

    外道法相，开！

    叶辰一瞬间，施展了多门神通，数以千计的灵器一同祭出，以混沌神鼎、血灵神刀和九州神图为中心排列开来，护住了自己的周身。

    走了这么久，背负了整个大楚的希望，纵是对面是一尊圣人级的阴尸，他也不会坐以待毙。

    轰！

    天魔阴尸一矛威力霸绝，九州神图裂开了，血灵神刀炸碎了，混沌神鼎湮灭了神光，至于其他数以千计的灵器，也在一瞬间化作了飞灰。

    至于叶辰，先天罡气铠甲、太虚龙禁、外道法相，也在同一时间被毁灭，他的半个圣躯都崩碎了，险些被那天魔阴尸一矛砸成血雾。

    得亏距离远，得亏叶辰不是一般的天境，得亏有混沌神鼎护佑，也得亏那天魔阴尸不是完整的圣人，不然叶辰早在那一矛之下便灰飞烟灭了。

    见叶辰未死，你天魔阴尸死寂的面孔，露出了一丝诧异。

    继而，他再次挥动战矛。

    叶辰双眸血红，怎会给天魔阴尸第二次机会，左眼仙眼豁然开启，直接动了天照。

    登时，那天魔阴尸身上燃起了漆黑火焰。

    这一瞬，天魔阴尸扬起的战矛停在了半空中，僵硬的扭动着脖子，看着身上燃烧着的黑色火焰，空洞的眸子，有一丝迷茫，又有一丝恐惧。

    这边，叶辰已经拖着血骨淋淋的圣躯遁走了。

    他不知道天照能不能灭了那天魔阴尸，但他不能再留在这里了，若天照不起作用，他多半会被灭了，一尊圣人级的阴尸，已经远远超出了他所能抗衡的极限。

    啊....！

    飞出很远，叶辰才闻身后一声凄厉的嘶吼，声波太强，无限蔓延。

    噗！

    还在逃遁的叶辰，当场被天魔凄厉的嘶吼波及，本命元神受创，本就血骨淋漓的圣躯，再次裂开，肩膀以下，身体瞬时化作了飞灰。

    天魔阴尸死了，被天照火焰燃烧成了虚无。

    而叶辰，也被震的昏迷了过去，如一道流光，划入了无边黑暗之中，不知漂流到了何处。

    空间黑洞，随着天魔阴尸被毁灭，随着叶辰消失，再一次陷入了死一般的沉寂。

    时光流逝，岁月蹉跎。

    遗落在空间黑洞的时钟，不紧不慢的跳动着，在无边黑暗中默默的计算着时间。

    又是三年！

    沉睡的叶辰醒了。

    三年前一战，他近乎身死，幸好本命元神未灭，在漂流之中，整整耗费了三年才苏醒。

    这一年，他五十七岁了，更显苍老。

    最可怕的不是这些，而是他在空间黑洞中迷失了方向，那七星罗盘在与天魔阴尸斗法中碎裂了，如今的他，根本就分不清东西南北。

    人算不如天算！

    叶辰自嘲一笑，在空间黑洞中，纵是遭到了变故，而这变故，无限接近于毁灭性。

    不过，他并没有放弃希望。

    他还活着，这便是希望，哪怕希望在渺茫，在绝望面前，都有无限的可能。

    蓦然间，他再次挪动了脚步。'