    吴征与楼诚立即赶去了主殿，杀戮榜就在主殿外，并且时刻更新着排名，而此刻在杀戮榜的坪地上，此刻挤满了人。

    这些人大多数都是来自血殿刚刚完成接引任务的接引者，但还有一部分，却是来自天狼星域的修士。

    这些人被允许进入到血殿内，观看此刻杀戮榜的排名，不过，这排名上只有数字编号，并没有真正的姓名，至于背后所代表的势力，那就更不得而知了。

    可是，吴征和楼诚却知道，这些人能进入血殿，都是有特殊的关系的，而且，他们当中的一些人，是有独特的渠道，获取到杀戮榜上一些人的身份的。

    而这些人除了观看排名的变化之外，却也时刻的记录着一些排名，汇报给他们背后的那些势力。

    身为接引者，楼诚和吴征都不敢得罪这些人，只是站在远处观望着杀戮榜。

    两人来此并不是认为易阡陌能够进入一万名，只是为了来看看今年杀戮榜上又出现了哪些妖孽。

    自上而下的扫了一眼，两人发觉排名很有意思，最前面的编号数字都很小，而为首的竟然是一号！

    吴征与楼诚面面相觑，从周围这些人的议论声中，他们得知这名排名第一名的一号，是没有死过的！

    他是今年第一个进入古战场的，却也是今年的第一名，他的境界是渡劫期，而他的积分更是高达五万之巨。

    这也就是说，此刻他已经杀死了五万名进入林木星的修士了。

    因为古战场最高只允许渡劫期的修士进入，按照规则，渡劫期杀死渡劫期，乃至以下的任何修士，都只有一个积分。

    所以，渡劫期想要争排名，只能一个一个的攒。

    “这一号是何人？你有印象吗？”楼诚好奇的问道。

    “没有，这个一号，应该不是从我们所在的接引区进入的，但我想他应该是我天狼宗的修士！”

    吴征说道。

    “嗯？”楼诚疑惑的看着他。

    “他的气息很熟悉，应该是我天狼宗内门的亲传之一的方小龙，只是洞虚后期而已！”

    “洞虚后期！”

    楼诚咽了咽口水，“他的真实实力如何？”

    “五行元婴，可斩渡劫期。”吴征简单的说道，“我在他手底下，估计活不过一招。”

    楼诚无言，天狼星域的妖孽还是很多的，尤其是天狼宗内，妖孽就更多了，但像方小龙这样的，还是少数。

    以五行元婴，在洞虚后期斩渡劫期，这战绩堪比盘古大陆的修士。

    在巨大的环境差距下，能修得如此，可以说是妖孽中的妖孽。

    他们继续往下看去，发现前一百名里，有许多编号数字都非常的小，比如三号、九号、十八号、三十二号……

    前一百进入的修士，竟然有数十位在一千名以内，一直到一千名之后，编号的数字才开始越来越大。

    而这些编号的主人，大多数都是没死过的，在杀戮榜上，没有死过的，是红色的，而死过被继承的编号，是白色的。

    随着杀戮的越多，名字的颜色也会变得越深，白色会变成红色，红色会变成深红，此刻在杀戮榜上，那些没死过的编号，基本上都是深红色。

    红色变成深红，就得是万人屠，白色变成红色也需要万人屠。

    而那些被继承的编号，即便一路杀伐，也最多只是变成红色，变成深红的可能性，几乎为零。

    楼诚与吴征继续看了下去，发现一千名开外的编号数字就变得越来越大了，甚至有过万编号的出现。

    看完全部，楼诚便准备离去，吴征却突然说道：“要不看看上面有没有他的编号？”

    楼诚愣了一笑，说道：“你开什么玩笑？就这么期待着自己输吗？”

    “万一有呢？”吴征开玩笑的说道。

    “既然你这么盼望着自己输，那你就试一试吧。”

    楼诚说道。

    他也只是一句玩笑话，他虽然赌易阡陌可以进入一万名，但那至少得是几个月，甚至到决战的时候了。

    这么早进入一万名以内的可能性，几乎为零！

    不过，他的心底也有些期待，万一易阡陌真的进了一万名呢？

    随后吴征立即开始拿出自己保存的那一缕气息，对照起了杀戮榜上的排名，他直接略过了前面九千名，对照起了最后的一千名。

    如果易阡陌真的进了杀戮榜，他很有可能进入杀戮榜一万到九千名以内，这都是他高估易阡陌的结果了。

    这一对照下来，吴征很失望，说道：“果然如你所料，看来要几个月之后，才能够分出结果了！”

    听到此话，楼诚也是一副果然如此的表情，道：“再等等，急什么？他又跑不掉。”

    与此同时，林木星，距离中央战场，十万里区域。

    易阡陌站在一处山岭前，手中握着剑，他的剑上还留着血迹，而在他身边，一具高大的巫族尸体正躺在一旁，已经死透了！

    “这该死的巫族，肉身竟比魔族还要强横！”

    眼前这巫族，仅仅只是合体后期而已，但他的实力却堪比寻常洞虚境，肉身更是远超此前他杀过的妖族和魔族的。

    人族根本不可能跟巫族相提并论！

    也就在他斩杀掉这名巫族合体期时，一个声音在他耳边响起，道：“恭喜猎杀者，编号九千九百越级斩杀成功，你现在的积分是两百五十分，排名第八千五百位！”

    楼诚和吴征恐怕也没法想到，易阡陌早已经进入了一万名的杀戮榜，只不过他进入的是九千到八千名，而不是一万到九千名。

    如果吴征再往前面一千名对照，恐怕会很惊喜，但可惜的是，他并没有对照，这在他们看来，是不可能发生的事情。

    易阡陌此刻已经斩杀掉了二十五名合体期修士，每一名合体期得十个积分，比起那些跟他一起进来的修士，要轻松许多。

    但他知道，自己距离一百名，差距还很大，而越是深入，那些合体期修士，便越是滑溜。

    哪怕他四处蹦跶，甚至当着人家的面，被灵兽攻击，对方也都不看一眼！

    眼前这名巫族修士，那也是他勾引了很久对方才上当的，而其他的修士，那是一感觉不对劲，就飞遁离开。

    虽然他的实力远超对方，可要是真的追杀，却是得不偿失的。

    “越往后面，爬升就越难，八千名到一千名，基本上都是上千积分！”

    易阡陌看着杀戮榜紧张了起来，“而一千到一百，都快越过五千，再这么下去，再过几个月，我就要输了！”

