    　　“多谢掌门，弟子一定全力以赴！”

    　　事已至此，说什么都是徒劳！

    　　这一次的战斗胜利，才是真的！

    　　拿着蒋掌门的佩剑，我大步流星的走出了宗门，骑上战马，我直接朝着城墙而去！

    　　要想战胜敌人，第一就是先了解自己的实力！

    　　现在，风城的城墙，分别被四只队伍镇守。

    　　这其中，有原本风城边境那一支队伍，还有风无尘和祝玉玲这些风城的精英弟子，以及宗门的内门弟子和外门弟子。

    　　而另外两边，则是由剑城过来的弟子镇守的。

    　　至于长老和掌门，他们则是作为流动力量，随时支援被攻击最多的地方！

    　　我骑着马来到东面的城墙下，这里是由风无尘和祝玉玲带弟子镇守的位置。

    　　这个时间，应该是两人都在城墙上。

    　　我下马走上城墙，只见一支支风城弟子组成的队伍，正在城墙上不断的巡视。

    　　这些弟子在看见我最后，都停下来脚步。

    　　“姜晨师兄……？”

    　　看着这些弟子激动的眼神，我轻笑到：“诸位师弟辛苦了！”

    　　这些弟子见真的是我，立刻跑过来围住了我！

    　　而这时候，风无尘和祝玉玲也发现了这边的情况！

    　　“干什么呢你们！谁让你们解散的！”

    　　风无尘愤怒的吼了起来，尤其是他看见我的时候，眼神之中更是浮现出了浓浓的不满！

    　　他瞪着我说到：“姜晨，你既然回来了，就快点归队，我给你安排你的任务，不要在这里扰乱军心！”

    　　风无尘的跟班见状急忙说到：“风师兄，晚上守夜还差一个人，姜晨师弟他弓箭术超群，不如就让他晚上守夜吧！”

    　　风无尘冷笑道：“好啊，我看这个职位很适合他，就让他晚上守夜吧！”

    　　晚上守夜，可是一个很辛苦，很危险的工作。

    　　风无尘给我安排这个工作，摆明了是想收拾我。

    　　而正好这时候祝玉玲来了。

    　　她冷冷的扫视了一眼风无尘，随后说到：“风师兄，姜晨师弟是我的人，他的职务如何安排，应该是我说了算吧！”

    　　风无尘冷冷的说到：“师妹这话说的不对吧，什么你的人我的人，这不都是宗门的人吗？

    　　姜晨身为风城的精英弟子，理应接受我这个风城精英弟子之首的安排吧！”

    　　“风无尘！你不要太过分！”

    　　祝玉玲见风无尘有意为难，顿时也来了脾气！

    　　风无尘冷笑道：“我就是这么过分，你能耐我何！”

    　　眼看两人要争执，我站出来缓缓说到：“祝师姐，您别太激动，我觉得风师兄说的很有道理，守夜这个工作，确实很重要，需要有能力者来做！”

    　　祝玉玲愣住了：“姜晨师弟……你，不会是傻了吧？”

    　　而风无尘却是哈哈大笑到；“哈哈哈，姜晨师弟果然对门派忠心耿耿啊！

    　　那就这么说定了，守夜人员之中，加你一个！”

    　　“姜晨师兄……”

    　　听见守夜人员之中加我一个，那些风城的内门弟子都很不忿！

    　　我笑着对风无尘说到：“好！既然守夜的职责这么重要，那这件事就交给风城弟子之首，风无尘师兄来做了！

    　　原本守夜的弟子，全部替换下来，也由风无尘师兄带着的队伍负责！”

    　　“哈哈哈！姜晨，你这是被吓傻了吧，我是让你守夜，你傻了不成！”

    　　祝玉玲也一脸疑惑到：“姜晨师弟，你……你没事吧？”

    　　我轻笑到：“祝师姐，我自然没事了，以后这个方向的守卫，就要麻烦你了，毕竟风无尘师兄，以后要专职守夜了！”

    　　祝玉玲一脸不解：“这……”

    　　而这时候，风无尘却冷哼道：“姜晨，你可知道你在说什么！”

    　　我冷冷的盯着他说到：“风师兄，我自然知道我再说什么！

    　　倒是你，可要听清我刚刚说的是什么，要是你做不好，别怪我问罪与你！”

