    当初在飞蛾山下的芥候墓中，我不知道二哥和李争到底怎么了，他们上来后为什么变的怕光？眼睛变黄？

    小蓝瓶里的东西到底是什么.....

    难道真是长生不老的药？

    就像徐福替秦始皇寻找的东西一样。

    对于这点，我起初不信。

    我不相信世界上有这种东西存在，这不合科学。

    就在我沉思的时候，之前给我们开门的年轻人进来了，他弯腰躬身说:“大人，已经准备好了。”

    中年人点点头对我说:“年轻人，我知道你不信，同时心中也有很多疑问，跟我来吧，我来帮你解开心中的疑问。”

    说完话，他起身走到客厅中堂的一堵墙前，伸手在墙上按了一下。

    随后一阵咔咔声传来。

    客厅这堵墙竟然别有洞天，里面是一处玄关。

    他摆摆手，示意我和鱼哥跟他进去。

    “怎么？怕我杀了你们？”见我没动，他转头笑着说。

    “你们多心了，你不想知道那瓶药的故事？进来吧。”他说完话就消失在了玄关之后。

    我和鱼哥对视一眼，鱼哥说要进就进，不进就走，别犹豫。

    我最终还是选择了进去看看，因为我想知道小蓝瓶的秘密。

    玄关后面地方不小，大概类似一间楼房的阁楼储藏室，除了杂物，房间里站着一位头发花白的老人，墙上挂着一块惹人注意的小黑板，黑板上密密麻麻写了一大堆英文字母和符号标记。

    经过介绍，我知道这老人叫王安，不知道是真名还是假名，我只知道他是一名医生，同时也是某类医学研究领域的资深教授，级别很高的那种。

    “老王，照我之前说的，你来回答。”

    这老人点点头，对我说:“年轻人你还不知道吧，你手上的那瓶东西对我们来说至关重要，那东西就像一把钥匙，在特殊条件下，有可能打开人类身体中锁着的秘密。”

    说完，他指着小黑板上问我:“现在，你来念念这句英文。”

    看着黑板上一排英文字母，我根本不会读，也不认识。

    我只认识几个英文字母，比如香蕉念不拿拿，狗念道哥，你好念和楼。

    “不认识？”

    他又问:“那个拿棍子的年轻人，你可认识？”

    鱼哥冷着脸不回话。

    “都不认识？”

    白发老人摇摇头，“我估计解释起来有难度，算了，直接告诉你们吧。”

    他用手指着黑板说:“这个，这是个女人名，此人叫海瑞塔?拉克斯，HenriettaLacks，这个外国女人，就是我们医学领域中海拉细胞的原宿主，海拉细胞隐藏着人类长生不老的秘密。”

    “什么东西？”

    我完全听不懂他讲什么，芥候是西周时期南方地区的一个诸侯王，3000年前的人！怎么又蹦出来个什么拉的外国女人！

    这他妈和小蓝瓶有什么关系？？

    接下来，老人断断续续的讲了近两个小时！

    他越说眼神越狂热，越说越激动，讲到最后不停拍打黑板，表情狰狞，和之前的模样完全判若两人！

    他讲的很复杂，有些我完全听不懂，也记不住，而有些我还是听不懂，但记住了。

    我说给你们吧，太吓人了。

    华夏上下五千年，历朝历代追求长生不老的帝王将相何其之多！徐福出海究竟有没有得到那种药？不得而知。

    我学历低下，只能照我的理解来解释那个老医生的话，很多我不懂，如果有专业学医的朋友可以说说看，看看现实里到底存不存在这种可能性。

    海瑞塔?拉克斯，这个外国女人于1951年去世，原因是死于癌症，在这之前为了确定癌症，其主治医师取了她身体内的一部分癌组织样品，没曾想，海拉本人死后这部分细胞还活着，并且这部分活着的细胞完全颠覆了现有认知中的医学常识，那组细胞不会衰老不会死亡！并且在显微镜下已惊人的速度不断生成新的海拉细胞！

    按照老人讲的话说。

    一个正常人体内细胞的分成极限次数是56次，每分一次都会衰老，到50几次后细胞都死了那人也死了，但无意中发现的海拉细胞不受这种规则的限制，就算分一万次，十万次，甚至数十万次都不会衰老！在显微镜下永远保持着年轻人体细胞的高度活性。

    所以我才说吓人！

    正因为有这种东西存在，有位作者才写了那本畅销书，《永生的海拉》。

    回想老人对我的讲述中，细胞末端有种物质叫端粒酶，就是这种端粒酶影响了人类的衰老，海拉细胞中的端粒酶可以瞬间完成对分|裂后细胞损伤的的修复，这就是人类基因底层的突变进化，就是数千年来传说中长生不老药的药理。

    说个事，可能很多人听说过。

    数年之后，香港有家医药公司研究出了一种癌症疫苗，说只要打了这种药就可以永远防治某一类癌症，这就是那种网上流传的“DCV天价疫苗”120万一针.....

    绝大部分人质疑真假，这个先不提。

    就说这药，是香港某某医药集团研发的。

    而我之前在飞蛾山遇到的李争，安研究员，都服务于香港天麟医药研究所....

    据传有人曾将活体的海拉细胞株打入过人体中，造成的后果不得而知，大概率是人没活下来，所以有科学家断言说过一句话:“当人类完全破解了海拉细胞的底层基因密码，那就可以长生不老。”

    问题又有了，像神一样的海拉细胞原宿主是那个海瑞塔拉克丝，这是世界上已知的唯一的一个例子吗？

    有没有其他人，身体内也有这种类似的东西存在？

    有。

    按照长春会那人的解释。

    应该就是芥候。

    我瞬间联想到了某些事情的答案。

    想想在顺德。

    姚玉门说过，她说芥候只是西周时期南方地区的一个小诸侯王。

    这个小诸侯王为什么不怕周天子？为什么能有那么大的地宫后花园？为什么有财力可以从北方拉石头不远千里的建灌顶？为什么可以用砗磲棺椁？为什么他小女儿死后都可以用金棺银椁？

    为什么周文王对芥候的这些越级选择无视？

    还有，我们挖出芥候棺椁时发现了古越国的图腾青铜器，古越和古蜀类似，出现时间还早在西周之前！

    芥候棺材上四脚蛇部队的图案，而四脚蛇又和古越黑巫师有关，我们起初猜想过，想的是芥候可能是古越人某支贵族的后代。

    我们可能错了。

    棺材里那几件古越青铜器陪葬品，一切的一切，都很有可能说明了一件事。

    这个芥候，从古越国活到了西周。

    佛教道教在那时还远未传入，那时候不论统治者还是百姓，全都信封的是鬼神，鬼神之力，神秘的图腾文化崇拜，他们认为鬼神能给自己庇护，能随时决定自己的身死，就此心甘情愿的贡献钱财，免费劳作，给予权利。

    用一句话说，那就是在那个年代，永远不会衰老的芥候。

    就是他们神明。

    神明自然可以享用一切。

    1952年在国外发现的海拉细胞，并不是全世界唯一。

    有更高级的存在。

    这么看的话，华夏早就有了不会衰老的人，被当时的统治者都当做神的人。

    国外有神秘异常的海瑞塔拉克丝，而我们华夏，有更早的芥候。

    早多少年？

    也不多。

    3500年。

