    “法克……不认栽都不行啊。”

    杰森的心都在滴血。

    自己带队打战这么久以来，从来都没有败得这么惨。

    这次惨败直接赔上一生了啊。

    杰森握紧拳手，哪怕还有一丁点办法，自己也不会投降，实在没择了。

    “队长，我……我们就这样投降了？”

    一个海盗战战兢兢地问道。

    杰森无奈道：“别废话，想活着，就投降。”

    在杰森印象中，炎国是一个善待俘虏的国度，既然打不过，不如尽早投降，保命要紧。

    说完，杰森第一个丢掉手里的武器，慢慢地站起来，走了出去。

    其他海盗听到队长的话，你看我，我看看你，最后也跟着队长，默默地丢下武器，走了出去。

    林天听到杰森的问题，没有直接回答，嘴角微微上扬露出一丝冷笑，接着转身对龙战天等人，说道：“把这个头目留给我，其他人，一个不留。”

    刚刚林天在扫了对方一眼时，立刻判断得出来，这个家伙就是这些海盗的头目。

    毕竟整个行动过程，所有人都明显以他为中心。

    “是。”

    亡灵突击队纷纷回应，立刻举起手里的枪对着那些海盗。

    唰！

    海盗突然看到，对方手里黑乎乎的枪口，再次对着自己，瞬间都慌了神，又急又怒，纷纷怒骂起来。

    “我们都投降了，为什么还要杀我们？”

    “投降不杀，不是你们炎国人的原则吗？”

    “魔鬼，一群魔鬼，连俘虏都杀，你们会不得好死的……”

    不过，这些再鬼叫都起不到没有丝毫作用。

    亡灵突击队员，依然面无表情，直接对着他们扣动扳机，瞬间，从枪口处冒出一道道火光。

    噗噗！

    “不好，快逃。”

    “不，我不想死，我投降，别杀我……”

    那些海盗一听到枪声犹如触电一般，浑身颤抖，撒腿想逃，但根本都没有力气跑开，慌乱之中，一个接着一个带着恐惧倒地。

    沙沙……

    倒地的海盗只能双手并用，拼命地往前爬。

    这一切都是徒劳无功的，枪声依旧果断响起。

    啪啪！

    夹杂在枪声中，响起一声声刺耳的中弹声音。

    转眼间，所有海盗都眉心中弹，纷纷倒地，下一秒，就变成一具具鲜血淋漓的尸体。

    唰！

    现场枪声停下，没有屠杀了，一片安静。

    杰森看着自己的手下一一被杀，胸中燃起一团团怒火，再次握紧了拳头。

    “可恶，连投降的俘虏也杀！”

    这一次，杰森彻底怒了，同时也彻底傻眼了。

    本来他还想着，就算是输了，但只要活着，一切都皆有可能。

    但那个犹如死尸一般的家伙，却直接下令干掉所有人，而且整个过程，眼都不眨一下。

    “他就是一个魔鬼！”

    根本不是优待俘虏的炎国军人。

    谁说炎国军人，是最优待俘虏的？

    杰森勃然大怒，盯着面无表情的那个人，大吼道：“他们……他们已经投降了，为什么要杀他们？”

    “你们炎国人不是不杀战俘吗，你们到底是不是炎国军人……”

    杰森都快要气坏了，吼声一声比一声大。

    本来让自己手下投降，就想救他们一命，谁想到这个家伙这么残忍，直接下令，连没有反抗力的俘虏都杀。

    这是屠杀，有意屠杀！

    完全不像一个军人的作风。

    林天闻言冷漠一笑，问道：“你就是杰森吧，马索岛海盗之王？”

    “我想，死在你们手里的各国船员，只怕不下于500人吧，我就问你一句，你有没有杀过那些投降，没有反抗之力的船员？”

    “这......”

    杰森听着对方的逼问，脸色微变，立刻转移眼神，不敢再看对方，沉默了。

    林天看着沉默的杰森，继续吼道：“如果有，我给你道歉。”

    “我……”

    杰森支支吾吾地，根本不敢回答，刷一下子，脸色变的异常苍白起来。

    对方说得没错，对于打劫的船员，按照自己的作风，一向都是斩草除根。

    从来都没有放走过一个活人，除非是特别漂亮的女人。

    他们一直以来都将掠杀俘虏，当作是一种非常享受的事情，历史上也只有自己掠杀俘虏。

    谁也没有料到，今天自己一队人竟然也变成别人手里的俘虏，还遭人残忍掠杀。

    杰森回想着过去，无言以对。

    林天冷漠一笑，继续道：“一年前，杰克议员，世界前列的首富，一家被灭门，妻女被掠走，就是你干的吧。”

    杰森低着头听着，依然没有回答对方的话。

    林天围着杰森走了几步，冷笑道：“你们什么事情都可以干，什么原则都没有，为什么要我遵守原则？”

    说话间，林天浑身杀气汹涌。

    嘶！

    杰森从对方身上感受到强大的威压，都忍不住打了一个寒颤。

    林天吼道：“我杀他们，天经地义。”

    呼！

    杰森深呼吸一口气，尽量让自己镇静下来。

    几秒过后，他猛然抬起头来，死死盯着对方说道：“你的行为，根本就不像炎国军人，你们到底是谁？”

    林天冷冷一笑，根本不理这样家伙。

    这个十恶不赦的家伙倒是说对了一点，没错，炎国军人，向来优待俘虏。

    但是这些家伙都是退役的军人，作战经验丰富，一直依据实力盘踞这片海域多年，都不知道残害了多少船员。

    他们在伤害那些手无寸铁，毫无反抗力的船员时，考虑过优待俘虏吗？

    如今，落自己上手，竟然来谈优待俘虏？

    对于这样的家伙，五马分尸都不为过。

    想到这里，林天眼神一凝，突然从腰间拔出随身的手枪，对准了杰森的脑袋。

    他低声说道：“恭喜你，你猜错了，下辈子做人聪明一点，别那么嚣张，别到处残害人……”

    “对了，请记住，我们是……亡灵！”

    话音刚落。

    嘭！

    枪声响起，一枚子弹直直打入杰森的脑袋。

    啪！

    杰森的脑袋犹如一个熟透的西瓜一样完美炸开，一股股鲜血和脑浆，四处飞溅。

    “亡灵……”

    杰森的嘴巴刚刚张开，话还没出口，意识在身体倒下的瞬间，从世上彻底消失。

