    作为公牛球迷看公牛进总决赛是种什么体验？

    “害，我们没啥厉害的，只不过就是100%胜率？”

    “对对对，我牛真不厉害，打到抢七算我们输？”

    “别说以前，以前我们有第一人，现在也有哈？”

    两万球迷涌入联合中心球馆，这票人只是今晚在芝加哥各个角落观看总决赛的零头而已。

    就像艾莱柏这样的小酒吧都是满座。

    凯文举着酒杯说道，“今晚所有穿着公牛球衣的人酒水五折！”

    听到这话，弗兰克偷喝一杯酒，然后拿着记号笔进了厕所。

    几分钟之后，弗兰克光着膀子走了出来，胸前用记号笔写着BULLS和数字五！

    “嘿，凯文，像我这种爱公牛爱到疯狂的球迷是不是应该免费？”

    听到弗兰克的话，小维翻了个白眼，“公牛五号是谁？”

    弗兰克一愣，小眼睛就往电视上瞄，“五号你都不知道是谁？凯文，我觉得你老婆脑袋不对劲啊。”

    “F**K YOU，弗兰克！”

    凯文冷哼一声，“好了，弗兰克，我知道你根本就不看球。”

    弗兰克又偷喝了一杯酒，诡辩道，“谁说的，公牛有迈克尔乔丹、卢克艾普林……”

    “沃特？艾普林不是白袜队的吗？”

    “对啊，我们再看的不是白袜队比赛吗？”

    凯和维懒得搭理弗兰克。

    这时，菲奥娜、菲利普、伊恩、黛比、卡尔和利亚姆全都走了进来，他们身上分别穿着24号、5号、16号、3号、15号，正好是公牛的一套首发！

    只见弗兰克走到五个孩子面前，“亲爱的孩子们，看到你们真高兴，谁能借我一件球衣？”

    五个人一齐吐槽道，“滚吧！弗兰克！快点滚！”

    今晚，芝加哥所有的酒吧都在播放芝加哥公牛VS丹佛掘金的比赛，无一例外。

    为什么？因为芝加哥是篮球圣地！

    圣地跟豪门是两个概念，圣地可以沉沦，但绝不能输！懂？

    2007-08赛季，NBA总决赛终于来了！！！

    老张、大徐、苏群、小杨作为天朝解说团队入驻联合中心媒体区，因为吴昊，他们绝不是孤单。

    小杨采访了吴六柒和吴爱梅。

    “观众朋友们，这两位就是NCAA终极四强赛MOP、NBA最佳新秀、全明星AMVP、NBA东部冠军主力球员吴昊的爸爸妈妈。”

    吴六柒和吴爱梅朝镜头微笑挥手。

    “有什么想对小五说的吗？”

    吴六柒就说了两个字，“赢球！”

    吴爱梅说了三个字，“别受伤。”

    小杨感慨道，“爸爸督促小五进步，妈妈担心小五身体，太有爱了，希望天朝球迷跟我们一起祝福小五，赢球！别受伤！”

    掘金众将率先登场。

    一时间，2万球迷压抑了十年的情感喷涌而出——

    全场嘘声四起，要问嘘声又多大？

    艾弗森有一种回到01年斯台普斯球馆的感觉，但是这里的球迷比斯台普斯那票人更热情、更疯狂！

    安东尼已经不淡定了。

    先是韦德捧杯、再到詹姆斯折戟，作为03双雄，现在变成了三杰，安东尼迎来了人生中第一次总决赛。

    但，坐在电视机前看、到现场和作为球员登场完全是三种体验。

    “多打几场总决赛或许能让胡子早点长出来……”

    安东尼能明显感到体内激素水平暴涨。

    是的，安东尼标志性的太君胡没了。

    投丢一个球就输掉的2V2，宁敢信？

    不过，安东尼没想到就因为剃掉了太君胡，顺利甩掉了‘东尼桑’的外号，收获了更多天朝球迷。

    老生常谈了，吴昊做好事不留名啊。

    奥尼尔白了AI、甜瓜一眼，心想你们凌晨4点去联合中心找科比、吴昊玩耍为什么不叫上我？

    《小天狼星》的前奏响起！

    奥尼尔做了一个心肌梗塞的表情，因为他想到了95乔丹的复仇。

    艾弗森一秒回到新秀赛季第二场，那一晚，他在费城主场迎战迈克尔乔丹，然后留下了‘晃开神’的经典瞬间……

    安东尼则是朝掌心吹气，好让冰冷的掌心迅速暖起来，上一次打决赛，他还是‘雪城乔丹’！

    乔丹、乔丹、乔丹，三个人脑子里想的都是乔丹。

    这座球馆依然能看到属于乔丹的元素。

    但，现在有个人来挑战乔丹！

    当Sirius的旋律到达高潮，科比·布莱恩特压轴登场！

    全场响起了令人热血沸腾的欢呼声——

    对于吴昊，芝加哥人是宠溺，宠溺一个宝贝。

    对于科比，芝加哥人是迷恋，迷恋一个传说。

    吹罚本场总决赛的主裁是NO.17‘光头’克劳福德。

    克劳福德站上中圈，口叼着哨子，托着篮球完成开球准备。

    大本和奥尼尔分站左右，吴昊的身边是安东尼卡特，老科对位艾弗森，慈世平挡在安东尼身前，大加和坎比站在超远的地方。

    橘球被克劳福德掷到空中，奥尼尔奋力跳到球权。

    艾弗森拿球之后，没有传给老鸟，自己迎着科比一个变速杀到罚球线附近急停跳投，出手，球进，堪称完美！

    老科无效封盖，AI完成投篮，这一幕将人们带回了01年总决赛。

    不同的是，8号小飞侠已经成为24号黑曼巴！

    场上最大的错位是吴昊和老鸟，艾弗森防不住老科，但乔治卡尔让安东尼和艾弗森换防，AI盯一下慈世平还是可以的。

    老鸟只用防守吴昊的投篮，真要突破，掘金篮下还有坎比和奥尼尔两大杀器！

    总决赛不是躺赢的时候，错位机会必须往死里打。

    吴昊压着老鸟打，转身杀进篮下，瞬间吸引坎比、奥尼尔两大强人的协防！

    这时【鹰眼】图标亮起。

    吴昊没有背传，而是谨慎的手递手交给大加。

    大加只运一步，扬手扣篮打进，激动的捶胸庆祝。

    总决赛G1没有‘科日天’空接炸场秀，芝加哥人还有点不适应，纷纷给出差评。

    其实吴昊传球的时候瞄了一眼科比，然后就放弃了。

    原因嘛，科比身上挂着一张‘瓜皮’。

    安东尼扬着双手用大胸脯子、大屁股、铁腰、粗腿往死里顶。

    这样防守有侵略性吧，裁判还不会轻易响哨。

    毕竟安东尼是前锋中的SUV，全力防守的时候，全联盟能‘破瓜’的人一手之数。

    老科就喜欢这样的对手，至少不用收着打了。

    乔治卡尔一脸严肃，他死死盯着吴昊，掘金最忌惮之人不是科比，而是吴昊，毕竟控卫的漏洞太大了……

    安东尼卡特常规赛场均7.8分3篮板6助攻，到了季后赛缩水到了5分3篮板4助攻。

    老鸟的作用就是把球运过半场，没了。

    带着这个软肋，掘金还能打进总决赛，只能证明两点，第一，掘金其余四个位置的实力独一档，第二，对手成全。

    托尼帕克就很尴尬，“我拿的是假FMVP吗？！！”

    不是帕克不强，而是打帕克的时候，掘金让艾弗森改打控卫，大狗刺的2，3号位只剩秃子，根本顶不住安东尼和JR的轮番轰炸。

    公牛没有这个问题，从1号位到5号位，球员攻守平衡，没有软肋，用皮蓬的话说，我们专治花里胡哨。

    凯子同样如此，但他们败在了巨星的统治力，三巨头很强大，只可惜，他们不是科日天！

    吴昊想要放空老鸟帮老科包夹艾弗森，老科却做出别过来的手势。

    老科扬手盯防艾弗森。

    同样的crossover拥有几十种变化。

    艾弗森的进攻是无解的，但要非说弱点，只有一个，那就是在他做变向的瞬间，这球，可以断！

    艾弗森左手停球右跨一步，因为幅度很大，所以一般人根本反应不过来。

    老科的臂展和手长并不占优，但他研究了十年艾弗森。

    十年足以改变本能！

    老科抓住这一刻，勉强用中指蹭到篮球破坏了AI的进攻！

    老科带球反击，然后被AI抱住犯规阻止。

    “谢谢你！”

    听到科比的话，艾弗森一愣，“什么？”

    老科沉声道，“谢谢你给我击败你的机会！”

