    “探知当垆往事，主线任务进度+5%！”

    系统提示声响起，江阳心中不由蒙上了一层阴霾。

    没想到，这个试炼任务，居然还和这么复杂的往事有所牵扯。

    而且，这个店小二，连百多年前的事都略有所闻，却对任务中的这个当垆传说完全不知……

    对此，江阳百思不得其解。

    润了润嗓子后，他挑眉道：“如此说来，这个当垆酒家还是百年老字号了？”

    “正是……”

    直觉告诉江阳，这个当垆酒家，或许便是当垆传说中的关键！

    店小二看了看窗外，天边已然升起晚霞，他道：“今日天色已晚，不知诸位客官可有去处？”

    江阳摇摇头，“尚无去处。”

    “既无去处，诸位不妨在我们福来酒楼住下。”

    “如此甚好！”

    付了自己与老和尚的住店钱，江阳在店小二的带领下，来到了酒楼的客房。

    而迦摩和老和尚，则是跟在江阳身后，一言不发。

    江阳其实并非想要做这个大冤种，请吃又请住。（特别点名今日起点大韭菜*5）

    但奈何老和尚对自己有着救命之恩，且有老和尚在的话，江阳如果碰上了什么东西，想必老和尚也不会坐守旁观。

    这种实力强大的靠谱保镖，既然来了，江阳又岂会有把他赶走的道理？

    至于迦摩？江阳就没给她付钱开房的打算。但架不住人家啥都不说，直接就跟着自己要进房啊……

    想拦，都拦不住的那种！

    若不是这女人生的貌美……搞错了……若不是自己根本不是迦摩的对手，自己非得给她点颜色瞧瞧！

    一个漂亮女人，居然敢光明正大的跟着一个成年男人回房，这是质疑我的能力，丝毫不把小爷当男人看啊！

    临近进房，老和尚冷不丁来了句：“施主，老衲观天象，今夜多半有雨，记得睡前关好门窗！”

    江阳：？

    劳什子今夜有雨，关好门窗……我心里倒是想，可我不是这妖女的对手啊！

    大师，你怕是对我和这个女人之间的关系，有所误解！

    没有理会江阳内心丰富的精彩戏码，迦摩当即颔首笑道：“多谢大师关心，小女子知晓了！”

    喂喂喂，女人，你别玩火！你这个样子，我很难不犯错啊！

    真当我是画根线，就一夜束手束脚，事后还要被当做禽兽不如的二傻子？

    过分了啊！

    目送老和尚进门后，迦摩脸上灿烂一笑，道：“公子，我们也回房休息吧。”

    这女人究竟在搞什么？还真要跟自己回房不成……

    记得，自己曾在网上冲浪时看过一些段子。

    什么三十如狼，四十如虎……

    这迦摩看起来年岁也不大，那方面的欲望，怎会如此之重！

    万一……她真的对自己有非分之想，我究竟从是不从？

    看着江阳写在脸上的迟疑，迦摩不由抿嘴轻笑，却听她道：“偷偷告诉你个好消息，那天望驿苑中的那只女鬼，可是一直在惦记着你，她也来当垆了哦！”

    卧槽！真假的！？这女鬼被老和尚教训了一次后，居然还是如此阴魂不散！

    这么说来，迦摩和老和尚会到这里，多半也是冲着自己来的！

    自己不过是一个纯洁的小高中生，何德何能，才能让你们如此牵肠挂肚啊！MMP！

    江阳脸色微微一僵，旋即强颜欢笑道：“大家都是江湖儿女，何拘小节？你非要跟我一起住，也不是不行，不过……”

    一把将江阳拽进客房后，迦摩满脸好奇的问道：“不过什么？”

    “不过……我还是第一次，你可要轻一点……”

    迦摩：？什么鬼？

    什么第一次？

    江阳的话听的迦摩有些云里雾里，她不解的问道：“什么第一次？轻点什么？还有，我话先跟你说清楚了哈，今晚我睡床，你自个儿找个地方将就一下吧！”

    “啊？什么？凭什么！”

    “凭姑奶奶我拳头大！”

    江阳登时有些沮丧，至于他究竟是在沮丧些什么，或许也只有他自己才知道了。

    是沮丧打不过迦摩？还是……

    ……

    看着被自己领回家中，一脸懵懂的求水女子，原本心情欠佳的李月歌，突然间又没有那么不爽了。

    这姑娘长的如此貌美，可心智却只有几岁孩童般大小，也不知是哪个地主家的傻女儿，偷偷跑出来玩以后，居然认不得回家的路了……

    不就是讹人不成，反被打了一顿么？这些都是小问题！

    若不是如此，这种好事又岂能落在自己头上？

    嘿嘿，一想到美妙之处，李月歌的手就忍不住颤抖。

    现在，就只等药效发作了！

    眼看一碗水被其喝干，李月歌心中瞬间大定，只听他试探道：“小娘子，今日时辰也不早了，这一时半会儿的，你也回不去，不若，今夜就住在我这里罢……”

    求水女鬼所化的年轻女子微微一愣，随即应了一声“好！”

    至于水中李月歌所下的迷药什么的，对她来说，也就那回事。

    就算他对自己没想法，自己也没有放过李月歌的打算！

    那该死的老和尚所念出的经文，着实令她伤的不轻，这种送上门的补品，自己又岂会轻易放过！

    来到李月歌家中的房间后，女鬼算了算时间，随后故作一副神志不清的模样，瘫软在了床榻之上。

    个把时辰后，觉得时间差不多了，早已饥渴难耐的李月歌轻轻敲了敲房门，唤了两声。

    “小娘子……小娘子……”

    无声。

    “嘿嘿，看来成了！”

    李月歌鬼鬼祟祟的推开房门，看着睡在床上，神志浑然不清的貌美女子，他的神情顿时无比荡漾。

    “小娘子，我来啦！”

    （此处省略100t硬盘空间）

    ……

    “所以，你真的打算，让我趴在桌子上睡到明天吗？”

    望着躺在床上，将自己裹得严严实实的迦摩，江阳欲哭无泪。

    原以为，今夜会有番美事，谁曾想，自己居然请来了一个祖宗。

    好事没落到不说，反而自己还要受折磨，这可找谁说理去……

    果然，狗女人……都该死！

    幸好此事无人知晓，否则，自己岂不是成了别人口中，连禽兽不如都不如的笑话！

    夜……渐渐深了……

