    这天在天吴文明母星中，文明所有的人都把目光放在了他们的首都之中。

    “陈刚你别紧张，相信我以你的影响力这届你没跑了！”当选现场旁边的一人看着陈刚拍了拍他的肩膀说道。

    对此陈刚神色则是有些不自然转过头看着他：“这种情况不管换做是谁都会紧张的吧。”

    听到陈刚这么一说旁边的那人也是一愣随即也点了点头：“哈哈，你说的也有点道理，不过我对你这次当选是十分有信心的！并且有了你牵线搭桥我相信我们能够成功的加入联盟进入宇宙时代！”

    “要知道这可能让整个文明发生飞跃，就冲这点这次的领头人非你莫属！”说着他神色有些激动，似乎已经开始幻想以后加入联盟之后文明的光明未来了。

    “不过我也很佩服你，没想到你无意中救下的那个外星人竟然这么大的来头，当初我记得我看你发的视频以为是你在作秀呢，结果我是万万没有想到这都是真的！”

    听着他的话旁边的陈刚也一时间不知道说什么好了。

    但是这人不知道的是眼前的陈刚只不过是一个投影而已，并且他摸着陈安带来的触感也仅仅只是芯片的干扰而已。

    这一切都是假的，但是除去红后没有人知道这个真相。

    “我尼玛！这特么也太假了吧！”飞船上被陈刚派来作为联盟的使团来接手这个文明的游戏吹爆和我是肝帝几人了解情况之后也不由得有些惊讶。

    “可不是嘛，感情拿下这个文明只用搞定一台电脑就行了。”我是肝帝也有些感慨。

    “不得不说这个人工智能真不好吐槽。”游戏吹爆一边看着有关天吴文明的信息一边说道。

    说着他指了指上面的一些数据：“虽然有了人工智能的帮助整个文明不管是交通，生活还是其他方面都在人工智能的安排下一切运行的相当的完美。”

    “也因为都是人工智能在安排所以每个人每天都在高效的完成自己的工作，在这颗星球大家的生活都过得相当的美好，没有人会为钱发愁也没有人会因为天价彩礼而头疼，不得不说这样的一个世界我感觉算得上是真正意义的乌托邦了。”

    听着游戏吹爆这么说旁边的我是肝帝则是摇了摇头。

    “虽然说是这么说，但是这样的世界我总感觉哪里不对。”

    对于我是肝帝的疑惑云天则是叹了一口气：“虽然表面上这里很美好，但是这里给我更多的感觉并不是美好而是让人害怕。”

    说着云天看着投影中缓缓运转的这颗星球。

    “你们不觉得吗？每天要做些什么事，什么时候该做什么事都规划的明明白白，我查看了一下这颗星球普通人的生活作息表，每天八点起床洗漱加上厕所一个小时，9点出门九点半开始工作，下午八点下班，回家吃饭一个小时。”

    “接着洗漱然后看新闻，十点准时上床睡觉。”

    说着云天回过头来看着众人：“这颗星球百分之九十的人都是严格按照这个时间表作息，这样的世界真的美好吗？”

    “不知道为什么我总感觉很可怕，每个人生活的和机械人差不多，而且最关键的是他们没有任何秘密。”

    听到云天这么一说众人想了想的却是这样的。

    “当然这也能理解，你们还记得指挥官不是说过的嘛这颗星球的普通人对于红后来说就是她观察的小白鼠，所以这样的操作也能理解。”字母站了出来说道。

    “而且我们这么杞人忧天干啥，现在我们最关键的问题是之后的谈判。”

    听到字母这么一说我是肝帝也一下子想起了正事：“卧槽！居然把这事给忘了。”

    “各位大佬们这可是三级文明虽然主脑被收服了，但是我们还得说服他们的人呀，这可不好办呀。”

    听到我是肝帝这么一说游戏吹爆有些无语：“要说你蠢你还真不信，这颗星球想要谈判简直就是有手就行。”

    说着游戏吹爆在调出了这颗星球上重要人员的资料。

    “因为红后的原因这颗星球上的所有人都没有秘密，他们的喜好在意什么性格特点种种东西在这里都写得清清楚楚，想要谈判成功直接照着模板来就行了。”

    听到他的话我是肝帝也顿时反应了过来。

    好像是这样的……

    就这样没过多久几人乘坐的飞船在天吴文明的母星上缓缓的落下。

    刚一下飞船几人就受到了整个天吴文明的热烈欢迎，乘坐着飞行汽车几人来到了天吴文明的首都。

    接下来就是谈判上面的问题了，这和游戏吹爆所说的一样按照他们的性格弱点来谈几人很容易就把事情谈妥了。

    待一切谈妥之后游戏吹爆几人就离开了这颗星球。

    “我说游戏大佬指挥官是真的狠呀！”刚一上飞船我是肝帝就如此说道。

    对此游戏吹爆也点了点头：“不过这也能理解，毕竟人家再怎么都是三级文明，他们的认知相比于二级文明来说成熟太多，想要通过二级文明的方式去收服肯定是不行的。”

    听到这里我是肝帝也似懂非懂的点了点头：“可是真的有必要这么做么？”

    对于他的问题云天给出了答案：“这是必然的，因为他们的文明程度太高了。”

    “我给你举个例子吧，如果是古代人你告诉他世界上有神仙他们会深信不疑，但是如果到了现代有多少人会信呢？这就是认知上的差异。”

    “三级文明的人不管他们怎么被红后控制他们认知上是很成熟的，想要通过二级文明的方式，用舆论或者谣言让他们认同我们并且对我们尽心尽力这肯定是不可能的。”

    “所以唯一的办法就是从他们的下一代抓起，而他们的上一代。。。”说到这里云天并没有继续说下去。

    不过他的意思我是肝帝也能明白，就和当初陈刚对待柏拉文明一样天吴文明的上一代也会享受同样待遇，只不过他们要柔和的多。

    “哎。。。还好我们的母星只是二级文明，至少不会遭到这样的待遇。”说着我是肝帝有些感叹。

    “行了，现在别去感叹这事了，回去之后还有更重要的事情要我们去做。”看着多愁善感的我是肝帝云天说道。

    “你是说跳桥的事情？”听到云天的话游戏吹爆问道。

    “是呀，在距离我们这里三百光年的地方发现了一个跳桥点，因为不清楚这个跳桥到底是哪个文明的，所以指挥官让我们先过去查探一下情况。”

