    刚才吸得至少一半，吐出来！

    陈沙冷冰冰的一句话，落在血色胎盘的意识中，让其狠狠地一颤，不可思议的僵在了半空中。

    吐出来？

    嗡~~

    它的念头情绪在剧烈的震荡，似乎是在反驳，吸了已经吸了, 吐不出来！

    “再跟你说一遍，吐出来！”

    陈沙的语气依旧冰冷。

    可血色胎盘却猛然间一发狠。

    咕嘟~咕嘟~

    直接开始大口大口的继续吞吸起来了。

    “找死！”

    陈沙丝毫没有意外这凶物的造反一样的举动，早就有所准备。

    打神鞭直接祭出来！

    砰！

    一鞭狠狠地打在了血色胎盘的意识海深处。

    “啊……”

    惨叫声从血色胎盘的意识中传出。

    但一鞭却不是结束。

    伴随着这一鞭，陈沙一挥手，长空之中的无形气流，便形成了不可见的锋利剑气，呼啸而过。

    砰砰砰……

    那被血管触手扎根而过的半干不干的尸体们，全都被斩落掉了下来, 强行阻断了它的吸食。

    紧接着。

    陈沙脸色冷酷。

    就好像刑罚牢狱之中的惩罚者一样, 手里拿着沾了盐水的鞭子，狠狠地抽打在犯人的身上。

    而打神鞭打在灵魂上的痛苦，要比蘸盐水鞭子打在血肉模糊身上的痛苦，更剧烈百倍！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    每一鞭下去，都是能够将这凶物灵魂撕裂的痛苦，而因为其生命力有极强，反哺到神魂上，让它的意识又一次次的聚合……

    于是，便如在遭受无间之刑。

    终于。

    它意识之中散发出了艰难，痛苦的低吼声：

    “吐！”

    “吐！”

    它在艰难地用意识形成字节：“吐，吐, 愿吐出，求！饶！”

    陈沙狠狠地一鞭打在它灵魂上，随后终于停下，盯着血色胎盘。

    于是。

    紧接着一刻, 便见血色胎盘就好像起伏的湖面一样, 鼓涌起来，然后一团带着血光的血球, 就被它从胎盘之中分离了出来。

    缓缓漂浮在了陈沙的面前。

    陈沙接过手来，稍稍一感应，就能够感觉到这颗血球之中庞大的生命精气和灵机，如果用自己体内的真气做比较的话。

    这一颗血球之中的能量，就相当于金刚境五百年的功力！

    而吐出这相当于五百年金刚境功力血球的胎盘，再也不能保持胎盘的形状，又恢复到了心脏的模样，不过比之前心脏的形态，多出了一层薄膜包裹在上面……

    而它的气势，也降落到了一般的金刚二境级数。

    就在它以为一切就这么要过去的时候。

    “把剩下的尸体都吞了吧。”

    它大喜。

    却不料，紧接着又听到了后半句：

    “然后再给我吐出来。”

    这凶物如遭雷劈。

    但看着陈沙眼中已经出现了厉色，它全身为之一颤，又不敢怠慢的重新重复起了之前的工作。

    就这样。

    一天时间之后。

    陈沙的手里多出了三颗如同血玉般的血球。

    而那凶物则一点气势没能增长。

    这时。

    它听到陈沙淡淡道：

    “贫道不知道你现在是否已经有相当于一个成熟人类的灵智，是否具备了一些记忆，我只告诉你一件事，你的力量，永远也不可能有高过贫道的时候，我会永远压制你！”

    它浑身一颤。

    陈沙看着手中的血珠，又说道：

    “不过你也放心，贫道也有能用到你的地方，只要你能表现出对贫道的大用，这三颗血珠，我以后还是会喂养给你。”

    它在半空中剧烈颤动，表示出听懂了的样子。

    陈沙目光一闪：“现在，我准备让你进入我的体内，但只能待在我体内的丹田位置，保持一动不动，否则你知道下场。”

    说完。

    他伸出了手，让这东西顺着手掌皮肤钻了进来，落在了丹田那里。

    武者的丹田，可以说是一身的力量所在。

    是最能够镇压东西的所在。

    再加上陈沙还有打神鞭这一大杀器，一旦它有什么异动，只需要一念，就能够瞬间镇压它。

    咚咚！

    感受着体内如同多了一颗心脏。

    陈沙的却有一种如同豢养一头别样宠物的感觉，尽管这宠物天生有反骨，有逆骨，有极大可能会噬主，但它身具两件神兵的特性，同时又有极大的潜力，可以吞噬血食进化……

    只要陈沙始终能够压制着它，未尝不可以当做一把双面刃来利用。

    就在这个时候。

    忽然。

    他体内的东西颤动了一下，发出了一个感应。

    陈沙分析着这个念头，看向了一个方向：

    “嗯？”

    “你感应到了其他神兵？”

    嗡嗡~

    陈沙长身而起，顺着这东西的感应，看向了一个方向，那里是金国的都城：

    “还不止一件，是两件？”

    嗡嗡~

    凶物发出回应。

    陈沙自语：

    “看来是有两个身具神兵的金刚二境遭遇了，正好，过去看看。”

    说话间，他拔身而起。

    “能不能吃到东西，一会儿就看你能表现出多大用了。”

    朝着金国都城而去。

    ………………

    而此时的金国都城当中。

    天穹之上，居然乌云滚滚。

    可只有百姓们清楚，这里在半盏茶之前，分明是晴天碧日。

    之所以会发生这样的天象变化。

    一切都是因为京城上空之中的那个正在大战之中的人。

    咔嚓嚓~~

    只见。

    此时的金国京城上方，有三条身影在电光和乌云之中纵横来去，仔细看，居然是一个白发老人，在大战两位女子。

    “啊！”

    只见那红衣女子满头发丝飞扬，神色冰冷，如无感情一般，手拨虚空，恐怖的神鬼苦嚎的杀音，便被她凝聚成了一股绳一般，精准的攻击白发老者。

    这老者，正是此前的在那元国福州城内复苏的六神兵之一的灵镜之主。

    然而。

    红发女子的手挥五弦，无形的杀音呼啸出去，却只在老人手中的镜面微微一晃之下，竟反射了回来，杀向了白衣女子。

    “啊！”

    红衣女子脸色一变，迅速在半空中脚踏虚空，白皙手臂伸出袖摆，凭空拍下，顿时长空都如同进入冷寂寒冬，一掌拍在了自己的音波杀音之上。

    “步姑娘小心，这人叫做童仲，他手中的是六神兵之一的灵镜，最为神秘不可测，可以反弹攻击，不光是你的天雷，还有神鬼七杀音，都可以被反弹回来，一般手段对他无用，你为我争取时间，我用钉头偶拜他！”说话的是白衣女子。

    但仔细看。

    她的胸腔那里已经染了一大片血迹。

    “啊。”步姑娘听到白衣女子说话声之后，发出回应，而后杀气飞扬，一身杀气冲霄而起，竟在头顶形成了北斗七星的图案，整个人清冷如星辰之中走来的仙子。

    不再动用外力。

    而是直接挥拳打向了白衣老人。

    手持灵镜的童仲老人看着红衣女子抬步挥拳打来，一拳震动虚空，拳力恢弘，蕴藏着恐怖的力量。

    他却是丝毫不在意的发笑：

    “北斗杀体，没想到这种体质真的存在，倒是聪明，知道真气、雷电、音波可以被反弹，就想用肉身来进攻，可惜……”

    白发老人眼中嘿然一笑：

    “你正好中老夫的计了！”

    只见面对步姑娘的举拳打来，他竟一反常态的将手中的灵镜扔上了天，低喝一声：

    “钉头偶祭拜时神兵主不能分心，哈哈，没你这个碍事的，灵镜会给她致命一击的！”

    语落。

    他衣衫猎猎而起，强大的体魄之中传递出恐怖的力量，居然丝毫不惧红发女子的拳头，迎身而上。

    显然是他也具备同样恐怖的肉身！

    而听到老人说话的步姑娘，心下当即一乱，果然看到在白衣女子定身在半空中对着头顶的小小偶人拜倒下去的一瞬。

    那被白发老人扔出去的灵镜，居然好似有自己的灵智一样，直接飞向了白衣女子，一道光芒便从镜面射出，打在了白衣女子的身上。

    这一道光束威力极大，连空气都被瞬间撕开了。

    白衣女子果然如童仲说的一样，在祭拜的一刻，不能分心，以至于被镜子照出的光束瞬间打在身上，惨叫一声，便跌落下了半空中。

    而她在几乎要失去意识前，只有一个不甘的疑惑：“为什么此人对钉头偶的使用，比我还清楚……”

    这正是六神兵之一灵镜的作用。

    而看着灵镜一下便击中了白衣女子，红衣女子步姑娘更是因此失神，导致浑身的杀气都乱了，童仲抓住机会大笑一声：“都死吧，钉头偶是老夫的！”

    轰！

    “不死神功！不死手印！”

    童仲五指伸开，狂猛的真气在手掌上陡然汇聚成一团氤氲的气雾，整个手掌如玉一片，模糊变化，直接插入红衣女子的杀气紊乱方向，劈了过去。

    “啊！”恐怖一掌在前，步姑娘清冷的面容不见动容，白皙拳头，化为手掌向着虚空一拍，一股肉眼可见的寒霜便从天际垂落而下，让童仲的一掌如同劈在了一重重坚冰之上。

    并且，触手一刻。

    无边的寒气和冻结一切的力量，便顺着童仲的手掌，蔓延向了他的手臂。

    老人终于色变：“北斗杀体，杀力径至如斯……”

    可他旋即嘴角就勾出一抹冷笑。

    因为他的眼神倒映出的女子背后，正是一击成功后，飞回而来的灵镜，朝着红衣女子照出了第二道光束！

    “啊……”

    步姑娘却似乎背后生眼一般，下意识的仰天一喝。

    咔嚓！

    一道雄浑的天雷，便朝着背后劈了下去。

    却见。

    正好就劈在了那一道射来的光束上面，然而白发老人却露出冷笑：“都说了灵镜能够反弹攻击，还用天雷劈它！”

    却见女子却好似浑然不觉一样：“啊！！”

    一边跟白发老人童仲大战，一边分心用杀气化为天雷，引动雷霆，劈在灵镜上分担自己的压力。

    显然，她是想用不间断的天雷力量，持续性的劈在灵镜上，不信灵镜能一直反弹。

    老人则冷笑：“灵镜的反弹能力的确有限度，可只凭你一个人的这点力量，就想打破它的极限，做梦？”

    不料。

    就在这一刻，却有一道声音自远处扩散而来：

    “那再多一个人呢！”

    伴随着这一道具有磁性却淡漠的声音。

    咔嚓！

    只见，在远天一片乌云紧随着翻滚而来，从其中喷涌而出一道雷电，径直就朝着那上空之中的灵镜劈了过去。

    步姑娘当即心有所感，感受到了一股与她一样的“北斗杀体”气息。

    怎么会。

    这是只有她步家人才会有的体质。

    难道……

    她顺着心中的感应，转头看了过去，只见远天踏步而来的是一个年轻俊美的道士，与她一样头顶七星，杀气外露：

    “啊……”

    同样，陈沙也远远凝望这位熟悉的绝美女子。

    神女，步飞情！

