    我轻轻把鲶鱼抓住出来放在洞口，谁知道，那鲶鱼怎么也不往里钻。

    我给陈三金递了一个眼神，后者拿起手术刀往鲶鱼屁|股上扎了一下。鲶鱼呲溜一下顺着洞口钻了进去。

    我第二条鲶鱼还没往外放，就听见那边有人尖叫道：“水里有东西！”

    “什么东西？”

    “啊——有东西碰我腿。”

    陈三金眼睛一亮：“别怕！我来了。”

    “妹子，哥哥来了。”

    叶玄，陈三金一个纵身从木板上面飞了过去。

    我艹，这俩畜生！

    我不会轻功跳不过去啊！

    我正打算助跑起跳的工夫，发现那边没动静了。

    我顿时打了一个激灵。

    坏了，他们被抓住了。

    我头一个反应就是毁灭证据。伸手把剩下那条鲶鱼抓起来，顺手撇出了墙外。自己撒丫子往外跑，打死也不能承认我刚才在这边儿。

    我还没跑进更衣室，就看见叶玄，陈三金回来了。叶玄拉着我的手道：“老班，快回去，那边有陷阱。她们堵门了。”

    我一看跑不了了，赶紧又钻会水里，装成若无其事的样子泡起了温泉。没过一会儿，我就听见门外有人说：“小姐，你们不能进去，这边是男士包场……你们认识也不行，我们这是正规温泉……”

    我听见服务员把小钱儿她们劝走，才算是松了口气，压低了声音道：“玄子，那边怎么回事儿？”

    叶玄一个劲儿的摆手道：“先别说，那边能听见，一会儿出去我再告诉你。”

    我觉得也只能这样了，干脆安心泡起了温泉。

    我泡了十分钟左右，叶玄就说道：“野哥！你说你泡个温泉，腰里要围条毛巾干什么？这边就我们仨人，你还怕有人看见啊？”

    “我那是为了逃跑方便！”我泡澡从来没有围着毛巾的习惯，毛巾贴身上还真不得劲儿，这边反正就我们仨，那边那帮丫头，估计也不会像陈三金一样，挖窟窿偷看，我顺手就把毛巾给扔了。

    叶玄这会儿才算是缓过劲儿来：“老班，你带啤酒没有，来一瓶压压惊。有烟也给我拿一盒。”

    我确实带了啤酒，但是放在更衣室冰柜那边了，啤酒就得喝凉的，热了之后没法喝。

    “行！大少爷！”我站起身来往更衣室那边走。

    我刚走了几步就觉得不对劲儿了——叶玄怎么还拿着手机？他那手机我看着怎么觉得有点不对劲儿啊！

    我身上的汗毛一下就全都竖起来了——那是桃小妖的手机。

    我顺手把啤酒箱子拽过来挡住了要害：“你是谁？”

    “笑一个！”叶玄嘴里发出了桃小妖的动静之后，飞快的按下了快门儿。然后，抓着陈三金一个飞跃跳回了那边。

    他俩都是假的，两个的轻功起手式都不对路子。

    我抱着啤酒箱子当场石化了，站在原地等了好半天才缓过劲儿来，冲进更衣室换好了衣服，一个助跑从木板这边翻了过去。

    我头一眼看见的就是被捆在树上的叶玄和陈三金，他俩的浴巾也没有了，嘴上还贴着胶带。

    陈三金那模样已经是生无可恋了，叶玄也是流泪满面。

    我这脑袋里边嗡嗡直响啊！可我也不能看着这俩货就这么被捆着啊！我刚把叶玄解开，他就崩溃了：“老班，这帮丫头成精啦！我刚一过来就中毒了，我们两个全倒了，连话都说不出来啊！他们把我俩捆在树上，拔了衣服就拍拍照啊！真特么不惯毛病啊！”

    陈三金捂着脸道：“我没脸见人了。不行，我得找云姐，陈爷给我做主。我得把照片要回来。”

    我心里话说：就你敢去找他俩做主吧！我要是去了，非让我爷打死不可。

    陈三金走了，叶玄也跟着去了，我怕再着了她们几个道儿，干脆从楼下爬窗户进了房间，门窗紧闭一直挨到了吃晚饭的时候，才被我奶给叫下去。

    我到了地上一看，叶玄，陈三金面带悲愤的坐在那里。桌子中间只摆着一条鲶鱼。

    我拉了把凳子，屁|股挨着凳子边儿轻轻坐了下来。

    不是我不想好好坐着，实在我是我心虚啊！一会儿真要是有什么事儿，少坐点，跑起来也方便啊！

    我奶面无表情的站了起来：“我听见今天发生了一件事情，我们的几位女生把两位男士浴巾扒了。”

    我奶说的这儿故意顿了一下，小钱儿他们全都低下了脑袋。

    没曾想，我奶说到这儿的时候噗呲一声笑了：“这很好嘛！我们的团队很有活力嘛！很团结，很和谐嘛！这是这次团建的成功开始啊！”

    “啥？”叶玄和陈三金嘴张得差点能塞个灯泡进去。

    “欧耶！”所有女生大声欢呼，击掌庆祝。

    “陈爷……”陈三金把唯一的希望寄托在了我爷的身上。

    我爷捋着胡子慢悠悠的说道：“年轻真好哇！真好哇！”

    完了，这算是崴泥了。两位老人家把事情定性了，我们算是死定了。

    叶玄，陈三金偷摸要走，我奶脸色猛一下沉了下来：“都给我回来。谁也不许走。今天是团建。”

    我奶说到这儿坐了下来：“趁着没上菜，咱们玩个游戏吧？就真心话大冒险。”

    我奶也不问我们同不同意，拿着根筷子就在桌子上转了起来，筷子一下指到我身上了。我鬼使神差的来了一句：“钻我浴池里的，一个是桃小妖，还有一个是谁？”

    “是我！”心颜低着头举起了一只手。

    我差点没一口老血喷出来：“你……你……你学坏了！”

    “嗯！”心颜居然还嗯了一声。

    我奶表情严肃的道：“你们玩错了，筷子头指到的人是回答问题。不是提问，重来。”

    我奶又转了一下筷子，这回筷子指到了心颜。小钱儿用胳膊压着桌子道：“心颜，陈野的屁|股白吗？”

    “白！”心颜的脸一直红到了脖子根儿上。

    我差点吐血的时候，小糖豆忽然拉了我一下：“狐狸哥，我也想看，你不能厚此薄彼。”

    “我艹……”我差点疯过去的时候，桃小妖拿起手机：“建群，建群。你们发红包，我发照片。陈野，你放心，关键地方打码了。”

    我奶笑嘻嘻的不阻止，我爷还在那捋胡子：“年轻真好啊！真好啊！”

    叶玄和陈三金那个乐啊！感情发的不是他们照片啊！

    这俩货这是伤痛转移啊！据说自己倒霉的时候，只要看见比自己更倒霉的人，他们心里就舒坦了。这俩货估计就是这样。

    我实在是受不了了，站起身就往出走，小糖豆喊道：“狐狸哥，你干嘛去？”

    “上吊去，活不了了。”我正打算掩面而去的时候，被我奶像是老鹰抓小鸡儿一样抓回来了：“不许跑。她们谁看，我让谁负责。不给我当孙媳妇都不行。倒时候，你全能看回来啦！”

    “我的妈耶！”我差点一口气儿没想来，我奶这是嫌我死得不够快啊？这到底是亲生的吗？

    不过，我奶这话还真有效，那些丫头果然都把手机放下了，不过，她们之前交换的那个眼神儿……我看着怎么觉得浑身发麻啊？

    我奶又拿起筷子转了一下，这下指到叶玄了。

    叶流光第一个蹦了起来：“哥，你说，你是不是喜欢小钱儿姐？”

    “胡说八道！”叶玄脑袋好一顿摇：“哥还没享受够单身的日子呢！”

    桃小妖也说道：“你没说实话。”

    “对！肯定没说实话。”丁朵儿也说道：“小钱儿姐有什么不好？会做饭，能力强，会哄人，还讲义气。配你那都白瞎了。”

    叶玄那是啥？钢铁直男啊！扔火里都不带打弯儿的钢铁直男啊！当时就回上嘴了：“我咋没看出来哪儿好？没胸没屁|股，脾气还大。驴劲儿一上来，尥蹶子能蹦两米来高。娶老婆要温柔。”

    小糖豆说了一句：“你看小钱儿姐皮肤多白啊？”

    要说，皮肤好，这帮丫头里还真就是小钱儿和小糖豆的皮肤最好，尤其是小糖豆看着就想掐一下。

    叶玄那货一抬杠就没边儿了：“白？剃了毛的猪也白的，那是那么回事儿么？净胡扯！”

    叶玄越说越来劲了：“大丈夫理当修身、齐家、治国、平天下，岂能死在炕沿上？你看老班，不是也没个靠谱的吗？”

    “你别带着我！别带着我……”我分明感觉到了我奶那边的杀气：“我是没遇上可心儿的人儿，要是遇上了孩子就早满炕爬了。你可别把我给拽上，那些事儿跟我一点关系都没有。”

    我的妈呀！

    我再不把自己摘出来，我奶就能蹦起来杀人啊！

    叶玄这个不知死活的竟然还把话接了：“对呗！我不是也没遇上可心儿的吗？小钱儿一发火就跟母夜叉孙二娘似的。谁要是找了她当媳妇，早晚得被她一言不合砍翻在地。”

    “叶玄——”小钱儿实在听不下去了：“叮当，把叶玄的果照发网上，要带面部特写的！”

    “你敢！”

    “动手老娘不怕！叮当快发！”

    “我打死你！”

    “看招！”

