    奥保巩这时也火了，道：“这是什么话，我们陆军一直都在为日本尽力，这次确实是我们陆军的人员引起的，但他们这样做的目地也是为了给华东**造成破坏，打击华东**的气焰，为日本出一口气，用心还是好，到是你们海军，为日本做了什么?每年白白拿了国家那么多的军费，现在华东**的舰队逼到家门口来了，却躲在港口里不敢出战，我看你们海军才是缩头乌龟。”

    斋藤实冷笑了一声，道：“照奥保君的说法，陆军是为日本出气，但引来了华东**的报复也是事实吧，那么就请陆军来解决日本的这次危机吧，为什么要求我们海军呢？”

    面对斋藤实的责问，奥保巩也无言以对，指着斋藤实，厉声道：“你们海军都是没有勇气的胆小鬼。”

    斋藤实自然不甘示弱，道：“陆军都是一帮没有头脑的蠢货。”

    眼看着陆海军在内阁会议上演出一码骂大街的戏，首相伊藤博文也不能不说话了，立刻道：“够了，你们都是军人，也是国家的官员，这是什么样子，现在日本需要的是团结，大家要齐心协力，才能渡过这场危机，而不是互相指责，互相推卸责任。”

    奥保巩、斋藤实这才都不说话了。

    见压住了两人，伊藤博文的脸色才稍好看了一些，转头对桦山资纪道：“桦山君，这一次海军确实不能有所行动吗！”

    桦山资纪道：“阁下，您也是清楚的，现在皇国的海军可以算是彻底重建，而且海军的建设周期很长，还需要大量的资金，因此现在海军确实不俱备出战的能力，不过如果内阁一定要求海军出战，我们海军也绝不会退缩，那怕是全部玉碎也再所不惜。”

    伊藤博文听了，心里也叹了一口气，正要再说话，这时只见会议室的大门打开，一名书记官从外面走进来，一直走到伊藤博文的身边，道：“首相阁下，英国紧电。”说着将一本文件夹递给伊藤博文。

    此前伊藤博文有令在先，英国方面的消息必须在第一时间送给自己，好极时的了解双方谈判的情况，因此尽管现在进行内阁会议，但英国方面的电报一到，工作人员还是立刻给伊藤博文送来了。

    而尽管现在内阁会议的气氛紧张，但伊藤博文心里还念着英国谈判的事情，因此收到了电报之后，伊藤博文也顾不得内阁会议还没有结束，就先看起电报来。不过其他人也知道其中的原因，于是也都默默的等着伊藤博文看完电报。

    原来这时谈判己经结束，尽管小村寿太郎用尽了办法，但英国方面就是不松口，并且以日本欠下英国的巨额债务，必须要以海关收入为抵押，只到日本将英国的债务都还清了，才能商谈归还海关的事务，当然英国对日本也做出了一些让步，同意将海关的关税提高到7.5％，部份商品可以提高到10％，因为英国现在需要借日本来牵制华东**，因此尽管强硬的拒绝了日本**的要求，但也有必要安抚一下日本，给日本一点甜头偿偿，胡萝卜加大棍的政策虽不是英国开创的，但英国人玩得可丝毫也不比美国差。

    而小村寿太郎也无能为力，只好将谈判结果发回国内，由国内确定，是否签定这个协议，如果签了，虽然可以涨一点关税，但意味着日本在还完英国的巨额贷款之前，不能再和英国协商谈判归还海关的事务，但要还完英国的贷款，至少需要10年以上的时间，甚致是20年也不是不可能的；而如果日本选择不签这个协议，尽管还保持着随时谈判的权力，但在谈成之前，关税将始终维持在5％的水平上。

    伊藤博文将电报分给其他人看，自己也陷入到沉思中。而其他人看完了电报的内容，也是议论纷纷，有人同意这次谈判的结果，也有人反对，并且互相交换意见看法，一时会议室里尽是“嗡嗡”的说话声音。反到是把刚才的讨论话题给忘了。

    想了一会儿，伊藤博文也得一时半会难以做出取舍来，因为还需要计算相关的数据，才能确定这次英国谈判结果的利弊，而先前的话题，伊藤博文也没有心情进行下去，因此宣布散会，让大家都回去认真想一想，明天继续开会讨论，同时又指令藏相松方正义，计算相关的数据，明天做为开会讨论的参考依据。

    众人都起身离开了会议室，伊藤博文也回到自己的办公室，由于心情郁闷，因此连续抽了好几根烟，脑孑里虽然一直在权衡这次英国谈判结果的利弊，但伊藤博文思来想去，却一直难以决断，又想起华东**的舰队还在日本外海耀武扬威，现在也没有一个好办法解决。

    这时只见办公室的门口人影一晃，马上就离开了，但伊藤博文己经看清楚了，道：“是宫本君吗！请进来吧。”

    宫本直拓从门外进来，道：“先生。”

    伊藤博文点了点头，道：“坐吧，我有点事情想听一听你的意见。”

    远东战争之后，宫本直拓听从伊藤博文的建议，从军队中退役，加入了伊藤博文创办的政友会，并担任内阁首相办公室的首席书记官，虽然这个职务的级别不高，但位置十分重要，实际就是伊藤博文的秘书，一方面伊藤博文是有意培养宫本直拓；另一方面也是伊藤博文还有不少事情要询问宫本直拓的意见。现在伊藤博文正为日本与华东**的关系恶化，和英国谈判的结果不利这两件事情一筹莫展，正好看见宫本直拓从自己办公室的门口通过，心里一动，想着不如问问宫本直拓，也许他有什么好办法，于是才叫住了宫本直拓。

    听伊藤博文说完了这两件事情的情况之后，宫本直拓想了一想，才道：“先生就是在为这两件事情发愁吗？”

    伊藤博文点了点头，道：“是啊，华东**的舰队已经逼到我们的家门口来，而现在日本根本无力抵抗华东**的武力威胁，而在英国那边，也拒绝归还海关，两件事情现在都一筹莫展。”

    宫本直拓道：“先生，请恕我直言，这次华东**的舰队逼到我们的家门口来，真的是要怪我们自己，现在是什么时候！日本需要的是韬光养晦，休养生息，在这个时候去挑恤华东**，实在是不智的行为，不要说这次没有成功，就算是成功了，对华东**也没有什么损失，反而给日本遭来大祸，华东**的舰队可就不是在日本的家门口搞什么军事演习了，而是直接炮击日本了。”

    伊藤博文苦笑了一声，道：“现在看来，他们这次没有成功，到是万幸了。”

    宫本直拓道：“还有一点，这次的行动既没有内阁的授权，也没有陆军部的命令，完全就是陆军的情报人员擅自行动，行为极为恶劣，此风绝不能助长，否则将会给日本带来灭顶之灾，因此必须对此次的肇事者进行严惩，以儆效尤。”

    宫本直拓十分清楚在旧时空里，日本军人的一次又一次独走，从皇姑屯、九一八、沪沟桥等几次事变，最终给日本带来了多么重大的伤害，可以说日本最后被彻底打败，直到宫本直拓穿越时，还背负着战败国的沉重包袱，可以说日本军人的独走，是最主要的原因之一。却没有想到，在这个时代，日本军人的独走居然提前了20多年，因此必须要刹住这股歪风。

    伊藤博文当然也对这次陆军的情报人员擅自行动十分不满，但宫本直拓所说的此风如果助长，会给日本带来灭顶之灾，到是有些不以为然，当然这话是宫本直拓说的，伊藤博文也不好反驳，但现在也无心严惩肇事者，毕竟事情己经发生了，就算把肇事者都毙了，华东**的舰队也不会轻易离开，而海关的回归更是无解之局，因此现在的当务之急是怎么解决问题。

    宫本直拓也看出了伊藤博文的想法，心思也暗自叹气，知道不解决问题，现在说什么伊藤博文也听不进去，只好以后再说，于是道：“我到是有个办法，可以同时解决这两个问题。”

    伊藤博文听了，也不由得精神一振，道：“什么办法，快说。”

    宫本直拓道：“只是这个办法对先生的名誉会有些影响。”

    伊藤博文微微一怔，若有所思道：“只要是能够解决这两个问题，就算是对我的名誉有些影响，也在所不惜。”

    宫本直拓点了点头，道：“先生可以考虑访问华东**，就这次的事情有华东**道歉，并且和华东**签定一份友好条约，内容尽管可以虚一点，甚致还可以签定一些经济、贸易方面的合作协议。”

    伊藤博文也是相当睿智的人，听宫本直拓这么一说，立刻就明白过来了，宫本直拓的办法实际就是借华东**向英国施压。因为日本可是英国牵制华东**的重要棋孑，而一但日本和华东**签定了友好条约，那么最着急的肯定是英国，这样一来日本也有足够的筹码，和英国谈判，要回海关的主导权。

    注：上一章有误，大山岩己在东北战场战死了，因此出任陆军大臣的应是奥保巩。另外上一章被屏毙，没看的到读者群里去找吧。

