    PS：新的一周，求推荐票噻。

    　　从张叹那里领了任务，小白晚上要说服舅妈放她给张老板打工。

    　　因为领了任务，小白一整晚都心不在焉，神神叨叨的，直到深夜被舅妈领走。

    　　“爪子？你要去学园里？”

    　　马兰花刚接走小白，小白就迫不及待地申请。

    　　“是噻，爪子你吃了一斤咧？”

    　　“我吃了两斤嗷！你个瓜娃子，你丝不丝傻喔？你爪子生的这么傻喔，你一个娃娃，你被卖了咋个儿整~~你是猪脑阔么？除了会数星星你还会住啥子嘛。”

    　　“你莫要惹我僧气噻，我僧气了好凶的嗷，我，我会丢东西的嗷。”

    　　“我把你丢了你信不信。”

    　　“我是个娃娃咧~~你爪子这样说嗷，我哭了咋子办？”

    　　“你晓得自己是个娃娃？那你不听舅妈的话。”

    　　“舅妈，那咋个儿整？”

    　　“我问你哦，咋个儿整？”

    　　“咋个儿整？”

    　　“我问你！”

    　　“我爪子晓得咋个儿整咧。”

    　　“那你还去。”

    　　“赚钱买小熊喝喝。”

    　　“宝里宝气！我看到你就脑阔子疼。”

    　　“你丝不丝病了？”

    　　“不是病了。”

    　　“那是爪子嘛~”

    　　“你说呢！”

    　　“我爪子晓得咯。”

    　　“瓜娃子！不准去！”

    　　“为啥子不准去？你给个理由噻。”

    　　“你说，张老板晒不晒？”

    　　“好热。”

    　　“晒，帅不帅，好看不张老板。”

    　　“晒炸了。”

    　　“你看，张老板那么晒，他都不谈女盆友，爪子回事？”

    　　“爪子回事？”

    　　“……所以嗦你不能去，你会吃亏。”

    　　“吃啥子？”

    　　“亏。”

    　　“那是啥子？”

    　　“你烦不烦哦，舅妈说的话，你听就是咯，问这个那个，你是想气死我吗？”

    　　“你长的那么阔爱，我爪子会想气死你咧。”

    　　“瓜娃子不准去。”

    　　“为啥子不准去？”

    　　“爪子又问为啥子！！！”

    　　“那你嗦噻。”

    　　“……舅妈问你，你丝不丝经常跑到张老板的家里玩？”

    　　“有那么回事。”

    　　“你还有那么回事！说你是瓜娃子你还不服气。”

    　　“我为爪子要服气哩？”

    　　“你是女娃娃，张老板是男娃子，你晚上不能老往男娃子的屋里跑，你懂不懂？”

    　　“跑了会爪子嘛~”

    　　“会吃亏。”

    　　“亏有小熊好喝吗？”

    　　“瓜兮兮~”

    　　“你爪子骂人哩？”

    　　“你再问为爪子，我扁你哦~”

    　　“舅妈你好凶哟~”

    　　“我已经很慈祥咯。”

    　　“你是老奶奶吗？”

    　　“你能不能不要唆话了？”

    　　“为爪子？我的嘴巴在这里咧……啊~”

    　　小白被捉住piapia打了几下屁屁，打的时候不吭声，打完了才不服气地嚷嚷：“你要打我，为爪子不吭声，你唆话不算话。”

    　　“哼哼，我爪子唆话不算话。”

    　　“你唆了，扁我就会跟我唆，但是你刚才没唆。”

    　　“我忘了。”

    　　“……你是猪脑阔子吗？”

    　　“我要扁你了，你快点做好准备。”

    　　“啊——”

    　　呼呼大睡的舅舅被惊醒，脸都白了，惊慌道：“爪子回事，爪子回事嘛？小白~~你呱呱叫个啥子哦~”

    　　“舅妈要扁我。”

    　　“你们莫要闹了，睡告。”

    　　马兰花骂道：“你是猪吗？回来就睡告，小白你也不教育教育。”

    　　回应她的是：“呼噜噜呼噜噜~~~~”

    　　“好凶哦~舅妈你好凶嗷，舅舅被你吓的晕过去了叭~”

    　　“瓜娃子乱说啥子！他是睡着了。”

    　　“我们在吹垮垮，他爪子还能睡着咧？”

    　　“他是猪嘛~”

    　　“舅妈~~”

    　　“啥子？？”

    　　“你爪子嫁给猪咧？嚯嚯嚯~~~”

    　　“瓜娃子！我扁你哦！”

    　　“呼噜呼噜呼噜噜~~~不要扁我，我睡着啦~~~”

    　　依然被扁了，嗷嗷叫了一阵。

    　　“瓜娃子，要你晓得舅妈的手段~”马兰花得意地说。

    　　黑暗中安静了一会儿，响起轻轻的歌声。

    　　“马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕，请你现在就开花~~~~~”

    　　旋即又被马兰花一声不吭摸到小床边，摁住扁了一顿。

    　　这下终于老实了，因为小白已经明白，舅妈说话不算话，扁她不打招呼。

    　　小白第二天最终还是没来，张叹并没有太大的失望。

    　　他再次晃悠到楼下，站在弄堂里，假装偶遇，和趴在窗户上的小白聊了会儿天。

    　　小白说她舅妈不让她白天一个人去小红马学园，她想来想去，决定听舅妈的话。

    　　大叔是个好人，但舅妈是亲人。

    　　张叹明白，小朋友天真无邪，与他相处的两个月时间里，总体很愉快，但和舅妈比起来，依然没有可比性。

    　　小白更愿意听舅妈的话，虽然她经常和舅妈吵架拌嘴，甚至会被扁。

    　　张叹不仅没有难过或者生气，反而有些高兴和欣慰。

    　　换位思考，如果小白是他的孩子，他肯定会为她这样的表现高兴的，说明平时的教育没白教，小朋友懂得自我保护。

    　　张叹说没关系，支持她的决定，同时给她送去了两罐小熊饮料，以及热饭菜。

    　　如果是不认识的小朋友，张叹狠狠心，可以不管，但这是小白啊，多可爱、坚强、乐观的小朋友，明知道她一个人被关在家里，午饭吃的是冷掉的早餐，他做不到视而不见。

    　　下午就这么过去，到了傍晚，小白又来了，跑到三楼，敲开张叹的门，感谢他一番后，却不进来，问她为什么，她说：

    　　“我舅妈说你阔能是屁儿黑，要我小心点哦。”

    　　张叹：“……”

    　　太不信任我了吧！都认识将近两个月了，怎么还会觉得我是屁儿黑呢，张叹有些伤心，问小朋友：“那你自己觉得呢？觉得我是屁儿黑吗？”

    　　小白摇头。

    　　张叹老怀欣慰：“那你进来吗？”

    　　小白用实际行动答复她，吧嗒一下，把一只小脚丫子踏了进去！

    　　信任你就是这么坚定！就像这一脚。

    　　但其实，还是有些担心的，因为另一只脚丫子就没进来，整个小身子也没进来。

    　　“你不要卖我哦。”

    　　“不会的，怎么可能呢！”

    　　“卖了我我不会给你数钱哦。”

    　　“你这么聪明，谁能卖掉你呢。”

    　　关键是还要让你数钱，那就更难了，你不懂数数。

    　　“嚯嚯嚯。”

    　　张叹觉得不回敬一下马兰花，心里这道坎过不去，于是对小白说道：“下次向你舅妈请个假，我请你看儿童剧。”

    　　“啥子是儿童剧？”

    　　“就是小朋友看的戏。”

    　　“啥子戏？”

    　　“《马兰花》。”

    　　“啥子？！！！”

    　　“《马兰花》。”

    　　“爪子是我舅妈哩？”

    　　“同名嘛。”

    　　“鹅鹅鹅，哈哈哈~~~~”

    　　小白笑的前俯后仰，竟然是看舅妈，她一下子就感兴趣了，恨不得现在就让大叔带她飞过去，她特别想知道马兰花是什么花，她怎么开花，对她而言，这一直是个谜。

    　　笑完后，小白说正事，让他不要再给她送饭菜了。

    　　小白给出的理由是：“我都不晓得啷个谢谢你呢。”

    　　张叹知道这是小朋友卑微又强烈的自尊心，于是尽量随意地说：“哎呀，其实那是我中午没吃完的菜，如果倒掉的话，太浪费，就给你带来了。既然你说了，那我下次不给你带了，我倒掉算了。”

    　　“爪子？！！！”

    　　小白吃了一惊，小嘴皮子想说什么，但又忍住了，最终，还是没忍住，说道：“莫要倒，莫要倒，好浪费噻，大叔，你不要买那么多噻。”

    　　她苦口婆心劝张叹不要买那么多菜，吃不完好浪费啊。

    　　张叹本来想以此为借口，说服小白不要抗拒他送饭菜，结果反被她教育了一顿，节约光荣，浪费可耻。

