
        看到张倩的样子，饶是纪千寻是搬山道人一脉的传人，专门探地穴挖古墓，跟死人打交道，可这时也吓出一身鸡皮疙瘩来。

    “这就是中了苗疆蛊毒的结果？”

    “太可怕了吧？”

    “看起来比僵尸还恐怖，她怎么中的蛊毒？”

    这是当然的。

    僵尸是死人，张倩是活人。

    尸体再怎么惨，那也是尸体，可活人不同。

    刘长青道：“为救一个人，得罪了一个人，然后就跑出来一个苗疆老太婆…张倩中蛊毒，其实大多还是因我而起，所以我不能不管。”

    接下来，开始动手。

    治疗的手段，方法，夏青薇早就清清楚楚的告诉刘长青，因为纪千寻能见鬼魂之身，所以夏青薇就躲在手链中没有现身。

    鬼谷秘术，祝由术，加上九阴灵体的初子经血。

    ######

    房子外面，唐宇和朱建仁蹲在地上吃东西。

    港式茶餐厅的食物味道不错，朱建仁吃的一脸幸福，一边说道：“老大，你看看，你看看，这才是人吃的东西，你每次带回来的食物，真的是食难下咽，连猪都不要吃。”

    唐宇道：“很好，你以后都不用吃了，我只带张倩的那份。”

    “呃——呵呵，老大，我就是打一个比方，咱们又不是缺钱，可以找好一点的东西嘛…那个，你说老板找来的那个女人，到底是什么人？看起来挺漂亮的啊，不会是另一个老板娘吧？”朱建仁赶紧转移话题。

    唐宇道：“少打听这些八卦，老板不是普通人，他找来的帮手，自然也不普通。”

    “老大，你说老板到底是什么人呀？”

    “叫你少打听。”

    “好好好，不说老板的事情…那说说咱们的事，咱们回到国内好几个月了，一点消息都没有传回去，那些人一定在拼命查找我们的下落。”

    唐宇一听，吃东西的动作就停了下来，他的两眼射出冷光，过了一会道：“没事，既然走了这一步，就不可能再回头，难道你还想回去？”

    朱建仁连忙摇头：“不回去，死也不回去，我永远忘不掉小惠死的那一幕。”

    唐宇太阳穴鼓了鼓，吃东西的速度快了不少，咬的也更用力了：“以前我还不确定下一步怎么走，但是现在，确定了。”

    说着，看了一眼房子的方向。

    朱建仁心中一动，眨眨眼道：“老板…可以吗？”

    唐宇把一根鸡骨头吐出两米远，道：“厉害的让我害怕。”

    正在这时，房间里面传来一声女人的惊叫——

    “啊——”

    声音惊恐，颤抖。

    听的出来，不是张倩的声音，肯定是纪千寻的声音。

    唐宇和朱建仁猛的站起来，但想起刘长青之前叮嘱的话，还是没有冲进去。

    而在房间里。

    纪千寻蹭蹭蹭的往后退，满脸惊恐，大声喊叫，都快要哭了，最后猛的跳上床上，再猛的一跃，抱住了天花板上的吊扇。

    那是一个比较老旧的乘风牌吊扇。

    扇叶都发黑了。

    所以主人家搬走的时候，并没有把这个风扇也一起拆走。

    纪千寻抱着吊扇，两腿悬空，跟着一起旋转，

    嘴里还在大呼小叫：“好多虫子，好多虫子啊，快把它们赶走，救命啊！”

    只见张倩的身体里爬出来一大堆密密麻麻、黑色的小虫子，非常非常小，但是堆在一起，形

    成一大片虫群，从床上到地上，排成一长排，看着非常恶心。

    放在床下面的原本属于纪千寻的卫生巾，此刻早就被虫群淹没。

    那些虫子，争先恐后的在吃着卫生巾里面的经血。

    甚至还会为了争抢而相互撕咬。

    但是虫子太多了，并没有就此满足，更有为数不少的虫子，继续朝着纪千寻冲过去。

    因为虫子们闻到了她身上更加新鲜的经血味道。

    这就是纪千寻大呼小叫，活蹦乱跳的原因。

    刘长青抓起早就准备好的，浸了汽油的火把，用打火机点燃，然后将卫生巾烧了起来。

    同时用火把烧地上的那些虫子。

    片刻之后，地上所有的虫子都被焚烧干净，而张倩的身上也不再有新的虫子爬出来。

    刘长青这才松了一口气，对纪千寻说道：“好了，现在安全了，你可以下来了。”

    一边说，一边抬头看过去。

    顿时，他的表情瞬间僵住，眼睛发直。

    “好翘啊！”刘长青心里想着，嘴里也情不自禁喃喃地说了一句。

    “什么好翘？”纪千寻重复了一句，然后猛地反应过来，这家伙刚刚是偷看了自己的屁屁。

    纪千寻见地上的虫子全部被烧死，已经彻底安全，这时候双手放开，然后那两条**猛的一弹，朝着刘长青落了下去。

    “啪！”

    那两条**正好落在刘长青的肩膀上。

    裙子张开之后，把他的脑袋也整个包裹了进去。

    真正的懵逼，面逼思过哎！

    刘长青两眼发黑，脑袋感觉被一片柔软包围，还有一股奇异的味道冲进鼻腔，顿时整个人都要窒息了，叫道：“纪千寻，你快下来，快给我下来，呜呜呜…”

    “我不下来，谁让你偷看我的？”

    “你下不下来？你不下来，我咬你了啊？”

    “怕你啊？”

    “是你逼我的。”

    “啊——你还真咬啊，好痛！”

    这个声音绝对比刚才被虫子追的时候还要恐惧害怕。

    “老板，你们在干嘛？”

    张倩的声音适时的响了起来。

    纪千寻终于意识到自己干了一件蠢事。

    连忙从刘长青的身上跳下来，脸上绯红的仿佛酒醉一般，眼神羞涩懊恼，双腿有点发软，被咬过的地方突突的跳。

    她狠狠地瞪了一眼刘长青，道：“我们没干。”

    刘长青摸了摸鼻子，上面尤留气味，甚至感觉鼻尖上还有点潮湿，不知道是不是错觉；他看了一眼懊恼的纪千寻，连忙转向张倩问道：“张倩，你现在感觉怎么样？”

    张倩道：“冷，很冷。”

    刘长青想起来，她身上的冰魄不死丹效果还没有解除。

    于是赶紧解除掉。

    这时候，张倩就感觉浑身舒泰。

    忍不住呻~吟出声：“哦——，从来没有这么舒服过。”

    实际上，她这个是依然是痛的，因为身上的皮肤都烂了啊，可是比起之前那种非人的折磨，现在就好像在天堂了。
  