    单一个皇后娘娘，就足以让她们望而却步。

    更遑论后面哪些盘根错杂的关系！

    她们原以为可以借着盛云初的势力好好的压一下眼前女子的风头，可却未曾想到，这女子背后的靠山居然如此强硬！

    盛云初就算是再尊贵，又怎么能比得过母仪天下的皇后娘娘？

    郑芷等人看着面前谈笑风生的女子，忽然就产生了一种害怕退步的心理。

    或许，她们从一开始就不该招惹这个女子的。

    若是她们就此罢手，自觉一点乖乖离开不再纠缠盛云初以及宸亲王府，容欢也不是得理不饶人的性子，自然不会，也懒得紧抓着她们的错处不松手。

    只可惜，一家里总会出一个格外蠢的，蠢到看不清时势，只知道一味往前冲的蠢货。

    而盛玉玫，就是这样一个人。

    见容欢气势如此强大，明显就是一块啃不动硬骨头。

    盛玉玫竟又想将主意打到盛云初的身上。

    只不过她的话还未说出口，便听得外面传来下人行礼的声音。

    “拜见玄王爷。”

    玄王爷？

    盛玉兰闻言眼睛一亮，想要朝门口张望，却又害怕这样失了礼数不够矜持，便只能站住了脚步，只是那一双眼睛死死的盯着水榭门口。

    眼中那痴恋至极的目光，更是直接出卖了她内心最真实的想法。

    容欢看着盛玉兰这毫不掩饰的爱慕眼光，只觉得膈应至极，心里没由来的升起一股烦闷之感：

    这个君陌玄，当真是一个专门吸引桃花的体质。

    这引来的，还都是一些烂桃花！

    真是太令人生气了！

    容欢胡乱捻起一块盘子里的点心，将点心当成君陌玄，狠狠一口咬了下去。

    就在此时，刚下朝的君陌玄听闻容欢在府上，连朝服都还未来得及换下就朝着水榭赶了过来。

    随着一阵帘子叮当作响的声音，君陌玄直接走了进来。

    身穿朝服的君陌玄在原本慵懒至极的气质上，又多了一丝清明正气。

    见惯了他平日里慵懒邪魅，漫不经心的模样，如今看他身穿朝服，倒是觉得比往常更加吸引人了一些。

    盛玉兰的眼睛紧紧的追随着君陌玄的身影。

    盛玉玫在见到君陌玄的那一刻，瞳孔瞬间放大了好几倍：

    这世间，怎么会有男子生的如此妖娆好看！

    这真的是她哪个从未谋面的表哥吗？！

    倘若能嫁给这个男子，就算是做不了太子妃，仿佛也没有那么吃亏。

    只可惜，这是自己姐姐看上的男人。

    盛玉玫暗暗看了盛玉兰一眼，只见她清丽的小脸上染上了一抹肉眼可见的红晕。

    罢了！

    太子和这玄王爷乃是亲亲的堂兄弟，君陌玄生的如此俊美，那太子爷肯定也差不到哪里去。

    自己还是一心将心思放在太子的身上才是正道。

    这个玄王爷，就留给姐姐好了！

    君陌玄一进入水榭，一眼看到的便是坐在一旁吃着点心的容欢。

    这个小丫头也不知是自己哪里又招惹了她，自己一进来便得了她一记白眼，更是自顾自的吃着她的东西，根本就不看自己一眼。

    君陌玄哑然失笑，朝着自己的母妃拱手做礼之后便径直朝着容欢走去。

    盛玉兰一直注意着君陌玄的一举一动。

    容欢对君陌玄的态度她自然也没有错过，当她看到容欢朝着君陌玄翻白眼之时，心中极其震惊。

    这容欢不会真的以为她有皇后娘娘撑腰，所以就天不怕地不怕了？

    这可是万千少女的梦中情人君陌玄，她居然就这种态度？

    简直就是不知好歹！

    看到君陌玄朝着容欢走去，盛玉兰的心里更是升起了一股得意之感：让你猖狂，竟敢在玄王爷面前摆架子！这下子定然会被玄王爷丢出去！

    到那时她倒要看看，这个长欢县主容欢，日后还如何能在自己面前猖狂的起来。

    然而接下来的一幕，却是让盛玉兰那一颗春心萌动的心霎时间碎成了粉末。

    只见君陌玄施施然走到容欢的面前，宽大的身影罩住了小小的她。

    修长如玉的手指直接伸到容欢的嘴边，轻轻替她擦去了站在唇边的碎屑：

    “母妃这里的东西就如此美味，竟让你吃的连形象都不顾了？”

    容欢一噎，这个男人，也太不给自己面子了！

    没看到这里还有这么多讨厌的人，竟然就直接说她贪吃，这不是将她高大上的形象顿时消融的一干二净吗？！

    不过君陌玄说的是实话，容欢也懒得反驳他，理直气壮的瞪了回去。

    “王妃娘娘这里的点心自然是极好的。”

    “真的？比闲云阁的糕点和怡果斋的果脯还要好吃？若是这样，想来以后我也不必送你那些，直接让母妃小厨房里的厨娘做了点心送去你府上如何？”

    君陌玄一本正经的说着，但容欢分明看见了他眼中满满的揶揄之色。

    这个男人！

    明明就是故意的！

    容欢气的腮帮子鼓鼓的，一双大眼睛水汪汪的就那么瞪着君陌玄。

    君陌玄越看容欢这副样子，越觉得十分可爱。

    直接伸手捏了捏容欢肉嘟嘟的小脸。

    君陌卿站在盛云初的身边，看到君陌玄与容欢这些互动，只觉得空气里都是甜腻腻的气味。

    再看到那母女三人铁青的脸色，一副傻眼的模样。

    心中的那口郁气总算是消散了不少。

    君陌卿抿唇一笑，笑着同盛云初打趣道。

    “母妃你看，哥哥把欢姐姐都气的说不出话了！”

    “你这小丫头懂什么？”

    盛云初笑着刮了刮君陌卿的鼻子，看着君陌玄二人的眼中又是满意又是欣慰。

    “你哥哥和阿欢这是感情好才会如此。不过话说回来，若是日后陌玄真的敢欺负你，阿欢你尽管和我说，我替你撑腰。”

    “还是王妃娘娘疼我。玄王爷他还想断了我闲云阁和怡果斋的零食呢！”

    容欢满口控诉，盛云初的笑容反而越发和蔼可亲。

    “这有何难？你若是爱吃这些，陌玄不给你买，我便让人买了天天给你送去又何妨。”

    “多谢王妃娘娘。”

    容欢倒也不和盛云初客气，欣然接受，末了还不忘朝着君陌玄挑衅的笑了笑。

    而一旁的郑芷母女三人，就像是一个个局外人一样。

    看着盛云初同君陌玄等人的互动，一个个都像是活见了鬼一般。

    尤其是盛玉兰，她一颗心几乎全部扑在了君陌玄的身上。

    原以为容欢这般无礼会被君陌玄好好收拾一顿，谁知道君陌玄非但没有责怪容欢的意思。

    反而还伸手替她擦掉了嘴边的碎屑！

    玄王爷是多么尊贵的一个人啊！

    如今居然纡尊降贵的做起了容欢丫鬟的活计！

    凭什么啊？！

    这容欢何德何能竟然能够得到玄王爷如此重视厚待！

    最重要的是君陌玄看向容欢的眼神，满是温柔缱绻，没有人比她更加明白这样的眼神代表着什么。

    这分明是一个男子深爱一个女子才会有的眼神！

    玄王爷他爱的人，竟然是这个容欢！

