    铁心源出走西域，他娘每日出城西望，狐狸在王柔花的脚边转转悠悠，嘤嘤叫唤，表达着对主人的思念。

    倒是叶玄，每日赖在躺椅上，捧着本道家经书，“日子清静了啊！”

    “赵尔，将这东西放到江湖上。”

    这一日，叶玄弄出了一百零八个石碑，召唤赵尔道，“放出传言，三十六天罡七十二地煞转世人间，除暴安良，得石碑者，便是星宿转世，可觉醒星宿神功。”

    “大人，您这是要扰乱江湖？”赵毅跟着铁心源去了西域，天罗地网留在叶玄身边听使唤的就变成了赵尔。

    相比赵毅的沉默，赵尔的性格多了几分好奇心，看着这些石碑，正面分别写着天罡星、天魁星等星宿之名，背后则细密刻着不同的武学秘籍。

    “就是做点实验，扰乱什么江湖？”

    摆了摆手，叶玄淡淡道，“废什么话，赶紧按照我的吩咐去做。”

    “是，大人。”拱了拱手，赵尔快速离去。

    赵煦驾崩，王渐作为上一代皇帝的太监紧随而去，如今天罗地网易主，名义上蔡京管辖。

    不过蔡京这人心思不在这里，而且他也管不住桀骜的天罗地网，所以，叶玄竟然渐渐成为了天罗地网的话事人，几大天罗以他马首是瞻，当然，叶玄还是什么都不管。

    一切事情都交给几个天罗来做。

    赵尔离开，赵思紧接着过来。

    “大人，这是您要的名册。”赵思递给了叶玄一个名册。

    这个名册上记录了叶玄能记住的所有天龙原著人物的名字、居住地等详细信息。

    不仅如此，各门各派记载的都很详细。

    未雨绸缪，叶玄不想为了穿越屠戮天下，可是他也不想自己被这些人硬生生熬死。

    如果到时候自己想走了，他们还没死干净，那对不起了。

    “都收录齐了吗？”叶玄问道。

    “大人您指明道姓之人都已经搜录在册。”赵尔开口说道，“其余门派，还有一些不详。”

    “做的很好。”

    点点头，叶玄道，“将我指名道姓的这些人都收入天罗地网的麾下。”

    微微犹豫，赵思开口道，“大人，三十六岛七十二洞的人是逍遥派的麾下，我们也要收入天罗地网吗？”

    “另外，咱们若是这么做，天罗地网恐怕难以在地下潜伏，会暴露的，甚至有可能成为武林公敌。”

    “你们现在不都认我为主，让我主持天罗地网吗？既然如此，天罗地网自然要按照我想的来做。”叶玄淡淡道，“是不是逍遥派的人，你不需要管那些，要是铁心源不满意，让他来找我。”

    “至于武林公敌，谁不服，让他来。”

    “一切尽遵大人之意。”

    低着头，赵思不再多言。

    半年之后，汴梁城外，一处大宅，一百多人，这些人不全是叶玄记忆中的原著人物，还有一些疑似。

    “欢迎诸位加入天罗地网，为了欢迎你们，本座特意准备了美酒。”

    看着面前脸色各异的众人，这些人很多可都不是主动加入的，有人直接被威胁，如今看到叶玄，脸色自然不好。

    “不管之前有什么不愉快的，从今以后，大家都是一家人，就让那点不愉快都烟消云散吧。”

    “为表歉意，本座先干为敬。”

    看着叶玄，众人搞不清楚他葫芦里卖的什么药，不过叶玄都喝了，他们不敢不给面子。

    然后。。。。

    啊～～

    “这酒有毒！”

    一个个喝下酒没几分钟便开始瘫软在地，捂着胸口，嗷呜大叫。

    “为什么要给我们下毒？”

    “你个恶贼，究竟要让我们干什么？”

    “要杀要剐随意，为何如此折磨我们！”

    愤怒大叫，各种污言秽语不绝于耳。

    看着面前叫唤的众人，叶玄淡淡一笑，“本座可是大反派，反派控制属下的方式不就是这样吗？怎么，铁心源给你们解了生死符，你们就忘了生死符的威力了？”

    “你给我们下了生死符？”

    听到叶玄的话，人群中响起一片倒吸的凉气。

    “不是生死符，不过比生死符更可怕。”叶玄坐在椅子上，轻声笑道，“你们体内刚刚被种了蛊虫，蛊虫依附在你们的心脏上，每月要吃点特别的东西，要是吃不到，就会啃噬心脏，就像现在这样。”

    话音落下，叶玄摆了摆手，身后天罗地网的人立刻将解药递给众人，众人连忙吞服，吃下去之后，几乎瞬间就能感受到疼痛减弱。

    “这样的解药需要每月服用，本座一次给你们一年的量。”

    “至于你们刚刚说我要让你们干什么，本座对你们的要求很简单，什么都不用干。”看着面前一片错愕的小表情，叶玄笑道，“你们没听错，就是让你们什么都不用干，你们照常生活，想干什么就干什么。”

    “只是在本座需要你们的时候会召唤你们，仅此而已。”

    说完，叶玄消失在椅子上。

    看着空荡荡的椅子，这些被突然叫过来，然后突然被下毒，又立刻给解毒的江湖人一脸懵。

    这算个什么事？

    “好了，你们可以各回各家了。”赵尔出面，遣散众人。

    “大人，您就算要杀了我们，也让我们死个明白吧！”三十六洞七十二岛的代表乌老大一脸惨然道。

    “要杀你们就不会给你们解药了。”赵尔淡淡道。

    “可要是什么都不让我们干，又何必给我们下毒？”乌老大咧了咧嘴，惨兮兮道，“所以，给个痛快话吧，我们能办到的尽量办，不能办到的，给个痛快。”

    曾经经历过生死符的折磨，那种生不如死的日子他是再也不想过了。

    “既然如此，那给你们一个任务吧，每人每年上交白银万两。”

    赵尔看着面前的这些人，摸了摸下巴，然后开口道，“至于其他的你们随意。”

    “这。。。。就这些？”乌老大等人还有些不安。

    “滚！”

    赵尔脸色一肃，不耐烦了，一声轻喝，直接开骂。

    灰溜溜跑开，众人再不敢多嘴。

    众人离开，赵尔找到了叶玄。

    “大人，这些人咱们就真的这么一直放置不管？”赵尔心中其实对叶玄的操作也很纳闷儿。

    “不用管，他们就当是随手撒下去的种子，能发芽就让它发，不能发芽就让它自然而然枯死。”耸耸肩，叶玄给他们下蛊只有一个目的，随时掌控生死。

    “对了，我之前让你扔到江湖上的那些石头，有什么反响吗？”叶玄问道。

    “有人修炼了上面的武功，变得很强大，一传十，十传百，如今整个江湖都在为之疯狂，到处可见争抢厮杀。”赵尔轻声说道。

    “有人修炼就好。”点点头，叶玄对是否有人厮杀并不在意。

