    紧接着，叶笑从集卡册里取出来编号99天赋卡。

    这一次他要刷新出一个好的天赋。

    虽然有很大的风险，可却还是要去做。

    炁！

    是关乎超凡投资家能不能再进一步的重要指标。

    就说目前他可是拥有千万红晶资产，按理来说莫说成为二星超凡投资家，就是三星超凡投资家都不成问题。

    奈何炁这个修炼天赋一直困扰着他。

    “只是若刷新出个劣等或者普通，那岂不就是本末倒置了？”

    叶笑还是有些犹豫。

    但想了想，他还是决定使用编号99天赋卡。

    “咻！”

    编号99天赋卡瞬间化为了点点星光，直接消散在空气中。

    而他眼前出现了一个熟悉的虚拟界面。

    劣等、普通、良好……

    一个个关于炁的修炼天赋。

    甚至，还有两条系统提示。

    【由于宿主第二次使用编号99天赋卡，宿主获得幸运加成】

    【幸运加成：宿主将大概率得不会刷新到炁修炼劣等天赋】

    “这幸运加成有点东西啊！也算是一种保障吧！”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    大概率不会出现劣等天赋。

    这很不错。

    下一秒钟。

    在叶笑的操控下。

    虚拟界面飞快闪动。

    一个又一个天赋在叶笑面前疯狂闪动个不停。

    这一回，叶笑倒比起上一回来说淡定了许多。

    他面容平静，就这样静静等待着炁修炼天赋的刷新。

    很快，刷新结束。

    【恭喜宿主，获得炁修炼天赋——天骄！】

    “终于是要有出头之日了。”

    叶笑脸庞上露出满意的表情。

    天骄！

    虽然距离最强的天赋还差了好多好多，可总比优秀强了一等。

    天骄——这是第五档炁修炼天赋！

    二话不说。

    叶笑动用起炁修炼10倍加速卡。

    果然。

    他能够感受到天骄这一天赋，跟优秀比起来完全就仿佛开了挂似的，修炼进度蹭蹭不停往上升。

    保守估计，比起以往来说修炼速度至少快了10倍不止！

    接下来放假的两日时间里。

    叶笑全都用来修炼炁！

    修炼速度真就是用突飞猛进来形容都不过分。

    并且，他还收到了来自于系统的提示。

    【恭喜宿主叶笑，炁修炼进度达到5%解锁炁源武学——潜行】

    【潜行：汇聚炁于全身，让自身进入到潜行状态，潜行状态里战力点数低于宿主，将无法察觉到宿主的身影以及所有行动】

    【目前潜行熟练度：基础】

    忽然解锁的炁源武学，让叶笑感到很意外。

    这一回所自行解锁的炁源武学，居然不是战斗类型的炁源武学，而是辅助类型。

    潜行！

    这技能一看这介绍，就好像跟隐身术没什么区别。

    若是用这潜行去……

    叶笑连忙将脑海里那些不干净的念头想法打消掉。

    安全区里可是拥有着绝对安全，若他用潜行做一些见不得光的事情。

    毫无疑问地他立马就会受到系统的制裁。

    届时，一旦被抓入超凡监狱，他可真就是会整个人彻底原地爆炸！

    【潜行熟练度+12】

    【潜行熟练度+12】

    【潜行熟练度+12】

    ……

    没有一丝一毫的犹豫，叶笑在高级练功房里修炼起这一项潜行技能。

    期间，熟练度不停增加，整个练功房里虽说有不少超凡投资家可却没有一人能够发现他的踪影。

    【恭喜宿主潜行入门】

    【恭喜宿主潜行精通】

    一夜马不停蹄的疯狂修炼，也是让叶笑潜行达到了精通。

    战力点数更是从1500点提升到了1800点！

    潜行精通带来了整整300点战力点数！

    跟炁源武学雷光骤雨没法比，但300点战力点数，叶笑也是挺知足的。

    不久后。

    天亮，囫囵吞枣地吃过早餐后，叶笑就赶去学校。

    如今距离高考仅仅十二天！

    “沙沙！”

    一来到班上，叶笑也能够见到不少学生们，正在聚精会神看着书本。

    都在做着最后的高考冲刺！

    这一点叶笑倒没有意外。

    绝大多数人一辈子顶多也就只能够一星二星超凡投资家。

    所以，学习对于他们来说很重要。

    说不定，那一天就投资破产，沦落了一名普通人。

    而这个时候，一个好的文凭就能够发挥出至关重要的作用。

    至少不要在为生活温饱发愁了。

    以往数学老师曾鸣上课，可是有许多学生们走神，不入阵听见。

    可如今呢。

    却能够清楚得见到学生们都在认真听课。

    哪怕是那些以往特别调皮捣蛋的学生，他们也是将目光紧紧地落在黑板上，也是在默默做着一些读书笔记。

    学生们没有一丝一毫的走神，这样的表现让理着个地中海发型的数学老师曾鸣，脸庞上露出一副很欣慰的表情。

    这些学生啊，终于迷途知返了。

    只可惜，现在努力还来得及吗？

    但愿他们来得及。

    数学老师曾鸣心中默默祈祷着。

    一节又一节的课堂悄然无声地走了。

    每一位学生都在奋笔疾书，努力做笔记，认真上课。

    瞧他们那一副严肃的模样，好像是在跟一位位可怕的敌人战斗。

    不知不觉终于也是轮到了班主任张国飞的语文课。

    张国飞率先说起了高考必考的一些语文知识点。

    对于投资世界的事情倒也暂时不停。

    待得讲完一个又一个语文知识点。

    他才总算是进入到了正题之中。

    “目前投资世界《大隋》还在井然有序进行着。不过呢，大隋却是起义之火，四处都在燃烧都在蔓延。不少投资家也已经推测出来了一点，大隋这根本就不是什么盛世王朝，这是乱世！杨广将会葬送掉大隋的基业！”

    张国飞一开口就说出来了震撼人心的消息。

    “这……”

    学生们虽然了解到大隋情况很不妙，可没有料想到事情好像比他们所料想地还要更加糟糕透顶。

    “窦建德、翟让、杜伏威等人，相继起义，一场场农民起义事件不停爆发！”

    张国飞表情认真的说道，也是用全民系统投影展现出了三支投资股。

    【窦建德，起义军首领】

    【翟让，起义军首领】

    【杜伏威，起义军首领】

    “其中，根据各方情报判断，这三支起义军首领最有可能成事，所以，他们也是以极快的速度，跻身到了热门投资股的行列里。”

    张国飞一脸正色。

    投资世界真就是一天一个样，学生们可还记忆犹新着一件事情。

    就是前不久，大隋还是一副欣欣向荣的盛世之景。

    那料想这才过去多久，覆灭之象就开始频频显露出来了。

    杨广，都是因为杨广这位大隋皇帝！

    挖运河、三征高句丽、开科举……

    这一件件的事情，带来的负面影响对于大隋王朝来说绝对就是一种致命性的打击。

    在学生们的建议下，张国飞倒也不墨迹，直接对这三支投资股展开重点观察。

    最先观察的翟让！

    【文字观察翟让，消耗1红晶】

    【翟让准备起义】

    【翟让起义】

    【翟让聚众过万】

    三行文字一闪而过，可对于学生们来说依旧是一头雾水，他们还是没能够获得什么有用的信息。

    张国飞继续操控着全民系统的投影功能。

    【视频观察翟让，消耗10红晶】

    【想拯救天下的翟让！】

    一观察，众位学生就不由地倒吸起了一口凉气。

    这一位翟让真是好大的口气！

    就他也妄图想要拯救天下？

    “难道这翟让是什么权贵子弟吗？”

    众位学生开始在猜测起翟让的背景身份。

    【视频播放】

    “哈哈哈！又捕了一箩筐的鱼。”

    视频画面里也是出现了一位相貌稚嫩的少年，他皮肤黑黝黝的，在他面前是一张渔网。

    渔网里捕获有各式各样的鱼。

    “这又是一个靠打渔为生的家伙？跟先前投资世界里的张九四张士诚一个样？这些渔民是要逆天吗？”

    学生们满脸错愕。

    “在这种落后的古代世界里，打渔为生是一种很常见的事情。”

    倒是张国飞露出一副见怪不怪的表情。

    “喝！”

    每天，少年翟让除了打渔作为应声，就是在练习着一套箭法、枪法。

    也是练习得十分刻苦。

    带到成年以后，翟让也是因缘际会下谋到了一份好差事，在衙门里当个法曹。

    这法曹听名字好像挺牛哄哄的，可实际上就是管理监狱的一名小官。

    当了这法曹，翟让每日要在监狱里守候到日落时分才能够回家。

    这一日，翟让正在监狱里值班。

    却是碰见遇到一名黑脸汉子。

    黑脸汉子被官差抓住，反抗不了，也不能够反抗。

    而当他见到翟让的身影后，满脸喜色。

    “我是你的老乡黑狗，翟大人你认识我的吧？”

    黑脸汉子黑狗仿佛抓住了救命稻草，拼命地操作翟让打招呼。

    “把黑狗松开。”

    翟让开口说道，也是很奇怪黑狗怎么就被抓进来了。

    在他印象中黑狗这可是一个好人，难道黑狗犯法了吗？

    听得翟让的话，官差们松开了黑狗。

    “翟大人，你可得帮帮我，我真交不上租税了，可朝堂却赋税一日日加重，这根本就不给我活命的机会啊！”

    黑狗这样一位魁梧的黑脸汉子，此时此刻却是哭了，哭得跟泪人似的。

    “黑狗，放心，你会没事的。”

    翟让做出保证，也是决定放了黑狗。

    “谢谢，翟大人！”

    黑狗连忙磕头拜谢。

    “翟大人，你这是……”

    官差们感到为难。

    “有什么事情，我承担着。”

    翟让表情平静。

    类似的事情发生了一桩又一桩。

    那些由于赋税租税等等被抓进来的农民多如牛毛。

    可由于同情又或者是其他因素，翟让都直接放人了，或是光明正大，或是偷偷摸摸。

    “这位翟让未免太义薄云天了吧！他如此忠厚耿直的性子，恐怕会给自己带来不小的麻烦啊！”

    学生们表现出一副很紧张的模样，好像也是在担忧着翟让遭遇不妙。

    果不其然。

    官府里还是一些人注意到了翟让这样放肆的举动。

    毫无疑问地翟让直接被抓，并被判以死刑，不日后斩首示众！

    监狱里。

    翟让那还有先前的意气风发，如今他身穿一套白色囚服，蓬头垢面，精神方面看起来似乎也显得有些萎靡不振。

    但是，他却并没有后悔他先前的所作所为。

    当天夜里，夜色弥漫，一轮明月高悬在夜空里。

    狱吏黄君汉偷偷摸摸地前来要将翟让放走。

    “翟法曹，这朝廷太不仁义了，居然要判你死刑。明明错的人不是你，而是朝廷。所以，就算是豁出去性命，我也要来放你离开。”

    黄君汉是个白脸汉子，他痛恨着大隋王朝。

    真就是一日不如一日了。

    这样的大隋王朝不值得他效忠。

    这样的大隋王朝注定很快就会到了亡国的地步。

    “这……不行，我不能够离开。若我离开了，你怎么办？你放走我，总是会被人发现的。如果……”

    翟让坚决摇头，也是缩在牢房里的一角不肯离开。

    “翟让！我可为你是个大丈夫，更以为凭借你的仁义，你的忠厚坦率，能够拯救天下黎明百姓，可结果，现在你却这样婆婆妈妈跟个娘们似的，你是要气死我吗？”

    黄君汉大怒，他都觉得他莫不是看走翟让了。

    “做大事者不拘小节！走，还是不走？”

    “我走，我走。谢谢你，谢谢你。”

    翟让还是决定离开，就如同黄君汉所言。

    他真想干出一番大事业来。

    大隋皇帝杨广残暴昏庸无道，更是不停压迫百姓。

    让天下百姓的日子可都没法过了。

    这样的朝廷，反了！

    又接连道谢拜谢后，翟让趁着夜色离开监狱。

    一离开后他就逃到瓦岗，成立了属于他的势力——瓦岗寨！

    单雄信、徐世勣等不少有勇有谋的豪杰纷纷来头。

    大家都看不惯大隋了。

    都想重建一个新天地！

    不过短短一段个把月的时间。

    前来归附翟让的人越来越多，人数已达一万多人。

    脚踩在一块巨石上，翟让看着瓦岗寨里的百姓们，热火朝天忙活着各自的事情，翟让脸上露出欣慰的笑容。

    “这第一步，总算是没走错！这天下，我想拯救！”

    翟让口中呢喃自语起来。

    他要继续发展，继续壮大他的瓦岗军！

    在他身边得一人，样貌年轻，却也显得英武不凡。

    这人就是徐世勣，年龄不大，却是有勇有谋。

    “主公，我们瓦岗军很快就会被大隋针对，所以，我们要迅速地练兵，更要练习诸多战术，以防不测！”

    徐世勣表情凝重。

    “好！就听军师你的主意，练兵！练对敌的战术！”

    对于徐世勣，翟让还是很信任的。

    瓦岗寨能够迅速发展到今天。

    徐世勣功不可没！

    因此，当天翟让直接下达命令。

    瓦岗军全力练兵练战术！

    胆敢有懈怠者，斩！

    【视频播放结束】

    “怎么总感觉这一位军师徐世勣也是一个人物？”

    学生们还一副意犹未尽的神态。

    他们可是看出来了。

    翟让是真想拯救天下。

    只是，这天下真那么容易拯救吗？

    翟让能成功吗？

    一个个的疑惑，萦绕在他们的脑海里。

