
    可如果顾乔乔这么做，顾家不但会更上一层楼，而且对于顾家其他的子女来说也是一件好事。

    虽然说乔乔是顾家的传人，可是不可能顾家所有的财产都是她的。

    但这些如果不具体有个规章是无法分割的。

    虽然他们现在兄弟姐妹相亲相爱，可是人性有的时候是经不住考验的。

    目前来看，两个女儿倒没什么问题，毕竟一个嫁的是秦家，一个未来进的是罗家，这两家都不会惦记顾家的产业。

    可是顾子书是顾家唯一的男孩。

    按照老祖宗的传统，他也是要继承家业的，只不过他没有这方面的兴趣，而且走的也不是这样的路。

    但是他终究会长大，终究会娶妻生子，他不想，可他的妻子呢，他的孩子呢，所以说现在将很多事情明确下来对他们将来都有好处，姐弟反目成仇，这绝对不是一件好事。

    而且现在老当家逐渐的在放权，不说张毅是老当家亲自带出来的，就说现在的顾慕冉也逐渐的独当一面，相对比较起来顾乔乔倒像是一个随手掌柜的。

    但是她的地位无人可替，这是顾家人心照不宣的事情。

    所以矛盾倒未必会有什么达矛盾，提前未雨绸缪，将一些矛盾的萌芽扼杀在襁褓里，对今后的发展也是有利的。

    虽然想了这么多，可是在秦以泽的脑子里也不过是转了几个转，他一边逗着自己的爱笑的闺女小贝，一边温柔的问，“乔乔，这事你和太爷爷说了吗？”

    “没有呢，我想先和你商量一下，毕竟在这方面你很有经验。”

    “我支持你御宝轩股份公司，真的是一件好事儿，将一部分产权与股权，给家族里的人分下去，然后形成文件，这样的话，大家都懂得水涨船高。自然而然心也往一处使了。

    “是啊，我也是这么想的，你说以后子书和茜茜要是不在顾家产业里工作，有些产业怎么给他们，他们无法去经营，肯定会出现问题。

    所以我就想像你一样，将零散的产业整合起来，成立一个股份公司，然后将他们该得的东西分给他们，这样的话，不管以后他们是否成家立业，或者有多少个孩子，都有安身立命的资本……”

    秦以泽的眼睛里都是笑意，不过却有些心疼，“乔乔，现在你要照顾两个宝宝已经够累了，这件事情操作起来也不容易，你有什么想法？”

    “我先和太爷爷商量一下，张叔叔和顾慕冉在这方面都是有经验的。到时候大家聚在一起商量开会研究，总能得出一个各方面都满意的结果。”

    秦以泽点点头，“你说的办法可行，如果需要什么支持尽管开口。”

    “嗯，到时候你给我找几个这方面的专业人才来。”

    “放心吧，这事交给我。”秦以泽痛快的答应下来。

    看了看时间，又看了看愈发娇美的小媳妇儿，秦以泽的眸色有些暗，他轻声嘟囔，“媳妇儿，小宝和小贝，怎么还不睡觉呢？”

    “你想做什么？”顾乔乔挑起眼角，意味深长的问道。

    放下手里的小贝，秦以泽靠了过去，吻了一下乔乔的耳垂，声音暗哑低柔，“乔乔，我们现在可以了，时间我算过了，你身体我也查看过了。”

    “真的可以了吗？”顾乔乔一本正经的反问道。

    “当然可以。”

    说到这里，秦以泽的眼睛，多了一丝光芒，光芒之下，温度似乎一点点的在升高。

    伸出手，就将顾乔乔圈进了怀里。

    刚要垂首吻下去，一旁一向安安静静的小宝忽然蹬着两条腿，哇哇的哭了起来。

    吓得两个人赶紧分开。

    这两个孩子现在不到三个月。可是看那胳膊腿儿还有白bainen嫩的小脸蛋儿，还有那精气神儿，就跟人家一岁多的孩子差不多了。

    尤其小娃娃，哭起来嗓门可是亮的很呢。

    顾乔乔倒是真吓了一跳，因为小宝哭的次数是极少极少的。

    在出生的时候哭了一次，然后是满月的时候，被很多人围着好像是不耐烦了，哭了一次，这应该是第三次了。

    顾乔乔连忙抱起了小宝，软软嫩嫩的小娃娃，乌溜溜的眼睛，一眨不眨的看着她，多冷硬的心都会被他看的化成一滩水，小宝的小手已经有力量了，抓住了自家妈妈的手指，虽然小宝没有像小贝那样喜欢笑，可是那种天然的依赖和亲密，还是让顾乔乔整个人都温柔的让人移不开眼睛。

    秦以泽看呆了。

    多想将人扑倒啊。

    可是，媳妇怀里抱着孩子，看都没看他一眼，秦以泽有些悻悻然的摸了摸鼻子，随后扫视了一眼小宝，父子两个的眼睛非常像，在这一刻莫名其妙的对视上了。

    虽然也很想给这臭小子灌上心眼多阴谋论的帽子，可是对着两个月的娃娃，秦以泽觉得他想多了。

    再聪明的孩子也是两个月的娃娃，秦以泽觉得自己的孩子确实与众不同，也觉得自家孩子比人家孩子聪明很多。

    而且目前也看不出来这两个孩子哪一个遗传了顾家的天赋，也或者两个孩子都没有。

    秦以泽对这些并不在意。

    本来乖乖巧巧的在那里吐着泡泡玩儿的小贝，在听到小宝的哭声之后，她也毫不犹豫的开始哇哇的哭了起来，很严肃的验证了双胞胎，做什么都是一个节奏的论调。

    于是秦以泽又连忙去哄小贝，刚才的旖旎和浪漫的风光被这两个孩子的哭声彻底的打碎了。

    看着秦以泽臭臭的脸色，顾乔乔不厚道的嘻嘻笑了。

    惹得秦以泽一手抱着孩子，一手抱住了乔乔，狠狠的亲了几回才不甘心的罢手。

    等两个孩子睡觉之后，已经是晚上十点了。

    秦以泽虽然心里很想，可是也只能遗憾的搂着媳妇儿关上了灯。

    微凉的月色如水一般的将这里笼罩住。

    顾乔乔已经睡着了，就算是有自己家人跟着看管，可是两个孩子也真的很累的，不说体力上精神上也是非常消耗的。

    所以顾乔乔往秦以泽的怀里拱了几下，就沉沉的睡过去了。
