    “千羽你先说说你有什么梦想吧。”

    　　夕日红期待的看着千羽，显然对他的梦想很感兴趣。

    　　其他的同学们，也都静静的看着千羽，即使是一向跳脱的宇智波带土，也在一旁静静的等着千羽的发言。

    　　显然千羽已经在这个，决定木叶未来的小圈子里，明确了自己的位置。

    　　“我吗？我的梦想是成为忍界最强，世界第一大剑豪，终结这个混乱的时代，给忍界带来永久的和平。”

    　　千羽迷茫的看了一圈周围，发现大家的眼睛都紧紧的盯在他的身上。慢慢的眼睛里燃起了火花，不由得在胸前举起了拳头，挥舞着说道。

    　　“私库一！”

    　　“这就是千羽的梦想吗？”

    　　“忍界最强！”

    　　“终结混乱，带来和平吗！”

    　　“真不愧是千羽啊。”

    　　聚在餐桌前的同学们明显都被，千羽的梦想所惊讶到了。开始在下面七嘴八舌的称赞道。

    　　一旁的夕日红看着光彩四射的千羽，也开始捧着脸痴痴的笑了起来。

    　　“大家别光听我说，你们的梦想是什么，都大声的说出来吧！”

    　　千羽发现大家的注意力都集中在自己身上，几乎忘记了这是在讨论大家的梦想，而不是千羽的个人秀。较忙制止大家，同事倡导大家，大声的说出自己的梦想。

    　　“我的梦想是成为火影，并且让大家都认同我。（尤其是你琳）”

    　　果然这个时候最先发言的，还是勇敢的宇智波带土，同时忍不住微微歪头，看了眼和卡卡西坐在一起的野原琳。

    　　“带土你个笨蛋，成为火影的不可能是你的！”

    　　“带土你想的太多了，火影的位置是本大爷的。”

    　　同学们听着宇智波带土的梦想立即开始七嘴八舌的反对者，但是他们怎么知道带土真正的温柔呢。

    　　“带土君的梦想一定会实现的，你说呢？卡卡西。”

    　　这个时候和卡卡西坐在一起的野原琳看着前方宇智波带土，同时对一旁卡卡西讨论道。

    　　一旁的宇智波带土敏锐的，听到了野原琳的声音。但是抬头看去却发现了，野原琳是在轻声的对卡卡西说着。随即不由低下了头。

    　　“你们够了！怎么能这么嘲笑别人，最起码带土君敢把他的梦想说出来，你们怎么知道以后会不会实现。不要轻易否定别人。。。”

    　　带土听到这个声音，不由抬起刚刚低下的头。定睛一看，私库一，好可爱的女孩子，后边她说的话全部都听不见了。这个女孩却是日向波风的妹妹，是他们低一年级日向园子。

    　　坐在一旁的日向波风，明显也没想到，这个时候他的妹妹会站出来。

    　　本来是今天在来的路上，遇到的日向园子。

    　　日向园子一听说有这么热闹的一件事，爱玩的天性让她吵着非要过来。日向波风推辞不过后，只好向千羽说明情况，在经过千羽同意后也就带她来了。

    　　而一旁的带土，看着仗义执言的日向园子，一时不由得呆住了。一直到一旁的迈特凯拍了拍他，才反应过来。红着脸挠挠头，赶忙坐了下来。

    　　千羽看着眼前这一幕，不禁有些感叹！哎！本来还在想，让卡卡西接受了琳会对带土有多大的影响，会不会提前黑化，结果这才多长时间，他就能自己走出去了。也好这也不用在为他担心了。

    　　经过这么一件事后，大家明显放的更开了。顿时都开始激情的大声的把自己的梦想说了出来。

    　　“我要成为最强的体术忍者，并且保护大家。而且要让所有人都知道，即使不是天才，靠努力也能成为强者。”

    　　这是迈特凯的梦想。但是此时只有千羽知道，未来的他的梦想被他实现了。

    　　“我要成为一名强大的幻术型忍者，在遇到危险的时候，不会躲在千羽的身后，而是一起并肩战斗。”

    　　这是夕日红的梦想。

    　　“我要成为一名优秀的医疗忍者，可以在大家受伤的时候，为大家治疗伤口。”

    　　这是野原琳的梦想。

    　　“守护我身边的亲人，保护宗家，保护木叶。”

    　　这是日向波风的梦想。

    　　“保护身边所有受到欺负的人。”

    　　这是日向园子的梦想。

    　　“无聊的形式！我才不参加。”

    　　这时轮到了一旁的卡卡西了，卡卡西显然还没有做好准备，扭过头去傲娇的说道。

    　　不过这个时候野原琳突然拉起了卡卡西的手，并用期待的眼神看着卡卡西，显然很想知道卡卡西的梦想。

    　　大家也保持安静的看着卡卡西，大家都想知道这个天才少年有什么梦想。

    　　“好吧！真拿你们没办法┐（─__─）┌”

    　　“我的梦想是继承木叶白牙的名号，成为新的白牙，重新扛起旗木家的荣光。”

    　　看着大家期待的眼神，卡卡西微微挠挠了头，随后看着大家大声的说出了自己的梦想。同时用余光撇了千羽一眼。显然父亲的事情，他还是难以忘记。

    　　“白牙吗？卡卡西你可以的。”

    　　千羽看着，说出梦想后，羞红这脸坐下的卡卡西，在心里说道。

    　　很快后面的几名同学也都说出了自己的梦想。

    　　这个时候千羽站了起来，举起了手中的饮料，一只脚踏上了桌子的一脚。

    　　“为了未来的世界第一大剑豪，未来的火影，最强的体术忍者，最强的幻术女忍者，优秀的医疗忍者，木叶的新白牙。。。。。。大家干杯！”

    　　?

    　　看到千羽的动作，大家都忍不住一只脚踩在了桌子上，大声说出了自己梦想。碰起了杯子。

    　　?

    　　一起喝光了杯里的果汁。随后看着彼此忍不住开心的大笑起来。

    　　夜晚持续了很久，好像时间也愿意为了这群少年多停留一会。

    　　大家也都放纵了起来，完全忘记了明天，忘记了一切，只记得如今的彼此。

    　　。。。。。。

    　　清晨

    　　木叶大门口

    　　千羽早早就到了这里，昨天大家一直玩到了很晚，千羽走的时候，院子里的大家，横七竖八的躺在院子里。

    　　最难过的就是离别，千羽也不想在这个日子里，被人从眼泪中送走，所以不辞而别成了最好的结果。

    　　“走吧，千羽！最后在看一眼村子吧，下次回来可能就是几年之后了。”

    　　大蛇丸走到千羽面前轻声说道。

    　　千羽微微回头，却看到大门后视线的边缘，快速的冲来了一群身影。

    　　“该死的千羽，你别想自己悄悄地跑了。”

    　　“混蛋，你一定要活着回来。”

    　　“千羽你一定要成为世界第一大剑豪啊！”

    　　赶到村门口的，赫然就是昨天在一起的伙伴们！

    　　“大家！！！”

    　　千羽看着前方的少年们，眼睛里忍不住也流出了感动泪水。

    　　“该走了千羽！你有一群好伙伴啊！”

    　　一旁的大蛇丸虽然也惊讶于眼前的场景，但还是催促道。毕竟该出发了。

    　　千羽深深的看了大家一眼，这一刻他才真正融入了这个世界。在这里他有了这么多在乎他的人。

    　　下面该轮到他为了守护大家而战了。

    　　随后转过身躯，跟上早已走远的队伍，眼神坚定看着眼前。

    　　忍界我来了！！！

    　　本卷完

