    继晓的神情仍旧没有太多波动。

    僧人还在往下说。

    “然而那一行人却并非死士暗卫之流，虽也经过乔装，可经细致查实，却更像是寻常人——因此，来历很有几分蹊跷。”

    继晓的脸色终于有了变化。

    若是太子的人，这般紧要之事，按理来说理应交给心腹暗卫来办才算妥当。

    而经过乔装的“寻常人”……

    确实蹊跷。

    “莫非不是太子？”继晓猜测着。

    他此前也如此猜测过——到底他至今也无法真正想通太子为何非要救下泰山百姓不可。

    即便当真确信地动会发生，可先前那一番不惜惹得圣怒，也要执意进言让朝廷提早疏散百姓之举，已能落得美名。

    那便安安静静等着这美名就是，作何还要暗下假造神迹，不求扬名，反叫皇上受益——这般多此一举，难不成竟当真是出于一片仁心么？

    每每想到此处，继晓心中皆是嗤笑。

    仁心。

    帝王家，何来真正不求回报的仁心。

    所谓仁心，不过是拿来换取美名利益的虚伪把戏罢了——就如那对外声称测出了泰山将会地动的钦天监保章正俞泓。

    如今泰山百姓亦是对其感恩戴德，甚至还要为此人立碑。

    而经他试探，此人不过是当日眼见泰山出现神迹，泰安知府已有疏散百姓之意，唯恐泰山当真会地动，事后被治以失职之罪，才谎称自己也测出了地动之兆。

    到底自古以来，地动皆无法预测，就连他手下那些自天南地北聚集而来的能人异士也做不到。

    说到底，无论是被百姓们称颂的保章正俞泓还是泰安知府权恕，初衷不过都是权衡之下，为自保而已。

    这般人物尚且如此，更何况是如今这位地位牢固，屡屡叫他刮目相看的太子殿下。

    因此，此时他倒是更倾向于神迹之事乃他人所为。

    “锦衣卫警觉性极高，弟子恐被察觉，因此极尽小心，且这行人来历确实古怪，弟子眼下只知他们乃京城人士，而尚未能查明确切身份。”僧人说道：“但另有一点，弟子认为极值得留意。”

    “说。”

    “经弟子派人暗中查访曾有可能见过这行人的百姓，可知此行人当中，有一名约十七八岁的少年人。”

    继晓眼神微微凝滞。

    十七八岁的少年人……

    倒是巧了。

    僧人细说道：“据闻这位少年人，虽是一路掩去样貌，却仍可知仪态不凡——甚至有一名偶然之下曾受其救助的百姓，将其称作仙人降世。”

    继晓终于转过头来，看向他，漆黑的瞳孔仿佛带着摄人心魄的力量。

    “果真如此？”

    僧人同那双眼睛对视着，接受了片刻审视之后，才垂下眼睑。

    “弟子若非仔细查实过，绝不敢到师傅面前妄言。”

    他说道：“之前师傅曾说过，既为天定之人，这般年纪，必然已显露出了过人之处，绝不可能是碌碌无为之辈——而此人年纪与之相符，气态不凡，引人注目，且在地动之际突至泰安州，又与神迹之事或有牵扯……”

    继晓眼底略现翻涌之色。

    且更为巧合的是，此人来自京城……

    身中追去蛊的苍家公子，甚少会离开京城，能与之有牵扯者，本就极有可能同为京城人士！

    而苍家老太太的蛊被神秘之人解去，他正疑心与南瑜有关。

    这其中诸多牵扯关联，细思之下，倒是愈发契合了！

    更不必提，他此前便测出那天定的真龙之子，会出现在天灾之处。

    继晓握紧了手中佛珠，向僧人吩咐道：“彻查与苍家有往来之人，及这些人在京中的关系网，明暗皆要重新细查——无论身份高低，但凡年纪相仿者，皆要一一细报，不可有丝毫遗漏。”

    至于皇上那边是否已经查明对方身份，若皇上不主动提及，他眼下亦无法进一步打探。

    泰山地动及太子被构陷，这两桩关乎国运的大事，前后闹得轰动之极，他未曾有过丝毫表态，皇上明面上不曾说过什么，可私心里必然对他会有质疑。

    然而原本他也是有筹划在的，本欲出手替太子脱险……这原本也是个巩固帝王信任的好时机。

    可谁知出现了他预料之外的变故，倒叫未来得及出面的他处境有些微妙了。

    这也是他近来心绪难以平静的原因之一。

    但眼下，有了疑似天定之人的下落线索，这些不平静之事则变得没那么重要了。

    此次……便是将京城内外翻遍，他也要将人找到！

    僧人不敢表露出任何迟疑之色。

    “弟子遵命。”

    内心却是再次掀起了波澜。

    据他所知，苍家，一直是由章拂师弟在盯着的——京城之内，人际往来固然错综复杂，捋起来不是易事，可章拂师弟这些年来，一直在紧盯此事。

    因此，只怕是早已将与苍家有牵扯之人，彻查了个干干净净。

    按理来说，师傅便是疑心有遗漏之处，却也该向师弟示下，毕竟师弟是最了解这条线的人。

    可师傅眼下……却叫他插手重新查实此事。

    甚至未有提及让他去与师弟交接询问。

    而此时，又听继晓出言道：“三日之后，为师便要闭关百日，替大靖祈福。其间，便由你代为师主持大小事宜。”

    泰山地动关乎甚大，他为了弥补帝王信任，免不得要有所举动。

    僧人心中更是卷起惊涛骇浪。

    代为主持事宜……！

    这些年来，这皆是师弟才能触及到的，他便是心中不平，却也未曾想过有朝一日能真正替代处处得师傅青眼的师弟。

    僧人跪拜下去。

    “师傅但请安心闭关，弟子必然尽心竭力，替师傅分忧。”

    继晓居高临下地看着他，语气仍旧淡漠缥缈。

    “百日之后，为师出关之时，要见到那少年人。”

    僧人闻言，浑身陡然绷紧。

    百日……

    师弟查了近十年，尚未有消息，而百日之内，他如何能保证……

    更何况，若锦衣卫亦在深查此人下落，他还要想法设法地避开锦衣卫的耳目。

    但他没有选择与退路。

    僧人将头叩下。

    “弟子必不叫师傅失望。”

    ……