
    白宝山刚才一直都在注意着白振华，所以没有仔细去看叶秋，可是这个时候他看到叶秋，就是一愣。

    怎么有点眼熟

    白宝山想不起来，但是白长河很快认了出来。

    其实白长河跟叶秋见过的次数不多，但是印象绝对是深刻的，很快就想起来这个家伙是谁了，脸色一变，冷声说道“叶秋”

    叶秋咧嘴一笑“白村长，看起来你还记得我。”

    白宝山听到自己大哥的话，也很快想了起来，瞪着眼睛看向叶秋，很是疑惑的说道“你怎么会在这里”

    叶秋自然不会告诉他真实原因。

    要是让这个家伙知道自己是通过雷洪天找到这里的，那么白宝山肯定会知道雷洪天已经完蛋了，那还不是要被吓死，那样子就没得玩了。

    而且现在蔡雅在他们手上，也不能够让白宝山狗急跳墙。

    叶秋扫了一眼，很快看到了蔡雅，当他看到蔡雅身上的伤时，眼中闪过一道幽冷的红芒。不过表面上，他则是很淡然的看了一眼，说道“白宝山，我可以告诉你，我的真实身份就是警察，根据调查我们现在已经掌握了你手中的犯罪证据，找到了那些你藏在采

    石场的劳奴，现在这里已经被我们包围了，你聪明的话就应该让你的手下放下武器投降。”

    白宝山冷哼了一声没有说话。叶秋也不在意，对着其他人循循善诱的说道“还有你们的罪，只是被白宝山教唆而已，死罪不至于，最严重的也顶多判个二十年，但要是有自首情节，我们可以帮你们向

    法官求情，那么可能十几年就出来了，以你们的年纪那个时候出来，还是一条好汉。”

    当然这都是屁话，就凭白宝山他们做的事情，qiāng毙一百次都不够的。

    可是耐不住有人心动，毕竟是个人都不想死。

    白宝山的几个手下听到这话都是对视了一眼，眼中都有些犹豫。白长河眉头一皱，冷喝道“都别乱想你们还不明白我们做的事情，足够判我们死刑的吗，想要活命只有去国外，而且我们存了那么多的钱，不就是为了吃喝玩乐吗到

    了监狱里面就什么都没有了”

    那几个家伙脸色一变，紧了紧手中的qiāng。

    叶秋眉头一挑，看着白长河说道“白村长，看不出来你的脑袋还是很聪明的。”白长河冷哼了一声，冷冷的说道“那还是比不上叶村长，我们也算是见过几次了，可是没有想到你居然是警察，恐怕那一天你和宋青瓷一起来白家村，就是为了调查我们

    吧”叶秋微微一笑“那倒不至于，只不过我这个人很记仇，上一次白宝山既然敢跟叶少城还有司徒昊算计我，这件事情我可没有忘记，好巧不巧你们居然还抓了蔡总，这种机

    会我怎么能够放过呢。”

    白宝山哼了一声，突然笑道“你是为了蔡雅来的吧。”

    叶秋一愣，然后淡漠道“差不多，不过我是为了抓你来的。”白宝山脸上突然露出一个很得意的笑容“不要以为我不知道你跟这个小贱人的jiānqíng，她被蹂躏的时候可是一直都在喊着你的名字。要是你想要让她活命的话，马上让外面

    的人撤了。”

    这当然是假话，蔡雅就是被毒打了一顿，还没有被糟蹋，而且也没有一直喊叶秋的名字。

    白宝山这么说，就是想要激怒叶秋，但是叶秋的反应让他失望了。叶秋脸上没有变化，轻蔑的一笑说道“白宝山，你说的没错，我一半原因就是为了这个女人来的，可是你自己想想，一个已经被糟蹋过的女人，如果是你的话，你还会在

    意吗”

    白宝山听到这话心里面一沉，脸色不停变换。

    的确就跟叶秋说的一样，一个已经被糟蹋过的女人，对于他来说简直就是耻辱，不用别人动手，自己就会出手杀了她。

    可就在这个时候，白宝山突然觉得不对，猛地抬头盯着叶秋说道“你在撒谎一个警察怎么可能会为了一个不在乎的女人，孤身摸到这种地方”

    叶秋眉头一挑，叹了口气，很是挫败的说道“唉，看起来我的表演技巧真的是生疏了，居然被你看穿了。”

    白宝山哈哈一笑，冷声道“不想蔡雅死的话，马上让外面的人撤走。”

    叶秋看了他一眼，嘴角一翘“妈的，逗逗你还当真了。”

    说完一脚踹在了白振华的屁股上，然后猛地喊道“动手”

    “嘭”白振华都没反应过来，就被一脚踢进了旁边的房间当中。

    白宝山心里面狠狠一跳，急忙喊道“杀了他”

    一个家伙抬起qiāng，狞笑了一声，对准了叶秋的脑袋就要扣下扳机，可也就是一眨眼的功夫，他眼前居然失去了叶秋的身影。

    “去哪了”那个家伙愣了一下，然后眼角余光就看到了出现在自己身边的叶秋，眼睛瞪得滚圆，这个家伙的速度怎么那么快。紧接着他突然感觉到咽喉处一凉，片刻之后在他的脖子

    上裂开一道血线，一股红到极致的血箭飙射而出。

    “咕噜。”

    这个家伙的喉咙里面，传来咕噜咕噜的声音，大口的鲜血在他的嘴角流了出来，身体猛地一挺，瞬间软了下来，倒在地上抽搐了几下就没有了生息。

    其他人看到这种情况大吃一惊，急忙对准了叶秋开qiāng，可也就是在这个时候，在他们的身后，张洪飞和野狐蹿了出来。

    “砰砰”

    两个人抬手就开了几qiāng，子弹打在了几个倒霉鬼的身上，高速旋转的子弹在进入人体之后，就翻滚着在里面横冲直撞，释放出巨大的动能。

    “噗”

    有一个家伙脑袋上出现一个弹孔，然后直挺挺的倒下了下去。

    “他们来了”

    一个人急忙喊了一声，就对准了后面开qiāng，可是这个时候张洪飞和野狐已经躲到了掩体当中。而就是被两个人这么一打岔，所有人也都失去了叶秋的身影。
