    武植嘴角微微上翘，若是一般人，自家媳妇这个要求肯定是不会答应的。

    因为李瓶儿想要跟阎惜娇她们搞一个戏班子。

    这个时代还没有戏班子的概念，说白了就是整一波女人，在山庄里面吹拉弹唱。

    等大家练好了，还会出去公众表演。

    特别是江南的杭州，听说那边特别富庶。烟雨绵绵的江南风景，乃是众女的心头爱。

    而且，听说武林第一美人，也在杭州呢。

    武植家里的女人现在还都没有孩子，个个心里野得很。

    特别是自家大姐潘金莲当了丐帮帮主之后，她们纷纷想要体现出自己在武植身边别样的位置。

    于是就从自身特点出发，整点幺蛾子。

    只不过，跟潘金莲当丐帮帮主不同，那人家丐帮乃是江湖第一大派，就算说出去也倍儿有面子。

    可李瓶儿、阎惜娇，以及鲁智深的准媳妇金翠莲，带着一班原先从青楼妓馆里逃出来的姑娘们，实在是闲不住，想要公众表演，以此来展示她们的存在。

    但要知道，这可是宋朝啊，门风严得很呢！

    也只有武植家里的娇妻们敢这么做。

    放在别的地方，别说是准许她们抛头露面了，恐怕人提都不敢提！

    武植笑着张开嘴巴：“你先把我喂饱了，我再告诉你。”

    李瓶儿一听这话，不由得给了武植一个妩媚的眼儿。

    “讨厌，这还是大白天呢。”

    话虽然是这么说，李瓶儿却已经伸手要解开腰间的柳带。

    “娘子，你干啥呢？”

    武植见了，用一种似笑非笑的眼神看着李瓶儿。

    “为夫的意思是说，为夫肚子饿了，你拿一点糕点和水果来喂饱为夫就行了啊。”

    李瓶儿被武植这一招弄了个大红脸。

    那眼波都泛着水儿，气鼓鼓地伸手在武植的肩膀上拍了一下。

    “官人好讨厌哦，就知道戏弄奴家。”

    武植却突然拉住李瓶儿的手，将她整个人都拉扯入怀中。

    笑着说：“身为娘子，不就是要给为夫玩弄的吗？”

    “本来为夫还没有这样的性质，现在娘子说了，趁着现在风光日丽，鸟语花香，不如咱们走一遭。”

    说着，武植作恶的手，就轻轻的放在了李瓶儿那纤细的腰上。

    这一对男女，彼此眼中都带着光芒，泛这欲情。

    可就在这时，庭院外面传来了白胜的大喊大叫。

    “大哥！大哥！朝廷来人啦！他们又给你封了一个大官！”

    李瓶儿轻笑一声：“看来官人是没机会了嘞。”

    说着，她又低下头，在武植的耳边吹着暖气。

    “不如今天晚上官人来奴家房里吧。”

    “奴家和惜娇妹妹，给官人准备了一样特殊的节目哦。”

    说完，李瓶儿就在武植的注视之下，扭着曼妙的水蛇腰，一步三回头，眨巴着媚眼儿，荡着浪花儿，离开了。

    武植苦笑着摇摇头：“真是个磨人的小妖精啊。”

    很快，白胜的头就率先从拱门后面探了进来。

    见院子里没有别人，白胜这才笑呵呵地出现。

    “嘿嘿，大哥！我刚才没有打扰你和嫂子吧。”

    武植飘着嘴，笑道：“煮熟的鸭子都被你小子给弄飞咯。”

    白胜抓了抓自己的后脑勺，笑着走到武植的跟前，说：“大哥，朝廷诏令下来了，就在咱们大厅呢。”

    武植从椅子上站了起来，拍了拍手就要走去前院。

    白胜赶忙在边上问：“大哥，你不换身衣裳吗？”

