    来到陈山身边，可当吕树看到此时的陈山还在原地修炼当中。

    随即心里充满了疑惑，按理说一夜的时间就算不能把这些天地灵气彻底炼化完的话，至少也能炼化一小部分吧。

    见此，吕树不由心想，“难道说，陈山的体质不适合修炼九转逆天诀？”

    而正当吕树心存疑虑之时，陈山缓缓睁开了眼，看到了眼前的吕树。

    “老大。”

    陈山站起来喊了一声。

    “嗯，怎么样了？炼化成功了吗？”吕树点了点头，随即又张口问道。

    随即，陈山摇了摇头。

    “老大，我也不知道怎么回事，我按照九转逆天诀中的办法，吸收进体内一丝天地灵气后就开始炼化。”

    “可无论我怎么努力，这一丝天地灵气就一直在我小腹处盘旋着，最后还慢慢汇聚成一颗鸡蛋大小的东西。”

    “好像是紫色的……”

    陈山一脸苦相的说道。

    闻声，吕树施展了一下妙手回春术观察了陈山体内的情况。

    这一看，他忽然想到了胖黄。

    之前在他用妙手回春术为胖黄治疗最后，胖黄体内也长出来一颗鸡蛋大小的肉瘤，不过它的是绿色的。

    而陈山体内，却是紫色的。

    吕树也还记得，胖黄体内的那颗绿色肉瘤还能吸收灵力。

    想到这里，吕树便祭出一道灵力，随后打入了陈山体内。

    “老大，你这是……啊！”

    “好痛！”

    “老大，我肚子好痛！！”

    一道灵力进入体内，陈山瞬间感觉自己的肚子就像是快要炸开似得。

    整个人疼痛难忍，嘭得一声倒在了地上，身体缩成一团，脸上汗水直流。

    见此，吕树赶紧收回那道灵力。

    陈山这才恢复如常，身形踉跄，摇摇晃晃看似很吃力的站了起来。

    “竟然无法吸收……”

    “难不成我误会了？”

    “为什么胖黄体内的绿色肉瘤就能吸收灵力，而陈山的紫色肉瘤却不能？”

    “陈山体内的紫色肉瘤和胖黄体内的绿色肉瘤它们到底是什么？”

    一时间这些问题纷纷出现在了吕树的脑海里，可想不出答案，着实也令他眉头紧锁，感到一阵头疼。

    不过他又一想，既然胖黄过去这么多天都没出什么事，想必陈山也是。

    “好些了吗？”见陈山站起来，脸色还有些苍白，吕树关心道。

    “好多了老大，刚才你对我做了什么啊？我咋感觉自己肚子快炸开了似得。”

    陈山一脸苦相的说道。

    “没什么，既然你目前还不能炼化这一丝天地灵气，就先让它待在你体内吧，想必对你也不是什么坏事，至于九转逆天诀的话，再修炼几天试试，如果实在是修炼不成功的话，我再给你找一部灵诀。”

    吕树口中缓缓说道。

    闻声。

    陈山点了点头，表情无奈的说道：“知道了老大，我会努力修炼的。”

    “嗯，锅里还有些早饭，你去看看凉了没有，没凉的话就趁热吃点，要是凉的话就开火热一热再吃。”吕树说道。

    说完，便转身和水泥去了。

    而陈山也是赶忙回了屋，在锅中盛了饭菜，也不管还热不热，开始吃了起来。

    很快，在吕树和好水泥的同时，陈山的早饭也吃好了。

    随即，二人开始盖起了房。

    良久。

    胖黄从外面跑了进来，吕树见此，也没多说什么，而是停下手上的活，转身去屋里把剩下的饭菜给它盛了出来。

    见胖黄狼吞虎咽的大快朵颐，吕树笑了笑，又回去继续干起了活。

    今天的天气很不错，没昨天那么的闷热，还时不时吹起一阵凉风。

    这让吕树和陈山二人干活的效率提高了不少，为了能早起住上新房子，二人也是一口气干到了中午十二点。

    中间除了上厕所方便之外，二人就连一口水都没有喝，生怕浪费了时间，只知道一个劲的埋头苦干。

    照这样的速度，这两间房，他们两个人能再有个三四天差不多就能盖好。

    就这盖房速度无论让谁知道后，都得对吕树和陈山二人竖起大拇指吧。

    二人停下来，喝口茶后，吕树便回屋开始准备午饭去了。

    而陈山，并没有选择继续盖房，而是在原地盘膝而坐，想再试着炼化灵气。

    半个小时后。

    吕树做好了午饭，因为着急盖房，所以这次午饭很简单，只是煮了几碗面条。

    清汤面！

    配上吕树之前自己腌制的一些咸菜，也称得上是天作之合，完美搭配。

    干了一上午的活，陈山也饿了，见还是无法炼化体内灵气。

    索性，直接就不练了。

    现在最要紧的是先填饱肚子，毕竟下午还要继续盖房呢。

    至于体内的灵气，就只有等到晚上的时候再试试看能不能炼化了。

    中午饭吃得很快，几大碗清汤面也是被二人一犬吃了个干净。

    吃饱喝足以后，

    陈山赶忙收拾清洗了饭桌上的碗筷，又打扫了下灶台，最后刷干净了锅。

    接着，又去和吕树开始干起了活，中间也没有休息一分钟。

    吕树也是在陈山收拾东西的时候，抽完了一根烟后，就一个人先干了起来。

    一个小时后。

    陈山停下来擦了擦脸上汗水，然后看了眼一直在埋头干活的吕树。

    “老大，照这样的速度，我估计再有个两天的时间房子就盖好了。”

    闻声，吕树停了下来。

    扫视了一遍两间房子目前的进度，四边都已经盖得差不多有一人多高了。

    随即，吕树笑了笑，说道：“房子的墙倒是容易盖，就是到时候这房子顶梁是个问题，比盖墙可困难多了。”

    “我估摸着，盖好这两间房，怎么也得个五六天左右。”

    说着，吕树从口袋里摸出来一根烟点上，开始了一阵吞云吐雾。

    “老大，盖顶梁有啥难的，到时候就包我身上了。”陈山拍了拍胸脯信誓旦旦的说道。

    对此，吕树也只是笑了笑，并没有多说什么，很快，一根烟就抽完了。

    随即，二人又埋头干了起来。

    然而吕树不知道的是，就在他和陈山开心的盖着新房的时候。

    此时，门外不远处正有一群人，气势汹汹的朝着他家的方向走了过来。

