    夜，还在继续。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    高山山腰的树林里，方里缓缓的从中行走而出。

    抬起头，看着天空中的明月，方里不由得吐出了一口气。

    回想起刚刚猴所提及的如意棒唯一没有贯穿的事物，方里便禁不住这么想。

    “这不是让我拼命吗？”

    话是这么说，但方里的表情却异常平静。

    毕竟，拼命这种事情，对于方里来说，根本不需要有任何的犹豫。

    从进入主神空间以后，方里便不知道拼过多少次命了。

    虽然没有想过会需要在这个世界里拼命，可若是真的有必要，那方里亦是不会有任何的迟疑。

    “如果是正常人的话，这会应该考虑的是怎么避开战斗，而不是去拼命吧？”

    再怎么说，对手都是神。

    即使只是不完全的绯绯神，对于一个人类来说，直面其存在，并与其战斗，那都实在是太勉强了。

    “但是，就是因为这样才需要去拼命。”

    毕竟，方里的眼睛可是号称连神都能够杀死的。

    所以，至少，方里不会没有机会。

    “就是不知道另外一个规格外的存在又会采取什么行动了。”

    这么说着，方里抬起步伐，开始往山顶的方向而去。

    “嗯？”

    就在这时，方里注意到了。

    在下方的森林的方向，有一道微弱的闪光一闪即逝。

    “那是…”

    方里不由得讶异了起来。

    因为，那闪光，方里已经不是第一次见到了。

    “瞄准镜的反射光…”

    也就是说，森林里，有人正在用狙击枪瞄准着山的方向。

    并且，捕捉到了方里。

    可是，这里距离瞄准镜的反射光所在的位置，至少有两公里以上的距离。

    有谁能够在这样的情况下，在两公里以外用狙击枪捕捉到方里？

    “难道…”

    方里心中一动。

    下一刻，方里的身形化作了一道流光，掠向了森林所在的方向。

    就在这个瞬间里，对方动了。

    “砰————！”

    枪击声响彻而起。

    而在那之前，划破夜空的子弹便是先一步暴射而来，犹如寒夜中的一道细小的冷芒，径直的对着方里掠去。

    “锵————！”

    清脆的响声中，暴射而来的狙击弹被闪烁着火花般的星辰力的手给直接拍飞。

    紧接着，化作一道流光的方里才掠进了森林里，以惊人的度，窜至一块坐落在隐蔽的草丛中的岩石之上。

    直接，将趴在岩石上，架着狙击枪，正瞄准着高山的方向的狙击手给按在了那里。

    “唔…”

    些许痛吟声从对方的口中传出。

    想必，对方根本就没有能够反应过来，直接就遭到了方里的压制吧？

    如果这里只有狙击手一个人，那这场匆忙到来的战斗便结束了。

    可惜，在这里的并不是只有一个狙击手。

    “砰砰砰砰砰————！”

    下一秒钟，在一阵枪击声之下，子弹接连的划破空气，暴射向了方里所在的方向。

    它们，分别从方里的左右两边袭来，证明了有两个人同时对方里进行了射击。

    对此，方里仅仅是一把拽住了身上的防弹制服，猛然一个用力，将其脱了下来，舞出一片残影。

    “啪啪啪啪啪————！”

    一的子弹顿时接连的落在了防弹制服上，被防弹制服给通通挡了下来，掉落在地。

    这时，又有一道身影从岩石的下方一跃而起。

    “嘭————！”

    灼热的火焰，从对方手中所紧握着的一把太刀的刀身上燃烧了起来。

    “星伽侯天流————绯炫毗！”

    伴随着这样的娇喝声，燃烧着火焰的太刀犹如落星，仿佛一道绯红的火幕一样，对着方里力劈而下。

    火幕的所过之处，空气通通都被燃烧殆尽，只留下焦黑的痕迹。

    比起子弹，这一击的威胁无疑更加的强力。

    可面对这一击，方里却仅仅只是伸出了一只手。

    手上，耀眼的星辰力在汇聚。

    “铛————！”

    敲钟般的响声之下，火星与劲风同时在岩石上震荡了开来。

    燃烧着火焰的斩击，就这么被方里以一只手给生生的挡下，不断的溅射起火焰的星子，徐徐燃烧着。

    “唉？”

    全力的一击被这样挡下，似乎对对方造成了不小的冲击，使得这样携带着些许动摇的声音从对方的口中传出。

    而方里，却只有无奈而已。

    透过燃烧着的火焰之刃，方里看清楚了向自己挥刀的人的全貌。

    不，就算没有看清，方里也知道来者是谁。

    火系的能力。

    星伽侯天流。

    这些，方里是在一个人的身上看到过。

    “白雪。”

    方里如此开口。

    “果然是你们吗？”

    向着方里挥刀的人，正是白雪。

    被方里给按在岩石上的狙击手，赫然便是蕾姬。

    至于那一左一右的向着方里开枪的人，却是亚里亚与理子。

    四个曾经为了争夺方里而不惜大打出手的少女，此时此刻里，竟是出现在了这里。

    出现在了这座本应无人能够到来的孤岛之上。

    “里君！”

    白雪这才看清楚了自己攻击的人，不由得露出了又惊又喜的表情。

    “方里！”

    “里里！”

    亚里亚与理子先是惊讶而起，随即同样露出了喜色。

    只有蕾姬，被方里给按在岩石上，一声不，可刚刚为止一直紧绷着的身体似乎也放松了下来。

    看着这四个少女，方里直接质问出声。

    “你们怎么会在这里？”

    面对方里的质问，一行四个少女互相对视了一眼，随即，齐齐的看向了方里。

    “我们是追踪你手机的信号过来的。”亚里亚来到方里的面前，如此说道：“为了避免你再像上次那样，一失踪就是整整三个月，我早就拜托理子在你的手机里安装了卫星追踪器，别说是孤岛了，就是地球的另一边都能够找到你。”

    “嘿~~”理子顿时敲了一下自己的脑袋，吐着舌头，做出了一个可爱的表情。

    可方里却是无语了。

    这一般来说，没有经过本人的同意就安装追踪器应该是跟踪狂才有的行为吧？

    而且，亚里亚，理子，你们可是世仇，之前感情不是差得一塌糊涂吗？

    怎么现在又有了这么一个追踪器的交情了？

    就在方里这么想的时候，白雪弱弱的举起手来。

    “我…我也瞒着里君在你的手机里装了追踪器。”

    “……什么时候的事情？”

    “一年前。”

    “……”