    第一千一百一十八章 戳破你的谎言   

    正当尼克斯准备动用能量，揭穿宋宁的骗局，让通浪成为全世界的笑话，彻底丢脸时。

    

    一个电话打了过来，尼克斯瞟了一眼后，表情瞬间变得恭敬了几分。

    

    “父亲大人，请问有什么吩咐吗？”

    

    电话那头传来了一阵咳嗽声，接着希尔顿略显苍老的声音响了起来。

    “尼克斯，通浪的事情你都知道了是吧，你告诉我，是不是准备对付这个让你看起来不爽的宋宁？”

    

    被直接说穿了心事，尼克斯脸色一白，不过他很快咬着牙说道。

    

    “父亲，宋宁跟我相比，地位天差地别，我凭什么不能对付他？”

    

    “而且我这次已经派人前往m国最好的地质勘察机构了解了情况，通浪口中的川省，近段时间地块稳定，根本没有发生地震的概率，更别提七级以上的大地震了！”

    

    听完儿子信誓旦旦的话语，电话那头的希尔顿却长叹了一口气。

    

    “尼克斯，你忘了对付那个宋宁，一次又一次的失利吗？”

    

    “我一直觉得，你是我所有孩子里最优秀的一个，甚至你一直表现很不错，我原本认为你注定是希尔顿家族的继承者，就连家族的那些竞争者都不抱有希望了！”

    

    “可近段时间的表现，不仅仅是我很失望，就连你那些竞争者们也开始蠢蠢欲动起来……”   

    希尔顿的话，听得尼克斯冷汗都要下来了。

    

    他这个继承者，希尔顿公司的总裁。

    其实很大一部分就是靠着自己父亲在支持自己。

    

    如果连父亲都不支持自己，转而支持其他人的话，那他继承家族产业的概率就将无限为零了。

    

    想到这里，尼克斯内心一凛：“父亲我明白了，我会放弃这次向宋宁父亲，安心发展希尔顿公司，向您和家族给出一个优秀的结果！”

    

    不料尼克斯说完，希尔顿反倒是哈哈哈的笑了起来，   

    “不我亲爱的儿子，你错了，我并不是让你放弃复仇？”

    

    “不。

    甚至不是复仇，区区一个宋宁，根本不配当我们高贵的希尔顿家族的仇人。”

    

    “我要告诉你的是，不管是任何的对手，一定要有确保的把握，一击毙命，让所有人知道希尔顿家族是必胜的！”

    

    “你一次次的失败，最终只会让希尔顿家族成为人们口中的笑柄！”

    

    希尔顿的话语，让尼克斯有些愣住了。

    

    “你去华国了解情况了吗？

    你要记住，只有从内部来的消息。

    才是最可靠的！”

    

    电话那头，希尔顿的声音再度响起。

    

    “现在，我将希尔顿家族运营多年的一支华国暗线交到你手上，也是最值钱的一支暗线。”

    

    “希望你能够利用他们，重扬我们希尔顿家族的威名！”

    

    “记住，我们希尔顿家族，是全世界最强大的家族，无论是谁，在我们希尔顿家族面前，不过是弹指可破的蝼蚁！”

    

    希尔顿说完便挂断了电话，尼克斯却大喜过望。

    

    作为继承人之一，他早就听说了希尔顿家族有一支特殊的情报队伍，他们遍布全球，谁也不知道他们的身份。

    

    只有成为了族长，才能拥有交流的权限。

    

    而现在希尔顿竟然将一部分华国暗线的权限交给了他？

    

    尼克斯反应过来，希尔顿的意思不是让他不要对付宋宁，而是要百分百赢的把握。

    

    作为希尔顿家族，不论对付的人权利是大是小，都应该百战百胜，这样才能让所有人心生畏惧，任何时候不敢跟希尔顿家族作对！   

    很快，拿到暗线联系方式的尼克斯，快速的联系了暗线里的1号人物。

    

    电话拨通，一个苍老的声音响了起来。

    “喂，那位啊？”

    

    尼克斯轻咳一声。

    “我是希尔顿家族的尼克斯，想要跟你谈谈，严教授。”

    

    “希尔顿家族，没听说过，打错了吧？”

    严自清轻咳了一声，直接了当的说道。

    

    闻言，尼克斯并不着急，而是快速说出了一段密语。

    

    说完密语，严自清态度瞬间就变了。

    

    “不好意思尼克斯少爷，请问您有什么吩咐？”

    

    “严教授，我想了解一下关于最近通浪发过来关于川省地震的数据情况，”   

    “尼克斯少爷，这是绝密，您……”严自清有些纠结的说道。

    

    “哼，你不要忘了，你能够在国外留学，包括国外的妻子和子女，可都是希尔顿家族帮忙照顾的！”

    

    此话一出，严自清脸色瞬间就变了。

    

    “好吧，尼克斯少爷，我说还不行吗？”

    

    最终他只能是叹了口气，无奈的说道。

    

    “实际上我们根本没有收到关于通浪这份地震能量波动的任何数据，甚至我们部门连夜去检测的情况也显示，川省根本不存在通浪所描述的这种情况！”

    

    “哦？

    你确定？”

    

    尼克斯瞬间来了兴趣，“那为何你们当局还说收到了，还交给了权威机构审查？”

    

    严自清摇了摇头，“这都是假的，是官方被通浪所蒙骗，为了炒作通浪，故意说出来的话！”

    

    “为了还清真相，不劳民伤财，我还特地准备去联合一批学者，联名抗议这件事！”

    

    听完，尼克斯眼前一亮。

    

    “很好，这种欺骗别人事情就应该狠狠的打击，严教授你放心，只要你去揭穿通浪的骗局，我们希尔顿家族这边会大力支持你的！”

    

    跟严自清打完电话后，虽然尼克斯内心欣喜不已，可他还是陆续又打了几个电话出去。

    

    严自清虽然是希尔顿的暗线之一，可谁知道这么多年过去，是否变心了，他的话还需要进行验证。

    

    接着尼克斯分别从其他几个人口中了解的情况，也跟严自清描述的差不多。

    

    也就是说，通浪一没发地震检测数据，二也没专业的检测人员。

    

    这一切，只不过通浪虚构出来，炒作自己的一个手段而已！   

    而效果也非常明显，通浪的知名度不仅仅出现在国内，就连国外都对他非常的关注。

    

    世界首家能百分百预测地震的公司，这个噱头自然不小。

    

    放下电话，尼克斯狞笑一声。

    

    宋宁啊宋宁，你想出这个炒作的手段真不错。

    

    只是可惜，你遇见的人是我！   

    你的谎言，很快就要被我戳破，无地自容了！   

    

