    “很不可思议吧，我也觉得……”

    青年俊朗的脸上露出苦笑，“是一个自称神的人救了我，他的声音有点像机器……就是游戏系统的那种声音。他告诉我世界没有了，我以为的一切都没有了……然后他送我来找你。”

    喻楚深深皱起眉。

    机器系统……难不成是敌方系统？

    那个系统把路竟找来做什么？

    喻楚回过神，“那，大哥哥你知道我的身份么，你知道我的事么？”

    路竟摇摇头，“我现在知道，你一定很不普通，我也不想给你添麻烦，但是我被送到不同世界，我不知道该怎么办。你……”他犹豫了下，问：“你能自由穿梭世界，你也是神吗？”

    女孩摇摇头，“不是。”

    “哦。”路竟看起来松了口气。

    喻楚看着他没有说话。敌方系统把大哥哥找来，肯定是有什么原因的。

    但是他曾经救过自己——毫不夸张地说，她当时被丢掉，转而被路竟捡走后，她就认定路竟是最亲近的人了。

    毕竟她当时觉得，和那位神，应该不会再遇见了，也不会有交集。

    她抿唇，“你怎么能认出我？”

    路竟挠了挠头，“这个是救我的人说的，我看到你就会认出来。”

    见喻楚没说话，他又叹口气，“我已经穿梭很多个世界了，终于遇见你了一次。那个人说，我的灵魂是人类，所以每次穿梭一个世界，灵魂力量支撑不住多久，我在每个世界都很短命。”

    他无奈地摊手，“我在这个世界也有疾病，最多还能活一年多吧。”

    喻楚眨了眨眼。

    路竟看出她想问什么，于是咧嘴笑了笑，“下个世界应该能遇见的，那个人说只要遇见一次，以后就有联系。”

    喻楚点点头。

    心里却对那个系统更警惕了。

    “好不容易见面，干一杯？”路竟拿下旁边的酒，叹息着道。

    喻楚露出一个微笑。

    两人干了一杯，路竟握了握手里的酒杯，“楚楚，你别怪我。”

    对面女孩抬头看他。

    路竟手心里都是冷汗。

    那个系统告诉他，他是很重要的宿主，不能出现意外，所以以前的位面，都没有让他出现。但是这个位面，系统没有检测到主神碎片。

    所以才让他出现在女孩面前。只要能得到她，就可以破坏掉一枚碎片。

    路竟不想对她这样，但是他内心是不服的。同样是捡走她的人，主神可以拥有，他不愿意只是原地等待。

    这个位面没有碎片，所以得到她，破坏掉碎片，让那位神失去神格。

    这样就算竞争，也会站在同等的位置竞争，这样才公平不是吗。

    他伸手揽住女孩的腰，她唇间的酒香倾洒，眼睛迷离地望着他，路竟抬手想摸了摸她的脸，却看到她笑了。

    那笑容有些淡然的意味。

    “大哥哥，这次算了。看在你捡我回家的份上，我乖乖喝了你这杯酒。我会去求真正的神，让你好好找一个小位面生活。但是我喜欢的，只有他。”

