    “对了，陈枫呢？

    他怎么样了？”

    “没看到他啊！”

    “不会已经……”众人七嘴八舌，暂时把注意力从龙鳞妖皇身上转移开。

    他们飞快找寻起陈枫的踪影来。

    不过，未等他们怎么花费力气找寻，便听得前方一连串噼里啪啦的接骨声音响起。

    嗡！刹那间，龙鳞妖皇的身畔，一股强大的气息，突然爆发而出！“是陈枫！”

    有人眼尖，第一时间认出了陈枫。

    而后，无数目光齐齐朝着那股强大气息的方向看去。

    天残兽奴和玉衡仙子等人简直喜出望外。

    只见陈枫不仅没有受伤，此时更是不知为何，气息还在不断暴涨。

    他站在龙鳞妖皇的巨大龙身旁边，一脚踏着龙首，面色冷峻，眉目如剑。

    夜幕之中，陈枫的周围包裹着一片暗红色的血雾。

    若是有人有心留意，过不了多久就能发现。

    那些暗红色的血雾正是从龙鳞妖皇体内而来，在不断地涌入陈枫体内。

    每吸收一分，陈枫的气息就上涨一分。

    没错！此时的陈枫，正在全力运转太上神魔化龙诀。

    事实上，当第二、第三两道天雷落下之时，陈枫受到的伤势，未必会比龙鳞妖皇更轻。

    他们二人可以说是承受了同样的天雷。

    甚至，陈枫当时正踏在巨龙背上，更是首当其冲。

    但，他的伤势再重，也还没重到连太上神魔化龙诀都运转不了的程度。

    如此，便够了！就在天雷结束的同一时间，陈枫强忍住浑身剧痛，当机立断，直接开始炼化脚下巨龙的血脉！此时，天地间的血色还不曾淡去，正好可以作为绝佳的掩饰。

    而龙鳞妖皇的血脉，也确实没有让陈枫失望。

    只飞快吸收片刻，丹田世界中便凝聚起了一条粗大的暗红色血脉。

    这条血脉呈现龙姿，隐隐带有三分王者之气。

    紧接着，陈枫的脑海中便浮现出关于该血脉的等级。

    七品上等！这才只是一位妖族千夫长的血脉！而之前，陈枫花费了整整五日的时间，也才从妖族尸山之上，吸收到了一条同样等级的血脉。

    “看来，这妖族的血脉还真是宝藏。”

    “不知道那赤炎妖尊的血脉，会是如何……”不过，这个念头陈枫心中只一闪而过。

    以他目前的实力，远不是肖想赤炎妖尊那种级别的妖族血脉的。

    他双目凝神，咬紧牙关，全力运转起太上神魔化龙诀。

    磅礴的血脉之力在体内翻涌，不断冲刷着他断裂的经脉、骨骼。

    而后，断裂的骨骼不断接合。

    焦黑的血肉很快脱落，迅速生出新肉。

    几近干涸的星海世界，很快又泛起了粼粼波光。

    大日照彻寰宇。

    甚至，光芒更甚从前！陈枫顺利突破到了星魂武神境第十重楼！而且不止于此！龙鳞妖皇血脉的力量实在强大，以至于他的修为还在不断暴涨。

    众人早已目瞪口呆。

    从未见过如此不可思议的画面！不远处，石玲夕美目流转，眼中似有波光闪动。

    而一旁的沈肆钦，更是满脸憧憬之色。

    他与陈枫，在计谋方面可谓是一拍即合。

    可偏偏他的修为实力，毕竟还是太弱了！眼下，看着前方陈枫意气风发，愈发强大的模样，沈肆钦心中更是大痛。

    他垂下眼眸来，眸中滑过一道坚定。

    过了许久，陈枫的气息终于逐渐停息了下来。

    最终，停在了星魂武神境第十重楼大成！此时的陈枫，论实力，足以达到十方洞天境第一洞天！而且，绝非一脚迈入的第一洞天。

    他面色不威自怒，气冲云天。

    刹那间，所有人甚至在恍惚中看到了一个极为高大的身影。

    陈枫侧过身来，用那泛着铿锵杀气的目光，自每个人的身上逐一扫过。

    而后，落在了一人身上。

    整支千人散修队伍的目光，也随着他，一道落在了那人身上。

    寒翊风！在对上陈枫目光的瞬间，寒翊风的心中陡然咯噔了一下。

    那是怎样凛厉的杀气！在陈枫那双眼眸之下，任何隐匿于心底最深处的阴谋，仿佛都瞬间无所遁形。

    寒翊风毫不怀疑，自己与那龙鳞妖皇的交易，早已被获悉。

    他彻底被震撼到了！几日之前，面前之人还只是一只蝼蚁。

    若非长阳真人出面，他当场就能碾死陈枫。

    可这才短短几日，风水轮流转。

    到了现在，先前不被看得起的蝼蚁，迎风而长！竟对此时的他造成了极为强烈的威胁！此时的寒翊风，同样身负重伤，实力只有仙元境五重楼左右。

    与陈枫平分秋色！下一刻，陈枫一脚迈出，果真冲着寒翊风大步走去。

    他一边走，一边大声怒喝道。

    “眼下正是仙妖大战的战乱时刻，你却为了与我内讧，还联合妖族来杀我。”

    “寒翊风，别以为我没听到你说的是什么。”

    陈枫的声音，越来越响亮起来。

    “你与那龙鳞妖皇达成合作，他杀了我，我便放过他。”

    “别以为我听不到！”

    说到这，陈枫的声音陡然一高。

    “寒翊风叛出人族，转投妖族。”

    “杀！”

    话音未落，一道强悍至极的气息，瞬间自陈枫体内迸发而出。

    飞速冲着寒翊风冲了过去。

    寒翊风瞳孔骤缩，当即接连后退，本能地挥手进攻。

    轰！漫天紫红色的烈火照亮一方寰宇。

    而后，又瞬间转为灼热的火球，直冲陈枫面门而来。

    只不过，这次的烈焰火球，气息远远没有达到寒翊风的全盛状态。

    方才与龙鳞妖皇大战，寒翊风虽未尽全力，但耐不住龙鳞妖皇接连攻击。

    目前的寒翊风，同样修为大减，跌落到了仙元境五重楼的水平！正好与陈枫实力相当！此时，一道暖白色的光芒骤然从陈枫身上爆发。

    铿锵一声，断刀出现。

    陈枫当机立断，双目死死盯着前方寒翊风，暴喝一声。

    “玉衡、天残、石玲夕，结阵！”

    下一刻，陈枫四人几乎同时暴起，齐齐向着寒翊风围杀而去。

    金色的光芒冲天而起，形成四道光柱，直冲云霄。

    

