    

    
                颜如玉双手扶住下巴，趴在床上看着苏御，“真霸气，不愧是神之子！”

    
                “我想知道，你为何要一直盯着我，我没有那么特殊，神子榜单上有很多都是从小势力出来，没有保命能力。

    
                你可以轻松掳走那些神之子，如果你想找强大的神之子，神庭的身子，或者黑暗教廷的那小子都是不错的对象。”

    
                苏御紧盯着颜如玉，金黄色的双眸仿佛是龙皇的眼睛，冷血，高傲，端坐于天空！

    
                一股无形的威压落在颜如玉身上，诚然苏御的境界实力都远远不如颜如玉，但他的无敌心却能压制所有敌人！

    
                我即无敌！

    
                这是苏御的信念，无论敌人何等强大，他都有信心超越！

    
                没有人能阻止他登顶至高宝座！

    
                气氛诡异，颜如玉面色平静，双眼与其对视，“你不要喜欢我啊，我不喜欢男人。”

    
                苏御皱眉，答非所问，是不想说吗？

    
                “我找你的目的很简单，因为你很有趣啊，没有人比你更有趣了。”

    
                “我要回苏家了。”

    
                “我等你回来，依旧是老地方见面。”

    
                翌日

    
                苏御告别了小胖子和凌天依，他没有得到实质性的好处，所以他没有给凌天依神像。

    
                但却告诉凌天依，如果想打破神人界限，可以去找他。

    
                长孙春岚已经能够炼制金身丹，但却没有宣扬，一是因为产量不高，用于贩卖的话，不能赚到太多钱，所以金身丹现在只在苏家流通。

    
                苏家收购了所有金身丹，这种能打破神人界限的丹药，无论是哪个家族都很需要。

    
                普通金身丹只能帮助一品修炼者打破神人界限，但长孙春岚身为长孙家最杰出的子弟，成功的创造出一种能够帮二品修炼者打破神人界限的丹药！

    
                被长孙春岚称之为大金身丹！

    
                这个名字没少遭到苏御的吐槽，实在是太土了。

    
                翌日

    
                苏家火桑山

    
                苏九宗将他最近一个月的收获给苏御看，一共是三十九尊神像，其中特殊的有五尊祖巫神像，还有地狱之王撒旦的神像。

    
                同时还有七大魔神中的傲慢、嫉妒、愤怒，都为属于神王级别，属于地狱的魔神。

    
                龙生九子中的囚牛、睚眦、嘲风三大神兽，都有龙族血脉，名声在外，十分强大。

    
                最让苏御意外的是龙王三太子的神像也在其中，就是那个被哪吒扒皮抽筋的倒霉蛋，身份尊贵，但实力弱鸡。

    
                其中有十三尊神像他不认识，一共认出了二十六尊神像，大部分都是一些低级神明，实力比主神逊色许多，位属于一流二流神邸。

    
                苏御取走了五尊祖巫神像、撒旦和囚牛、睚眦、嘲风的神像，留给了苏九宗三大魔神与一些低级神像。

    
                到目前为止，他身上有哪吒、傲慢、囚牛、睚眦、嘲风、板角青牛、海姆达尔、巴德尔、白骨精、撒旦的神像。

    
                六尊祖巫分别是身如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，宛若一个虚无巨兽，此乃空间速度之祖巫帝江！

    
                身体如翠竹一般，身如大雕，头面似人，脚踩两条金龙，头上生有两角，此乃东方木之祖巫句芒！

    
                生有人头，身如猛虎，身披金鳞，背后生有两翼，耳洞穿蛇，脚下踩着两条神龙，状若异兽，此乃西方金之祖巫蓐收！

    
                宛若狰狞巨兽，浑身长满倒刺，身上带着青蛇，脚踩一条两头龙，此乃雨/冰之祖巫玄冥！

    
                生有八头，身躯如猛虎，后有十尾，诡异恐怖，此乃风之祖巫天吴！

    
                生有人头，身如大鸟，耳挂青色玄蛇，脚踩红色玄蛇，此乃电之祖巫翕兹！

    
                十二祖巫中，苏御只差最后的时间祖巫烛九阴和土之祖巫后土，还有毒之祖巫奢比尸。

    
                奢比尸的神像在光明教廷内，想要得到它也不是一件很难的事情。

    
                因为苏家与光明教廷都是大势力，苏御没让苏家去取光明教廷内的奢比尸神像，双方一旦发生冲突，后果不堪设想。

    
                光明教廷可不是宁梓柔一人说了算，米迦勒二世这个怪物还在活着！

    
                在琳叶消失后，米迦勒二世就是世界最强！

    
                “等一个合适的机会再唤醒吧，现在蓝星局势太复杂了，贸然唤醒，可能会造成很严重的后果。”苏御嘀咕着。

    
                大海也不安全了，有鱼人一族潜伏，许多人族看不惯鱼人一族，正在捕杀它们。

    
                “小御，你要去光明教廷？”苏九宗问道。

    
                苏御点点头，这件事没有必要瞒着苏九宗，因为苏家一直站在他背后，瞒着苏九宗去，遇到危险都等不到救援。

    
                “最近国际局面不是很平静，光明教廷可能要试探神庭，你不要牵扯进去，我知道你和叶天帝有渊源，但是这种层面的东西，还不是你能接触的。”苏九宗警告道。

    
                “我明白。”

    
                苏御看向窗外的火桑树，苦笑一声，曾经有一个女人为琳叶流泪过，在火桑树林孤独一生，最终老死。

    
                而他现在也在火桑树林想念琳叶，两件事何等相似？

    
                就像是命运再现！

    
                “琳叶，你不能有事，一定要等我。

    
                如果你死了，我也要逆乱时间，将你从时间长河内拉出来！”苏御眼神坚定。

    
                既然大帝被他们说的如此强大，应该有能力复活一个人吧！

    
                这一世的大帝之位！

    
                是他的！

    
                “下一步，前往光明教廷的中心之城！”

    
                近了！

    
                越来越近了！

    
                距离得到十二祖巫之力，越来越近了。

    
                不知十二祖巫血脉合一，能不能合成盘古血脉？

    
                遥远的中大陆

    
                石昊与麻衣浑身是血，但是他们两人眼神却十分明亮，精气神十足。

    
                显然得到了不俗的造化！

    
                他们再一次来到安澜被困的地方，却发现安澜早已消失不见。

    
                “安澜已经脱困了？去了哪里？”石昊皱眉，之前安澜还告诉他，单凭自己根本不可能脱困。

    
                他也实验过，那份力量很强，哪怕安澜和他的力量加在一起都不能挣脱。

    
                安澜也不可能骗他，所以究竟是怎么回事？

    
                突然

    
                石昊看到了地上有一块晶石，正在闪耀金色光芒。

    
                “能将神像复活的晶石，这应该是安澜的东西吧！”石昊捡起晶石，巡查一圈后，没有发现安澜的影子。

    
                随后两人离开了这里，石昊也带着那枚晶石远去。

    
                PS：明天爆更，求一波小礼物，谢谢

