    刘老夫人道：“西域呢，这一路吃穿都要准备，且这一去还不知道要去多久，一年四季的衣裳就不能少，尤其是那边天冷……”

    “行了，衣裳这种东西，有钱就能买到，不会冷到他的，一季收拾几套就好，多准备一些鞋袜却是真的，家里没有现成的就去外头买……”

    “外头买的哪有自个家里做的舒服，还有一些药材，药丸……”

    “你忘了这次去西域谁是主官了？有周太医在，还怕没有这种东西？”刘尚书道：“你就准备一些衣服鞋袜，还有钱就行，其他的交给我。”

    在刘尚书的坚持下，第二天出门的马车总算没有超出两辆，一辆是给刘焕布置好的马车，一辆专门拉的他们的行李，刘焕一个人的就占了大半。

    刘尚书生怕她再添东西，一大早就点了两个管事和三个护卫，让他们立刻快马去追刘焕。

    其中只有一个管事和三个护卫是跟着刘焕去西域的，剩下的那个，找到人以后还要再回来。

    刘尚书等着看，看能不能带回来他的只言片语。

    刘家的人马车急行，中午也啃的干粮，终于在第二天的中午赶上了在一个小镇上歇息的白善等人。

    要找他们并不难，只要找路上摆摊的一问，是不是有一队朝廷来的官员路过就知道。

    已经第三天了，刘焕见家人始终没找来，既期待又忐忑。

    期待祖父母就此真的忘了他，又忐忑时间过去越久，祖父母找到他时只会越恼怒。

    他私心里已经觉得家里多半会抓他回去，所以在看到家里的管事伯伯终于出现时，他眼泪一下就泛上来了。

    满宝看得一愣一愣的，有些手足无措，“你，你别哭呀。”

    白二郎也连忙安慰，“还不一定就是来抓你的呢。”

    白善则是看了一眼刘家护卫带来的一辆青布马车，以及青布马车后的那一车行李，忍不住笑出声来，摇了摇头后由着刘焕去抹眼泪。

    他迎上去和刘家的管事见礼。

    殷或也看到那一车的行李，和刘焕道：“别哭了，你祖父是着人来给你送东西的。”

    刘焕“啊”了一声，眼红红的看了他一眼，这才朝门外看去。

    刘管事和白善见过礼，将他们老太爷给白善的信取出来奉给他，“这是我们老太爷给白公子和周大人的信。”

    白善接过，见信封上写着他和满宝的名字，笑着点头应下，让他去给刘焕请安。

    刘焕看了一眼那一车的大小箱子，半信半疑的和刘管事凑到一旁说悄悄话，半天过后他又是高兴又是忧虑的捧着一封信回来，和小伙伴们道：“我祖父答应我去西域了。”

    白二郎问：“但是呢？”

    刘焕就垮下肩膀道：“但是祖父给我布置了好多课业。”

    白二郎就好奇的问，“你课业在哪儿呢？”

    刘焕就看向一旁的庄先生。

    大家看过去，果然，刘管事已经又捧着一封信在弯腰和庄先生说话了。

    除了一封信，刘家还给庄先生送来了厚礼，光金锭就有两个。

    据说是让庄先生指点刘焕的束脩。

    一旁的两个鸿胪寺行人满脸羡慕的看着庄先生。

    二十两金锭呢，庄先生一年的俸禄都没这么高，当先生这么赚钱吗？

    庄先生也没想到自己出个外差不仅能顺势带三个弟子游学，竟然还能赚外快。

    他顿了一下后便高兴的收了金子，和刘管事表示他在给弟子们布置课业时也会给刘焕布置的，且会把他当成弟子一样教导。

    刘尚书要的也只是这一句话而已。

    他知道，孩子说是出去历练游学，但若是没有人盯着，游学很可能会变成游玩儿。

    而同行的几人，白善三个就不说了，自己都还小，就是周满，那也是稚气未脱，玩心未泯，也就只有庄先生还可能记得他们的课业。

    而庄先生为崇文馆侍讲，因为教导太子几度被皇帝点名赞赏，又教出了白善周满和白诚这三个优秀的弟子，由他带着自个孙子学习，刘尚书是放一百个心。

    白善悄悄的捅了捅刘焕，低声道：“还不快给你祖父祖母写封请罪的信……”

    刘焕纠结起来，“这个怎么写？”

    别说白善，就是白二郎都鄙视的看了他一眼，“这个都不会写？”

    三人就很有经验的教他，“你就想象一下自己要是被抓回去被按趴在地上时会怎么请罪，那就怎么写。”

    刘焕：……

    殷或忍不住抿嘴一笑，扭头和长寿道：“去取纸笔来，你家的管事多半还要急着回去复命，所以赶紧写了给你祖父送回去吧。”

    刘焕忍不住头疼，但这比自己预想的要好很多，因此他还是握着笔拧着眉头思考起来。

    周立如看他半天憋不出一个字来，便道：“你就哭呗，然后说自己有多想和朋友一起出去游学。”

    “这管用？”

    “你祖父母要是疼你就一定管用，”她道：“每次我小姑做了啥不好的事儿，她就是这么和我爷爷奶奶哭的，然后我爷爷奶奶就心疼得不行。”

    满宝：“……胡说，我哪有这么奸诈？”

    白善则和刘焕道：“你就这么写。”

    白二郎催促，“赶紧的吧，我们吃过饭还得赶路了，傍晚要赶到下一个驿站去休息。”

    刘焕只能硬着头皮提笔往下写，憋了快半个时辰才憋出一封信来。

    然后将信交给方管事，让他带回家去给祖父。

    刘焕也有了自己的马车，车队又增加了四个人和两辆车，看着又长了一些。

    负责护送他们的录事参军聂长存看着叹了一口气，然后去找殷家的那几个家将重新调派了一下车马的前进顺序。

    因为殷或参与进来的原因，本来负责护送他们的是鸿胪寺的一个从七品漕事参军，殷礼给走了一下关系，和殷家有些关系的聂长存就负责了此事。

    他是正七品。

    但事实上，实际做主的是跟着殷或一起来的几个家将，他们都是殷礼的家将。

    跟着他上过战场，杀过敌，甚至还带过兵的。

    这些事满宝并不管，但聂参军做好调整后还是和她汇报了一声，毕竟她是主官。

    满宝点了点头，表示知道了此事。

    对于不懂的事儿，她从来不乱插手。

