
严小南吓得哇哇大哭，哭声引出了严奶奶和翠花，还有正在喂猪的严小强，严小强可是个火爆脾气，看到自家闺女哇哇大哭，心立马就痛了起来。

严小南看到自己的老爸就扑了过去：“爸爸，爸爸，这个人是坏人，他要吃我家的中子，叶哥哥把他抓住了，他就诬陷我喜欢叶哥哥，这个人太坏了啊。”

严小强看了中子一眼，中子给力的汪汪大叫，严小强看着中子的傻样，就知道肯定是自己闺女和中子合谋的点子了，只是不知道为了什么，莫非是为了这个漂亮的过分的叶尘鸣，严小强的脸色有些冷。

手里喂猪的木勺子还没来得及放下呢，抡起木勺子就朝着两人打去，当然打李强的居多，叶尘鸣也被实实在在的轮了两下。

“都给我滚，以后再看到你们，见一次打一次。”严小强恶狠狠的说道。

叶尘鸣倒是知道严小强的心思，不就是担心自家闺女被猪给拱了嘛，唉，无妄之灾啊。

村长看到严小南哇哇大哭，就知道坏事了，果然严家人都跑了出来，看到严小强动手，已经不想说话了，看了一眼被打得哀嚎不止的李强，转身就走，你自谋多福吧。

严小南也呆住了，老爸咋打叶尘鸣啊，这个好像没有按照自己的剧本走啊，严奶奶看着这一出闹剧，努力屏住脸上的笑意，小丫头，这次你栽到沟里去了吧。

叶尘鸣也不多待了，看到村长走了，连忙告辞，虽然自己被打了几下，但心里却是非常的爽，终于揍了这条白眼狼一顿了，打完后自己的心情也舒畅极了，就是南南的爸爸好像有些不开心，不管了，以后看见就躲开呗。

“南南，你以后不许跟叶家兄妹来往了，省的麻烦。”走进堂屋后，严小强是第一次对闺女发号施令。

严奶奶不乐意了：“强子啊，你咋地啦，南南可是你的闺女啊，你吓坏她咋办咧，我知道了，你现在看我们娘几个不乐意了是不，那行，咋分家，我跟南南过，你自己过吧。”

看到严奶奶掏出手绢抹眼角，严小强头皮开始发麻：“娘啊，我不是这个意思啊，那个叶家两兄妹太麻烦了，我担心连累南南啊，翠花你说对不对。”

翠花白了严小强一眼：“对你个腿对，我等着要拜师学艺，你尽拆我的台，我跟娘还有闺女过，你一个人过吧。”

严小强~

严小南实在忍不住想笑，忙把自己的头埋在臂弯里，呜哩呜喇的装哭，六斤从后院跑回来一见严小南在哭，眼珠子转了一圈，觉得是自己的爷爷欺负严小南了，忙跑上去一口咬住了严小强的大腿。

严小强冷不丁的被小家伙咬了一口，啊的一声大叫，你说不痛吧还真的痛，一把把小家伙给抱了起来，抡起手掌想拍下去，严小南听到声音抬起了头，立刻大叫：“坏爸爸，不许打六斤。”

六斤一听爷爷还要打自己，两手对着严小强的头就是一阵乱打，翠花趁机将六斤给抱了过来，递给了严小南，两人连忙坐在一起，都盯着严小强看。

这回严小强头痛了，这种姿态明摆着一致对外呗，谁是外，当然是自己了，叹了一口气，只能妥协道：“南南啊，爸爸担心你啊，你一定要小心啊。”

严奶奶一听就知道儿子服软了，连忙招呼翠花：“翠花啊翠花，快点吃饭了，你去我屋子拿瓶酒，今天强子立功了。”

严小强郁闷，自己的老娘总是这样，我可不想南南这么早嫁出去，不到二十坚决不嫁，不对，要三十岁才嫁，三十岁太晚了，就二十五吧，这个可是底线了，谁说都没用。

晚饭在和谐的，美好的气氛中开始，看着严小强喝酒，严奶奶也倒上了一杯，翠花一看，也倒上了杯，终于在借酒浇愁愁更愁的气氛中结束。

严小南看着自己手里的一张牡丹画纸，又看了看服侍老爸的老妈，决定还是明天再给吧，翠花早就注意到了，她知道叶尘鸣来肯定是为了这件事情，至于后面的，反正解决了，自己也没必要多事了。

晚上翠花就歇在南南的屋子里了，她找出了一块大红的布，那是以前严小南做衣服的时候多小来了零头布，比划了一下，用严小南的铅笔在红布上开始勾画了起来。

严小南从来不知道自家老妈有这个本领，眼睛睁得大大的，看着铅笔下的牡丹跟纸上的牡丹几乎一样，等翠花放下笔，严小南才发觉自己忘记呼吸了，太可怕了，差点把自己给憋死。

翠花找出粉红的，白色的，黄色的线，开始穿针引线，按照自家画的图绣了起来，严小南连忙将煤油灯拨大一点，可别把眼睛给弄坏了。

看着看着，严小南睡着了，等第二天天亮的时候，炕琴上一副栩栩如生的牡丹花亮瞎了严小南的眼，这个是自己老妈绣的吧，咋绣得那么好呢，平时就见老妈在自己的衣服上绣一个小花小草的，从来没见过绣成这样的。

严小南拿起绣布就往牛棚跑，自己的老妈绝对有刺绣的天赋，这个可不能浪费了，要知道以后的几十年，高定的旗袍可是很难遇到的，那些手艺人死得死，跑得跑，剩下的不是眼花就是手抖，再也不能重建辉煌了。

付清平接过牡丹刺绣，不用看，用手一摸就知道这幅刺绣的质量了，找出自己的老花镜，细细的看了起来：“南南啊，你妈妈实在是个天生的绣娘啊，比从小就跟我学的晖贤都绣得好，这个徒弟我收了。”

严小南开心极了，叶尘儿曾经跟自己透露过，她奶能把一根绣线劈成八根来绣，这该是多大的功底啊，还有那双面绣，简直是让人叹为观止。

自己的老妈如果能学会这种技艺，以后自己的旗袍就不用愁了，想想那旗袍，哎呀，女人的最爱啊，山里的那些首饰配上刺绣的旗袍，女人味十足啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69021946"  chaptername="第二百四十章  双双被打">加入书签</a>
</div>
