，(首字母+org点co)！

巫非鱼低眉挑着自己纤细的手指，慵懒道，“刚还说什么‘留在我身边’，这会儿又说随我了，呵，你退缩地还真快。”

明明是你自己说要留在这里躲纷争，怎又是她的错了？

湛长风顺她意，再次邀请，“你现在随我出去，我倒要看看那些人是不是还能跨界域追杀你。”

巫非鱼嫣然一笑，“不去。”

......湛长风不和她绕了，“听说荒界最多待十年，时间到了，通不通过考核都会被赶出去，你自己有数便行。”

“我不会在这里待太久，拿到我想要的东西就会离开。”湛长风问她，“你该进过升龙塔了，里面是何模样？”

巫非鱼想到了让人糟心的各种题目，要是早知道荒界是这么一回事，她是死也不会来的，纯粹给自己找罪受。

“还能什么样，每层都有成堆成堆的问题要你回答，通过了才能去上一层，在最后止步的那一层，会出现这层上的传承和宝物，不过拿不拿得到，还得看本事。”

湛长风觉得事情有点麻烦，她是冲着帝君王侯的三器来的，其中最为看好的是姚合帝君的江山社稷图，姚合帝君是当时在迦楼一方阵营的孤帝，本身没有势力，被迦楼任命为冲墨界域的统辖者。

他却有一件不弱于五德真轮的先天气运圣宝——江山社稷图，他在大战中陨落后，就有消息称他的江山社稷图被送进了荒界，引得一批批人来寻找都无果。

湛长风进了荒界后，除了怀疑江山社稷图是不是真在荒界外，还怀疑荒界是不是真会将这等宝物安置起来，供后来人寻找获取。

荒界的人为痕迹太严重了，没有明显的危险，却处处受限制。

她还得亲身去升龙塔闯闯，看里面到底会提供什么样的传承宝物。

过了大半月，湛长风积攒了一万善功值，有了进升龙塔的机会。

她在巫非鱼的陪同下来到了山脉东边，开阔的荒地上，有座百丈高的塔。

塔有一百层，浑身铁黑色，气势厚重凌厉，四条粗大的锁链从塔顶挂下来连着伫立在荒野上的四根盘龙石柱，好似方圆千米的荒野都被笼罩在铁塔的威势之下。

“祝你好运。”巫非鱼摆摆手，打着哈欠去寻荒野上的虫子了。

湛长风将初元令牌按在塔身上，无门无窗的塔身上出现一条通向内的漆黑甬道。

她沿路进去，周遭黑暗不可视，半刻后走入一个黑空间，中央有一束光。

“欢迎来到第一层，请回答以下问题，一，请阐述上古道教的收徒理念，以及对当今宗门的影响。”

道释儒三教祖师在妖庭和天庭引起的大破灭之战后，开辟了六合圣地，从此行踪成迷，有传三祖师都坐化了，也有传他们已经突破准圣，成为了真正的圣人。

不过他们留下的影响是毋庸置疑的，当今大部分宗门，究其根源，都出自三教。

现存的各道中的老古董似的人物，实际上都能互称师兄姐，较有名的人道天尊凌霄子和仙道天尊鸿云子便是道教祖师的三大嫡传之二。

还有一位就是当初的天庭之尊玉昊上帝。

湛长风一路作答，第一层是五个问题，第二层是十个问题，第三层是二十个问题，第四层是四十个问题，第五层是八十个问题，层层叠加，光题量就能把不少人弄崩溃，还仅容答错一两题。

姽婳说，上二十层者，有大能气度，上五十层者，堪为君性，上八十层者，能为霸性，上九十层者，是王性，登峰为帝性。

她一直答到二十层，题目多半问的是经文和道义，偶尔掺些各道的发展历史。

上二十层后政治经纶方面的问题逐渐多了起来。

湛长风不怕那些要表达自己看法的问题，就怕有固定答案的死问题，如哪年发生了什么，造成了什么后果。

她虽在万卷楼看了上千本书，也不能保证遇到的死问题在这上千本书之内。

最终她止步在了第六十七层，有两个题目都问了“黑色中纪元”发生的事，而她连什么是“黑色中纪元”都不知道。

答题终止，黑暗中出现十几道光柱，每一道光柱中都封存着一样传承或一件宝具。

“可取一件带走。”

取宝具要容易些，直接打破光柱就行了，取传承却还要通过它的传承试炼。

湛长风对里面的传承不感兴趣，目光落到几样宝具上，都是灵宝.真宝，攻击.防御皆有。

她细一打量，发现对她最有用的是一只储物袋，里面小山似的堆满了灵石。

取了储物袋，湛长风又投入到万卷楼，顺便查了查“黑色中纪元”，原来是中古时期玄天爆发的一次天地之争，主要是妖族和人族争生存之地，后妖族大败，重要的妖族血脉大批撤离玄天。

一万善功值还没攒够，月底考核就到了，尚留在玄天的持令者都接到了姽婳的通知，要去镜像世界试炼。

“呦，诸位都到了，那就开始吧。”姽婳站在水晶蜂巢似的镜像世界前，笑视五人。

五人分别是湛长风.巫非鱼.五木.白不误和一位威风堂堂的壮汉范昌柳。

“等等，她们是什么时候来的？”白不误见到巫非鱼和五木有点惊吓，近月除了湛长风，没人来啊。

巫非鱼和五木都不理人，其实巫非鱼是因为一直过不了镜像试炼，后期就干脆不来了，五木能过镜像世界，为了等巫非鱼才留在了荒界。

她们都有两三年没来月底考核了，白不误自然没见过她们。

这会儿湛长风来了，五木交了差，通过这次试炼后，她就可以放心走了。

巫非鱼嘴上说着要留在荒界，但谁知道她在想什么，竟破天荒也来参加试炼了。

“她们来得可比你们早，我再提醒一遍，在镜像世界中，你们会失去记忆失去能力，就跟轮回重来一样，试炼成还是失败，最终解释权在我手上。”姽婳微微一笑，将五人都送进了镜像世界。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    