    

    郭公子从小到大，想要的都能得到，只除了冯锦。

    所以，冯锦对于他的意义是不同的。

    他想慢慢玩，打动她，让她臣服在自己西装裤下，那才有意思呢。

    不过，就在刚刚，他得知了冯锦的身份，就有些不高兴了。

    难怪人家不屑理他。

    按照冯锦的家世来说，她也确实是个公主了。

    这就意味着，他只能追，还真不能动一点歪脑筋了。

    冯锦的身份太特殊，一个弄不好，他就会给家族带去一场灾难。

    不过，郭宏宇更来了兴趣。

    这样一个女人，如果真能和他结婚，家里应该也会很高兴吧？

    他家老头子，还总说华国市场竞争强，他想要攻占，且不容易呢。

    有什么比他和华国的一位权贵千金联姻更稳固的呢？

    郭宏宇甚至觉得，等以后和冯锦求婚的时候，他大可以说：“在认识你之前，我没想过结婚，在认识你之后，结婚我没考虑过别人。”

    她一定会很感动吧？

    不敢动！

    冯锦此时是真的不敢动。

    因为有人来了。

    铁笼有个小窗口，有人从小窗口投了食物下来。

    一瓶水，一袋面包。

    她不知道这是多久的食物。

    即便嘴巴已经很干了，肚子也很饿，她依旧不敢去动食物。

    毕竟是混娱乐圈的人，节食减肥，那都是必修课。

    冯锦觉得，自己还可以再坚持一下。

    “请问，这里是什么地方？”

    她试探着，和投放食物的人说话。

    那人没有理她。

    而此时，助理也已经醒过来了。

    听到冯锦的声音，挣扎着坐起来。

    “冯姐？”

    冯锦听到助理的声音，立刻朝她的方向看去。

    看不清，却能分辨出，助理声音有些干，应该是口渴导致的。

    “嗯，别急，我们可能遇到了绑……”

    “晚饭时间到！”

    一个机械男音响起。

    听得冯锦心里咯噔一声，这分明不是投放食物的人发出的声音，而是从广播里发出来的。

    这个房间里，关了不知道多少人，还有这种广播，那必定也有监控。

    而助理，更害怕。

    “我们该不会是遇到外星人了吧？”

    投放食物的那人，全副武装，只露出了一双眼睛，可不就是外星人吗？

    她小声嘀咕，并没有得到冯锦的应和。

    机械男音又响起来：“每个人，一天拥有一瓶水一个面包。赶紧吃，吃完饭后半个小时，你们会进行第一次交配实验”

    什么玩意儿？

    冯锦已经惊呆了。

    实验？

    什么实验？

    她们成了别人的实验品了吗？

    做人体实验，可是犯法的！

    而且，她如果没听错，还有交配两个字，是她想的那个意思吗？

    冯锦出了一身冷汗。

    而和她们一起被抓进来的虞兮，身体偏弱，现在才醒过来。

    她也听见了广播所说的话。

    “这是什么地方啊？放我出去！”虞兮突然双手去抓铁笼栅栏。

    然后就是一声尖叫。

    她被电了！

    其中有一个陌生的声音响起：“小姑娘，别挣扎了，这些笼子都通电，第一次，是警告，第二次电流就能直接把人电晕，若有第三次……”

