    水灵咬了咬唇一下在原地消失，再出现时手里多了剪成两半的淡紫色床单，床单是纯棉的，柔软透气。

    “爹，给弟弟妹妹重新包一下吧。”

    现在没有尿不湿，水灵拿了几包420出来应急，反正用完了再收回空间，等没人的时候烧了就成。

    水哲然也没犹豫，将两个孩子重新包了一下，手法非常利落，孩子营养不良，没什么力气，发出的猫叫声揪着人心。

    他将孩子放在苏勤身边，她身下铺着临时找来的荒草。

    “铃铛，你刚才进空间了？能不能带你娘进去？总比在外面吃苦好。”

    水灵抓着苏勤的手，无论怎么想着进空间都进不去，她苦笑一声，“不能，我进去的地方是我的办公室，要不你试试能不能进你自己的办公室？”

    水哲然愣了一下，抬手抓住平安扣，心里默念进入空间，可惜什么也没发生。

    水灵又问：“那能不能拿出你办公室的东西？”

    下一秒，水哲然手里就多了一把开山刀，这是水哲然旅游时带回来的，虽然不起眼但非常的结实锋利。

    他连忙又收起来，这东西绝对是抢手货，拿出来就不属于自己了。

    二人欣喜的对视一眼，随后又把视线落到了苏勤的身上，那她是不是也能拿出她办公室的物品？

    过了十几分钟，苏勤终于醒了，她抬起手，手里抓着一盒止疼药，当下懵懵的问：“我是在做梦？”

    水灵噗嗤一笑，“没有，我们在家不是有自己的办公室吗？我们现在能拿出自己办公的物品。”

    “这样啊。”苏勤看了看止疼药又收了回去，“我奶孩子试试，有奶就不能乱吃药。”生孩子时候太疼，就想着有止痛药多好，结果手里就出现了止疼药。

    孩子虽然小，但吃奶的劲儿很大，还真吸出来了。两小只有点奶就饱，饱了就睡倒是省心。

    族长在帐篷外喊，“天快黑了，你们赶紧挪过去，目前只能帮你们这么多，以后自己挖棱角出来吧。”

    水哲然钻出去连连点头，“谢谢爷爷，谢谢三位兄弟，你们有需要只管叫我，我保证不会偷懒。”

    那三个人脸上浮现一丝笑意，但是没说话，可能不信吧，但听着好话心里舒坦些。

    族长却信了，点点头，语重心长的说道：“老大不小了，家中又遭巨变，也该顶门立户当个汉子，赶紧的吧。”

    “是是是……”水哲然很识时务，长辈的训诫必须得听。

    新挖的山洞就在靠近河流的那一侧，因为只有那里最平整。

    山洞是仓促挖出来的三扁四不圆，高度堪堪能站直，洞里很干燥，没有因为临近河道就潮湿。

    水哲然找来石头垒了篝火圈儿，然后找木柴点燃熏一下蚊虫，还要找干草什么的铺床，总不能直接睡坑坑洼洼的地上。

    幸好干草有很多，底下铺硬草杆，上面是软草，一张地铺倒也像样。

    水灵觉得不够，偷偷拿了一张牛津布铺在中间，外表看不见，这样可以让娘亲不受地面的潮气影响。

    这边儿刚安顿好，几人坐在火堆旁，打量这不足二十平的小地方，心里是百感交集。

    可有人偏偏不让他们安生，孙巧巧扭着屁股钻进来，直奔地铺就要躺上去，完全不顾上面放着的两个宝宝和娘亲。

    水灵连忙蹦起来像小炮弹一样冲过去，一头把孙巧巧撞到墙上去。

    孙巧巧捂着腰骂起来，“小贱人，我是你长辈，你居然敢打我！”

    水哲然也怒了，伸手抓着孙巧巧就给推出了门，恶狠狠的盯着她，“你给我滚，下次再敢出现在我们面前，我打的你满地找牙。”

    孙巧巧被地上的草绊倒，摔在地上，她也不起来，直接哭嚎起来，“没天理啊，你睡完了不认账，是要天打雷劈的。”

    水哲然傻了眼，可怎么回忆都想不起原身跟孙巧巧有首尾，他怒道：“胡说什么？我虽然喜欢招猫逗狗的，但是我绝对没胡乱搞女人。”

    孙巧巧抓起土块扔向水哲然，“你个杀千刀的，你说苏勤屁股小生不出儿子，让我给你生儿子的。”

    水哲然被气乐了，“胡说八道什么，我媳妇刚给我生了儿子，还是吉祥的龙凤胎，你能生儿子怎么没给我二哥留后？”

    孙巧巧被揭了伤疤，立即骂道：“就那两个猫仔子肯定养不大，早晚的喂了野兽。”

    水哲然如同被踩了尾巴的猫，他直接冲过去一把拎起孙巧巧然后左右开弓啪啪啪的将她打成猪头。

    他还不解气，狠狠将人掼在地上，指着她的鼻子骂，“我水哲然是什么人你很清楚，我可不是什么君子不打女人，你最好赶紧滚，不然我见你一次打你一次。”

    这下孙巧巧怕了，但是又不甘心，也是拼了命想给自己的后半辈子找个依靠，她连滚带爬的抱住水哲然小腿，哀哀戚戚的哭着，“你说要娶我的，你不能骗我，不然我就去死给你看，做鬼也不放过你。”

    水哲然抬脚将她踢开，冷冷的盯着，一字一顿的说：“那你现在就去死！”

    说完，他转身进入山洞，将找来的一棵枝叶茂盛的小树挡在门口遮风。

    孙巧巧恶狠狠的望着门口，等了良久里面都没人出来，她呸出嘴里的血沫子，碎碎念的咒骂着，但她没有勇气冲进去。

    水灵心里没有一丝的同情，可怜之人必有可恨之处，现在要紧的是没有食物，吃不饱或者吃不好都会让娘亲坐下月子病。

    现在只有七罐八宝粥和一些野菜，她有些后悔没把鱼拿回来。

    水哲然坐在地铺旁边问：“媳妇，你那里有什么食物吗？”

    苏勤叹口气，“我只能拿自己办公室的东西，你也知道我那里几乎无菌怎么可能放吃的，只有酒精和药品。”

    水哲然点头，又问：“你进不去？”

    “进不去啊，你能？”苏勤惊讶的睁大了眼睛。

    水哲然摇头，“我也进不去，但是咱闺女能进去她的那个办公室。”

    夫妻俩齐刷刷的看着水灵，为什么她能进去？

