    少爷眼睛亮了，“是用什么办法？”

    修神看向晏紫，“小仙子，聚宝盆借用一下。”

    晏紫立即伸手去空间里拿聚宝盆，笑眯眯的说：“说什么借用？这东西本来就是你的。”

    修神声音含了笑，“现在在你手上，所以是你的了。”

    少爷急得想再死一次，甭管是谁的了，能不能先放我出去？

    修神跟晏紫似乎知道他的着急，也没多说，拿出聚宝盆后，修神就开始操作。

    少爷看着那破盆，心里止不住的直冒恨意。

    就是因为这个破盆，一切都是因为这个破盆。

    晏紫看他的眼神就明白了他的意思，好笑的说：“还恨着这个聚宝盆？可是现在似乎也只有这个盆能让你出去了。”

    修神深以为然的点点头，指着变大的聚宝盆说：“你先坐进去。”

    少爷脸色很臭的坐进了聚宝盆。

    修神操作着让他往上飞，　他一碰到上空，就被那无形的结界打的翻滚了好几下。

    他心里悲苦，这次还是不行吗？

    可刚这样想着，他身子就猛地一空，接着就往上飞去。

    少爷有些不敢确信，他这是飞出来了？

    晏紫在底下看的清清楚楚，在他的翻滚中，盆碰到了结界，那结界就开了。

    她朝修神竖了个大拇指，“修神真厉害啊。”

    “也没有，”修神虽然说的谦虚，可嘴角上的毛毛忍不住巧了几翘。

    晏紫觉得，如果修神是人脸的话，这会儿应该是嘴角翘。

    她在心底默默记下，修神喜欢被夸。

    修神又觉得这样承了功不太好，他就又说：“因为那盆是天界的东西，所以可以穿透天界的惩罚。”

    说完他就有些紧张的看着晏紫。

    晏紫自然道，“那也是修神你未卜先知，把盆赐给了他们啊。”

    “嗯~”修神这才放心的愉悦了起来。

    晏紫带着修神飞了出去。

    外面，刚刚飞出去的少爷被钟淮和阿生摁在了聚宝盆里，玄龟在一旁气呼呼的。

    晏紫诧异道，“怎么回事？怎么就你们来了？赵老板听到钱少爷在，不是应该马上赶回来吗？”

    玄龟骂，“那个蠢货还在台上唱戏，我让他下属传达，下属说他唱戏时谁也不能打扰，我让阿生和钟淮出来后，在台下面大喊，可那蠢货根本听不到。”

    晏紫想到第一次听戏时，赵老板释放的那股灵力。

    她猜测说：“或许他设了结界，闲杂人等谁也不能阻止他唱戏，或许在他心里，唱戏时，相当于与少爷接触吧。”

    她叹了口气，这是何等的深情？

    她转头看向少爷。

    刚刚还挣扎的少爷听到这话，泪流满面。

    晏紫走到他身边，让钟淮和阿生收手，然后跟他说：“走吧，我带你去见他。”

    “谢谢你，”少爷顿了下，又有些抱歉的说：“你们别怪他，他心底太苦了。”

    “谁不苦？”玄龟吐槽，“成年人的世界哪有容易二字？如果他敢伤害念念，也就别怪我收拾你。”

    少爷脾气上来了，想要反驳，但意识到自己被两个人摁着，他离开了自己的地盘，现在又是白天，他的法力被削弱了许多，他只能认怂。

    于是他乖乖的起身跟在晏紫的身后。

    修神脑袋转了转，看向另一个方向，然后跟晏紫说：“你们先过去，我再多捉些魔。”

    如果等会儿打起来，对方的兵自然是越少越好。

    如果因着这个钱少爷两方握手言和，他也不太好当着人的面捉魔，所以还是现在去捉的比较好。

    “好”晏紫显然也想到了这点，“修神在注意安全的情况下多捉点。”

    修神又深深的看她一眼，飞走了。

    晏紫几人来到了戏楼，台上戏剧还在唱着，刚好唱到陈锦云被一群男人扒了。

    接下来就是仲少爷从天而降了。

    晏紫直接提起少爷的后脖领，把他扔在了台上。

    晏紫感觉空气都微微波动了下，她知道，赵老板的结界破了。

    赵老板先是不悦的皱眉，但随即意识到了什么，猛的把脸转了过去，看到从天而降的少爷时，几乎忘记了反应。

    他眼睛越瞪越大，最后画出来的眼珠直接从眼眶里掉了出来。

    晏紫：“......”

    台下众人：“.......”

    寂静过后，一阵阵害怕的惊呼声此起彼伏的响起，最后，众人落荒而逃。

    晏紫带着阿生跳到了二楼栏杆上，好笑的想，这些秘境中的人入戏真深啊。

    现场转瞬就只剩下晏紫等人。

    少爷定定的看了赵老板好大一会儿，压抑着激动，喊了声，“阿云。”

    这一声阿云，终于把赵老板也叫回了魂，他嘴唇颤抖着，“多.....多多？”

    少爷哑声道，“是我。”

    赵老板张大了嘴巴，下颚也掉了。

    台上的气氛悲伤而凝固，又充满了重逢的欢娱。

    晏紫有些受不住这样的氛围，略带调笑的说：“赵老板，注意形象。”

    赵老板慌忙的摸了摸脸，赶忙背过了身，“我.....多多，你别看我，我现在很丑。”

    “不，丑的是我。”少爷上前一步，毫不顾忌的抱紧了他。

    随着他的动作，赵老板周身的伪装全部褪去，只余下森森的白骨。

    晏紫：“......”

    这是什么情况？坦诚相待吗？

    玄龟一直记挂着徐念，打断他们温情脉脉的重逢，“赵老板，钱多多我们给你带来了，你快让人放了念念。”

    “好！放！”赵老板毫不犹豫的同意了，事实上，能把多多还给他，现在让他上刀山下火海，他也会立即照做。

    他吩咐下人去做，玄龟和钟淮跟着去，阿生和晏紫在这等着他们收拾心情。

    二人旁若无人的说着话，诉说着这些年的思念，互相道歉。

    晏紫和阿生捧着脸做在二楼的栏杆上听。

    等徐念被带回来，他们二人还紧紧的抱在一起。

    徐念看到这一幕，眼睛都亮了，“他们终于相见了？！”

    晏紫点头，“是，终于相见了”

    “好感人哦，三百年的不离不弃，相互寻找，果然同性才是真爱吗？”

    晏紫上下打量了她一眼，确定她没有受伤后，也有心情跟她调笑了。

    “别这样，真爱哪能讲性别？甚至连物种都不讲。”

    玄龟诧异的看向晏紫，她开窍了？

    晏紫颇有深意的回看玄龟，老乡，我只能帮你到这了。

