    　　我淡淡说到：“起来吧，是王博让你在这里守护的？”

    　　那黑衣人站起来说到：“多谢首领，是军师让属下在这里守护的，这登陆地点周围，不止有属下，还有其他兄弟，也都在暗处警戒！”

    　　我点了点头：“不错，王博安排的很好。

    　　他是不是今天晚上到达这边啊？”

    　　黑衣人恭敬的说到：“是的，王军师离开的时候曾交代过我们，他大概会在今天晚上，到明天上午之间到达九州，所以我们一直都在这边上进行警戒！”

    　　“好，那你继续去警戒吧，我去岸边等王博！”

    　　“属下遵命！”

    　　黑衣人恭敬的离开，回到了树林之中继续隐藏。

    　　我们几人则是来到了岸边，等待着王博的到达，而这一等，就是半夜。

    　　一直到凌晨左右，三只小船才在海水之中缓缓行驶了过来。

    　　我看见这三搜小船出现，顿时激动的站了起来：“王博！”

    　　听见我的声音，已经睡着了的林佳琪，还有正在闭目养神的张岚都睁开了眼睛！

    　　林佳琪揉了揉惺忪的眼睛打着哈欠说到：“终于回来了，再不来我都要睡到天亮了！”

    　　小船逐渐靠近，最前面的船上，王博正一脸激动的看着我们！

    　　终于，船靠岸了。

    　　王博跳下船舱，激动的跪在了我的面前：“首领！属下不辱使命，把武器运送过来了！”

    　　我急忙上前扶起王博，真诚的对他说到：“好！平安回来就好！这一路上，还算顺利吗？”

    　　王博说到：“很顺利，这几天不知道上官婉儿在忙什么，对于出入口这边的关注，居然淡了很多，所以我们趁着她手下换班的时候，直接驾船冲了出来！”

    　　我开心的拍了拍王博的肩膀：“哈哈哈，看来是上天都在帮我们啊！”

    　　王博也笑到：“没错，上天又多给了咱们一段时间！”

    　　我看着船上那那些武器，激动的说到：“这些武器，够咱们用的了吗？”

    　　王博说到：“刀剑长枪肯定是够用了，但是铁质的弩箭，还有盾牌，暂时差一些！

    　　不过这也没关系，我们暂时可以用铁木代替，这样的话也不耽误咱们训练！”

    　　我说到：“好！只要不耽误训练就可以！

    　　现在九州风云涌动，而上官婉儿那边带来的压力犹如不小，我们必须要抓紧时间！

    　　对了，部队驻扎的地方，你想好在哪里了吗？”

    　　王博一脸笑意的看向了熊可可：“首领，您觉得她那个山洞怎么样？”

    　　“那个山洞？”

    　　我愣了一下，仔细的想了想。

    　　那个山洞的位置，确实很隐秘，而且山洞内部的空间也很大，周围有水流，地势易守难攻，确实很适合我们驻守！

    　　我说到：“好！那咱们就在那山洞驻扎！”

    　　这天夜里，王博连夜把武器朝着山洞所在的位置运送了过去。

    　　好在之前为了商路的流通，王博准备了很多小推车，要不然他还真不一定能把这些东西都运过去。

    　　在武器到了之后的第二天，宗门那边的钱财也到位了。

    　　这其中，大部分是粮草，而金钱的数量少了一些。

    　　至于武器装备，那就更是少之又少了。

    　　毕竟这九州，是一个铁矿匮乏的岛屿。

    　　在得到第一笔钱财之后，四大战队的训练终于正式拉开了帷幕。

    　　我这边，护龙卫的核心成员，一部分在带人安排营地，而另一部分，则是在王博的带领下，去征兵了。

    　　本来我觉得在这些普通村民之中征兵，可能会很麻烦，毕竟他们没有参加战斗的理念和想法。

    　　但是我没想到，不到一天的时间，王博居然把这将近一千人招收全了！

    　　当我不可置信的来到驻地外的时候，发现那站在营地之中的新兵居然都是精壮无比的汉子！

