    当着老叶的面，搂着人家的孙女，导致的结果就是，苏牧从老弟，变成了小子。

    苏牧郁闷坏了。

    辈分连降两级，这调戏叶总的乐趣，也就少了双倍的乐趣。

    不过现在可不是计较这些的时候。

    他和叶正楚，叶挽秋凑在一起计划了一番，然后他和老叶开车先走，陈雷和叶挽秋紧随其后。

    叶致远和林文兰住在东阳一个高档别墅区，这是属于林文兰母亲的别墅。

    这个时候，两公母一脸失魂落魄的正在收拾东西，准备出国避祸。

    严成继临走之前，给林文兰来了个电话，一顿破口大骂，气得林文兰差点没爆炸。

    随即叶氏庄园那边，又传来叶正楚醒来的消息。

    叶致远当场差点吓死，林文兰却当机立断。

    走。

    出国。

    林文兰的母亲正在客厅看电视，见到叶致远和林文兰各自拎着一个大箱子下来，不由得一愣：

    “你们干什么？要去哪里？”

    林文兰看了林母一眼，说道：

    “我和致远出国旅游，过一段时间就回来。”

    林母脸色微微一沉，看了叶致远一眼，说道：

    “你们不是又惹了什么事吧？”

    林文兰当场发火：

    “你看你的电视剧得了，管我们干什么？你管得了吗？少操心才能多活几年。”

    林母气得浑身颤抖，丢下遥控器颤巍巍的上了楼。

    林文兰又对着叶致远骂道：

    “老娘怎么嫁了你这个一个废物点心，除了嫖，你还能干啥？”

    叶致远冷笑，怼了回去：

    “不想坐牢就赶快走吧，废话真多。”

    两公母惊慌失措的拎着箱子正要出门，苏牧和叶正楚正好堵在门口。

    叶致远吓得双腿一软，直接跪在了地上。

    林文兰却尖叫一声，丢掉箱子，转身就向着楼上跑去。

    她一边跑一边歇斯底里的骂：

    “叶正楚，你这个老不死的，你怎么不去死啊？阴魂不散的老东西，我要杀了你。”

    林母也被惊动，走下来见到叶正楚，一脸震惊：

    “亲家，到底发生了什么？”

    虽然多年之前就把叶致远和林文兰赶走，但是叶正楚对林母还是保持着足够的尊重。

    “呵呵，亲家，发生了什么，你就要问问你的女儿了。”

    叶正楚今天是扮黑脸的，一脸震怒的表情吼道：

    “苏牧，去，杀了那个毒妇。”

    苏牧直接冲上了楼，很快就拎着林文兰的头发，拖了下来。

    叶致远被吓瘫，林文兰嘴里却是污言秽语，拼命的破口大骂。

    苏牧二话不说，啪啪啪就是几个耳光。

    林母也知道自己女儿是什么德行，但是看到女儿当着自己的面被一个后辈打脸，这实在有点欺人太甚。

    “小子，你住手，叶正楚，你带人跑到我家来撒野，当真是欺负我林家败落了，你今天不给我一个说法，我老婆子跟你没完。”

    叶正楚冷笑一声：

    “苏牧，给我杀了那个毒妇。”

    苏牧笑着点点头，伸手掐住了林文兰的脖子，慢慢收紧。

    林文兰疯狂的挣扎着，狰狞如厉鬼，最后居然还在破口大骂。

    林母顿时泪流满面，喊道：

    “停下，叶正楚，文兰到底做了什么？你要杀她？”

    叶正楚冷笑着把事情说了一遍，林母惊呆了。

    她气得浑身哆嗦，指着林文兰吼道：

    “你疯了吗？这是你公爹，你要杀他？你你你……！”

    林文兰哈哈一声大笑：

    “我公爹？这老不死的，宁愿把全部家当给一个外人，也不给自己儿子一分。”

    “叶致远，你就是窝囊废，说话啊？”

    “老娘真是瞎了眼，嫁给了你这个一个东西。”

    “叶正楚，你叶家没有一个好东西，包括你这个老不死的。”

    “你真以为，你那点秘密，没有人知道吗？我呸，老娘全都知道。”

    “咯咯咯，你真以为，是老娘想要你死吗？”

    “是有人花钱买你的狗命。”

    叶正楚脸色铁青，手中的拐杖都差点捏断。

    看着歇斯底里的林文兰，他最终叹息一声，整个人似乎都垮了下去：

    “到底是谁？只要你说出幕后真凶，我饶了你们。”

    林文兰尖笑声犹如厉鬼：

    “老东西，你真以为，别人不知道你的身份吗？”

    “一个私生子，你妈就是当小三的。”

    “哈哈哈。叶正楚，我还知道你真名叫楚正叶，帝都楚家的私生子，被人追杀得如同丧家之犬，最终在东阳隐姓埋名，当起了缩头乌龟。”

    叶正楚，叶致远，还有林母的脸色大变，连表情都僵硬了。

    叶致远突然高兴得跳了起来：

    “什么？我居然是帝都楚家的人？哈哈哈，父亲，你一定要带我回去认祖归宗啊。”

    叶正楚气得眼皮子直跳，怒吼道：

    “毒妇，我要杀了你！！”

    说完，他从手中的拐杖里抽出一柄雪亮的细剑，对着林文兰就冲了上去。

    林文兰吓得惨叫一声，她终于知道怕了。

    就在这个时候，门口传来一声尖叫：

    “爷爷住手。”

    叶挽秋冲了进来，直接挡在了林文兰的面前，泪流满脸的哀求道：

    “爷爷，她再不对，也是我的母亲，我怎么能看到您杀她？”

    林文兰见到有人救她，又得意了起来，狞笑一声，一脸挑衅的对着叶正楚喊道：

    “老东西，有本事你杀啊，先杀了你的孙女，再来杀老娘。”

    林母在一边怒目圆睁：

    “林文兰，你就是个畜生。”

    林文兰咯咯笑了起来，她还伸手整理了一下自己的头发：

    “对，我就是个畜生，没有你们这一窝子老畜生，又哪里来的小畜生呢？”

    林母的脸色瞬间苍白，整个人摇摇晃晃的就倒了下去。

    苏牧于心不忍，脚下一晃从了过去，伸手扶着林母在沙发上坐了下来。

    这个时候，骤变陡生。

    叶正楚手握细剑，原本笔直的对准林文兰的胸膛。

    但是叶挽秋冲了出来，挡在了林文兰的身前。

    林文兰居然狠狠的在叶挽秋的后背推了一把。

    叶正楚根本来不及收手。

    叶挽秋尖叫一声，眼看着就要死于非命。

    林文兰猖狂的笑声，在别墅里回荡。

    这一幕，震惊了所有人。

    陈雷跟本来不及反应，他的实力也没有那么强。

    而苏牧刚扶着林母坐下，距离太远，又毫无征兆。

    他也只能眼睁睁的看着叶挽秋被自己的亲爷爷杀死。

    苏牧不由得目眦欲裂。

    就在这千钧一发之际。

    一颗子弹，精准无比的击中了叶正楚手中细剑。

    细剑齐柄而断。

    叶挽秋扑到了爷爷的怀中。

    苏牧震怒，一脚对着林文兰的踢了过去：

    “虎毒不食子啊，我特么杀了你！”

    林文兰惨嚎一声，被苏牧一脚踢在脸上，滚出去十多米，口吐鲜血，哀嚎不已。

