    “啊！——”

    痛苦到极点的惨叫回荡在大年三十的夜晚，雷书侠开启了他这辈子最刺激的生死游戏。

    “嗷！！！……啊！！！——”

    一声比一声凄凉，一声比一声惨厉，听的人汗毛倒竖，浑身的鸡皮疙瘩冒起来。

    原本祥和开心的大年夜，硬是被这声声惨叫撕破。

    “怎么回事？”

    “听说是雷书侠接受治疗。”

    “干嘛叫的这么惨？”

    “生死关，要么死，要么重新站起来！”

    “……”

    消息并没有封锁，也没有封锁的必要，所有人都知道雷书侠在承受什么。

    “已经是废人了，还怎么救？”

    第一分队宿舍里，闫泽瑞打开窗户吸溜着外面的冷空气，握着心脏听着传来的惨叫。

    他觉得瘆得慌，有种听鬼哭的感觉。

    “也许有奇迹呢？”吴战北说道。

    “正常人躺四个月也废了，有个屁的奇迹！”闫泽瑞使劲揉揉脸说道：“雷书侠这人我服，我也盼着他好，可问题是……”

    他深吸一口气，冲惨叫传来的方向发出大吼：“老雷，挺住，加油！！！”

    “嗷呜！——”

    传来的凄厉痛嚎声不经意间给予了回应。

    “草，只能为他加油了。”闫泽瑞一脸遗憾。

    “老雷，加油！”吴战北也冲窗外发出大吼声。

    “你们有意思吗？”

    齐王的声音传来，弄得两个人愣了一下，有些不明所以。

    “如果加油有用——”齐王皱着眉头说道：“人生就不会这么……”

    话还没说完，宿舍楼的窗户纷纷打开，一声声的加油声响起。

    “雷书侠，挺住，加油！”

    “老雷，加油！”

    “没有什么是你挺不过去的，老雷加油，迈过这道坎！！！”

    “……”

    整个C区躁动起来，高声吼着，此起彼伏，最后竟然形成了一波又一波的浪潮。

    “老雷！”

    “加油！”

    “加油！”

    “老雷！”

    “……”

    这是学员们由内心自发而为的，他们跟雷书侠同样年轻，他们的骨子里都燃烧着热血，他们在这个时候听着雷书侠的惨叫，看到的是自己一路走来的挣扎与困苦。

    就在这个大年夜，雷书侠都不知道自己点燃了一团熊熊烈火，燎尽这群同样的年轻人。

    教学楼。

    教官们听到了，看到了，每个人的脸上都露出由衷的欣慰。

    对他们来说，红旗学校是竞争之地，最怕的就是因为竞争而失去团结，但从现在来看并不会出现那种情况。

    三楼的一个窗口，心理学教官闻人惊鸿站在窗口。

    因为关着灯，看不到她的脸，但却能看到那双震惊无比的双眼，里面满是难以置信。

    好一会，她眼中的震惊才慢慢褪去，掏出电话拨打一串号码。

    “处长，我是闻人惊鸿。对于雷书侠四个月前的心理评估我打算做出修改，重新评定。”

    大年夜突然接到闻人惊鸿的电话，廖天阳非常意外。

    “什么评定？”

    “精神领袖！”

    “……”

    这已经超出了对雷书侠的心理鉴定，而是闻人惊鸿在这个大年夜对所有学员们做出的心理鉴定，然后完成对雷书侠的评定。

    学员们在这里为他加油，是因为四个月前的雷书侠用生命极限的精神与意志力征服了他们。

    今天，是雷书侠再次跨越生死极限。

    成功了，不仅是他雷书侠的涅槃重生，同样还是学员们的蜕变，让他们从未有过的去信仰、崇拜这份无比强大的精神力量。

    他们坚信雷书侠能挺过去，因为雷书侠已经代表了他们的精神意志。

    这，就是精神领袖才具备的卓绝魅力！

    ……

    第二天，大年初一。

    “啊！！！……”

    雷书侠的惨叫声并没有消失。

    第三天，大年初二。

    “嗷……”

    雷书侠的惨嚎声仍然持续。

    第四天，大年初三；第五天，大年初四；第六天，大年初五……

    “啊！……”

    从大年三十晚上开始，惨绝人寰的叫声就没有停歇，已经过去了整整十天。

    唯一变的就是声音嘶哑了，也没有开始那么高了，给人一种快要奄奄一息的感觉。

    撑不住了吗？

    不，只要惨叫声没有停歇，就是依然再撑。

    “老雷到底在承受什么样的痛苦呀？”一个学员眼泪都流出来了。

    这些天他们都在听，每时每刻都在感受那声音背后的无边苦楚。

    “不知道，但我清楚他一定能撑得住！”

    “这也太受罪了，我都听不下去了。”

    “……”

    是的，许多学员已经听不下去，可问题是听不下去也得听，而且越到最后越得竖起耳朵。

    因为雷书侠的声音越来越弱，越来越弱，直到微不可闻。

    正月十五，大雪，声音彻底消失。

    一个人走下楼，站在雪地里翘首相望；两个人走下楼，并排站在雪地里望着声音消失的方向。

    五个人走下楼、十个人走下楼、一百个人走下来……C区学员们走下来、B区学员们走下来、A区小学员们也全都走下来。

    茫茫大雪中，红旗学校从上到下所有的学员们全都走下楼，默默的站在大雪里，任由冷风割面、白雪盖身。

    到处都是人，却又处处静寂。

    目光所及之地，就是精神所追之处。

    雪继续下，不知道过了多久，原本还能看到模样的学员们，全都变成了雪人。

    依旧一片静寂，一片肃穆。

    而这无处不在的雪人像极了四个月前站在这里的雷书侠。

    终于，目光所及之地出现一个瘦削无比的人影。

    “轰！”

    这一瞬，学员们的心脏狠狠跳动，满腔的热血顷刻间熊熊燃烧，眼中散发出崇拜的敬意。

    雷书侠走出来了！

    身姿笔挺笔挺，比任何人的腰杆都要直，整个人仿佛就是经历过刀削斧砍，彻底定型的雕塑。

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！”

    积雪在他脚下发出嘎吱嘎吱的声音，一步一步的前进的身形，至始至终保持军人最标准的姿势。

    他从人群中穿过，昂首挺胸；他从无数目光中走来，淡然大气。

    没有人说话，哪怕血已燃烧、胸有澎湃。

    ……

    很远处，凌朝阳看着重新站起来的雷书侠，脸上露出由衷的笑容，登车离开。

