    然后方林岩就直接开着这辆越野摩托车前往记忆当中的废矿区，根据他之前的经验，到了废矿区以后还要徒步四个小时，才会到达维罗妮卡实验室附近。

    不过很快的，方林岩就发觉了不对劲，因为此时前往那条废矿区的道路还是那条道路，可是其路况却是比811世界那里的好太多！

    方林岩记得很清楚，811世界的那条道路只能用年久失修来形容，有很多时候甚至道路都被沙漠给吞掉淹没了，要在戈壁滩上行走差不多几百米，道路才会重新出现。

    而现在他驶上的这条道路，则是路面平滑，虽有尘埃，却没有什么凹坑，这样的道路，可以说是一看就知道有人经常维护。

    这当中的意义，顿时就让方林岩有些警惕了起来，因为眼前这状况，搞不好是他预期当中最坏的一件事发生了。

    那就是维罗妮卡实验室区域，已经被某个秘密的势力占据！

    不仅如此，那地方并且正开发得热火朝天，并且还获得了一定的成果，比如郎布拉岛上的血腥玛丽，就是这成果的体现！

    而昔年郎布拉岛的实际掌权者索尔纳，就是这个秘密势力的成员，不仅如此，方林岩很怀疑那位重要时间节点人物：迈克.马库斯博士，就是这个秘密势力的创始人。

    在这种情况下，方林岩很果断的放出了鲁伯斯和机械矛隼，有了它们的预警，至少自己在安全上有了基本的保障。

    很快的，方林岩就发觉自己的猜测是正确的，之前记忆当中的废弃矿场前方，已经赫然出现了一处检查站，从机械矛隼的视野当中可以见到，有两名检查人员身穿迷彩军服，懒洋洋的挎着枪坐在了旁边的凳子上。

    不过，看起来这两个人心不在焉的样子，倘若方林岩就这么直接贸然开过去的话，那么他们肯定也会直接举枪瞄准，喝令下车的。

    沉吟了一下，方林岩很干脆的选择了弃车绕路，毕竟干掉这两个人倒是方便，但毫无疑问就像是在通报对方的总部：这里出了问题是一个道理。

    从天空当中盘旋的机械矛隼视野里可以见到：这废弃的矿场明显都被清理过，里面弄出来了一片面积惊人的空地，这空地当中停了五六辆车油罐车，并且空地上面仔细看去，还有一排一排的灯带。

    白天的时候这灯带并不起眼，可是在夜晚的时候，这灯带一亮起来之后，就是非常明显的降落跑道标识，很显然，这里已经被改造成了一处非常隐秘的机场！

    方林岩控制机械矛隼飞低了一些查看之后，更是发觉自己的猜测是对的，坚硬的岩石地面上有明显的起降痕迹，横七竖八的都是飞机轮胎留下来的。

    不仅如此，在旁边还有很高大的四方形建筑，虽然其顶部明显的进行了掩饰，从上面看下去就和岩石没什么区别，不过在机械矛隼的眼里面，这种伪装完全是无所遁形的。

    忽然，方林岩见到旁边有一处建筑物的大门徐徐上升，然后被卷了起来。他的心中顿时一动，依靠机械矛隼的科技远比本世界的先进，继续控制其飞近了一些。

    然后就见到这建筑物的大门虽然只卷起来了一小半，仅能让一个人弯腰出入，却也能见到下方露出了与汽车轮胎截然不同的巨大轮子，也让方林岩立即判断了出来，这建筑物不是别的，正是机库。

    这里应该随时都有飞机停靠在这里，方便秘密基地当中有人出行，飞往世界各地！

    见到了这一幕之后，方林岩的神色又凝重了几分，他开始庆幸自己没有贸然行动杀人了。否则的话，这样的机场显然不可能只有两个人守卫，防卫势必是外松内紧。

    一念及此，方林岩看了看天色，发觉已经快要黑了（因为时差），想了想以后干脆将摩托车停到了一处隐蔽的石堆里面，上面还盖了些草，然后自己靠在了旁边的岩壁下方吃了点东西，就直接闭目小憩了一会儿。

    他睡了大概两个小时左右之后，发觉天色已经黑透，便重新起身辨别了一下方向，朝着记忆当中的维罗妮卡实验室的方向小跑了过去。

    当日方林岩乃是和大队人员一起前来的，今天却是趁着黑暗孤家寡人连夜突袭，不过此时的方林岩与之前相比起来，已经可以用鸟枪换炮来形容了，实力也是日新月异，今非昔比。

    依靠“和羞走”的在非战斗状态下的加成，方林岩此时哪怕是在戈壁滩的丘陵穿行，这种小跑速度也差不多能达到骑自行车的速度，当日和一群人走需要四个小时才到的地方，现在也只需要一半时间了。

    不过当方林岩费力的攀爬到一座山上的时候，便见到在远处有几点光芒，正在缓缓的朝着秘密基地移动，他最初的时候还有些茫然，但很快就回过了神来。

    那秘密组织费尽心思在这里弄出来了一个机场，那肯定就是为了方便维罗妮卡实验室与外界的交通，所以在采矿场这里修一条公路过去与之连通又有什么好稀奇的？

    很显然，那几点光芒就是一个从实验室里面出来的车队，此时要去秘密机场里面乘坐飞机离开。

    一念及此，方林岩顿时就松了一口气：

    亏得自己还在一直担心怕迷路，现在看起来跟着这条公路走不就行了？可以很顺利的就到达目的地。

    于是方林岩就夤夜继续往前走，深一脚浅一脚走出了四五百米之后，突然发觉在前方探路的鲁伯斯停了下来，开始发出了低吼声，看样子正在严加戒备。

    疑惑之下，方林岩立即也是提起了小心，猛然就见到前方沙尘爆起，烟尘当中竟是有一条看起来若蛇一样的东西对准了鲁伯斯直扑了过来。

    鲁伯斯毫不惧怕的反扑了上去，爪子一按埋头一咬，居然听到了“叮”的一声脆响，其牙齿处绽出了几点火星！不仅如此，方林岩鼻子里面也闻到了一股很是难闻的味道。

    接下来鲁伯斯将这玩意儿咬住了之后在地上狠狠摔打了几次，算是将之彻底弄死，然后才让方林岩过去。

    这时候方林岩便发觉，这玩意儿看起来像是蛇，其实近看却截然不同，完全就是一条肉虫，准确的来说，更像是一条传说中的沙虫。

    它长约两米左右，身体有碗口粗细，其头部有着巨大的口器，就像是菊花一样，里面长满了密密麻麻的倒刺，非但如此，其表面皮质很是粗糙，有着很多颗粒，应该是为了便于在沙土里面穿行。

    最特殊的还是它的体内脊骨，就是这玩意儿居然能在鲁伯斯的牙齿上刮擦出火星，仔细看去，居然已经半金属半骨质化！看起来还有几分眼熟的感觉，细细一想，和方林岩在郎布拉岛地下基地的实验室里面的那枯骨类似。

    忽然之间，这家伙居然还猛的昂起头对准了方林岩反咬了过来，感情之前都是在装死？

    这么顽强的生命力，换成别人肯定就中了招，不过方林岩也是早有提防，顺手就将之朝着旁边的岩石狠狠的摔了下去，连续摔打了好几下之后，连那块岩石都裂开了，这家伙也就直接断气了。

    不仅如此，靠近了鲁伯斯以后，就觉得其身上有一股刺鼻的味道，方林岩检查了一下，发觉其身上有一块部位竟是被腐蚀了拳头大小的一块瘢痕出来，里面凹凸不平，还冒着淡淡的白色烟雾。

    现在看起来，这沙虫在攻击之前就潜伏在了沙土下面，然后先喷吐强酸，接着再扑上来近战，非常阴险，若不是鲁伯斯同样乃是机械生物，只怕就吃了大亏。

    这种沙虫肯定不是原生生物，方林岩仔细一想就明白了过来，这玩意儿肯定是盘踞此地的秘密势力在实验室里面做出来的东西，然后直接投放到周边，可以成功的起到防范的作用。

    而他们的车辆和巡逻人员身上肯定配备了让这沙虫厌恶或者恐惧的气雾，所以对他们丝毫无伤。

