    第399章 舍得

    顾婷愕然的看着自己的丈夫，她没有想到他竟然真的要让她去陪别人睡觉，来换取一个交易的机会。

    “不，不！老公，我做不到！”

    顾婷痛苦的摇着头。

    “老婆，你不为我考虑，也要为我们的儿子考虑啊！他现在身体那么差，必须要住昂贵的疗养院进行治疗。而且他的精神也不太好，以后能不能恢复正常都是个问题。”

    “你就忍心看着咱们家破产，我们的儿子日后沦落街头要饭吗？”

    王鹤群声泪俱下的哀求着顾婷。

    一提到儿子，顾婷的心顿时绷不住了。

    儿子那可是她的命根子啊！

    “不，不！我做不到。”

    她痛哭流涕，无法接受这样的一个现实。

    张奕看的却津津有味，这种人间悲喜剧，而且主演还是曾经的首富夫妻，感觉太有意思了。

    他添油加醋的说道：“你们两口子商量完了没有啊？我们都挺忙的，没空等你们。”

    说着，张奕还对顾婷说道：“王夫人，其实你都一把年纪了，我们林总不嫌弃你人老珠黄都是好事。否则以他的能力，随便去天尚人间找一个不比你强一百倍？你还在这里装什么矜持！”

    这种羞辱的话语让顾婷面红耳赤，内心难过的要死，感觉自己所有的尊严都被张奕丢在地上狠狠的摩擦。

    王鹤群怕张奕后悔，急忙说道：“我们商量好了，这件事情就这么定了！张总，你可不能反悔啊！只要我老婆陪林村西过一晚，你就得以200亿买下我的股份！”

    顾婷还想说什么，王鹤群死死握着她的手，眼睛里充满了恳求：“为了孩子，一切都是为了孩子！”

    终于，顾婷内心最后的防线也彻底崩溃了。

    她知道自己没得选，于是她的表情变得麻木了起来，僵硬的点了点头。

    张奕说道：“当然了，我是个言而有信的男人。”

    他给了林村西一个眼神，林村西立刻走过去，一把扯住顾婷白皙纤细的手腕，就把她往外面拖。

    顾婷一脸生无可恋的模样，最后出门之前回头看了一眼王鹤群，却发现王鹤群长长舒了一口气，仿佛是解脱了一般。

    她的心也在这一刻彻底死了。

    王鹤群颓然的坐在椅子上，他缓缓抬起头看着张奕。

    “张总，我们什么时候签合同？”

    张奕冷哼了一声，对王鹤群充满了轻蔑。

    一个为了自己的利益甚至愿意把老婆送出去的人，让他没有任何的同情心理可言。

    “明天过来签合同。”

    说完，他转身就离开了包厢。

    王鹤群颓然的一屁股瘫倒在沙发座椅上，感觉整个人浑身冰凉，内心当中充满了对张奕和林村西的怨恨。

    可是一想到自己即将签订合同，得到那两百个亿，他的内心又重新出现了希望。

    只要有钱，那自己就依旧还是那个高高在上的富人。

    面子没了，老婆被人家给睡了，都不是最艰难的。

    最起码，他还保留着翻盘的余地。

    ……

    张奕离开包厢之后，把旁边负责伺候他们的酒店经理给叫了过来。

    酒店经理对张奕自然是殷勤的很。

    谁都知道，如今的张奕打败了荣信集团，成为了国内最炙手可热的手机厂商。

    不光是名声方面他享誉世界，而且在资本方面，他马上就会取代王鹤群，跻身全国最顶尖的富豪行列。

    相信用不了多久，就可以看到他成为全国首富的消息。

    “张总，您吃的可还好？如果有什么不满意的随时跟我说，我一定会给您全心全意的安排！”

    酒店经理一个马屁拍了过来。

    张奕没有回答他这个问题，而是凑到他的耳边低声说了一句：“刚刚林总和那位夫人一块上楼的那一幕你都看到了？”

    酒店经理的眼神当中露出了几分复杂的笑意。

    虽然不知道到底发生了什么，不过他也不是瞎子。

    林村子当时可是态度有些强硬的拖着生无可恋的顾婷上了楼，这一幕酒店里好多人都看的清清楚楚。

    至于两个人上楼之后是要做什么，那可就不为人知的。

    但是大家都隐约猜测，很可能就是那个最不可能的结果。

    “这件事情你给我好好保密！如果让我知道，外面的人传言这件事情跟我有关。我绝对饶不了你！”

    张奕盯着酒店经理，目光严肃当中带着几分凌厉。

    酒店经理被张奕这么一说，顿时吓得一身冷汗。

    他赶紧躬身说道：“张总您放心，这件事情我保证一个字都不会往外传！酒店这些服务员，我也会让他们把事情烂在肚子里！”

    张奕盯着他，反问道：“我有说过这件事情不让你们往外传了吗？”

    酒店经理有些懵了。

    他不理解的看着张奕，试探性的询问道：“那您的意思是……让我们怎么做？”

    到底说还是不说啊？

    张奕微微一笑，对他勾了勾手：“附耳过来。”

    酒店经理赶紧凑到张奕旁边，弯着腰等待张奕的训话。

    张奕凑过来对他低声说道：“这件事情发生了。但是从始至终都跟我张奕没有任何关系。今天我从来没有出现在这个包厢。只有王鹤群夫妇和林村西来过，然后之后发生的事情，那都是他们自己的决定。你明白了吗？”

    酒店经理也是见过大世面的人，稍微一琢磨，顿时明白了张奕的目的。

    他保证道：“请您放心，这件事情一定帮您做的万无一失！”

    张奕点了点头，伸手从自己的口袋里取出一个棕色的钱包，这是史丹利限定款的鳄鱼皮钱包，一个就价值两百多万。

    他从钱包里面取出一张金色的名片放到酒店经理的手里，然后便离开了这里。

    酒店经理只感觉手中一沉，仔细看时，那竟然是一张24K纯金的名片！

    “这才是大人物啊！太牛了！”

    酒店经理感慨不已，珍重的把名片给收好。

    虽然这名片光是黄金就能卖好几万，可是它的意义比本身的价格更高！

    因为这是张奕的名片，显然不是什么人都能拿到手的。

    他这种酒店的经理，有了张奕的名片在手，也是一种身份地位的象征。

    (本章完)

