    郑斐眸子一缩，忌惮道：“南宫族长，让下面人去做吧，这样太危险了。”

    南宫夜焉急不可耐道：“时机稍纵即逝，擒贼先擒王！”

    “只要抓了小皇帝，一切就可以尘埃落定，咱们也可以安全退出幽州，挟天子以令诸侯！”

    郑斐皱眉，犹豫片刻。

    咬牙道：“好吧，擒王！”

    最终二人没有抵挡住诱惑，想要将秦云活捉，选择换另一个方向，即刻冒进。

    ……

    “陛下！”

    “郑斐和南宫二人，亲自率领家族军队，向咱们的中轴街道来了。”

    “看样子，是想要趁穆乐将军不在，对您动手！”

    闻言，丰老等人跟见了鬼似的看向秦云，内心佩服不已！

    这都让陛下猜到了！

    穆乐攻出去后，两条老狗必然按耐不住。

    这句原话，刚才秦云说过。

    此刻，他的嘴角浮现一抹狞笑，在黑夜中显得是那么的嗜血！

    “传朕命令，第二梯队，中轴大街首部迎战，但必须败退！”

    “而后第三梯队续上，也必须被打散！”

    话音一落。

    全军愕然，惊诧，不解。

    “陛下，为什么要败退啊？”

    “我等虽然人数不多，但完全可以一战！”

    秦云目光冷静道：“不败，焉能请君入瓮？！”

    “焉能围攻？”

    “你们佯装败退之后，四散开来，他们的目标是朕，不会过多注意你们这些残兵败将！”

    “等两条老狗，彻底进入中轴大街，跟朕耀武扬威之时。”

    “咱们里应外合，先埋葬了郑家跟南宫家！”

    闻言，所有将士面色一凛。

    看向秦云有佩服，亦有担忧。

    这太拼了！

    秦云冷冷扫过：“怎么，朕的命令不管用？”

    诸多高级将领一颤。

    “是，我等遵命！”

    他们迅速领各自军队前压。

    一个锦衣卫忽然闪身来到烽火四起的街道，气喘吁吁，背上有箭伤。

    “陛下，找到公孙若水了。”

    “她已经进入蓝田县，而且说顺勋王的军队在后方苦战，门阀暂时没有办法，1让你不用担心。”

    “最好先处理郑和南宫两家。”

    秦云点头：“跟朕想到一块了。”

    “她还说什么？”

    锦衣卫道：“她说，她会在最合适的时机出手。”

    闻言，秦云信心更甚。

    突然，几声震天动地的嘶吼发出，有上万的骑兵在对撞！

    中轴大街的首部，大战已经开始！

    第一梯队完全按照计划行事，在猛烈的箭雨攻击下，惨败而退！

    郑斐大笑声，传遍四方。

    “哈哈哈，给老夫杀！”

    “没了穆乐，皇帝就是没了牙齿的老虎！”

    南宫夜焉眼中难掩喜色，道：“快，不要追击。”

    “往中轴大街去，皇帝就在那，生擒他最重要。”

    “对对对，不要追！”

    “生擒皇帝最重要！”

    “……”

    破败的蓝田县中，战火纷飞，天哭地嚎。

    第二梯队，败退！

    第三梯队，稍作抵抗，四散逃去。

    整个神机营就好像是虾兵蟹将一般，不堪一击！

    郑，南宫两家处于极大的兴奋之中，联军也是士气高涨，一个劲的往中轴大街的深处冲去。

    他们丝毫没有意识到，整个蓝田县前半部分的占据。

    穆乐的一万人，几乎已经杀穿了他们留下的部署，多数战将被活劈！

    而公孙门阀的军队，更是直接在肩膀绑上了红色丝带，玩了一出“无间道”。

    冰冷，肃杀的中轴大街，很快迎来对峙！

    门阀联军分开一条道。

    郑斐和南宫夜焉骑马缓缓逼近，嘴角带着一丝胜利者的微笑。

    眼神蔑视，幽幽开口：“皇帝小儿，你大势已去，还有什么好说的？”

    “投降吧！”

    秦云淡淡对视二人：“是么？你们就那么有自信？”

    郑斐老脸怨毒，不屑道：“你这就只有不到一万人了，你还嚣张什么？”

    “说过让你付出代价，就要你付出代价。”

    “门阀，是你可以得罪的么？”

    秦云鄙视：“老狗，为何你以前不敢跟朕这么说话？”

    郑斐脸色通红，狰狞道：“还敢骂人，给老夫跪下！！”

    “否则，屠你皇室！”

    神机营上下，锦衣卫面色纷纷一寒，冰冷的看着郑斐。

    “这就破防了吗？”

    “朕还有很多话没说呢？你们门阀的黑料是朕曝出去的，麓山的刺杀也是朕故意安排的。”

    “还有还有……”

    “你那小儿子，死的真惨。”

    秦云极尽挑衅。

    神机营，哄笑一片。

    “啊！！”

    郑斐发出厉鬼般的嘶吼，双眼血红，整个人都在发颤。

    杀子之仇，不共戴天！

    “给我杀！”

    “为吾儿复仇！”

    “慢！”南宫夜焉紧急叫停，面色逐渐变的凝重。

    他已经察觉到不对劲，秦云的反应实在太淡定了，甚至每一个士兵看自己的眼神都带着玩味。

    难道，中计了？

    他目光沉冷，问道秦云。

    “这些事都是你做的，那么公孙门阀呢？是否跟你是一条阵线？”

    闻言，怒火中烧，暴走的郑斐突然安静了一些下来，保持一丝理智。

    秦云嘴角上扬，邪魅一笑：“你们两个老东西，现在才知道她是朕的人么？”

    说完，气氛死寂！

    黑压压的门阀联军，瞳孔睁大，背脊骨发凉。

    后方镇守城门，迎战穆乐的大多数可都是公孙门阀的人啊！

    如果一旦反叛，后果……不堪设想！

    郑斐怒上心头，咬牙切齿：“这个贱女人！”

    “老夫就知道她有问题！”

    “这个破鞋，让老夫抓到，迟早弄死她！”

    秦云的目光一闪，忽然看到一道身影，先是诧异，而后大喜！

    公孙若水，来了！

    不动声色的笑眯眯道：“老匹夫，朕劝你嘴巴最好放干净一点，否则……嘿嘿。”

    郑斐情绪激动，捏拳怒骂道。

    “你们这对狗男女，老夫骂了又怎样？”

    “你以为一个给你公孙若水就能挽救你的败势吗？”

    “她还没赶到，你就要死！”

    话音一落！

    黑夜中，忽然一支冷箭，激射而来！

    郑斐的老脸一僵。

    “小心！”南宫夜焉大喝一声，毛骨悚然，背后怎么会有敌人的？！

    “族长，躲开！！”

    有高手跃上高空，但没能拦截下箭矢。

    又有人扑向郑斐，将他从马背上狼狈的扑倒在地！

    即便如此，还是没能完全躲过。

    “啊！！”

    “耳朵！”

    “老夫的耳朵啊！”

    郑斐捂住带血的耳朵，痛苦嚎叫，老脸扭曲，满地打滚。

