    　　[]

    　　“你知道分寸就好。”

    　　北境王道：“明日就是长老战，去提前准备下吧，方能万无一失。”

    　　“老身告退。”

    　　紫云婆婆苍老的手推着轮椅下了高阁。

    　　北境王眺望着驶离宫道的古车，再垂眸望了眼紫云婆婆的身影，嗤笑了一声。

    　　这让人恶心的糟老婆子竟还在做那与三千男宠快活云霄的梦。

    　　殊不知。

    　　压根就没有什么冰清玉洁丹。

    　　只要上官紫云敢在明日弄死叶楚月，他就会当场将上官紫云毙命。

    　　如此，不仅能替主子解决掉叶楚月，还能讨得慕山河、夜帝尊的好感，更能得到瑶池仙子的芳心。

    　　可谓是一举三得！

    　　思及此，北境王面浮笑意，当真是越发期待明日了。

    　　……

    　　古车，缓缓驶出北境王宫。

    　　楚月坐在马车，细细思量着沐凤鸣和慕府之事。

    　　“小叶子。”

    　　神农空间的轩辕修沉声说：“你原来早就猜到了，慕笙会知道自己的身世，看来是有人早就告知于她。”

    　　楚月懒懒地靠在软垫，戏谑地道：“沐将军的养父母，还不至于手眼通天，能够掉包了慕府的孩子。只能说，有人看慕府在北洲一家独大，心生恶意，又或者是慕府世代征战歼灭敌人无数，有敌人对慕府恨之入骨，才如此做。”

    　　“若是后者倒也罢了。”

    　　轩辕修说：“若是前者的话，慕府的处境只怕很危险。”

    　　楚月点点头：“能在慕府掉包，后来还能告知于慕笙，威胁慕笙，甚至因此恶化慕笙与我母亲的关系，便只能是北洲的权贵。我今日来诈慕笙，就是想要知道她究竟知不知情，若她知情的话，当年打碎我母亲神魂的人，或许与掉包慕府千金的，是同一人，同一股势力，就在这北洲之中！”

    　　楚月从不能大动干戈的查找母亲被害之事。

    　　一来是怕外公、舅舅担心，二来也是不想打草惊蛇。

    　　所以她就像是行走黑夜看不清路的旅人。

    　　只能靠自己的敏锐感知，去摸索出一条路来。

    　　但好在。

    　　功夫不负有心人。

    　　这么长时间过去，终于有了眉目。

    　　北洲，她非去不可。

    　　一为家，二为仇！

    　　“北境王，不像是善茬，务必小心。”轩辕修好心提醒。

    　　楚月笑了：“暂时留着他的命吧，放在明处也好，日后提防着他的动静，可能会有意想不到的线索。”

    　　轩辕修骤然心惊。

    　　他以为楚月从来没怀疑北境王。

    　　没想到，楚月早便防备。

    　　之所以留着，除了因为没有确凿的证据和精准的资料以外，便是因为楚月把他当成鱼饵了。

    　　日后，说不定能钓出一条大鱼。

    　　轩辕修知道楚月心思缜密，但到底是个年轻的孩子，竟有如此心机。

    　　轩辕修道：“小叶子，你总能给朕更多的惊喜。”

    　　“我已经有抱枕了，小修子，男人，还是要自重些为好。”楚月说道。

    　　轩辕修瞪大了眼睛。

    　　小丫头哪只眼睛看他有倾慕之意了？

    　　话说回来，他这诸侯国九百年第一美男，难道不比那劳什子的夜帝尊俊俏？

    　　轩辕修闷闷不乐了好久，还是破布将他哄好的。

    　　不多时。

    　　古车停在了驿站门外。

    　　楚月回了驿站，才刚拿起茶杯，就从萧离口中得知了左仙翎的事：“瑶池宫的十三个侍卫，好似欺辱了左仙翎，被瑶池仙子给杀了。”

    　　楚月抬眸，皱起了眉头。

    　　虽说她与左仙翎是两条路，但爱憎当分明，薛城的仇和账，都已经连本带息的拿回来了，亦不想听到这般事。

    　　总会让她想起乱巷中为她而死的姐姐。

    　　“瑶池仙子害人不浅。”

    　　楚月淡淡地道：“至少左仙翎对她还算真心，她却护不住一个妹妹。”

    　　萧离点点头，旋即两眼微亮起光，深深地望着楚月。

    　　……

    　　楚月落盏回屋，修炼了一夜的人皇刀法。

    　　直到次日天晨，也不停息。

    　　天光亮起之时，长老战开启。

    　　楚月收刀，望向了神圣的龙凤阵台，眼底战意迭起，如火山喷发！

    　　,

    　　,

