
　　这农家小院中，有对老夫妻俩，看起来像是花甲年纪，但靠耕作过活的，因着风吹日晒以及重体力活，大多都比实际年纪显老，倒是有些摸不准！

　　这处农舍前的小院中，老妇人正择着菜，那老汉则抽着旱烟，只是都不如何专心，两眼不时望着别处发呆，那老妇人眼角通红，似乎刚哭过。

　　两人出神间听见有人打招呼，转头看去，便见一十四五岁的少年，站在齐腰的竹子篱笆外，穿着破烂道袍，脸上带着乖巧的笑容！

　　那老妇人连忙放下手中的菜，将双手在围裙上擦了擦，一边打开了篱笆围成的院门，一边道:“小道长请进，此去晋州城还有几十里路，借宿一宿不碍事，只是家中寒酸，你不嫌弃就行！”

　　宋子瑜先拱手谢过，道:“大娘能收留小子一晚，已经感激不尽了，怎敢嫌弃！”

　　那老汉撇了他一眼，眉头皱了一下，脸上是风吹日晒留下的沟壑，却没有理他，还是闷着头抽着旱烟。

　　那老妇人请宋子瑜坐下，提着刚择好的菜，入了房去，片刻后炊烟升起，宋子瑜坐在院子里有些不自在，跟那老汉搭话，那老汉也不怎理他。

　　又过了盏茶时间，那老妇人端着一碗米饭和一碟蔬菜出来，宋子瑜此刻已炼精大成，正逐步摸索着养气的诀窍，浑身精气充足，却是不怎么饿！

　　但不好辜负老妇人的心意，遂和小狐狸分食了。

　　吃完饭后，宋子瑜帮着老妇人收拾碗筷，却是有些奇怪:“大娘，你们不吃饭么？”

　　那老妇人一愣，勉强笑了笑，道:“村中等会有宴席，我夫妻俩等会再吃！”

　　老妇人说完，眼神望着一处，似乎想到了什么，忽然眼泪止不住的往下淌。

　　宋子瑜二丈和尚摸不着头脑，只好轻声安慰老妇人，询问着原因。

　　那老妇人抽泣着道:“我女儿要嫁了……”

　　宋子瑜无语，这不是好事么？哭个什么，莫非舍不得女儿？

　　“……要嫁给妖怪了！”

　　“什么？”

　　在宋子瑜追问下，老妇人哽咽着将事情因果慢慢说了出来。

　　此处村子名为南白村，村中约有三四十户人家，在山坳间错落而建，山户人家农风淳朴，虽穷困偏远，但靠着双手与田地，也能活下去，偶尔年候收成不错，还能有粮食存余。

　　这南白村中原本有一条小溪，乃山泉汇聚而成，村中田地灌溉，生活用水，都来自于这条小溪，小溪上游源头，却是有一处深潭，在林木之间，大约丈许长宽，深不见底。

　　今年以来，未曾下过几场雨，气候干燥，那小溪便逐渐断了流，不仅田地灌溉受到了影响，生活饮用也无法再从小溪中取得。

　　无奈之下，村民们只好每日跋涉数里山路，到那深潭中取水，供生活饮用。

　　老妇人的女儿，大约只有十六七岁，还未出嫁，很早便开始帮家里干活，长得眉清目秀，村子里好几户人家曾来提亲，只是老夫妻俩舍不得独女，没有轻易答应。

　　却说溪水断流几天后，老妇人的女儿也随同龄女伴去深潭里打水，但最后只有那女伴惊慌着跑了回来。

　　告诉村民，老妇人的女儿打水时，深潭里忽然窜出来一只桌板大小的老鳖，将老妇人的女儿拖进了深潭。

　　老夫妻俩闻言，差些就此昏厥了过去，连忙求了周围乡邻，聚了十几人去往深潭，却是抱着女儿还活着的想法去相救。

　　村民到了深潭边，便敲起了锣鼓，并望深潭中丢石头，希望可以吓到老鳖，将老妇人女儿放出来。

　　只是吵闹声并没有吓到老鳖，反而当场窜出，撕咬住了一人，其他人奋力攻击那老鳖，却发现那鳖壳无比坚硬，刀劈竟不见痕迹，只能眼睁睁看着那人惨叫着被老鳖拖进了深潭，随后深潭中冒出了红色血液。

　　那些村民心惊胆战下，急匆匆逃了下来，讨论着那老鳖躲在深潭，今后该如何取水时，那老妇人的女儿却突然自己跑了回来。

　　原来那老鳖早已成精，已有了人的思维，在水中观察村民取水时，见色起意，便将老妇人的女儿拖下了水，欲与之成就好事！

　　但中间被村民打扰了一次，咬死了一人，老妇人的女儿便告诉它说，嫁给它也行，但父母之命媒妁之言不可少，否则她宁死不屈！

　　于是老妇人的女儿便被老鳖精放了回来，待禀告了父母后，便要那些村民再抬着花轿送回来！

　　老夫妻俩自然不愿意女儿再入虎口，但那老鳖曾威胁过，如若女孩不回来，那它便守在深潭，见人取水便咬死！

　　这南白村周围除了那条小溪再无其它水源，地质也不适合掘井取水，可以说，那道深潭，便是所有村民懒以生存的唯一水源了！

　　关乎到所有村民的性命，老妇人的女儿毅然下了决定，要遵从那老鳖的话，今晚便回那深潭！

　　“今晚村中的宴席，便是为我那女儿准备的！”老妇人抹了一把眼泪，道:“要不了多久，便有乡邻抬着轿子来接人了，我那可怜的女儿啊……”

　　宋子瑜听到这里，对事情因果有了了解，且不说老道士嫉恶如仇，这几日便时常如此教导他，就他本来性情，遇到此事也不会不管。

　　遂拍着胸膛，安慰着老妇人道:“大娘您别哭，小子乃修行中人，也会些法术神通，此事便交给我了！”

　　那老妇人止住哭泣，眼睛通红的对宋子瑜道:“小道长莫说胡话，那可是老鳖成精，你有什么办法！”

　　宋子瑜笑了笑，伸手一指旁边一脸无辜的小白，便见小狐狸迎风便长，竟化作了一个女孩模样，却是宋萱。

　　“待那些乡邻来了后，便可变作您女儿模样，让他们把假冒的接了去，就可以保全您女儿了！”

　　那老妇人瞧见这番奇妙法术，先是吓得后退两步，随后欣喜之下，又有些担心，道:“小道长你这法术如果不能长久，送了假冒的过去后，那鳖精分辨了真假，还是不会放人安全取水！”

　　“我会随着轿子前去，伺机杀了那老鳖精，问题就都会解决了！”

　　那埋着头抽旱烟，不曾言语过的老汉，瞧见了宋子瑜法术起初也很高兴，但听了宋子瑜话后，却拦住了将要开口答应的老妇人，道:

　　“小道长好意我们夫妻俩心领了，只是原本只是小女的事，已经害死了一个乡邻了，却不敢再害了你的性命！”

　　老妇人张口欲言，却还是住了嘴，淳朴老实的性格，让她说不出让初相识之人为自己女儿冒险的话来！

　　宋子瑜有些无奈，四下望了几眼，眼睛一亮，走了几步捡起了老夫妻俩砍柴用的磨得锋利的柴刀，在老夫妻俩惊呼下，狠狠向自己左手小臂劈了下去！

　　“哐当！”

　　只听见一声金铁交击之音下，淡淡的金光挡住了柴刀，宋子瑜的手臂却丝毫无损。

　　老夫妻俩瞠目结舌，也知晓了宋子瑜有本事自保，松口之后，也是知道自己女儿有救了！23sk.Com

　　事不宜迟，宋子瑜让老夫妻俩将他们女儿请了出来，仔细瞧了其模样，果然长得眉清目秀，不似农家女孩，也难怪成了精的老鳖会看上她。

　　天色黯淡，一阵敲锣打鼓的声音逐渐接近，只见几个乡民抬着一顶红色花轿，却是来接人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十五章 鳖精免费阅读。https://xs.23sk.com 