    “方平！”

    方平还在盯着上面横梁看的时候，姚成军喊了一句。

    几人都朝他看去，姚成军手中拿着一本水晶书……水晶书？

    方平愣了一下，马上走了过去，一脸惊讶道：“这是什么？”

    和老张的水晶书好相似！

    当然，也有不同之处，方平接过水晶书看了看，半晌才道：“不是精神力分化体。”

    “废话！”

    一旁，王金洋接过水晶书，看向姚成军道：“你发现了吧？”

    “嗯。”

    两人打着哑谜，李寒松一脸茫然，方平一脸淡定，我就知道你们想看我着急询问的样子，可我就是不问，爱说不说。

    老王瞥了他一眼，陡然释放了精神力探向水晶书，很快便凝眉道：“是古武时代的书籍，很有意思！古武时代并非我们想象中的那么落后……”

    老王说着，又道：“这种水晶书，材料无法判断，不过弄出这本书的人应该最少也是七品境武者。只有用精神力才可以观看……”

    李寒松这才了然，接着欣喜道：“功法？”

    这来的也太简单了吧！

    “杂志。”

    “……”

    众人呆滞。

    王金洋随口道：“古代的八卦杂志，应该是给客人看的，解闷用的。这也证明了一点，来洞天做客的客人，最少也是七品境！

    七品，才是被接待的标准，果然好大的排场！”

    要不然，七品以下看不了，还拿这个给人解闷，多丢人。

    方平此刻也探出了精神力，果然，精神力一探出，就看到水晶书上多了不少文字。

    这玩意倒是和隐形墨水差不多，普通人根本看不到文字。

    方平看着那些文字，有些头大，他对篆文真的不太了解，甚至都不知道是不是篆文。

    他是真的没太多时间去学习这些东西，忙都忙不过来了。

    “什么意思，老王，读读看。”

    “我认识的也不多……”

    “你既然说杂志，应该看懂了一些，说说看，有没有和功法有关的信息。”

    “好。”

    老王仔细判断了一番，许久，缓缓道：“四月辛巳，盖竹山张某某……”

    “等等！”

    方平瞥了他一眼，半晌才道：“张某某？”

    “不要咬文嚼字，你也知道，古文字还是相当复杂的……”

    王金洋一笔带过，也不直接念了，干脆一笔带过，翻译道：“四月十三，盖竹山一位姓张的强者，钓鱼的时候被大鱼拖到了水里，丢人现眼的厉害，现在记录下来，博大家一乐。”

    “五月十八，常山一位刘姓长老追求天目山一位女性长老，被三位无名真神强者围殴……”

    “六月十二，洞阳山宗主女儿生辰，洞阳山宗主抓了一头龙当生日礼物……”

    “六月十八，紫盖山首席莫……莫问剑？”

    王金洋愣了一下！

    方平几人也愣了一下，方平很快道：“莫问剑？这上面有莫问剑的记载，你没看错？”

    “没，就是他！”

    王金洋沉声道：“六月十八，紫盖山首席莫问剑大婚，剑破虚空，成就真神……”

    方平微微凝眉道：“真神境是九品，九品……九品还是九品绝巅才叫真神？”

    “九品就是吧。”

    李寒松说道：“你忘了，万源殿有九品的记载，都叫真神的。”

    “废话，我当然知道！”

    方平无语道：“关键是，那时候已经是王战之地一战千年后的事了，你知道这千年来没变化？

    也许以前绝巅多，绝巅才叫真神。

    后来绝巅死完了，九品也开始叫真神了。

    地窟还有真王假王之分呢，古武时代，真不好说是九品是真神，还是绝巅……

    别忘了，我们在王战之地发现的强者遗体，几乎都是九品境。

    要是都是真神境……那王战之地，也死了太多真神境强者了吧，玄德洞天好像才9位真神境长老。”

    李寒松反驳道：“那难道还能出九位绝巅？这都不算宗主了。”

    王金洋轻叹道：“未必不可能。诸位，别忘了，如今禁区有多少绝巅？”

    李寒松想了想，半晌才道：“四大王庭，最少上百人了！”

    “百人也许都不止，地球绝巅起码50人，却是依旧被妖植王庭压制，四大王庭，我怀疑绝巅人数更多。

    这还是现在，当年呢？

    当年还有二王在世，也许更强大，毕竟从御海山就可以推断一下当年的盛况。

    既然如此，界域之地真要可以压制对方……

    诸位，108界域之地，未必处处都有人，也未必处处都是宗派所在。

    也许只有一部分，那这样的话，能压制住对方，一个洞天，9位绝巅，有何不可？”

    姚成军也道：“还是有可能的，你们都说杨家老祖在界域之地被镇压死了，如果界域之地不强大，如何能镇压一位绝巅境？

    这还是在数千年之后！”

    “9位绝巅……宗主还得另算。”

    方平深吸一口气道：“真要如此，界域之地就太强大了！其实也有可能是领悟了本源道的强者才是真神境强者……当然，现在这些不重要了。”

    方平说着，看向老王道：“这么说来，莫问剑的确是古武时代的人物，不，可能是古武时代末期，宗派时代的前期。

    毕竟，现在这些洞天，就有些类似于宗派了。”

    魔帝……莫问剑。

    几人再次记下了这个名字，这位还真是无处不在。

    万源殿中有他，这里也有他。

    而且很早之前就突破到了九品，甚至是绝巅境，这样的强者……居然当了逃兵？

    方平没再想这个，笑道：“古武者也八卦的很，什么破事都要记载一下。老王，别看这些八卦了，有功法的信息吗？”

    王金洋拿着水晶书，看了一遍又一遍，摇头道：“没有，都是一些八卦，而且有的其实我也认不出来，大概猜测一下意思。”

    “那大家再找找看，有没有这种水晶书了。”

    方平说着，从老王手中拿过水晶书，直接塞进了储物空间，这玩意挺不错的，有些八卦，未必没用。

    拿回去研究推敲一下，也许可以还原一些当年的历史。

    一边搜索着，方平一边笑道：“别说，这种八卦杂志的制作方式，要好好学习一下。以后专门在宗师圈子里卖八卦新闻……”

    几人无语，亏你想的到。

    王金洋没理他，而是说道：“这样的书籍制作方式，其实有一点很好，可以让功法保留下来，不至于被毁。

    就是不知道，精神力修炼功法，是不是也用这个保存的。”

    方平没说什么，希望其实不大。

    大殿中，方平众人搜索了半天，没找到第二本水晶书。

    其他人还在找寻，方平则是已经将那些巨大的宝座和放置茶水的案几搬进了储物空间。

    这些东西，和建筑物不相连的。

    等老王他们找了一圈……大厅中空了！

    几人有些呆滞。

    方平则是笑呵呵道：“不拿白不拿，好东西！6张椅子，4张案几，你们都不知道……他么的，奢侈的没边了，都是用妖植的躯干打造的！

    还不是一般的妖植躯干！

    八品金身境的！”

    方平叹息道：“真牛！一个待客厅而已，八品金身妖植的躯干打造这些玩意，九品境的躯干打造横梁……

    虽然没有心核脑核，可光是这些材料，也是打造神兵的好东西。

    回去拆了，光是这个，卖他个上千亿都不难。”

    几人也不多说，姚成军开口道：“大殿后面有一些住所，应该是当年的仆从或者门人弟子居住的地方。

    我们查看了一下，也没发现骸骨，一些住所有些杂乱，应该是匆忙中收拾行李的感觉。”

    王金洋补充道：“这里的人，当年还真未必全部死了，可能有人跑了，还有……界域之地被人攻入之后，界壁再起，封闭了这里，是不是有强者回来了？”

    “不知道。”

    方平摇头，开口道：“这里没什么了，一个待客厅，也不指望发现太多的东西，走，再去别处看看。”

    “……”

    几人也不耽搁，很快出了待客大厅。

    等他们出来了，这才发现李寒松没出来。

    片刻后，李寒松出来了。

    这家伙一出来，方平几人都惊呆了。

    “这是……”

    李寒松手中提着一个超级巨大的口袋，咧嘴笑道：“我这不是去了大殿后面吗？看到后面也有不少土……不是一般的土，我觉得像是当年的花园土或者药园子土，我就给挖来了。”

    方平笑了一声，取出一个能源晶箱子，把土给装了起来。

    这玩意用这个保存，可以保存的更完善一些。

    几人雁过拔毛，方平扫空了大厅中所有的家具，李寒松更干脆，大殿后方的住宅区域，他连土都给挖了。

    至于那些住宅内的家具之类的，老王他们都看不上眼。

    那就是真正的一些木头打造的简陋家具，很多都已经腐朽了。

    迎宾宫后面的住宅区，可能是低级的门人弟子住的。

    众人也不意外，这里是迎宾宫，可能就是一些端茶倒水的仆人住的地方，哪有什么好东西可言。

    能弄到一些家具，算不错的了。

    方平几人刚离开迎宾宫……殿门轰隆一声关闭了！

    几人脚步一滞，身体僵硬！

    方平二话不说，转身就朝宫殿方向拱手作揖，大声道：“晚辈取用这些，都是为了提升人类实力！前辈见谅，晚辈并无贪婪之意……”

    一旁，老王身体僵硬了一下，很快恢复，淡淡道：“行了，不是有人，是没了你的令牌气息支持，离开了宫殿，殿门自封了。”

    方平松了口气，忍不住道：“吓我一跳！铁头，下次别干这种事了，连土都不放过！”

    李寒松无言以对，我跟你学的好不好。

    几人没再多说，很快朝万兽宫走去。

    来都来了，当然要一座座宫殿地扫荡。

    能拿走的都拿走，留在这不是浪费了？

    ……

    同一时间。

    就在方平他们进入万兽宫的同时。

    紫禁地窟。

    大战正式爆发。

    数百高品强者，御空厮杀。

    远处，数万武安军也结成军阵，在十多位精血合一境强者带领下，和敌人厮杀起来。

    这一次，打的就是灭窟之战！

    不仅仅是高品的战斗，中低品也会参战，厮杀，杀到一方彻底无力，彻底退出南十八域。

    九品战区。

    李老头疯狂咆哮：“老子不是九品！他么的，真看得起老子！一来来仨，你们别逼我！”

    李老头都快疯了！

    这一战，华国出动了16位九品境强者！

    谢依梵并未赶到，不过守卫御海山通道的那位老道士从追杀中逃脱，他也是九品境强者，一位在外界几乎无人知晓的九品。

     16位九品，其中大半都是九品境中的强者。

    南云月、张卫雨、吴川、赵兴武、王宇、李德勇……

    这些人，强如南云月，以一敌三，虽然无法杀敌，那也是可以撑住的。

    张卫雨几人，以一敌二，那也是可以的。

    当然，对敌九品太多，那就别想杀人了。

    九品境对战九品境，压制对方还行，想杀人，那不是一般的难，之前吴奎山和李老头联手对战天门树，那都打了很久。

    华国16位九品境强者参战，可地窟更多。

    这一次，光是禁区就来了8人！

     8位九品境！

    紫禁地窟原本就有12城，24位九品。

     32位九品，比预期的更多！

    来自禁区的8位九品，一人是保护姬瑶的，没怎么加入其他人的战圈，一直跟在姬瑶后面。

    其他7人，其中5位是槐王麾下战将。

    另外两位，则是来自妖植王庭。

    槐王这一次，也是倾巢而出。

    他麾下战将本就不多，之前想收服天门城主，却不想还没等天门城主进入禁区，就陨落了。

    槐王麾下现在只有6位神将。

    神将和外域的城主不同，神将相当于他们的私兵，而外域城主，虽然按理说是真王的麾下，实际上这些城主都背景复杂的很。

    这一战，槐王除了留一人坐镇自己在禁区的王域，剩下的5位神将全部派来了。

     32位九品，除了姬瑶身后那位没参战，31位都参战了！

    南云月这些九品境的强者，排名前11的6人，硬是拖住了14位九品强者！

    剩下的10位，可做不到以一敌二，大多都是一对一。

    不过如魔都范老，九品排名15位。

    陈家家主陈浩东，沈家家主沈明威，武安军军团长北宫鋆，镇国军军团长钟清欢……

    这几位，都有九品神兵在手，也是为数不多拥有九品神兵的强者，也勉强做到了10人拖住了13人。

    郭圣泉这三位复生武者，实力还是相当强大的。

    老王几人觉得他们八品境弱，那是建立在对比自己的基础上。

    可三位领悟了本源道的强者，岂会真的太弱。

    三人联手之下，也拖住了一位九品境。

    而剩下的3位九品境，按照原本的计划，李长生缠住一人，剩下的两人交给一些八品强者对付。

    大家都在等待，等待南云月突破，斩杀一些强者。

    谁知道……所有人都没料到的事情发生了！

    李长生刚露面，三位九品直接去围杀他了！

    这时候的李老头，那是暴跳如雷，疯狂怒吼道：“你们别逼我！”

    “长生剑，今日你必死无疑！”

    和他对敌的三位九品，都来自同一方，槐王麾下的神将。

    当李长生露面的第一时间，槐王认出了他。

    斩杀了天门树的那位魔武强者！

    槐王对魔武是恨之入骨，魔武方平，两次破坏了他的计划。

    现在看到李长生参战，而且别人不知道，他还是知道对方有击杀九品的杀手锏的，还是冥王的破空剑诀，大战一起，他就传音三位神将必须围杀了他！

    此人不死，也是个祸害。

    走的居然是复生之地，古武者的道路，还是其中最独特的几种道路之一，这一点，槐王甚至比人类绝巅了解的还多。

    这种人死了也就罢了，可不死的话，迟早会成祸患。

    三大九品，围杀一位真实境界还是八品境的武者，换成一般人，早就被打死了。

    三大八品围攻九品还差不多，现在反了过来，面对这样的阵容，吴川都得挨打。

    不过李老头也不正面碰撞，几次被伤到了，那都是一口生命精华吞下肚，继续跑路。

    身后，人类的几位八品境强者，几次想来帮忙，却不想三位九品根本不理他们。

    槐王说了，不管复生之地其他武者，必杀李长生！

    三人围杀李长生，被他跑出包围圈好几次，到最后，其中一位神将忍不住了，喝道：“虎勒神将，此人是魔武之人，方平师长，联手围杀他！”

    李长生都快哭了！

    就在这位九品喊出这话的时候，来自妖植王庭的两位神将，忽然暴喝道：“他是方平的师长？”

    “不错！”

    “该死！方平在王战之地杀我后裔，该杀！”

    “该杀！”

    远处，姬瑶也是暴喝道：“虎勒叔叔，杀了他！”

    两位妖植王庭的神将，外加这位妖命王庭的神将，一下子，三人目光都投向了李老头。

    李老头眼睛都绿了！

     6位！

    打现在的南云月都要不了6位九品！

    太看得起他了！

    李老头快崩溃了，方平那小王八蛋临走的时候告诉他们，千万别提他的名字，他没提啊！

    可现在……完蛋了！

    另一边，郭圣泉三人一声不吭，这时候三人完全没有说自己也是魔武人的打算。

    何止他们，远处的七品区域，唐峰和吕凤柔也是闷声厮杀，眼睛都不眨的。

    吕凤柔也很悲哀，这些人直接无视了她这位方平真正的老师。

    都盯上了李长生。

    不怪他们盯上李长生，谁让李长生那么招摇，八品干掉了九品。

    可现在……加上方平的缘故，他可惨了。

     6位九品境！

    哪怕范老众人死死拖住那两位妖植王庭的神将，这时候两人也是怒发冲冠，其中一人暴喝道：“诸位，缠住他们，我等先去击杀李长生！”

    “算本将欠你们一个人情！”

    “……”

    范老众人也很无奈的，田牧也是无言以对，他们10人对战13位九品，对方真要跑了两个，一时间他们也难以攻破对方的防线。

    可这样一来，李长生就真惨了！

    一对六啊！

    还是八品对九品！

    李老头已经快崩溃了，狂吼一声，疯狂逃遁，他要跑，不跑不行了。

    太可怕了！

     6位九品要杀他！

    身后，姬瑶大喝道：“虎勒叔叔，杀了他！”

    “殿下……”

    “虎勒叔叔，神将之下，无人可以杀本宫，快去杀了他！”

    虎勒看了一眼其他被缠住的人类九品，想了想，还是朝远处追杀了过去。

    而另一边，两位神将也从大战中脱身，一起朝逃遁的李老头追去。

    李老头闷声狂飞，脸是真的紫了。

    他没想到，完全没想到会是现在这样的局面。

    他以为，哪怕槐王知道他，撑死了让一两位九品干掉他，结果槐王比预期的更重视他，来了仨！

    这还不够，因为方平……又给他引来了仨！

     6位九品啊……杀现在的南云月够吗？

    也许不够，因为这6位，领悟了本源道的大概也就3人，其他3人属于弱九品行列。

    可6人，也足以抗衡南云月了。

    南云月他们那边，几乎都是领悟了本源道的强者。

    尽管这6人没有南云月他们对付的强，可李老头依旧崩溃，崩溃到都想破口大骂了！

    老张是不是知道会有这种事？

    所以还特意给自己弄了保命符！

    可你他么提前说啊，你说6位九品，我未必会进来啊，这要是被逮到了，除了死还有别的吗？

    李老头带着6位九品境，闪电般遁逃了。

    战场上，其他人压力顿时大减。

    谁也没想到会出现这样的变故！

    一位没准备让他参战的家伙，居然能引走6位九品，出人预料啊！

    南云月几人对视一眼，蠢蠢欲动。

    这时候要是及时突破，干掉一些九品，李长生再把人带远点，他们无法及时回援，九品之间的局势也许会出现巨大的变化。

    “魔武的家伙……真行！”

    几人眼神调侃着，心里却是凝重，李长生这次恐怕不妙了。

    吴川几次想去救援，最终却是咬牙，没有离开。

    他要等南云月突破，瞬间干掉一些人，然后配合其他人干掉这些九品境的强者，现在走不得。

    他走了，那就少了一位强大的战力了。

    至于李长生……吴川也很无奈。

    谁能想到会是这样！

    之前拖走了3人，大家已经很意外了，现在好了，6个……真够看得起他的。

    ……

    御海山。

    张涛虽然面不改色，心里却是有些无奈至极的感觉。

    方平人都不在这，这就给李长生招惹了3位九品了？

    这要是人在这，那小子指不定引走更多的九品。

    可现在，真的有些麻烦了。

    李长生速度是不慢，可身后6位九品追杀他，这么下去，也许用不了多久，就要栽在这了。

    “李长生死在了这……方平……哎……”

    张涛真的不知道该说什么了，他都没准备让李长生参战，谁知道会是这样的结果。

    “只能寄希望南云月快点突破，斩杀对手，让那些人及时回援了……要不然，等耗空了生命精华，不用追杀，李长生也完了。”

    这时候的李老头，已经在服用生命精华恢复，爆发气血，迅速遁逃了。