    雪霁草。

    和之前的几种东西一样，都是直存在于传说中的东西。

    不过这雪霁草，和之前的东西还不同。

    这雪霁草很多人都认为，只是一个传说。

    因为它从未出现在大众的视野当中。

    甚至，在一些书中，都少有关于它的记载。

    甚至一些人都认为，这雪霁草就是一个压根不存在的东西。

    雪霁草，绝对是这颗星球上，最厉害的草药之一。

    为什么说它是最厉害的草药之一呢？

    原因非常的简单。

    炼制丹药的时候，只要放入一丝丝的雪霁草，那丹药就能起到生死人肉白骨的功效。

    这箱子里的雪霁草，和成年人的拳头差不多大小。

    高牧大概的估算了一下。

    这雪霁草至少能炼制上百枚，甚至上千枚的丹药。

    “无价之宝啊，无价之宝啊！”

    高牧很激动，非常的激动。

    他见过不少的好宝物。

    *可他见过的那些宝物和眼前的雪霁草相比，都是垃圾。

    高牧没有丝毫的犹豫，直接将雪霁草放入到了系统之中。

    将雪霁草放好之后，高牧继续开箱子。

    之后的箱子，便再也没有开出任何有价值的东西。

    高牧失望之余，也松了一口气。

    这岳麓古城之旅，到了这个时候，也算是结束了。

    高牧稍微收拾了一下心情之后，便离开了岳麓古城的区域，回到了明月基地市内。

    刚回到别墅，高牧的电话就响了起来。

    看着响起的电话，高牧脸上的表情非常的奇怪。

    这个电话，是高牧的私密电话。

    知道这电话号码的人，全世界绝对超不过十个人。

    高牧看着上面陌生的号码，选择了接通。

    电话一接通，电话那头就传来了一个男人的声音。

    “高馆主吗？我叫刘文野，你现在有时间吗？”

    电话那头男人的声音，听上去非常的客气。

    “刘文野？”对于这个名字，高牧有些陌生。“你从哪里知道的我的电话？”

    “我是从叶主管那里知道的你的电话。”刘文野回答道。

    “叶主管？”听到这三个字的时候，高牧的眉头微微一皱，随后问道。“你所谓的叶主管，是不是叶倾仙？”

    “没错，就是叶倾仙叶主管给我您的电话。”电话那头的刘文野说道。

    “那好吧。”高牧微微点头，随后有问道。“你找我，有什么事？”

    既然是叶倾仙给的刘文野电话，那至少证明这刘文野和极道武馆，应该是一路人。

    “我有件事，想和您聊一下。”电话那头的刘文野整理了一下措辞，对高牧说道。“如果您有时间的话，咱们能约着见一面吗？”

    高牧想了想，对刘文野说道：“你说个地址，我换身衣服就去。”

    “好的。”刘文野想了想，随后便说出了一个地址。

    高牧点了点头，对刘文野说道：“一个小时后我就能到。”

    说完之后，高牧便结束了和刘文野的通话。

    结束了和刘文野的通话之后，高牧第一时间就给叶倾仙打去了电话。

    “这刘文野是谁啊？你为什么要把我的电话给他啊？”

    电话刚一接通，高牧便直接质问道。

    “刘文野，反抗军的第一领袖。”叶倾仙直接回答道。

    “啊？反抗军的人？”高牧皱着眉头，很是不解的问道。“咱们极道武馆，和这反抗军有合作吗？还有，这刘文野是怎么联系到你的？”

    “这些都是秘密。”叶倾仙呵呵一笑，对高牧说道。“有些话呢，我是不能告诉你的。但是，我可以告诉你。这刘文野对我们极道武馆来说，绝对是非常重要的。”

    话既然都已经说到这里了，如果高牧还不明白的话，那高牧就真的是傻子了。

    “行吧。”高牧想了想，对叶倾仙说道。“我知道了。”

    结束了和叶倾仙的通话之后，高牧便开始进去洗手间洗漱。

    简单的洗漱了一番，换上了一身干净的衣服之后，高牧便易容换装，离开了别墅。

    十分钟后，高牧出现在了一家奶茶店。

    这是一个非常小型的奶茶店。

    一般出入这种奶茶店的人，都是学生。

    高牧的出现，显得有些突兀。

    “先生，请问您是来找人的吗？”这个时候，一个奶茶店的工作人员问高牧。

    高牧微微点头，对工作人员说道：“我是来找刘文野的。”

    工作人员闻言，微微点头后，便对高牧做了一个请的动作。

    高牧跟在工作人员的身后，来到了奶茶店的二楼。

    二楼，非常的安静。

    在二楼的一张桌子后面，一个中年男人正坐在哪里。

    这男人身着一身看上去非常老旧，但是却非常干净的衣服。

    长相的话，也算是中规中矩。

    如果不是提前知道对方的身份。

    高牧甚至还一会，这人是一个力工呢。

    “高馆主。”看到高牧走来，刘文野站起身来，非常热情的迎了上来。“我叫刘文野。”

    高牧微微点头。

    奶茶店的工作人员，在这个时候非常识相的离开了。

    “找我来有什么事吗？”高牧问刘文野。

    刘文野微微点头，对高牧说道：“我想让高馆主帮忙，帮我推翻明月会！”

    其实在来的路上，高牧就猜测过刘文野找自己的目的。

    现在看来，高牧没有猜错。

    “给我一个帮你推翻明月会的理由。”高牧看着刘文野，语气平淡的说道。

    “我想让明月基地市的人们，重新回到原来的生活。”刘文野给高牧的理由非常的简单。

    “可这明月基地市的人生活怎么样，好像和我一点关系都没有吧！”高牧看向刘文野。

    其实在高牧看来。

    不管是明月会还是刘文野，都算得上是野心家。

    不管明月基地市在他们谁的手中，普通人都会受到伤害。

    “高馆主。”刘文野一听这话，顿时着急起来。“我想，您可能误会我了。”

    “哦？”高牧看着刘文野，笑着说道。“我们这是第一次见面，你怎么知道我误会你了呢？”

    “您是不是以为，如果您帮我推翻了明月会。这明月基地市，就由我们反抗军来掌管？”

