    

    “李跃，你能不能不要张口闭口就说钱的，俗不俗，真是大唐贵族的脸都被你丢尽了！”

    “那公主既然认为我是贵族，那为何我带着司农寺里的官员一起下地干活时会受到公主殿下的嘲笑呢？”

    李跃闻言也是毫不客气的回怼道。

    二人的争吵很快就引来四周皇子们的围观。

    李泰想要上前拉住高阳，不然皇家的利益就真的被她给丢尽了。

    眼看周围的人越来越多，李跃便拿出让家里仆人给缝制的娃娃塞到了兰陵的手上。

    “哎呀，好好看的东西呀！”

    李跃闻言心里自然也是一阵的满足。

    这小东西当然好看了，上好的布料，里边还专门填充的棉花给压实了。

    外加上后世哆啦A梦的形象，随便换了拿个小朋友不得迷糊一会。扫晴娘人偶，用布头做的娃娃形象，手拿扫帚，头上剪成莲花状。当完成的时候，李跃笑道，“公主看看，喜欢吗？”兰陵闻言很可爱点头：“喜欢！”“回去让内侍放在你枕头边或者把它挂在你的书包上面，到时候你就能天天见到你喜欢的东西了。”“嗯！”兰陵很可爱的答应，抓着李跃送她的哆啦A梦就跑过去找皇后献宝去了，还不停的问长孙：“母后，母后，李大人送的，您看好看吗！”“好好，真漂亮，回去就叫人帮你挂起来。

    跃梓，这是谁的想法，这小玩意看起来倒是有趣的很？”小小的布娃娃，在一群女眷中传来传去。

    而兰陵的眼睛，基本上，人偶传到哪里，就跟到哪里，表情小心翼翼的，生怕谁给她弄坏了。李跃笑道：“回娘娘，是我家一个小女仆的手艺，至于这娃娃的形象倒是我设计的。”

    长孙抿嘴一笑，“你也是有心，最近我听国子监说青雀的算学已经超过了她们，而且那么多孩子还经常去你府上玩耍，小淑是个可怜的孩子，你可一定要好好对她，说吧，想要什么东西，除了官位以外本宫其他都是能说的上话的。”“娘娘太客气了，这些小物件不过是些小玩意儿，又不值钱，原本就是臣弄出来消遣时间用的，如今能够做出来哄公主开心臣心里也是很高兴的。”李跃没有要什么东西，本来这个哆啦A梦就是他给兰陵做的礼物，就是出自对她的怜爱之心，没啥其他的想法，如果要了长孙皇后的赏赐，那他成什么了，李跃还不想在这上面蒙上什么奇怪的色彩。长孙皇后闻言看了李跃一眼，夸奖了几句后，也不再提赏赐的事情。

    李跃这才松了口气，连忙告辞走人。

    女人堆里的气氛还是太压抑了，要是在待下去，李跃怕自己完了都变得不敢说话了。回到男人阵营，一下午的时间，营地四周已经堆了一堆大小战利品。

    李跃满意的点了点头，没有什么珍惜动物，更没有人抓熊猫，这是件好事。

    至少在后世不会因为保护动物而抨击他们这些打猎的“跃梓，收获如何了？看看，这些都是我打的。”房家老大房遗直骑着马跑过来，很是得意的显摆。

    房遗直到是很勇武的小伙子，一点都不像他老爹那个样子而房遗爱也不甘示弱，直接拿出了自己打的猎物让李跃看。李跃道：“恭喜二位兄弟了，收获不错。”

    随便敷衍了几下之后，李跃连忙爬到自己一开始搭建的营地里边老钱果然果然不会让自己失望，猎物已经堆了一大堆。

    一只鹿还有十几只山鸡和兔子。

    虽然和尉迟一家打回来的大野猪相比貌似薄弱了一点，但精通烧烤的李跃明白，只有眼前的食材才能真正做出野外烧烤。

    那野猪肉颜色都是深红的，这种先天没有阉割过的，成天又好动的野猪肉就算烤起来也是口感极柴的。

    “快，架火，吃的都记得处理干净了，有些东西是要给和我爹相熟的人送过去的。”

    强调了一遍重要性后，李跃翻出带着的佐料，吩咐老钱生火，户外烧烤，就在此刻开始。虽然带了吃的，但自己在女人堆里转悠了一下午，也没混点什么吃的。

    也就长孙给了杯煎茶，都是什么玩意，还不如自己拿开水打个冲个蛋汤好喝。

    煎茶带来的刺激让他也没了吃那些小零嘴的胃口，因此李跃自己也是一直留着肚子，等着下午的户外烧烤。

    生起火，从自家的猎物里，挑出所有的野鸡和兔子，让老钱和苏定方拿去洗剥干净，李跃做烧烤准备。油是他废了很长时间用油菜花榨的。

    这个时代，大多数人家还在吃动物油。

    李跃吃惯了植物油，便自己尝试榨了菜油。盐，不用说了，当初李二还舔过他的盘子呢。

    辣椒、孜然、胡椒面等，全都准备了齐全。不一会儿，老钱就将洗剥好猎物拿来，李跃让他继续去洗剥，自己先抹佐料腌制一下，特地带了把小匕首来，专门用来划开表皮，好送味道进去。烧烤这东西吧，很香，老远就能闻到味道，谁家来狩猎，不是自个儿带点酒食来打发了事。

    哪会像李跃这般，烧烤场都搬到狩猎场来了。趁着香味儿还没有把进山狩猎的人引出来，李跃和老钱苏定方搭一起，先将鹿身上最好的部位吃了干净，随后烧烤更是一时间吃了个够。虽然感觉和后世的烧烤好像还差了那么点意思，或许和自己没有味精，缺少调料也有关系，但对于古人来说，这小味绝对是一绝。

    女眷那边已经派人来看了很多次了，但碍于面子和身份大家都不好意思去找李跃要这个吃的。

    大家都是贵族，家里的男人还没回来，她们妇人家的不好出面来找李跃要吃的。

    其实对李跃来说根本不用那么麻烦，想吃直接说就是了。

    一个个不好意思的，没看见李二的几个小龙人都已经守在自己旁边等着开饭了吗。

    还有些肉刚上来就直接往嘴里送，签子都舔的一干二净的。        

