    先回学院跟弗兰德交代了一下，石野便跟着唐昊，带着唐三，一起去了那片长着蓝银王的蓝银之森。此去唐昊负责带路，唐三负责觉醒新皮肤，石野则是打算亲身观摩借鉴一下这种，不需要杀死魂兽就可以获取魂环的方式，同时也是找那只八万五千年的蓝银王好好聊聊。

    他现在对蓝银草可感兴趣了。这种看似到处都是，毫不起眼，却有着近乎超出常理的生命力的植物，似乎还隐藏着不小的秘密。

    蓝银之森意外的离索托城并不远，据唐昊说，这里曾经是阿银的领地，阿银怀着唐三的时候就提到过，等唐三出生之后，要带着他来到这里觉醒自己的武魂。

    只是后来遭遇变故，唐昊本来连魂师都不太想让唐三当，自然也就没打算带他来这个伤心地。便是原著里，也是一拖再拖，拖到唐三表面上顶着普通的蓝银草，实际上使着八蛛矛和昊天锤，外加唐门暗器手法，拿到了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，强行圆了“没有废武魂，只有废魂师”那句招牌，这才终于下定决心，给唐三开了这么个后期外挂。

    不过如今情况有变，阿银复生有望，他急着把唐三嫁出去，这就自然不能再让唐三拿什么“相貌平平，武魂废柴，但是依靠‘努力’终于获得成功”的屌丝逆袭剧本，而是得能开的外挂都一次开齐全了，直接摊牌继承高贵的蓝血血统，拿起家里早就给他准备好的翩翩贵公子人设。

    而对于石野来说，唐三能早点把外挂开全乎，当然要比前期假装废柴，摆出一副要靠努力逆袭的样子，后面就直接“我不装了，我摊牌了”，继承家产原地起飞，这种操作要来的舒服。

    富二代炫富尚可以忍受，但富二代还要体验穷人生活，然后假装励志，这就真的是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    至于这会不会导致唐三错过人面魔蛛，从而错失自己的八蛛矛——人面魔蛛嘛，哪里找不到，第四魂环再拿也一样，只要缘分够，总是会有的，就算缘分不够，大不了他想办法手搓出来一套也差不多。何况那只人面魔蛛，本来就也是唐三截胡别人的，少造点孽也是好事。

    “这里就是可以给小弟觉醒蓝银皇武魂的地方？”石野看着这片看上去平平无奇的森林，明知故问道。

    “没错，”唐昊点点头，“这森林深处存在着一只大概八万年左右的蓝银王，算是除阿银之外，最强的蓝银草。如今大概也只有它能够帮助小三觉醒自己的蓝银皇武魂了。”

    说着，唐昊看向唐三，“不过麻烦的是，我不知道那只蓝银王的具体位置，需要小三你自己用精神力感应。”

    “我自己用精神力感应？”

    “坐下来，释放出你的蓝银草武魂，用心去感受周围的蓝银草，去感受他们的呼唤。”唐昊进一步解释道。

    唐三依言照办，盘膝在地，释放出自己的蓝银草，闭目凝神感应，不过很快，他就再度睁开眼睛，摇了摇头。

    “不行，可能是我的精神力修为太薄弱了，我只能勉强模模糊糊的感知到周围蓝银草的存在，但是再进一步就做不到了。”

    唐昊皱起了眉头，“感知不足吗？”

    虽说早就预料到可能会出现这个结果，但他心中还是存着一些侥幸的，万一呢？只是现在拥有蓝银草武魂的只有小三，他实力虽强，却也没办法沟通这些蓝银草。

    那现在大概就只有靠他亲自去找那只蓝银王了。但要在森林里找一棵蓝银草，和大海捞针又有什么区别，“麻烦了……”

    唐三惭愧的垂下了脑袋。

    石野心中一动，开口道，“话说，或许我可以试试。”

    唐氏父子二人齐齐惊异的看过来，啥玩意儿，这你也行？

    你不是只有锤子，没有蓝银草吗？

    “我曾经有过奇遇，获得了森林的青睐，可以直接和星斗大森林中的魂兽沟通，这蓝银之森说到底也还是星斗大森林的一部分。”石野摆摆手，他可是有一个【森林守护者】的黑色词条，在这个词条的作用下，他的精神力也变得更加亲近于森林，沟通起魂兽来自然不再费力。

    “而且我的第四魂环可以极大的增强我的感知，这二者相加，应该就足够了。”

    “等等，”唐三疑惑，“石野大哥你的第四魂环不是御使雷电吗？怎么又变成精神感知了？就算是自创魂技，这也差太远了吧。”

    “我第四魂环的效果是御使天地万物之发声，雷电是天地发出的声音，而感知则是去聆听万物之声，有什么问题吗？”石野一脸的理所当然。最近一年他没有再急着去提升魂环年限，而是好好的钻研起自己那来自先天八卦的本源魂环所蕴含的真正含义，也就是试着在真正的静下心来悟道。而成果自然是喜人的。

    唐昊意外的对石野有着某种莫名的信任，“不论怎么样，小野你先试试吧。”

    石野点点头，召唤出自己的小锤子，第四魂环震字魂环荡漾开来，精神力随着魂环的力量铺开，周围十公里范围内的全部“动静”，树叶从空中飘落，小虫从土里翻滚，蓝银草在风中轻轻的摇晃，感知到唐昊气息的魂兽们在自己的窝里瑟瑟发抖……全都波澜壮阔的映照在了他的心田之上。

    一层层的去掉树叶、去掉虫儿、去掉魂兽们，只留下对于蓝银草的感知，很快，石野便“听”到了更加深层次的东西，包括蓝银草们的情绪，乃至蓝银草们的心声，于是乎，石野开始call草：

    “蓝银王在吗？蓝银王在吗？在就冒个泡。”

    如是循环广播了数遍之后，终于，一个声音通过蓝银草们进行了回应，“森林的守护者，你在找我？”

    “你在哪？我带蓝银皇的直系血亲来觉醒一下武魂。”

    那个声音顿时变得激动起来，“什么？！皇的孩子？”但下一刻，它又迟疑起来，“可我怎么确定你说的都是真的？你身边有很可怕的气息。”

    石野挑了挑眉毛，暂时退出聊天频道，扭头说道，“爸，你把气势收一下，小弟，你尽量把自己的精神力伸展开。”

    “现在你在感知一下我旁边的气息，是不是你们皇的子嗣。”再度进入频道，石野呼叫道。

    “是的，是真的！皇族血脉终于又回来了。守护者麻烦你把他带到我面前吧，我会给你指引的。”

    石野挑了挑眉，“你直接发个定位就行了，我把人给你送来。”

    “好的，麻烦你了。”蓝银王的声音雀跃道。

    感受着那股精神力源头所在的位置，石野咧嘴一笑，“知道位置了，我们一起过去吧。”

    唐三麻木的点点头，还真就找到地方了呢。明明马上就要觉醒自己的蓝银皇武魂了，为什么他就是高兴不起来呢。

    唐昊却是没有注意到唐三的心思，赞许的拍了怕石野的肩膀，“我就知道，你小子靠得住。”

    “那我们这就出发吧。”

