    山元话里的警告意味非常浓厚，西尾寿造一时也不答，参谋长冈部直三郎心中摇头，他现在的位置比较尴尬，他很清楚寺内寿一走后，下一个离开的必定是他，而且时间就在这十天半月，因此对这场推演表现并不热心，他现在最关心的是他要去那里，按照陆军惯例，打了败仗的将军不会有好去处的，他现在唯一希望的不是被要求退出现役。

    见现场有些尴尬，冈部直三郎平静的打破僵局：“其实我军势如破绣没有什么问，无论军力对比，武器装备，还是士兵素质，我军都占有绝对优势地位，势如破竹不可厚非，占领冀中是肯定的，只是歼敌数量不会这么多。

    ”

    “冈部君说得没错，”西尾寿造点点头：“看来仅仅只分四路是不够的，八路军不是徐州支那军精锐，我军与八路的战力对比应该是一比十，一个大队至少相当于一万八路，四个师团，再加上皇协军，十五万人，以大队为单位，分十路，布不下天罗地网，合击冀中八路。然后移师冀南。”

    “哟西，”杉山元点点头严肃的说：“就这样吧，此次作战必须严格保密，对外宣传依旧是为南下打通津浦路作准备，各种物资，在北平天津，沧州德县和石家庄集结。”

    “哈伊，”众军官齐声答道，杉山元随即宣布推演结束，众人转身要走西尾寿造把那个年轻的中尉叫住。

    “卑职，华北司令报科参谋清成小山。”清成肃立答道：“原在南满株式会社调查科任职，上月调到北平。”

    “不错，年轻人目光独到，前大好干吧。”西尾寿造面带笑容拍拍他的肩头，然后就离开了。

    作为一个中能参加这样的会议说明他的上司情报科长西村尚野非常赏识他。西尾寿造离开后，西村也过来向他表示祝贺，立高支助也过来向他表示祝贺，三人一聊，立高支助这才明白西村也是南满株式会社过来的，难怪清成会得到他的赏识。

    南满株式会社是在日战争后成立，是日本仿照东印度公司成立的一个组织，名义上是公司，实际上却掌握着南满的全部权力折不扣的南满太上皇，株式会社的组织结构与政府一般无二，与军方更是紧密合作，株式会社调查科就是个特工组织。

    立回到他地办公室沉思片刻后决定冒次险。他离开司令部到秘密租下地房间换上便衣。随后就到电报局向上海申报发了封电报。要求刊载一份寻人广告。这是事先规定地联系方式。这个广告他在北平地报纸上也等过。可没人来与他联系只好在中国流传量最大地报纸上发出要求联系地信号。这个动作地危险性非常大。无论那个环节出现疑点人都会根据这份电报追查。他就很可能被怀疑现在他已经顾不得了。

    为了消除痕。立高化妆之后才到电报局发出电报同时汇出五十块大洋。随后把租来地房子退掉。看着房东那张实诚地脸。立高支助心中一软。杀机顿时消去。

    徐州城内。布大厅现在已经名存实亡了。各部队都在召开祝捷会。为立功将士授勋。记者们分成数路到各个会场。留在徐州城内地寥寥无几。

    韦伯从楼上悠悠然下来。他刚完成一篇呼吁美国政府立刻停止对日输出战略物质地文章。此刻下楼喝杯咖啡提提神。然后要去战区长官部找梅悠兰。准备一同采访新任战区司令官庄继华。这个司令官保持了他在重庆地做派。除了梅悠兰外。不接受其他任何记者地采访。

    到了旅馆地咖啡厅门前。他却意外地发现叶絮菲正与一个军官在低声聊天。出于新闻同行地忌讳。他没有立刻上前。准备找个空座。可叶絮菲却已经看到他了。招手请他过去。

    韦伯见状不好再退走。便走到他们地面前。跟他们打招呼。

    “Miss叶，您现在越来越漂亮了，看来胜利也有美容作用。”韦伯随口开了个玩笑，然后坐在她对面，招手叫来侍者，要了杯咖啡。

    “那是当然，韦伯先生不是同样显得年轻了吗。”叶絮菲光洁的面容上露出一丝笑容，然后向韦伯介绍身边的军官：“这位先生是徐昌明少校，他是新任战区后勤部部长王庚将军的主要助手。”

    “徐少校，你好。”韦伯客气的起身向徐昌明伸出手。

    “韦伯先生的大名我可早就如雷贯耳了。”徐昌明笑着起身握住韦伯的手：“庄队长只接受两个记者的采访，国内的是梅小姐，国外的就是韦伯先生。”

    听到徐昌明的话，韦伯心中有些得意，抽出支香烟点燃，然后才说：“叶小姐怎么没出去呢？”

    “外面有新闻吗？”叶絮菲也很随意的答道：“韦伯先生，你真幸运，我只晚来几天就丢了这么大的新闻。”

    韦伯哈哈一笑，叶絮菲这话是有所指，韦伯对临战事的报道在美国引起轰动，改变了很多美国人对中

    的看法，不过更深层的意思却是指韦伯找到一个好~别人拿不到的通行证。

    “外面这么热闹，怎么会没新闻，叶小姐是眼界太高了吧。”韦伯端起咖啡喝了一口，然后满含笑意的看了徐昌明一眼：“叶小姐是不是在这里找到线索了？”

    “这里没有线索，我和徐少校只是随便聊聊。”叶絮菲淡淡的说，徐昌明是她在采访王庚时认识的。

    徐昌明也哈哈一笑：“韦伯先生，军人是有纪律的们记者找到线索，就说明我在泄密，这可是严重犯罪。”

    “他们西南开发队出来的人嘴都很严，韦伯先生若不信可以试试。”叶絮菲笑着说。

    韦伯不置可否笑笑的，他从徐昌明对庄继华的称呼中就知道他出身西南开发队昌明爽朗一笑：“这可是个矛盾，所以能与记者自如的打交道的人都是阅历丰富，城府极深的人，庄队长说，连他都做不到。”

    “我们记者没这么可怕吧。”叫一声，然后很不满的说：“见到庄将军，我一定要问问他，为什么要歧视记者。”

    “那好，我和你起去问他。”叶絮菲笑着说：“最好再拉上梅悠兰小姐，据说他挺怕她的。”

    叶絮菲还不认识梅悠悠兰从临到泰安走了一圈，从泰安回来的第二天就接到重庆来的电报，然后与练小森急匆匆去了武汉。

    “梅姐恐怕短时间内回不来，她的祖父从美国回来了在武汉，她赶回武汉去了。”韦伯神态平静眼中却闪过一丝异色，很多记者都想认识梅悠兰，向通过她打入战区司令部，可梅悠兰却比较高傲，看不顺眼的人根本不爱搭理，问题是大多数记者她都看不顺眼。韦伯明白梅悠兰不想与那些人接触还有其他原因，所以他也不想接这个话题。

    “徐少校是那年加入西南开发队的？”韦伯轻轻一下就把话题转到徐昌明身上了。

    “民国二十年与队长一起入川的。”徐昌明提起这个就感到幸运是黄埔时期毕业，北伐失败后落在江浙，每个月从黄埔同学会中领一份生活费想到一二八之后同学会把他们这些失业同学着急到一起，让他们跟随庄继华入川，从事西南开发，从此他的生活就变得充实而富有激情，他感到北伐时的那股劲头又回来了。

    当年跟随庄继华入川的那些失业黄埔同学并非没有能力，而是因为丧失了奋斗目标出现的迷茫，庄继华为他们重新建立起了奋斗目标和信仰。

    “这么说，你是庄司令的老部下了，”韦伯说：“你对庄将军怎么看？”

    “庄队长，”徐昌明沉凝一下说：“我不好评价，或者说我没资格评价，不过他是我们黄埔的骄傲，是我们黄埔同学的第一人，超过绝大多数老师。至于能力嘛，看看现在的重庆四川云南，以及南京徐州两战，我想你们就明白了。”

    “西南开发？”叶絮菲在心中默默重复两遍，随后笑道：“徐中校，现在没什么仗了，后勤部应该比较清闲了吧。”

    韦伯微微一笑正要开口，徐昌明却已经答道：“那能呢，后勤部从头到尾都是忙，战时忙，战后忙；这不前线刚消停，我们的任务就下来了，除了粮食以外，其他物质都要从重庆运到这里，几千里路，就算运来也消停，各军都要，可东西就那么多，怎么分也不可能人人满意。”

    “呵呵，我可听说了后勤可是肥缺。”叶絮菲笑道，同时飞快的飞过去一个媚眼。

    “我们的后勤可不是肥缺，”徐昌明摇摇头，淡淡的说：“其他部队我不知道，庄队长对贪污一向处置严厉，在重庆就枪毙过好几个，你要敢贪污就是拿脑袋往枪子上撞。”

    韦伯忽然对这些有兴趣了，国民政府内官员**，贪污受贿严重，没想到这位重庆出来的军官居然这样廉洁，以前怎么没注意到这个情况。

    三人就这样闲聊了一会，徐昌明看看时间起身告辞，叶絮菲也随即告辞，回到房间后，她正准备休息，忽然门口传来几下轻轻的敲门声，她随口问道：“谁呀？”

    门外却没有声音了，她猛然回头，发现门底下塞进来一张纸条，她慢慢走过去捡起纸条，上面写了几个字。

    “明沁阁”

    叶絮菲神态顿时严肃起来，她拉开门朝走廊两边看看，走廊上静悄悄的空无一人。关上门低头想想，她坐到桌边，把刚才徐昌明的谈话记下来，然后细细折叠起来放在坤包的的夹层里。

    “还保密呢？”叶絮菲脸上露出一丝冷笑，殊不知那番话已经露出太多机密了，支那军后勤供应严重不足，最近数月都不可能发动进攻。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">