
他不敢确定到底这个人跟吴迪之间到底是什么关系，但是吴迪毫无正当理由的为难珺先设计是有目共睹的。

防人之心不可无。

许君拄在方向盘上，单手扶额：本是同根生，相煎何太急。如果是他，他又要干什么呢？

那个人是他母亲与第一任丈夫生的儿子。

许姐姐许招娣同父同母的弟弟。

自己同母异父的哥哥。

与许二姐异父异母的哥哥。

程润泽，许姐姐说他五行缺水。

他们家这复杂的关系，他自己都头疼。

回到办公室已经是深夜了，他机械的打开电脑，对着电脑屏幕，黑色的夜给了一双黑色的眼睛。他有那么多兄弟姐妹，但是能好好说话的没有。

同母异父的大姐许招娣刀子嘴，跟她说话能被怼到南墙，许姐姐每次回许家都能把他妈气到半死，许妈骂她笼络不住男人的心，她笑话许妈一辈子都在谄媚男人活着，久而久之，她不回许家了。

同父异母的二姐许赫看起来软软糯糯，却是他们几个人之间最硬骨头的，和许妈妈大战多年，因为婚事和许爸爸反目成仇，和他后来的好朋友筱公子谈交易并且悔婚，她不善言语却与许君最像，一样的硬骨头，一样的善于勘察人心。

至于这位程润泽哥哥，曾经来许家大闹过，许妈妈是不认他的，只有许姐姐许招娣跟他说过这号人物，他和许姐姐同父同母。

许君背地里打听过这个人，也是一家设计公司的负责人，而且他的设计公司比他的业务范围更广，不用挂靠设计院，他的设计公司在国内是顶尖级别的，这个城市著名的地标建筑物就是他们公司设计的：丰泽设计公司，业内知名。

想要打探他的虚实，只能找这个城市的几大家族，这些家族的涉猎范围极其广泛。

许君拿起手机，打给筱公子。

筱公子是Z市资本老钱之一，筱氏集团的名义继承人，他家与筱家有些姻缘瓜葛，二姐许赫曾经与筱公子有过婚约，后来因为一些原因婚约作废了。

筱家：资本来源于老钱，Z市最悠久的家族之一，挂名法人是许君的朋友筱公子，实际掌舵及核心人物是筱公子的姐姐，一个狠人：筱孳。

“帮我看看最近丰泽公司到底在干什么。”

“他又闹你们许家了？他是不是有病？自己有钱有事业，闹许家干嘛？”

“我怀疑他要闹我！还有，信迪酒店的事你听说了吧？”

“筱家商业地产不亚于信迪，对手出事当然知道，我还打算放烟花庆祝一下呢。”

“别庆祝了，这家店我当年参与过设计。”

“什么？你怎么不早说！行吧，给你面子。”

许君挂了电话，躺在椅子上，看着天花板发呆。

眼睛一闭一睁，进入脑海的竟然是小姑娘打绺的刘海，雨滴滴在了他心上，一滴接一滴。

此时的洛心似正在给自己弄姜汤，她已经预感到自己受了风寒，又怕传染给若若，带着口罩哄睡若若就去沙发上睡了。

洛心悠依旧没有表情，对于洛心似来说没有表情已经是姐姐最好的状态。

在沙发上翻来覆去，第二天早上她已经热的发烫，别说送若若了，上班都去不了。

洛心悠看洛心似的样子，知道她病了，只能不情愿的自己去送若若上学。

她能去送若若，洛心似已经觉得难得了，至于回来照顾自己就不奢望了，她能照顾好自己就已经是帮她大忙了！

洛心似打开手机给许君发了一条信息请假，她强忍着睁开眼睛，发了条语音：许总，我感冒了...咳咳...请假一天。

许君听着她沙哑的声音，心里过意不去，毕竟是昨天淋了雨，连发了两条微信过去，不过这姑娘已经睡着了，没看到许君的信息。

她再醒的时候，已经不知道是什么时候了，外面昏黄的天让她分不清这是下午还是快要晚上，自己仿佛睡了一个世纪那么久，看了时间发现已经是下午了。

洛心悠应该中午回来过，因为茶几上摆着保温盒装的白粥，以及感冒药。

她吃了些白粥，有了些许力气，过了十五分钟又吃了药发发汗，终于没那么头重脚轻了。

于是打开手机，先看微信，瞧见许君的信息，一共两条：

好好休息。

吃药。

两条六个字，这位先生果然惜字如金，一点都不想跟自己说废话。

洛心似放下手机又呼呼大睡了，她要把这一整个月的觉都睡回来。

刚毕业的小姑娘，神经兮兮的甲方，一丝不苟的老板，捉摸不定的姐姐，再加上一个需要每天接送辅导作业的娃娃，洛心似一下子遇到这么多事情，她一点不敢松懈，每件事都在用尽全力的做好，终于压力太大，再加上大雨的助阵，她华丽丽的病了。

晚上也是洛心悠接的若若，只不过她病了家里的气氛又变成凄凄惨惨戚戚，抑郁寡欢。

若若不敢笑，洛心悠也不敢哭，都在极力的忍着自己的情绪，洛心悠做饭，若若端给小姨，然后自己端一碗回房间吃。

自己洗澡，自己写作业，自己睡觉，没有小孩子应有的撒娇，更不敢有任何表情，不敢说话，不敢发出声音。

冷漠的看书，承担着与自己年龄不相符的情感，洛心似很怕若若也会被憋出心病，家里一个有心病的就够了。

经过一天一夜的恢复，清晨的阳光洒进来，洛心似满血复活。她是一个不能生病的人，即使生病了，也要比别人的恢复速度快。

若若看到小姨好了，脸上才有了笑容，小姨是她的救命稻草，她要牢牢的抓住。

牵着她的小手，俩人一路蹦蹦跳跳上学去，若若叽叽喳喳的给她讲昨天学校发生的趣事，洛心似听得特别认真，她用小朋友的语气跟若若聊天，蹲下来帮她整理书包，然后刮她的小鼻子，和她一起踢着路上的小石子，踢完就跑，生怕若若追上，惹得若若一直在说小姨幼稚。

“小姨是个笨蛋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181117"  chaptername="第32章  不能生病的人">加入书签</a>
</div>
