    其实这种事情，无论什么时候，对女生都是一种伤害，尤其是……有男朋友的女生，因为真的可能有些人会介意。

    穿着制服的人下意思地瞥了一眼站在女孩身旁的修长青年。

    这人看起来实在太冷漠了，带着目空一切的漠然，面无表情，看不出任何情绪。

    只有那一双漆黑深邃的眸，像是料峭山谷深处的寒潭，渗着丝丝缕缕的寒意，像是缭绕着黑雾，几乎下一秒就能将人吞噬。

    那人莫名吓了一跳，收回了目光。

    这个年纪轻轻却又极其优秀的傅律师，是真的与其他人不同的。

    “那个，陆小姐，你先清理一下你手臂上的擦伤吧。”那人将简单的医疗箱递过来。

    还没等染白伸手，傅瑾就已经接了过来，不冷不淡地说了一句：“我来。”

    修长高挑的青年半跪在女孩面前，骨节分明而漂亮的手从医疗箱里拿出碘酒和棉花。

    他神情漫不经心，睫毛垂落出蛊惑的弧度，但是手上的动作却认真至极，像是生怕弄疼了女孩。

    “疼吗？”他一边帮染白处理伤口，一边问，语气平静。

    “不疼。”染白回答。

    伤是她自己划的，更何况，她又不是那么娇气的人，疼什么？

    傅瑾指尖顿了一下，他神情淡冷，眸色如月下墨潭，覆着一层薄冰，没再说话。

    警察原本还观察过几次年轻律师的态度，但是刺客他看着清贵淡漠的人态度冷然，动作却小心翼翼又极为专注的帮女孩清理伤口，忍不住笑了一声。

    其实有些事情，一些小细节往往能透出他对你的关心和爱。

    看到这里，

    而另一边，

    对于那几个小混混的口供，却是截然相反。

    他们竟然说是女孩把他们打了，还是差点要死了那种，信誓旦旦的指着自己要说验伤，还说自己的骨头到现在都疼的要命。

    其他人：“……”

    他们看了看小混混完好无损的模样，除了女孩口供中被捅的那一刀之外，完全就像是一个正常人。

    这几个人是疯了吧？这种谎话都能编得出来？

    那么脆弱不堪仿佛风一吹就倒的女孩，说把他们几个大男人打趴下了，简直天方夜谭！

    但是他们闹着验伤，为了证据准确，还是由着验伤了，证据也非常清晰明朗。

    没有造成任何其他伤害。

    “这，这不可能！”小混混目瞪口呆地看着那化验单，激动地吼道。

    怎么可能？

    的确就是那个女孩给他们打了，他的骨头到现在都疼的厉害，怎么，怎么可能是没事的呢？！

    这次的事情已经很明显了，

    几乎就等陆野在医院里醒过来，再录一次口供。

    几个小混混都不可置信，毕竟他们是真真实实的看到这件事情发生的，居然会没事？！

    这下子，他们看向染白的目光，都像是看着什么妖魔鬼怪。

    当然了，要让他们坐牢，他们肯定是不愿意的，自然请了律师上法庭，而陆野这边的原告律师……

    当然是由傅瑾全权负责。

    走出警察局的时候，时间已经很晚了，夜色萧瑟，带着渗骨的冷意，刮在人的身上，衣摆飞扬。

    傅瑾神情很冷，几乎冷到了骨子里。

