    一群穿着兽皮衣的人从石村中走出，每个人脸上都带着吃惊，之前柳神没有进行遮掩，他们都看见了一条龙出现并变成小娃娃。

    看着这些石村的人，龙轩没有从他们的脸上看见一丝贪婪，有的只是吃惊。

    这和他在大荒中看见的目光完全不同。

    看见他们，龙轩也知道了，为什么柳神愿意在这个部落，不只是有小不点，和这个淳朴的石村也是有关系的。

    “咿呀”突然间龙轩看见一个小不点在一群大人之间，卖力的抱着一个差不多有他大的陶罐摇摇摆摆的晃着，而且嘴边还有没有擦干净的奶渍，让人感到有趣。

    周围的大人都在看着他，时不时还调侃几句，让氛围变得有生气了。

    小不点很白嫩，乌溜溜的大眼睛乱转，跟一个白瓷娃娃一样，嘴里咿咿呀呀的，逗笑了一大群人。

    龙玄轩很是惊讶，这么快就看见了这个悲惨而又伟大的人物，无论是做事还是风格都很符合他的胃口。

    看着这一群人，他对着最前面的一个头发花白的老人家，也就是老族长石云峰说道：“我叫龙轩，初来贵地，带了点礼物”

    说话间就从珠子内拿出大量没有吃完的凶兽，一堆尸体，散发的威压把石村的人都吓了一跳。

    那些身材魁梧，肌肉隆起的成年男子们也是很吃惊，这些猎物，有些他们都得花费很大力气才能捉到，个别几个的气息让他们都有些心惊。

    铁角熊，双头狮子，雷纹蟒等等，全是这个半大点的小孩儿捉到的，让他们高看了一眼他。

    那群熊孩子们，看见这么多的食物，眼睛全都等着大大的，嘴角流下了口水。

    老族长带着村民到柳树前，对柳树进行祈祷。

    “祭灵，这个孩子？”

    柳神那碧绿的枝条随风摇曳，不染红尘的声音传来：“他是真龙后代，值得信赖，可以让他留在这个村子。”

    石云峰听到祭灵的话，也点了点头，祭灵的话他们是相信的，她守护了这个石村，所以他们愿意相信。

    石云峰转头看向龙轩，慈祥的开口说道：“孩子，以后你就是我们中的一员了，你可以把这里当成家”

    听到村长的话，看见他们那接纳的眼神，龙轩很感动，感到很温暖，用力的点了点头。

    看向柳神，开口说道：“姐姐，我有真龙宝术，你要不要。”

    听到龙玄要给她十凶宝术，柳神很惊讶，十凶宝术足以让很多人心动，而他就这样给了自己。

    看着他那坚定的表情，柳神也没推脱，轻轻说了一声“好”

    看见她答应，龙轩就把宝术传给她，对于真龙宝术，只要不滥传，给一两个人也没有关系。

    浏览了一下宝术，柳神开口说道：“不愧是真龙宝术，十凶之首名不虚传，对于我来说也是很有帮助的

    完整的宝术真是很稀有，你以后有修炼疑问可以来找我。”

    听到柳神愿意指导自己，龙轩很是兴奋。

    这是一个古老的巨头，祖祭灵的名头震慑异域。

    得到了柳神的答复，龙轩来到了小不点那，看着那比自己小半个头的奶娃。

    不禁有些唏嘘，成长之后的孤寂，实在是让人心痛。

    摸了摸他的头，小不点咿呀的摇了摇头，不喜欢别人摸他的头。

    跟着村民走进村子过程中，回头看了一眼柳神，握了握拳，在他到来的时候，就不会发生那些事。

    随着人群的消散，柳神也散去了所有的光华，仿佛已经枯萎一般。

    看着里面的建筑，虽然不是豪华，但是却古朴大气却也有充足的灵气，空气中都氤氲着霞光。

    一群熊孩子在那咿咿呀呀的挥动着短小的手臂，在那锻炼身体。

    每个人都在做着自己的事，成年男子则是拿着骨棒，绳索的工具去村外把那些尸体拖了进来。

    夜晚。

    石村中心，篝火跳动，每家每户都是灯火通明，欢笑声，碰杯声，话语声，接连不断。

    一般来说，这种盛会是很难得的，一般都是欢庆节日才举办的，今天是庆祝龙轩加入石村来举办的，庆祝真龙后代的加入，每一个人都很欢喜。

    而那些凶兽尸体全部被放血，然后经过大娘的的烹调端了上来。

    全部烹调的晶莹而香气扑鼻，入口即化。

    每吃一口都是血肉宝药，一股精气顺着脉络冲入身体的每一处。

    每个人都迅速的挥动筷子，转眼之间，一部分肉就没有了，连汤汁都不放过。

    而龙轩也是更猛，直接运用引龙手抓起一块拿着就啃，一边吃还一边点评：“比我当初烤着吃好多了，可以学学咋料理，以后行走江湖用得上”

    不经意间瞥到一眼的柳神，不禁无语，真龙宝术被用在这个地方，真龙如果看见能不能被气活了。

    也不再关注，继续参悟宝术去了。

    吃着血肉宝药，一群人在那惊叹，他们的身上都有细微的光芒闪烁。

    “嗝”而小不点则是打着饱嗝，用手拍了拍圆鼓鼓的小肚子躺在那，十分舒服。

    感受着体内的热浪，精气神在那壮大，身上曦光都比其他人强盛，刚才他吃的最多。

    而龙轩则是没有这种反应，这段时间内他吃过不少，身体已经适应了，这些东西也就不是很明显。

    而他自己的肉身强大到什么程度，他自己都不知道到底有多强。

    看着他们围着篝火吃饭，说话。氛围十分温馨，让他感觉到了一种归属感。

    “欢迎龙轩加入我们”

    一个大汉吼了一嗓子，其他人则是跟着起和舞动起来，全都表达自己的善意。

    感受着这个氛围，龙轩也加入其中，载歌载舞，时不时来一杯美味的果酒。

    这个宴会一直到后半夜才结束，遍地都是玩闹过后的残骸。

    第二天，太阳升起。

    石村雾气弥漫，天边的紫气氤氲。

    龙轩伸着懒腰，从一个石屋走出，作为一个小孩昨天喝的稍微有点多了，果酒的后劲不小啊！

    看着小孩在那做某套锻体动作，壮年则是在扛鼎，在那挥洒汗水。

    龙轩看着他们，自己都有些跃跃欲试，想看看自己现在的肉身到底有多强，那些有具体重量的鼎，就是很合适的。

    直接冲了过去，直接挑了最大的十万斤重量的鼎。

    旁边看着他冲过来的大汉，喊道：“那个.......”

    咔！

    话还没说完，就看见鼎被缓缓抬起，嘴巴张的大大的，下巴差点下掉了。

    而龙轩则是有点皱眉，真龙达到极境是很轻松的，但是他不满意，虽然极境很稀奇，但是也是有天赋好的人达到这个地步。

    而如果将来要是想拥有改变的力量，必须得打破极境，再次升华。

