    “走，我们去看看。”

    帝北宸站起身来，目光肃然地望着前方，隐约间，他觉得前方似乎有什么了不得的东西。

    众人齐齐出发，庞大的队伍一同行动起来，声势浩大。

    “北宸，你这修为可是短短时间就已经超过大家了。”

    帝少枫走在帝北宸的身旁，俊朗的脸庞噙着一丝浅笑，他拍了拍后者的肩膀，“待到回去之后，父亲一定会以你为豪。”

    “大哥，你这话是什么意思？”帝北宸挑眉，“你此次的收获可不比我小。”

    九尾炎狐，此等妖兽无疑是一方强者的存在。

    倘若帝少枫能够想办法将九尾炎狐收服，那么在上层界，一般人根本就不敢打他的主意。

    “先前外祖父曾经和我说过，如今你已经回帝家了，我可能也应该去林家了。”

    帝少枫叹了一口气，原本透着几分沉重的面容又变得轻松起来，“所幸你回来了，以前我还一直想着究竟该留在帝家还是去林家，现在我倒是不用为这个问题而头疼了。”

    听言，帝北宸这才明白了过来。

    “即便你去林家也无碍，反正有传送阵，两个家族来去很方便。

    何况，就算你成了林家的家主，你也还是帝家的人。”

    帝北宸对这一点毫不在意，他很庆幸自己有少枫这个兄弟。

    至于家主之位，他们兄弟二人其实都并不在意，最重要的是他们是一家人。

    “那是自然。”帝少枫挑眉，笑容和煦而温暖。

    百里红妆等人瞧着兄弟二人相谈甚欢的模样，情绪也不免被其所影响，笑容洋溢在了脸上。

    “子然和盈盈获得传承也有一阵子了，不知道现在有没有出来？”

    百里红妆皱起了眉头，平日里习惯了一同行动，这阵子没有盈盈二人在身边还真是有些不适应。

    细细算起来，他们二人从获得传承到现在也有几个月了。

    如果这传承不是太难获得，他们也应该已经传承结束了。

    “这一点就不知道了，不过如果他们出来了，我相信他们在看到这天地异象之后也一定会向着那边赶去的。”

    帝北宸望向了远方的天空，正如同他们心系温子然二人，温子然二人一定也想这他们。

    如此浓郁的黑暗和光明力量，只要他们注意到了就会知道自己一定会前往。

    “你说得对。”百里红妆微微点头，“我们只要去那边看看就能知道了，如果他们得到了传承，那么实力一定也会有所精进。”

    如今看来，他们这一次进来还真是来对了！

    或许是大家都想早日和温子然二人会和，所以大家皆是加快了速度，只想快些抵达目的地。

    一连赶了几天路之后，众人距离目的地也是越来越近了。

    只是，距离越是靠近，众人便觉得有一种无形的压力笼罩于身上。

    几乎是发自内心的产生一种忌惮和膜拜，让大家心头震动。

    “这是怎么回事？”

    众人面面相觑，这等情况在以前真的从来没有过，而内心这种控制不住想要臣服的感觉太奇怪了。

