    沙俄帝国确实是协定国的五大核心成员之一。

    但是！在这五大核心成员之中，沙俄算是一个比较另类的存在。他可以算是五大核心之中的第三档。

    第一档自然是中德两国，这两国是协定国之中的绝对主力。

    第二档是日本和意大利，这两国实际上都是另外两个大国的小弟。不过他们拥有属于自己的军工业也有能力武装自己的军队，所以可以算是第二档。

    第三档是沙俄帝国，早在沙俄还是俄联邦的时候。为了从陈启民这里搞到援助，高尔察克把自己的军工人才都送到陈启民那里搞合作了。

    而且后来陈启民以“分工不同”为由，逐步的拆解了俄联邦的军工研发和军工体系。

    现在的沙俄帝国虽然还有军工业，但是基本上也就跟后世的印度水平差不多.......

    顶多也就是英国的水平，至少俄联邦的重武器生产技术并不完善，并不能保证所有的武器都可以自产。很多名义上是自产的装备也都还需要中国的配件。

    所以，沙俄帝国只能屈居第三档。

    但是！

    沙俄人坚持意大利也只能在第三档之中，毕竟两边的战斗力可不成正比。

    好歹沙俄人还能打仗呢，意大利人能干什么？卖萌吗？还是给英国人带路？

    对于自己的现状，沙俄人也是非常不满意的。他们也曾经试图过从别的方面获得其他的武器生产技术。

    为此，他们买了很多别的国家的武器，他们试图通过逆向工程或者是同别的国家合作的方式，让别人将他们的技术都给自己。

    可是可供他们选择的卖家并不多，英法美苏是不用想了。这些国家早就视沙俄为陈启民的忠实小弟，对他们来说将技术卖给沙俄跟直接卖给陈启民没有什么区别。

    而在协定国之中他们的选择也不多，德国不用想了，德国的装备和中国都没有什么区别。

    日本也不用想，日本的装备相对比较落后，即便沙俄人现在已经落魄了，他们也看不上日本人的装备。

    至于意大利......姑且算是一个选择吧。

    除了意大利，沙俄还想到了一些在武器上比较有独到之处的小国。比如芬兰、瑞典、捷克斯洛伐克和比利时。

    后来，沙俄军队确实是在一些小国的装备上找到了不少灵感。

    比如，他们跟意大利人学习弄了个超轻型坦克出来，还跟捷克人学习仿制了捷克式轻机枪。

    甚至！

    他们还照抄了一下德国人的创意，弄了个150毫米步兵炮出来。

    为了能让这个重达近两吨的步兵炮可以快速移动，沙俄又跟陈启民学习弄了半履带摩托出来。

    这些装备都有一个共同点，就是有一定得战场功能性，而且准入门槛相对较低。有些时候甚至能代替一些重武器的作用。

    如果沙俄弄这些东西只是为了技术积累还好，毕竟当年的陈启民就是这么一点点的积累起来的。

    可是，他们也曾经想过要用这些东西替代一些中国造的装备，这就非常坑人了。

    高尔察克这样搞的结果，就是让沙俄军队的装备有了点万国造的意思，虽然没有那么夸张，但是这样一来沙俄后勤的压力更大了不说，最重要的是直接影响了沙俄军队的战斗力。

    在西线战场上，因为那里大部分都是和苏联对峙的前线，国防军和陈启民对那部分部队的影响力很大，高尔察克也怕陈启民看出自己的野心，所以那边的部队装备还比较正常。

    可是在东西伯利亚的这部分沙俄守军之中，就被高尔察克塞了很多实验性产品进来。

    5月2日当天，就有一名沙俄士兵丢下了自己手中的武器大骂高尔察克是个蠢货。

    实际上，他手中的装备并不差！

    他的武器在军迷的眼中也算是大名鼎鼎了，它还有一个非常可爱的名字——锥膛仔。

    锥膛仔是德国造sPZB41反坦克枪，它名为枪，但是更多人喜欢将它看成是炮。

    这货的口径非常奇葩，它的口径是28/20毫米，也就是同一种武器上有两种口径。

    因为它的炮膛是锥形的越到炮口口径越小，所以当一枚28毫米的穿甲弹从“枪口”飞出去的时候，就变成了20毫米穿甲弹。

    这样做的结果是让“子弹”的初速度变得非常的快，穿甲能力极强，在五百米的范围内，它能直接击穿95毫米的装甲。

    但是缺点也非常明显，那就是它的有效射程大大降低而且“枪管”的使用寿命很小。

    众所周知炮和枪的分界线是20毫米，而这货正好卡在分界线上，所以德国人将之称为枪，而别人则更多的将它看成是炮。

    说起来它的造型非常像炮，但是却有步枪的射速，所以确实很难界定它到底是枪还是炮。

    但是不管怎么说，在反坦克武器不是非常多的年代，它确实是当时最出色的单兵反坦克武器之一。

    只不过因为这一世有了陈启民，让无后坐力炮更早的登上了历史的舞台。

    所以这种武器被德军无情的弃用了，如果不是因为锥膛技术德国早在一战的时候就玩儿过，高尔察克就是想抄也没办法。

    在楚科奇半岛的反登陆作战之中，这把武器也表现出了不俗的战斗力。

    面对美国人的战车和坦克，它确实有非常强大的杀伤力。

    可是！

    它220公斤的重量让它很快就成了美国人的活靶子。

    这名俄国战士的一名两名战友运气更好一点，他们虽然也是使用的锥膛仔，可是他们的锥膛仔是安装在一辆超轻型战车上的，所以机动性更强的他们逃跑的时候姿势可以更加的顺滑。

    另一边，一个使用仿德国造150毫米步兵炮的班组，曾经确实给美国人造成了不小的杀伤，虽然它的射程不足。

    但是！

    它的机动性太差了，它的防护能力只能防备他们免遭机枪的攻击，但是却不能让他们对抗美国人的无后坐力炮。

    俗话说，武器越怪死的越快。这话不仅在武侠的世界里通用，在战场上也是一样的。

    很快，这些俄军就因为手中有很多这种奇奇怪怪的装备而被美国人揍了一顿。

    美国人的登陆行动也因为这些怪模怪样的武器而变得非常的顺利。

    高尔察克只能赶忙向陈启民求援，而陈启民也确实想要和沙俄军队并肩作战了，不过是在西线的战场上！

