    第374章 美好的人生

    不过这一次，夜北辰不打算凝聚分身，他要亲自战斗。

    一天之后，夜北辰战斗力依旧无敌。

    倒了好几个。

    三天后，还剩下几个。

    五天之后，十多个女神彻底服，然后认输了。

    夜北辰反正是十分开心的一场大战。

    一个面对一群女神，都把她们杀的片甲不留。

    可以说天堂不为过了。

    夜北辰反正是不腻的。

    十几个人认输了之后，夜北辰就来到了外面了。

    坐在了宫殿里面。

    这时候，十八个丫鬟来到了夜北辰的身边。

    众女没有一个经历过其他人，都是最开始的。

    她们看着夜北辰，内心不知道在想什么，带着柔情和喜欢。

    夜北辰看着众女说道：“你们叫什么名字？”

    “我叫云柔，妹妹云清，妹妹云雪。”一位女神对着夜北辰说道。

    三位长相一模一样的美女。

    接下来众女纷纷自我介绍了。

    夜北辰得出一个结论，名字是真的好听。

    夜北辰说道：“我喜欢听故事，喜欢了解一个人，你们说说你们的故事。”

    夜北辰在时间轮盘里面，就算玩一个月，外界只是几个小时，不在意。

    就这样，每一位都认真说了自己的故事。

    一路成长。

    夜北辰听的很有味道。

    然后来到了她们的面前，开始了自己的征程。

    尤其是面对三位一模一样的，夜北辰感觉自己要激动坏了。

    不知不觉八天之后。

    夜北辰才离开了宫殿，伸着懒腰。

    但其他人则是睡着了，没力气了。

    她们也不得不这样。

    夜北辰就像是钢铁，无坚不摧。

    她们就是棉花，太柔了。

    棉花怎么让钢铁累？

    除非很多棉花估计才可以。

    开心了之后，夜北辰来到了自己的兄弟，亲人这里，好好喝酒。

    一眨眼就过去了三天三夜。

    最后才来到了时间轮盘里面。

    这里也有千钰，李嫣然，柳倾城，柳冰婵，叶小曼，独孤无双，真武女神，凤七，凤九，无尘仙子，独孤雪凝，月仙儿，楚微微等等绝美美女。

    每一位拿出去，都是可以美动无界的美女。

    不过夜北辰不打断继续了，美好的东西要留着一段时间在动，一下子拿下了所有人，那就不太好了。

    就比如十八个元阴，得到了是得到了。

    但夜北辰的很多力量都送给她们了，基本上每个人都突破到了极境无仙七重之上，实力很强大。

    没办法，夜北辰就是一个巨大的能量团，得到了一些都可以突破很多很多了。

    “主人。”

    “相公。”

    众女看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “最近修炼怎么样了？”

    “很不错。”

    “那就好，再接再厉。”夜北辰说着，离开了时间轮盘，来到了外界。

    夜北辰刚刚出来外面。

    无念涌出，就看到了秋已经在门口等待了。

    似乎等待很久了。

    夜北辰就解开了无念的力量，让女人进来了。

    秋很快来到了夜北辰的面前恭敬说道：“拜见大人。”

    “不必客气，你有什么事情吗？”

    “我其实想让大人开心，毕竟我现在没有什么事情做，客栈需要我做点什么。”

    夜北辰想了想说道：“你要展示才艺？”

    “嗯嗯。”

    “那你随意了。”夜北辰打哈欠，在万古大陆里面回忆起和她们的事情，夜北辰看着秋感觉差了很多意思了。

    就是腻了。

    腻了的夜北辰也就不打算搭理这个女人了。

    来到了阳台外面。

    看着四周围的景色。

    这里依旧人来人往。

    闹事倒是很少。

    不过夜北辰倒是大饱眼福了。

    这里千奇百怪的人，美女自然也不少了。

    “一个，两个，三个……大概差不多十三位姿色和柳冰婵有的一拼。”夜北辰说道。

    夜北辰也努力回忆不少女人，师姐独孤燕，背叛自己的唐诗音，消失不见的冰婵，夜北辰努力回忆更多的人，感觉失去了就让人很不爽。

    夜北辰想了想，三女姿色真的很美，如果她们来这里就好了，凭借现在的实力，倒是可以做到很多很多东西了。

    但夜北辰只能想想了。

    “不过无聊也是无聊，不知道什么时候域外战场开启，在此之前，可以和一些人认识认识。”夜北辰想到这里，离开了客栈。

    秋一脸绝望，自己有那么不漂亮吗？

    竟然无视自己……

    秋感觉备受打击。

    自己的舞蹈，身材，那么差吗？

    这个人到底在想什么呢？

    秋彻底懵逼了。

    不一会之后，夜北辰就来到了楼下了。

    这里依旧凝聚很多人。

    一些人的目光注意到了夜北辰，杀意很浓。

    夜北辰不喜欢春风吹又生，所以说道：“别这样看着我，要出手就出手，明白了吗？”

    “兄弟，你脾气那么大吗？或者说你不怕死吗？”有人来到了夜北辰的面前，愤怒说道。

    “既然打我的注意，想得到我的机缘，那就速战速决，没必要废话什么，如果真的惹我不开心了，我不介意把这里所有人全部废了。”夜北辰说道。

    “好嚣张的小鬼，找死。”

    一位拿着斧头的青年一瞬间来到了夜北辰的面前，然后斩杀向夜北辰而去。

    夜北辰没有出手，倒是整个客栈一瞬间被一股力量包围，夜北辰知道，镇守客栈的人保护了客栈，但是两个人排除之外，那就是夜北辰和眼前这个青年。

    “蝼蚁。”夜北辰说完，身影一瞬间消失不见了。

    下一秒，只见夜北辰来到了青年的面前，捏住了这个人的脑袋。

    (本章完)

