    此时的孟辉，哪里还有孟家大少的辉煌？

    像是死狗一样，被杨辰踩在脚下。

    杨辰之所以来孟家，就是为了找到周玉翠的尸骨。

    人死了，已经给秦惜和秦依带来了很大的伤害，若是连尸骨都没有，她们又如何能接受。

    “我说过，她已经死了，尸骨也被拿去喂了狗！”

    孟辉咬牙说道。

    如今，孟家已经彻底将他抛弃，而他想要重新得到以前的辉煌，那只有一个希望。

    那就是周玉翠！

    “你还真是不见棺材不掉泪，既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    杨辰眼神渐渐变得犀利，一股寒意，瞬间笼罩孟辉。

    “你想要做什么？”

    孟辉有种十分不好的预感。

    此时，他面对的，似乎根本不是人，而是一个洪荒野兽。

    杨辰的眼神，像是要将他给撕碎了。

    一股强烈的恐惧，遍布全身。

    “咔嚓！”

    杨辰一脚落下，随着一道清脆的骨头断裂声响起，孟辉的右手，被杨辰狠狠地踩踏在地上，使劲的揉捏。

    “啊~”

    紧接着，从孟辉的喉咙深处，爆发出一道惨烈地哀嚎声。

    整个孟家庄园，都是孟辉哀嚎，每个人都有种毛骨悚然的感觉。

    当杨辰的脚拿开时，孟辉的整只右手，已经彻底血肉模糊。

    杨辰的力量何其强大，直接将孟辉的右手，踩成了肉饼，就算及时送医，恐怕也没得救。

    “说，周玉翠的尸骨，在哪？”

    杨辰的声音再次响起，而他的脚，又踩到了孟辉的左手上。

    只要他用力，孟辉就会彻底变成一个废人，甚至有可能因此而截肢。

    四周全都是人，看到这一幕，都有种来自灵魂深处的颤抖。

    此时的杨辰，就像是一个来自地狱的恶魔。

    即便是韩啸天，内心也充满了震惊，他本就没想过要调查杨辰的背景，所以对杨辰的一切，都一无所知。

    今天，他在杨辰的身上，却感觉到了似曾相识的感觉。

    为人处世，不骄不躁。

    动起手来，却丝毫不拖泥带水。

    这真的只是一个不到三十岁的年轻人，能拥有的气质吗？

    感觉到踩在自己左手上的脚，孟辉内心惶恐到了极点。

    右手粉碎性的断裂，让他已经感受到了极致的痛楚，他感觉自己的意识都有些恍惚了。

    可一旦告诉杨辰真相，他今后再也无法翻身。

    “杨，杨，杨先生，我说的都是实话，周玉翠已经死了，尸骨都喂狗了。”

    孟辉结结巴巴地说道，态度也恭敬了许多。

    杨辰摇了摇头：“你没有说实话！”

    话音落下，他的脚忽然用力，紧接着又是一道清脆的骨头碎裂声响起，孟辉的左手，也彻底变成了肉泥。

    他两眼一翻，疼得直接昏了过去。

    “杨辰，你未免太过分了？”

    就在这时，一道中年身影，从孟家人群中走了出来，一脸恼怒地看向杨辰。

    “过分？”

    杨辰嘴角轻轻上扬，勾起一抹狠辣地弧度：“我还可以做到更过分，你要看吗？”

    “你……”

    中年人顿时语噎，脸上布满了怒容。

    “他杀害我岳母的时候，怎么不听你孟家有人说他过分？我只是断了他两只手，就过分了？”

    杨辰的气势陡然间暴涨，一脸怒意地说道：“收起你的高傲，在我眼中，孟家什么都不是！”

    “当然，如果孟家想要报复，尽管放马过来，我杨辰全都接着！”

    杨辰是真的非常愤怒，原本还抱着几分希望，只要没见到周玉翠的尸体，一切皆有可能。

    可如今，孟辉都被他碾碎了两只手，依旧还是不肯松口，这让他感觉希望越来越渺茫。

    “孟天骄，就连你父亲，都选择放弃孟辉了，你还跳出来做什么？”

    韩啸天看着中年人说道：“我今天就把丑话放在前面，只要孟家敢对杨辰动手，那就开战！”

    孟天骄脸色阴沉到了极点，没搭理韩啸天，而是看向杨辰说道：“你现在就算杀了孟辉，也无法改变你岳母已经死了的事实！”

    “人死不能复生，我只能说节哀！为了我的儿子，我可以答应你任何要求，只要你能放过他！”

    孟天骄的态度极为诚恳，对他而言，只要能救下孟辉，付出什么样的代价，都可以。

    杨辰这才知道，原来他是孟辉的父亲，怪不得会站出来。

    “好啊！”

    杨辰忽然戏谑地说道。

    “真的？你想要怎样？”

    孟天骄顿时一喜，似乎看到了希望。

    杨辰嘴角上扬，邪邪地一笑：“我要你，亲手了结他！”

    “你耍我？”

    孟天骄顿时大怒。

    “滚！”

    杨辰怒喝道：“如果谁再敢求情，我现在就杀了孟辉！”

    孟天骄满脸都是恼怒，刚才亲眼看到了杨辰的强大，他很清楚，杨辰是真的敢杀了孟辉。

    杨辰伸手在孟辉的人中穴掐了掐，刚刚才昏死的孟辉，陡然间睁开了双目。

    很快，一股强烈的痛楚，席卷全身，他再次哀嚎了起来。

    “我最后再问你一次，周玉翠的尸骨，究竟在什么地方？”

    杨辰的神色，忽然十分平静：“如果回答不能让我满意，那我，只能杀了你！”

    今天，他已经失控过太多，对他而言，这不是一件好事。

    闻言，孟辉似乎都忘记了痛楚，满脸恐惧道：“我，我，我真的……”

    “孟辉！说实话！”

    孟天骄怒道。

    对于自己的儿子，他很清楚，孟辉想要说什么。

    他很清楚，这是杨辰最后一次询问。

    所有人的目光都落在了孟辉的身上，等着他的回答。

    孟辉满脸都是狰狞，看着已经被彻底废掉的双手，他的眼中满是仇恨。

    原本，他以为只要自己不说周玉翠的下落，杨辰就不会杀他，但现在才明白，如果再不说真相，自己真的会死。

    可一旦说出周玉翠的下落，他这辈子都要毁了。

    时间一分一秒的过去，杨辰并没有催促，静静地等待孟辉的回应。

    “如果我说出真相，你能放过我吗？”孟辉忽然问道。

    “你认为，现在还有跟我讨价还价的余地吗？”杨辰眯眼。

    “既然无法保证活着，我为何还要告诉你真相？”

    孟辉咬牙说道。

    他在赌，赌杨辰会妥协。

    “既然如此，那你，便去死吧！”

    杨辰话音落下，一脚朝着孟辉的脑袋上，狠狠踩下。

    “孟辉！”

    孟天骄大吼了起来。

    孟辉眼睁睁地看着，一只脚，距离自己的面部，越来越近。

    眼看杨辰的脚就要踩下，孟辉彻底崩溃，大吼道：“我说！我说！她还活着！还活着啊！”

