    但是这一剑，对于陈旭来说，只能说是平常。

    他伸出两根手指，在剑尖上轻轻一弹，顿时将愣头青的手中长剑弹飞。

    “凭你的本事，还不是我的对手。”陈旭悠然说道。

    愣头青看着陈旭一身武功，不吭声，转身就走，对于他来说，既然打不过，那就没有必要纠缠了啊。

    这时候，有人叹息说道：“没想到，无生剑派的传人又是再度出世了。”

    陈旭回头看向一个人，说道：“无生剑派，不是很懂这个意思。”

    “无生剑派，是一个门派的名字，奉承杀戮剑道，越是杀戮，越能增长自身实力，历代传人，都是杀性大的惊人，每一代传人，都是在江湖上掀起了无数血雨腥风。”说话的是人，是一个儒生，穿着书生服，说道：“但世人都不知道，其实每一代无生剑派传人，以前都是天真的人。”

    “但是他们一旦被刺激，就容易成为真正杀性极大的人，到时候，他们就会被杀戮剑法影响，最后成为杀戮之子。”儒生平静地说道：“正因为如此，这一位杀戮剑法越是杀人，越是成长越快，而杀戮剑道也会影响自身，只有真正能从杀戮剑道摆脱出来的人，最后恢复本性，这一脉剑道方能大成。”

    陈旭看向儒生，他能感觉到儒生身上气息深不可测，并且有着一股凛然不可侵犯的意思。

    陈旭看着儒生说道：“阁下是？”

    儒生笑了笑说道：“世上有杀戮剑道，便会有秉持天地正道的剑道，浩然剑道。”

    “浩然之气，至大至刚，乃是天地之间浩然正气凝结而成。”儒生看向陈旭，说道：“我就是浩然剑道的剑主，今日出来寻找传人，我觉得你挺适合我的浩然剑道。”

    “你愿意当浩然剑道的传人吗？”浩然剑主问道。

    这一位显然对于陈旭非常看好。

    陈旭微微摇头说道：“我不愿意。”

    浩然剑主一愣，诧异看向陈旭说道：“我虽然不是江湖上最为顶尖一批人，但在江湖上也是属于大人物。

    “你是江湖至尊吗？”陈旭问道。

    “我不是。”浩然剑主摇头说道。

    “既然你不是，那我为什么要成为浩然剑主的传人。”陈旭问道。

    “我将来可是要成为江湖至尊，既然如此，我为何要拜不是江湖至尊的人为师。”陈旭很平静的说道。

    陈旭淡淡地说道：“你不是江湖至尊，浩然剑道也不是天下无敌，我为何要拜师。”

    陈旭说完这句话，转身就走，对于这些，他并不在乎。

    他有着道门无上神通在手，还有佛门无上神功个，各种东西都有，他何必要去学别人的东西。

    他有着足够的境界开创出来属于自己的东西。

    所以，他并不打算说是借用别人家的绝学，更何况这一门绝学还不是很适合我自己不如说是不学。

    陈旭对此，有着十足的自觉性。

    浩然剑主看着陈旭离开，真不知道，该说什么了。

    这一位也是够可以了。

    竟然真的拒绝一位江湖大人物收徒，并且还要放言当江湖至尊。

    这是一般人可以说出来的话语吗？

    浩然剑主看着陈旭的背影，叹息一声，说道：“这一位不行，那就换下一位吧。”

    这时候，陈旭走出城中，走到一处大山之中，见到一群人正在聚集当中。

    陈旭快步走过去，问道：“诸位，因为什么聚集在这里？”

    有人顺口说道：“这里有着宝光闪烁，有人怀疑，这里可能有一处机缘。”

    “一处机缘？”陈旭下意识的就是寻思道，有没有天材地宝。

    这种东西，才是最好的。

    对于自己来说，最为有用的就是这种东西。所以，陈旭一听，就是眼睛发光，说道：“既然是机缘，你等为何停滞不前。”

    “你当我等不想往前，这里被人布下来阵法，专门就是用来考验我们的。”有人叹口气说道。

    这时，有人跳出来，说道：“不行，我要去试一试。”

    他还是不信邪，打算去试一试，其他人也没打算阻止，跟着他猛地冲上来，打算看看对方到底有多强。

    他一步迈出，下一刻，周围的景色顿时变化起来，无数剑气如同刀锋一样斩向他。

    陈旭见此，摸了摸下巴，说道：“看来这是的确挺危险啊。”

    这些剑气汇聚成为一道剑气长河，大概有着之前先天强者的强度。

    绝对恐怖。

    剑气长河，璀璨星空。

    对方见到这一幕，急忙从上面滚落下来，长出一口气说道：“不行，我是不行。”

    这一位，显然是被吓怕了，竟然根本不敢上了。

    “李公子，看来这里实在太危险了，不如算了吧。”有人开口说道。

    他们对于这种事情，也能看出来，这一次的事情，的确很危险，不如说是算了吧。

    李公子面容平静的说道：“哦，是吗？”

    这一位李公子也是后来赶到的，他笑了笑说道：“既然如此，就让我试一试吧。”

    他主动上前，启动了大阵，大阵之中再次出现剑气长河的场面。

    剑气汇聚成一团，杀向李公子。

    李公子身上忽然跳出来一个玉佩，散发出了光芒，形成一个光罩，挡住了剑气的冲刷。

    李公子见此面带得意之色，这是他身上的秘宝可以挡住剑气长河冲刷。

    这么说来，我就要进入遗迹之中。

    但是下一刻，剑气长河反而变得更加强大起来，几乎是就摧毁了李公子防护罩。

    这让众人都是吃了一惊，这是什么情况，为什么会是这样。

    其他人都是没有看懂，到底是怎么回事，为什么会是这样。

    这不是坑人吗？

    陈旭反而看的有些懂了。

    他一步买迈出来，说道：“我来吧。”

    刚刚跟陈旭说话的那个人说道：“兄台，还是算了吧，这里太危险了，不如算了吧。”

    那个人看向陈旭说道：“不管如何，刚刚李公子都死了啊。”

    “他死了，未必代表着我一定死了。”陈旭平静的说道。

