    赵潜从猜牌选择区拿了一张牌，啪的一声拍在了王宁安面前。

    是一张九条！

    因为王宁安吃了一二三条，所以很有可能是全带幺的牌型，而且九条也正好可以是顺子的两面听。

    王宁安微微摇了摇头。

    没有猜中！

    赵潜烦躁的皱眉，接着去了猜牌选择区拿了第二张牌。

    一张红中放在了王宁安的面前。

    因为红中是三元牌，有三张是加番的，赵潜猜王宁安也有可能胡在这上面！

    王宁安依然平静的坐着，微微摇了摇头没有说话。

    还是没有猜中！

    轮到王宁安连摸五张了！

    王宁安开始伸手，默默的摸起了牌。

    第一张，并不是。

    王宁安将其打了出来，是一张风字牌。

    第二张牌，手指尖的触感，告诉王宁安他自摸了！

    但是王宁安也没有任何犹豫，扣着将其打了出去。

    他不胡这一张！

    “怎么回事？”赵潜坐在对面紧锁住了眉头。

    “我可以胡这张，但是我现在不胡！”王宁安缓缓开口，沙哑的开口道。

    “不胡吗？那你可能就没有机会了！下一轮我必猜中你是什么牌！”

    赵潜在心中冷笑道。

    王宁安并没有再说什么，继续伸手摸着牌。

    第三张，也不是王宁安要的牌，将其打了出去。

    第四张到第五张，王宁安都没有成功自摸。

    “机会又到我这边来了！”赵潜心中窃喜的想道：

    “刚刚能自摸都不胡，那他没有第二次机会了，我也不会再给他第二次机会了！有那么多线索和痕迹，我必猜中！”

    赵潜起身去了猜牌麻将选择区。

    看着那一盒盒的麻将牌，赵潜开始认真思考起来。

    首先，刚刚有张牌能自摸却不胡，说明他至少是个两面听。

    没有胡牌，也说明那张牌没有达到四番满贯以上的牌型。

    他的胡牌范围已经被压缩到非常小了。

    从他的舍牌来看，首选就是这两种可能性。

    第一种是条子混一色，听的双碰，也就是对倒胡。

    其中一对有番，那就必须是三元牌中的一个。

    混一色三张红中，两张白板，然后很有可能还有一对四条。

    混一色两番，三张红中一番，需要摸到白板才能够四番满贯。

    刚刚摸了一张四条，番数不够，没有选择胡牌。

    还有一种可能性依然是混一色，白板已经有了三张，听牌听的是幺鸡和四条，也就是手中有二三条，听一四条。

    抓到幺鸡的话，就是全带幺，混一色两番，三张白板一番，全带幺再多一番，番数够四番满贯了。

    他刚刚有可能还是抓了一张四条，没有全带幺，番数不够，所以没有选择胡牌。

    最有可能的，就是这两种情况了。

    不，他绝对是这两种！

    赵潜在心中自信的盘算着牌型组合的可能性。

    确定了猜牌思路以后，赵潜拿了一张牌返回了麻将桌旁。

    “就是这张！”赵潜将牌放在了王宁安的面前。

    是一张幺鸡！

    看到这张幺鸡，王宁安想到了梦境里的黄鸟，在上一次的夺宝大战帮了他很大的忙。

    但是他并不胡这一张！

    王宁安摇了摇头。

    赵潜快步去了麻将猜牌选择区，拿了两一张牌过来。

    “那就是这一张！”

    不是幺鸡，那就是剩下的白板！

    赵潜在心中暗自想道。

    王宁安没有说话，开始伸手摸牌了。

    还是没有猜中！

    赵潜眉毛眼睛都快皱到了一起，猜了四张牌，都没有猜对！

    他到底胡的是什么？！

    赵潜心态不由有些失衡了，心跳开始加速。

    王宁安则有条不紊的慢慢摸着牌。

    第一张，没中！

    第二张，没有自摸！

    第三张，还是没胡！

    第四张，还是没有成功自摸！

    第五张也没有自摸！

    看着王宁安一张张摸着牌，赵潜心跳速度越来越快。

    见王宁安摸完了五张牌。

    赵潜在心中庆幸的感叹道：

    “太好了，连摸了五张，还是没有自摸成功!又到我猜牌了！”

    赵潜再次走向了麻将猜牌选择区。

    他来到选择区前，再次进入了思考状态。

    他已经摸了十张牌了，都没有自摸。

    我也猜了四张牌了！

    加上我出过的牌和我自己的手牌，已经不剩多少牌了！

    这么多条件，应该足够我猜出来了。

    所有的可能性我都分析过了，混一色全带幺三元牌等等的可能性已经完全没有了。

    要达到四番以上的牌型还有什么？！

    混一色相关的牌型还有一种，那就是一条龙，也就是一气通贯！

    剩下的可能性也就只能是这种了。

    三张红中，两张白板，再加上七八九条，和四五条。

    胡的是三六条。

    再加上吃了的一二三条，就是一二三四五六七八九一条龙。

    算上混一色两番，这样就够四番了！

    之前可能是摸到了三条所以没有胡，扣着打出来了。

    哼，不管怎样，这次的麻将对决也该结束了！

    赵潜冷哼着想道。

    思考完毕的他，快速选择了一张牌，慢慢走到麻将桌前，将牌轻轻放下后，自信的对王宁安说道：

    “是这张吧，结束了！”

    王宁安看了看那一张牌，是一张六条！

    依然没有开口，只是微微摇了摇头。

    赵潜瞪大了不可置信的双眼。

    见鬼了！

    竟然还不是！

    那他到底胡的是什么牌？！

    赵潜又快步走到麻将猜牌选择区前，一丝丝的汗水从他头顶慢慢滑落了下来。

    不对，不对，他到底胡的是什么？

    混一色的话，应该是剩下这一种情况了啊！

    等等，难道说他刚才吃了那张二条，出的五条是为了误导我？

    让我误以为他是混一色！

    但实际上他的手牌应该是这样的。

    有三张红中一番，一对白板，全带幺的三色同顺，一二三万，吃了的一二三条，手上还有一个二筒和三筒，胡的一四筒！

    二万是宝牌，也加了一番！

    刚好也够四番的满贯！

    之前自摸扣着打出不胡，是因为摸到了四筒！没有摸到一筒，番数不够！

    想明白了！

    这次绝对不会错！

    赵潜选择了一张一筒快步的走回了麻将桌旁，用力的将这张一筒拍在了王宁安的面前。

    “这次总该猜对了吧！”赵潜脸上露出了冷笑，阴冷的开口说道。

