    某豪华别墅。

    唐天魁跪在一个神情桀骜，狠辣的青年面前。

    “闻少，我是您的人，那小子断我一臂，也是在打您的脸啊！”

    唐天魁痛声道，“我的手臂断了没事，但他打您的脸不行啊！”

    “闻少，那小子真是太嚣张了，我明确说了，我是杜家的人，他却丝毫不给杜家面子，不给您面子，真是该死啊！”

    他咬牙切齿，对秦飞真是恨到了极点。

    “你说了，你是杜家的人？”

    终于，青年开口了，双目微眯，盯着唐天魁，眸中寒芒闪动。

    “我说了！”

    唐天魁连忙点头，“但他说，杜家在他的眼里，根本不算什么。”

    嘭！

    听此，杜闻双目一瞪，身上涌现出一股暴虐的戾气，然后，他直接一脚踹向了唐天魁，当场将其踹倒在地。

    “废物！”

    他怒声大骂，“仗着杜家之势，却被一个小子打断了手臂，你竟然还敢说是杜家的人？”

    “杜家的脸，都被你丢尽了！”

    语气凶狠，狂霸，不可一世。

    若唐天魁仗杜家之势，将对方压制了，那就能彰显出杜家的威势。

    而现在唐天魁却被打了，那丢的也是杜家的脸，他自然不会给唐天魁好脸色。

    唐天魁痛哼一声，根本不敢有任何怨言。

    “在金陵，没有人敢不给我杜家面子！”

    很快，杜闻的眼中又闪过一抹狠戾，杀意森森，“这小子，很嚣张啊！”

    “找到他，我倒要看看，他有什么资格藐视我杜家！！”

    唰！

    说完，他的手中出现一把大砍刀，猛然一挥，狠狠劈在了旁边的茶几上。

    唐天魁有一句话说的没错，唐天魁虽然废物，却是他的人，打了唐天魁，那就是打他的脸。

    再说了，秦飞藐视杜家，若他没有任何表示，其他人将如何看他杜家？

    “是！”

    唐天魁连忙应道，眼中全是凶光闪动。

    ……

    另一边，秦飞从警捕局离开，就直接打了一辆车回去了。

    “其实，还可以找金爵娱乐会所的袁诚。”

    他的心中冒出一个念头。

    袁诚服用的焱阳龙涎肯定来自于卫无常，既然如此，他肯定有卫无常的联系方式。

    不过，袁诚被卫无常控制，而以卫无常的性格，很可能只给了他联系方式，并没有告诉他具体的地址。

    若是他冒然去找袁诚，很可能就会打草惊蛇了。

    卫无常并不知道周家主和石老的毒是他破解的。

    “先让万涛追踪董十方的下落吧，至于袁诚，以后再说。”

    很快，秦飞就在心中打定了主意。

    现在卫无常并没将他放在眼里，若是对方知道他破解了凤血灵和鬼蟾泪之毒，绝对会将他当成大敌。

    那不是他想要的结果。

    他不怕对方，但他担心卫无常再对秦母动手。

    任何一个毒术大师都是疯子，根本不会讲任何的道德。

    所以，他必须谨慎。

    没多久，秦飞赶回了别墅，只见门口停着一辆熟悉的宝马车。

    “你回来了？”

    江梦迎了出来，冲他笑着招呼道。

    笑颜如花，明眸皓齿，整个人都是神采飞扬，让人有种如沐春风之感。

    秦飞望着她，眼睛不由一亮。

    此时的江梦，和以前的江梦完全判若两人。

    两人刚认识时，江梦骄傲，冰冷，警惕，从她的脸上，很少看到笑容。

    前几天，因为江家之事，她更是心事重重，身心疲惫，给人的感觉就是压抑。

    而现在，她整个人看起来都是轻松非常。

    还有，她的笑容，真的太美，太有魅力了。

    一时间，秦飞竟然看的呆了。

    “你，看什么呢？”

    江梦俏脸微红，娇嗔的道。

    秦飞反应过来，下意识的道：“你太美了。”

    话一出口，又有些后悔，这话是不是太轻浮了？

    然后，他的神色变的尴尬起来。

    江梦也是怔了怔，俏脸更红了，哼了哼，“没想到，你也会口花花。”

    她的心脏，却是没来由的巨跳起来。

    “我说的都是实话，你可不要冤枉我！”

    秦飞哪里会承认，连忙反驳。

    江梦白了他一眼，面红耳赤，赶紧转移话题，“伯母正等着你呢。”

    “等我干嘛？”

    秦飞疑惑的问道。

    江梦瞪着他，望了片刻，似乎想确定秦飞是不是故意装糊涂。

    然后，她也不回话，直接转身回了别墅。

    见此，秦飞满脸的莫名其妙。

    “妈，你没事了吧？”

    进入别墅，秦飞连忙向秦母问道，“你找我有什么事啊？”

    “没事啊！”

    秦母疑惑的扫了他一眼，哼了哼，“你不来烦我，我还高兴呢！”

    秦飞忍不住向江梦看去。

    “伯母，我不是说了嘛，我要请你们吃饭。”

    江梦的神色有些不自然，连忙开口道。

    “小梦啊，你实在太客气了。”

    秦母摆了摆手。

    “不是客气，我是太高兴了。”

    江梦上前，抱住了秦母的手臂，“公司的事情解决了，我感觉浑身轻松，我要感谢你们。”

    “伯母，你可一定不能拒绝，您就当是为我庆祝了。”

    她望着秦母，满脸认真。

    “庆祝可以，但千万不要和我们客气。”

    秦母笑呵呵的道，“有什么事，尽管找小飞，别将他当外人。”

    旁边，秦飞听的直翻白眼，他都没说话呢，秦母就为他做主了。

    “我听伯母的。”

    江梦笑着道。

    秦母抓住她的手，满面笑容，“听我的就对了。”

    “那你以后就是我儿媳妇了。”

    她的表情很是认真。

    额？

    秦飞两人瞬间愕然。

    跟着，他们不由的向对方望去，目光碰触在一起，但很快，两人又是不自然的将头扭到了一边。

    “就这么说定了啊！”

    这时，秦母却是不管不顾，继续说道，“你给我做儿媳妇，我们就是真的一家人了。”

    “以后啊，我就等着享福喽。”

    她的脸上挂满了笑容。

    “妈，你胡说什么呢？”

    秦飞反应过来，没好气的白了她一眼，“什么就定了？你有没有考虑过江小姐的感受？”

    “江小姐，抱歉啊，我妈爱胡说八道，你不要在意。”

    跟着，他又连忙向江梦赔礼道歉。

    此时，江梦俏脸通红，神色也有些不自然。

    只是，还没等她开口，秦母却瞪着秦飞问道：“你先不要管小梦，我就问你，你喜欢小梦吗？”

    “想不想让她给你当老婆？”

    灵魂一击。

