    第297章这就是给别人当狗的下场！

    “不够！”

    江川冰冷的声音响起。

    涂宵在痛不欲生中听到江川的这句话，那凄厉的惨叫声都不禁停顿了一下，他艰难的扭过头，不可思议的看了江川一眼。

    涂宵很想问问江川，他的腿都被打残了，那痛不欲生的感觉让他甚至都想现在就去死，怎么在江川看来竟还不够？！

    他到底要自己怎样才算够？

    难道一定要让自己去死，江川才肯罢休？！

    这一刻，涂宵忽然体会到了之前他的父母所经历过的痛苦！

    他的父亲涂勇华被江川扇了耳光还不算，父母仅仅只是想要去江家老宅讨个公道，可江川父子却冤枉他们犯罪，硬是让警察把他们抓了起来，甚至很可能要判刑！

    现在轮到他，同样也是如此！

    他的一条腿都被打断了，可江川竟然还说不够！！

    江川，何其狠毒！

    然而，涂宵却是没有问出这句话的机会，甚至就连他惨叫声都没有持续多久，就只见金分平在听到江川的话之后，又是一脚狠狠的踢出。

    咔嚓！

    涂宵的另外一条腿同样也被铲断了！

    “……”

    这一刻，涂宵死死的瞪着双眼，拼命的张大嘴，浑身剧烈的颤抖，眼白都已经充满了血丝，甚至就连呼吸都停止了！

    足足过了七八秒钟，涂宵才终于缓过气来，一道凄厉无比的惨叫声，陡然从他的口中歇斯底里的发泄了出来：“啊——啊——”

    涂宵痛苦欲死！

    双腿都被生生的铲断，那种痛苦，没有经历过的人永远无法体会是怎样的一种折磨！

    涂宵整个人都已经歇斯底里，那种极度的痛苦几乎要让他心脏骤停，整个人几乎都要背过气去！

    嘭！

    金分平直接把涂宵扔在了地上，而后转头看向了江川，强压着怒火，沉声问道：“现在，够了吗？”

    江川清晰的感知到了金分平的怒意，他冷冷的看着金分平，而后忽然迈步上前。

    金分平双眼瞳孔急缩，沉声喝道：“江川，不要欺人太甚！”

    江川冷声说道：“你们的账暂时清了，但是，霍卫东的账，我要亲自算！”

    他的速度看似不快，可只是转眼间就到了二人跟前。

    “你……”

    金分平大怒，想要阻止江川，可江川却脸色一沉，暴喝一声：“滚开！”

    嘭！

    江川肩头一矮，狠狠的朝着金分平撞了过去，金分平整个人骤然被撞的噔噔后退了数步，才稳住身形。

    这个时候，在霍卫东那惊恐的目光中，江川却是一脚踢了过去。

    咔嚓！

    霍卫东的一条腿，瞬间被江川一脚铲断。霍卫东身子一矮，扑通一声跪在了江川面前，嘴里发出痛苦的吼叫：

    “啊——”

    霍卫东抱着被铲断的那条腿，痛苦嘶吼，原本那张还算英俊的脸都扭曲在了一起。

    江川蹲了下来，就那么看着他，冷冷的问道：“你让我跪下磕头道歉？现在，你再说一遍我听听！”

    “啊——”

    霍卫东极度痛苦的嘶吼，“江川，你敢动我，我不会放过你……”

    他的话还没有骂完，江川就直接冷声打断了他，“你再敢威胁我半句，你的另外一条腿也保不住！”

    “……”

    霍卫东的怒吼声戛然而止，江川那冰冷的话语，让他浑身都忍不住打了个哆嗦。

    然而，腿上那强烈到极点的剧痛，却让他忍不住嘴里发出痛苦的嘶吼声，“呃……嗷……”

    江川冷冷的看了他一眼，这才站了起来，目光又落在了一旁的涂宵身上。

    看着涂宵那因为极度痛苦而扭曲在一起的一张脸，江川毫不掩饰自己的不屑与嘲讽，他冷笑不已：“涂宵，涂少，给别人当狗，看来也不是那么容易的，对吧？

    还记得我刚才跟你说的话吗？

    像这这种狗，就连咬人都咬不准，你的主人要你又有什么用？”

    涂宵只是痛苦的抽搐着，嘴里哀嚎，仿佛没有听到江川的话一般。

    可他那紧紧咬着的牙，以及那一闪而过的愤怒眼神，却是没有逃过江川的眼睛。

    “呵！”

    江川冷笑着摇了摇头，他对涂宵没有丝毫的同情，涂宵此刻的下场，完全是自作自受！

    不光是涂宵，今后整个包家，所有人的下场，都将会是自作自受！

    “江川，你很好！”

    金分平咬着牙，脸色铁青的盯着江川。

    江川转头看向他，冷笑道：“我刚来的时候，霍卫东也是这么说的。”

    金分平顿时被噎了一下，他只能阴沉着脸，一语不发。

    “升哥，我们走。”

    江川看都没有再看这些人一眼，转身与茹升一起离开。

    就在这个时候，身后忽然传来金分平的声音，“江川，你是哪个宗门的弟子？或者是某个世家的子弟？你师父究竟是谁？”

    江川转身，淡淡的说道：“你们两家的能量这么大，你们可以查查看。”

    说完，他没有再停留，大步离开了这个大厅，只留下痛苦惨叫的涂宵和霍卫东，以及脸色铁青的金分平。

    看着江川二人离开的背影，金分平的脸色难看到了极点。

    今天，金分平这个跟头算是栽大了！

    这是从他记事以来，他吃过最大的亏！

    他的右手被江川一拳轰碎，这倒是没什么，以他的修为，用不了几天就可以康复，也不会像普通人那般留下什么后遗症。

    但是，那把短刀和晶石给了江川，却是让金分平心中万分的不甘，这不光是对他，甚至对整个金玉门，都可以说是颜面扫地！

    更重要的是，没有了那块晶石，他接下来的修炼速度将会大大的减缓，如果没有其他手段的补充，这甚至有可能会对他有着极为深远的影响，甚至可能会影响到他接下来的筑基！

    虽然他出身在金玉门，但是，修炼本就不易，哪怕他自幼就开始修炼，但进境却并不快，这不仅仅只是因为他的资质的问题。

    更重要的是，现在的灵气太过稀薄，哪怕是金玉门所在的山脉中，灵气比城市中要浓郁的多，可这也只不过是相对的，与古代传说中那种浓郁的灵气相比，就显得太过稀薄了。

    所以，像他这种自幼开始接触修炼的人而言，要诞生气感并不难，甚至一些资质绝佳的天才，可能从接触修炼开始短短几天，甚至是一天之内就有可能诞生气感。

    但真正困难的，是在诞生了气感之后，如何有吸收足够的灵气。

    就以现在外界这稀薄的灵气，即便是资质不错的修炼者，恐怕都需要几年的时间才能够突破一个小境界，就更不用说那些资质普通的修炼者了。

    很多修炼者可能终此一生，都会被卡在练气境，而无法成功筑基。

    金分平就曾经不止一次的听金玉门的长辈，以及修炼界的那些高手说过，就以现在的修炼环境，但凡是能够成功筑基的，都已经可以称得上是天才了。

    至于说那些金丹强者，凝神强者，那就更是凤毛麟角，往往一些宗门中都很难有一个金丹强者。

    甚至一个筑基境的高手，就足以撑起一个世家甚至是一个小宗门了！

    偏偏金分平的资质并不是太过出众，但他却是最得他的爷爷，也就是金玉门的老门主欢心的孙子。

    也正因如此，他才会得到一块晶石，就是为了让他能够提升修炼速度，可以早日筑基，如此，也就可以在修炼界登堂入室，成为一方高手。

    可是，现在他才不过刚摸到练气三层的门槛，甚至都还没有到突破的阶段，那晶石就落入了江川的手中。

    金分平心中充满了恨意和不甘，可他却又不能不给，因为当时他从江川的眼中，清晰的看到了冰冷的杀机，也精准的感知到了江川那涌动的杀意。

    他知道，江川是真的想要杀了他！

    更重要的是，哪怕他报出了金玉门，甚至报出了爷爷是金玉门的门主，江川竟然都毫不在意，完全没有半点忌惮，这让金分平立刻心中一沉。

    他意识到，江川的来头可能超乎他想象的大！

    至少，江川的师父，绝对是一个高手，甚至是一个强者也不是不可能！

    在这种情况下，如果江川杀了他，金玉门固然会为他报仇，但能不能成功都还要两说。

    即便金玉门真的成功的为他报了仇，金分平却也看不到了，他更是再也没有机会成为一个强者！

    金分平不想死！

    所以，他只能咬着牙，硬着头皮把短刀和晶石给了江川，以此来交换自己的性命！

    脑海中闪过这些念头，金分平又不禁有些惊疑不定。

    江川的师父，到底是何方神圣？

    与此同时。

    江川和茹升坐上了车，离开了酒柜俱乐部。

    茹升驾驶着轿车，足足开了有五六公里之后，他才忽然把车停在了路边，转头对江川说了一句，“小川，你……真是不可思议！”

    江川笑道：“我会功夫，你不是早就知道吗？”

    “我说的不是这个！”

    茹升摇头，说道：“我一直到今天才知道，你竟然是一个玄门高人！”

    。

