    “有一根帆锁断了！”

    正当在场的NASA科学家之中有人想要欢呼出声的时候，NASA的某位首席科学家却一脸严肃的对着在场的人泼了一身冷水。

    “这么说来，只剩下三根风帆帆锁了！”

    程心闻言面色一变，“这样会脱离轨道的，我的天！”

    果然，在程心话语刚落的时候，第九百九十八枚核弹爆炸了，然后一瞬间，屏幕之中的那个3D图像消失了。

    监控系统失去了它的位置，系统丢失了它的轨道参数，在偏离原本轨道的加速下，失之毫厘，谬之千里，人类再也找不到它了，就和现在一样，飞行器永远的消失在了显示屏上。

    如今运载云天明大脑的飞行器正以光速的百分之一飘向宇宙未知之地，不过大概可以推算出，这颗大脑会在六千年后掠过第一颗恒星，五百万年后飞出银河系。

    程心看着屏幕上消失的画面，不知道要说些什么，就是愣在那边，心中仿佛有什么东西失去了。

    一旁的托马斯·维德看了看这个年轻的职员，好似在欣赏她身上散发出来的痛苦，然后给了程心最致命的一击。

    “整个地球都丢失了云天明的位置，对吗？”

    还不等程心回答，托马斯·维德又自顾自的笑了，“对了，有个惊喜说给你听，你的那颗星星是云天明送的。“

    原本还想回答维德的程心愕然僵化在了那里，周围的一切都在她的眼中飞快变化，仿佛之前看到的只是生活的投影，某种真实的色彩此时才显示出来，情感的激浪一时间让她找不到大地的存在。

    程心一下瘫软在了地上，只觉得天旋地转，面前一切都黑暗了，眼睛好像要失去所有功能了一样，看不清未来，也看不清现在。

    她开始绝望的抽泣，趴在地上失声痛哭了起来，几乎要窒息。

    不知哭了多长时间，程心感觉到了有手放在自己的肩膀上，她听见了一道声音，那是维德的。

    “好了，放轻松，给你看一个东西。”

    维德的声音沉稳，缓缓的说，“当然，你有权利不看，只不过这确实是你的希望了。”

    程心抬头看去，就看见了一个头盔状的东西被维德拿了过来，只见维德继续道，“戴上它，它能够给你希望。“

    程心下意识戴上了这个头盔，然后就进入了那个虚拟世界。

    这时候，她听见了外界维德的声音，“好好在里面探索吧，探索明白之后你会明白阶梯计划是多么不切实际，当然，你也会知道如今的世界为什么变得如此快速了。“

    只可惜后面的那些话程心就听得不是很清楚了，进入游戏的她被引导NPC带着执行任务，而带着她行动的，正是心灵流派的玩家，艾AA的前世，艾晓薇。

    这两人跨越了时光，跨越了距离，在这款名叫《星河》的游戏之中相遇了。

    另一边，NASA失去云天明消息的时候，德国柏林，某处试验场。

    同样和阶梯计划一样，魔门也向太空发射了一颗大脑，不过他们发射的大脑并非是一个男人的大脑，而是一个女人的。

    叶文洁的女儿，丁仪博士的女友，杨冬在危机纪元来临前夕选择了自杀，她的遗体当时被三体组织的人员看管过，在秦始皇手上，就有杨冬的脑细胞。

    在成功克隆出心魔之后，秦始皇又将杨冬的大脑克隆了出来，杨冬具备非凡的数学才能，且对于数学具备非凡的敏感，她的大脑细胞更是具备了逻辑思维，所以成为魔门的运行中枢再好不过。

    【已经抵达月球背面，正在采集月球矿脉，为生物计算机提供能量！】

    月球背面，一辆登月车正在作业，只不过地球的人类绝不会想到，这辆登月车是有操控者的，杨冬克隆体的大脑正在其中操控一切。

    “很好，既然已经进入月球，那就开始你的工作吧！“

    德国柏林某处基地内，秦始皇满意点头，“帮我注意一下太平洋的那些人在干什么。

    【好的，首领！】

    一个女子的虚拟图像出现在了秦始皇的屏幕面前，然后就见那辆登月车竟然开始分裂出一些生物孢子，然后在月球矿物发电产生的能量下迅速增殖，孢子内还蕴含了机械装置，然后这半生物半机械的东西被发射到了太空之中。

    那个生物孢子很快就化作了一个卫星状的东西，缓慢的在空中运动，寻找合适轨迹，等轨迹确认抵达了太平洋上空之后，然后孢子面对地球的一面开始了变化，变成一个大眼睛。

    大眼睛将视角转向了地球方位，然后开始不断放大，最后抵达极限，第二个孢子飞出，重叠在了眼睛上，那个极限更大了，经过几次视角叠加，半生物卫星成功的放大了太平洋的情况。

    然后这颗卫星对月球背面的那颗大脑发射出了电波，两者之间讯息进行变化，以月球大脑为中转站，讯号被传到了德国柏林。

    这是秦始皇等人不借助智子而对梦心灵的一次观察，根据三体世界传来的生物技术和使用计算机运算数据的权限，秦始皇竟然短暂的就开发出来了生物卫星，不可不谓是奇才。

    然后秦始皇就见，太平洋某处，这里聚集了全世界几大国家的军舰航母编队，加上一辆辆的汽艇，无数人都在这里。

    梦心灵也来到了这里，只见他口中念念有词，顿时间无数的航母舰船就冒起一阵白色的火焰，然后航母编队便就消失不见，另外的那些官兵则都被运送到了阿美莉卡，进入了德州基地，然后开始分发虚拟头盔。

    “首领，梦心灵的高维力量很特殊！”

    远在非洲的心魔也在观看转播，他对着秦始皇道，“应该是将某种东西数据化，我没猜错的话，那边应该是一个游戏一样的世界么？”

    “是的，那边是一个高纬世界，但是具体是什么样子的，我不知道。”

    秦始皇看着这一切，看着梦心灵在不断的使得那些钢铁巨舰消失在原地，一时间竟然沉默了起来。

