    ??“以后，若是民间谁敢乱嚼舌根子，编排于你，你自可来衙门报官，官府自当会给你做主。”

    话音落下，小琳姐姐顿时给秦文远磕了一个头，流着泪哽咽道：“谢秦公子……谢秦公子为民女做主。”

    秦文远又让小琳扶起来她姐姐。

    他又看向赵青，说道：“赵公子，我知道，这一次你也算是半个受害者，而且对你的家事，我也不方便多管。”

    “但是经此一事，希望你能够真正懂得你的娘子，你的娘子经过这次的事情，身心都受到了打击，而且最让他痛苦的，其实并非是王二的诬陷，而是你们的不信任……”

    “所以，回去之后，希望你赵家能够善待你的娘子，她就算是被你们质疑，就算心中委屈，也未曾真的怪过你们。这样的女子，世上难寻，莫要辜负了她。”

    闻得此言，赵青连忙走到他娘子身旁，紧紧地握住了他娘子的手，不断的道着歉。

    终于，小琳姐姐扑到了赵青身上，痛哭流涕。

    赵青也是眼眶发红，他深吸了一口气，旋即向秦文远行了一个大礼。

    “秦公子，多谢你替内人洗刷冤情，我保证，以后一定好好善待我娘子，绝对不让我娘子再受一点委屈！”

    “最后，请秦公子……请您受我们夫妻二人一拜！”

    赵青与其娘子，向秦文远十分认真的再次行了一个大礼。

    秦文远见状，脸上终于是露出了一丝微笑。

    一旁的赵献业，则是已经彻底看呆了。

    他没想到案子还能够这么决断，用哄骗的方式去断案，这也是没谁了啊！

    服！

    就一个字！！

    现在赵献业对自己刚才给秦文远办案的决定无比满意，要不是秦文远，还真的不知道如何解决。

    与此同时，秦文远说道：“案子已经解决，赵青，你就带你娘子回家吧。”

    “好的，秦公子。”

    说罢，二人再次向秦文远鞠了一躬，赵青与其娘子，就这样互相搀扶着离开了。

    秦文远深吸了一口气，站了起来，看向赵献业，说道：“赵大人，今天逾越了，但是结果还算美满。”

    “剩下的事情，很简单了，就交给赵大人处理吧，王二的罪，想来赵大人应该知道如何处理吧？”

    赵献业连忙点头。

    面对秦文远些许质问的语气，一点打岔甚至是不满都没有，俨然小粉丝心态。

    随即，秦文远不再言语，便带着自家夫人长乐直接离开了大堂。

    这个案子本来就是京兆伊的，他让案子真相大白，就已经是可以了，至于最后的审判，最好还是留给赵献业。

    离开了大堂，小琳春香也跟着走了出来。

    小琳连忙跑到秦文远夫妇面前，就要再次给秦文远和长乐下跪道谢。

    秦文远连忙摆手，“咳咳，小琳，其实我秦某人眼中，最见不得冤案的，就算这次我与赵家娘子不认识，也一样会出手的，所以你不必如此。”

    可是小琳却是摇头，“对少爷而言，或许只是破了一个简单的案子罢了。”

    “可是对奴婢而言，少爷，您却是拯救了我姐姐的一生啊！！”

    “所以少爷，您便是奴婢的恩人，是我们一家人的恩人！”

    听着这话，长乐本想劝小琳不必多想的话语，也都熄灭回了嘴里。

    最好……还是让小琳报恩吧，这样她心里也好受一点。

    长乐心里如此想着。

    而秦文远，却是心中一动。

    我秦某人，拯救了，一个人的一生吗？

    他不由得仰起头来，看着那湛蓝的天空，空中没有一点云彩，是那么的明亮澄澈。

    突然之间，他笑了。

    也许，这就是他为何如此忠心于断案吧。

    为死者找出凶手。

    为蒙冤之人洗刷清白。

    他真正做的，是让死者魂魄得以安息。

    是让活人，得以尊严活过一生！

    这样，真的很好。

    此时此刻，长乐在一旁看着自家夫君秦文远，只见阳光照在秦祖来身上，就仿佛为秦文远披上了一身金光一般。

    眼前的自家夫君，帅气迷人，背脊挺直，立于人间，仿佛一切邪魅，都会跪倒在他身前一样。

    她突然笑了，也明白了，为何自己，心甘情愿选择秦文远为后半生的依靠。

    因为，他，既是现在大唐的光！

    案子解决，在与小琳寒暄了几句，小琳便连忙跑去赵府看望她姐姐了。

    而秦文远和长乐，也就回家了。

    回到家，一看到自家夫人突然嘴角轻扬，便没好气道：“夫人，我办案的时候，你有没有被我的身姿迷住？”

    长乐微微一愣，脸红着道：“没……没有，怎么可能会迷住，夫君，你太不要脸了！”

    “没有吗？那就最好不过了。”

    秦文远也是嘴角上扬。

    自家夫人几斤几两，他还能够不知道吗？

    虽然说，当时来观看办案的百姓很多，那么多人注视下，很容易影响心神。

    但是茫茫人海中，要是都不注意自家夫人表情，那还真的是枉为她最最最聪明无比的夫君了！

    秦文远，可以肯定的是，长乐绝对被迷住了！

    但是现在长乐不承认，那他也不打算点破。

    心知肚明，那就好。

    “对了，夫君，我今天的菜忘记买了啊，你瞧瞧我这脑子，真的是好笨，好笨呐！”

    “我现在就去买菜。”

    长乐说完，就跌跌撞撞的点了一些银子，然后逃一样的离开了。

    这看的秦文远无奈摇头？

    买菜？

    你个傻夫人啊，当然会忘啊，我办案的时长多达半个时辰，你也看了半个时辰。

    这段时间，要是去买菜，那肯定卖完了啊。

    可你没有啊！

    秦文远无奈一笑，随后便是也走出了门。

    然后大喊道：“夫人，等等我，跑那么快干嘛，嫌你夫君不成？”

    …………

    时间一晃，三日时间一闪而过。

    这天，他刚刚到达自己家长远茶铺门口，就听见一些百姓议论。

    “听说。好像新的御史大人，今天就要上任了。”

    “新的御史大人？那是谁啊？还有前一任御史大人呢，他怎么下台了？”

    “嗨，这还不是因为他得罪了秦神医，陛下直接下令给处死了，不提他了，晦气，听说新上任的御史大人，是礼部的一个侍郎提拔上来的。”

    “礼部的侍郎被提拔成了御史大人？我的天，这提拔的力度可真的不差。”

    御史职位权力大，可以监督百官。

    礼部侍郎被提拔成了御史，基本上相当于一步跨越了好几级了。

    所以百姓们，也都忍不住低声吃瓜，议论纷纷。

    秦文远眉毛一挑，“有新的御史？而且前任还是因我秦某人而死？”

    秦文远微微皱眉，这事情，他还真的不知道。

    而最诡异的是，百姓们是怎么知道这件事情的？

    任命官员是大事没错，可他们没理由知道的啊！

    看现在议论程度，怕是全城有一半人都知道了。

    “怪哉，怪哉……”

    秦文远轻轻一笑，潜意识里，他知道里面有阴谋，但也没在意。

    “秦公子。”

    就在这时，一道无比熟悉的声音突然叫住了秦文远。

    秦文远转身看去，便看见老熟人魏征正叫住了自己。

    “魏大人。”秦祖来拱手笑道：“是什么风，把您老人家给吹来了？”

    魏征笑了下，撇了撇手，说道：“嗨，这个不提了。”

    “几日前，听赵大人说你解决了一桩冤案，魏某，在此多谢你替百姓平冤。”

    秦文远摆了摆手，没在意道：“没什么，一个小案子，举手之劳罢了。”

    魏征笑了笑，接着凑了过来，说道：“先不说这个了，最近御史新上任的事情，秦公子，你听说了吗？”

    秦文远点头。

    魏征看向他，“秦公子，你可知道是谁？”

    “据说是礼部的一个侍郎。”

    魏征点头道：“不错，是原来的礼部侍郎杜林李，杜林李乃是原来宰相杜如晦的远方表叔。”

    “其性子比较固执，这些年一直在礼部不瘟不火。”

    “现在朝中缺少御史，好不容易五姓七望掌控官职少了一个，陛下和长孙大人也不敢安排新的世家人选，所以选来选去，最终就找到了与杜如晦有渊源的杜林李。”

    “杜林李本身出身没有问题，又有杜如晦的庇护在，虽然这些年不温不火，可至少是忠心于陛下的，所以暂时就让他担任了御史一职。”

    秦文远想了想，突然眉毛一挑，说道：“魏大人，秦某一介布衣，你今日特地找秦某说这些朝中事情……”

    “魏大人，可是这杜林李，有什么问题吗？而且还与我有关？”

    魏征感叹了一声，“果然什么事情都瞒不过你秦文远啊。”

    旋即，便叹口气道：“大问题不大，只是有个小问题，他可能会对你不客气。”

    “为何？”

    秦文远有些诧异，“我秦某人，从未与他有过交集，没有哪里得罪过他吧？”

    魏征看向秦文远，说道：“原先御史王光和杜林李的关系很好，在两人都未崛起之前，他们的关系就很好。”

    “因为关系匪浅，他们二人对彼此官职了若指掌，这也是为何御史空缺后，杜林李第一时间补了上来。”

    “王光这个人怎么说呢，贪婪，目光短浅。”

    “可是对于杜林李是真的当兄弟的，就算是他为世家中人，也从未拉杜林李参与世家一事，拉他站台，杜林李待王光也是如此。”

    “而现在王光因为你而被陛下降罪杀死，后来更是被挫骨扬灰，死后都还没落个好名声，都要被人唾弃，这一切可以说都与你有关。”

    “所以……杜林李这个固执的家伙，脑子很难转过弯，未必会对你和善，本官和你说这些，也是给你提个醒。”

    秦文远这时才恍然大悟。

    合着是前任御史的兄弟啊！

    可是……

    这特么和他秦某人有什么关系！

    今天要不是魏征说，自己都不知道有御史王光这么一号人。

    御史王光是被李世民杀死了，杜林李……你特么找李世民麻烦去啊，找无辜人士作甚？

    秦文远很是郁闷，这真的是人在家中坐，锅从天上来啊！

    他淡淡道：“御史王光被降罪杀死这事，朝廷有定论，那就都是王光他自己咎由自取，与我秦某人没有任何关系。”

    “若是那位杜大人安静些也就罢了，可若是他因为此事来找我秦某人的麻烦……”

    “我秦某人，可不管他有什么身份，有什么出身，有什么地位……都会据理力争的，到时候拂了这位大人的面子，让他灰头土脸，那也怪不得我了。”

    “更别说………”

    我身后可有戌狗等一流暗杀兄弟，要是惹个不痛快了，直接暗杀抬走！

    这句话，秦文远倒是没有说出口，而是看向魏征，平静道：“若是他真的因为王光就找我的麻烦，毫无公正公平可言，那么我不认为他有资格做需要公平公正的御史一职。”

    “到时候，烦请魏大人出手，弹劾他！”

    秦文远说的平静。

    语气没有任何波动，可是魏征却是心里一惊。

    他也算是，看着秦文远一步步崛起走过来的，对秦文远也有些了解。

    他知道眼前秦文远的性格，在面对事端之前，越是平静，就说明这件事情，在秦文远心中越是坚定。

    若是杜林李真的来找秦文远的麻烦，秦文远真的会这么干！

    而且，为大唐屡屡立功的他，哪怕是一介布衣，也还真的有这个资格！！

    至少魏征自己是愿意帮助秦文远的，一个外人如此，更别提他的岳父李世民了。

    而一想到了这里……

    我的天！

    猛然之间，很是突兀的，魏征心里咯噔了一下，他觉得这个杜林李，惹了秦文远，很可能会成为比御史王光那个世家官员在位时间还要短。

    那……

    那就真的是世上最短的御史了。

    魏征连忙说道：“当然了，杜林李，此人倒也不坏，否则陛下也不可能让他担任御史，秦公子就放心吧。”

    “所以我和你说，也只是一种可能性而已，他未必会来……”

    说到这里，一道不适时宜的声音，骤然响起。

