    第300章 历史性的一刻

    苏辰这会儿刚给好友胡广杰发去消息，让他过来沁园春包厢一趟。

    他提前就跟老胡约好了，让老胡下午六点到钓鱼台宾馆酒店。

    他要做DNA亲子鉴定。

    老胡什么话都没问，十分爽快的答应了。

    苏辰没想刚给老胡发完消息，就看到大宝送到他手里的大红色海洋球，还看到大宝笑得咧开小嘴的可爱脸。

    真是萌了他一脸。

    难怪大家都很喜欢小宝宝，真的是很可爱啊。

    尤其是这送球球的小举动，真的是太有治愈力了。

    他笑着对大宝说道：“真希望你们兄妹俩是我的孩子。”

    这么可爱的孩子。

    “老爸~”

    “老粑~”

    大宝一喊，小宝也跟过来喊，而且还特别‘殷勤’的把她手里刚抓到的粉色海洋球放到苏辰的手里，粉色的小嘴里喊着，“给老粑~”

    苏辰笑着把两个宝宝抱进怀里。

    小家伙们软乎乎的，身上还有股喝过奶奶后的奶香味，特别的好闻。

    “真是两只聪明宝宝。”

    大宝想到什么，然后爬到中间没有障碍物的地方，就躺下，然后开始打滚，一边打滚一边朝苏辰这边看。

    意思是：我在表演打滚。

    苏辰笑着拍手夸赞道：“大宝真厉害，会打滚了。”

    小宝看到大宝被夸赞了，她也想被夸赞，她也爬过去，想像哥哥一样打滚。

    但是，她躺好后，四脚朝天，翻身都做不到，没办法做到打滚。

    小宝急了。

    又大又黑的眼珠子，眼看着就要蓄满眼泪了，苏辰走过去，安抚的说道：“小宝，不急，来，叔叔教你翻身。”

    说着，苏辰就躺在小宝的身边，然后给小宝展示翻身。

    他翻身的动作很慢，考虑到小宝。

    大宝也蹭蹭蹭的爬到小宝的旁边，跟苏辰、小宝躺在同一条直线上。

    苏辰准备翻身的时候，他也准备。

    小宝四脚朝天准备好了。

    苏辰说道：“小宝，我们来翻身。”

    苏辰一个翻身过去。

    大宝跟着苏辰同步翻身过去。

    小宝这次，翻身也成功了！

    有女同事悄咪咪的关注着苏辰这边，一看到小宝翻身成功，她立马激动的喊道：“宝宝翻身成功了！”

    因为两只宝宝太可爱、太萌了，这个女同事又正值喜欢小宝宝的年纪，总是忍不住看苏辰他们那边。

    “太可爱了，宝宝真的好可爱啊。”

    同事们闻声都看了过去。

    慕紫晴和林婉雪也看了过去。

    尤其是慕紫晴，这会儿她很激动。

    因为她知道翻身成功，说的肯定是小宝。

    因为大宝小宝是双胞胎，在娘胎里的时候，大宝的营养要多一些，小宝生出来后身子骨比同龄人要弱一些。

    导致到了八个月大，大宝都会打滚了，小宝还没学会翻身。

    她也挺着急的。

    但是在家里教了小宝很多遍，小宝就是学不会。

    没想到，苏辰带了一下子小宝，小宝就学会翻身了。

    她急忙扭过头看过去。

    正好看到苏辰在继续教小宝翻身。

    大宝在旁边也跟着一起玩。

    神奇的是，三人翻身的动作出奇的一致。

    小宝第二次翻身成功！

    慕紫晴亲眼目的了小宝翻身成功的画面，激动得热泪盈眶。

    这可是历史性的一刻！

    果然，宝宝还是要有爸爸带才成长的更快，更好。

    可是……

    苏辰哥哥是婉雪姐的。

    林婉雪拍着慕紫晴的肩膀兴奋的说道：“紫晴，小宝会翻身了！这可太好了！你上次还跟跟我说，很担心小宝，小宝到现在还不会翻身。”

    “现在小宝会翻身了，哈哈。”

    “苏辰带娃很有一手啊。”

    因为林婉雪有带娃经验，所以遇到带娃的一些问题，慕紫晴都会跟林婉雪请教。

    之前她跟林婉雪说过小宝翻身的事。

    林婉雪教了她几招，但是都没用。

    慕紫晴用力的点点头，没说话。

    怕一说话，就泄露了自己的情绪。

    这会儿不管是女同事，还是男同事，都忍不住纷纷说道：“好暖心啊，好可爱的宝宝。”

    “好棒啊，会翻身了。”

    “我家宝宝九个月才会翻身，当时教他，他不爱学。”

    “我家宝宝也八个月大了，还不会翻身，为什么别人家的一学就会，我家的一学就废啊。”

    “是不是爸爸带着翻身比妈妈带着翻身效果要好很多？”

    “有这个可能。”

    “回头我回去带我宝宝翻身试试。”

    ……

    因为宝宝的事，大家的话题也到了宝宝身上。

    今天来的同事里，不少是已婚有娃的，不过娃的年龄阶段不一样。

    但是一聊起了孩子的话题，桌上的场面就更热闹了。

    最后话题到了林婉雪的身上。

    “林sir，你是怎么把女儿们一个个教育的那么出色的？两个帝都大学、一个清北大学、一个帝都师范大学、一个帝都经济贸易大学，都是超级牛逼的大学啊！”

    林婉雪说道：“我平日里工作很忙，也没空教女儿们，可能是她们的基因遗传的她们的爸爸吧。”

    一下子把苏辰的地位再次拔升上去。

    女同事们纷纷对林婉雪羡慕不已。

    苏辰带着宝宝翻身完后，接到了老胡的短信，说已经到包厢门口了。

    苏辰左手抱着大宝，右手抱着小宝出了包厢。

    胡志军一看到抱着两个宝宝出来的苏辰，看了看四周没其他人，压着声音震惊的问道：“老苏，你要鉴定的是是这两只宝宝的？”

    “嗯，指甲在我有口袋里，你拿一下。”苏辰说道。

    胡志军拿出两个防尘袋，里面有指甲，他看了一下说道：“行，材料够了，再取几根你的头发。”

    “行，你来，我这没多余的手拔头发。”苏辰说道。

    “好。”胡志军拔了三根苏辰的头发，头发带着毛囊，因为只有带着毛囊的头发，才可以做DNA亲子鉴定，碎发或者自然掉落的头发是不可以做DNA亲子鉴定的。

    胡志军把头发放进防尘袋里后，对苏辰笑着说道：“老苏，我看这两个宝宝是你孩子的概率挺大的，你左手抱着的男宝宝跟你有些像。”

    “你要是有你小时候的照片，可以对比一下。”

    “会很像的。”

    “我儿子这么小的时候，就跟我小时候的特别像。”

    (本章完)

