    涂山售后部门，涂山雅雅和东方明并排跟在部长身后，由他领着往前面勉强还能称之为屋子的房间走去。

    部长身后，东方明若有所思的看着前面连走路都开始明显有些踉跄的胖子，伸出手指戳了戳涂山雅雅，小声的说道：“雅雅，我怎么看你们这售后的主任有点不对劲啊？”

    涂山雅雅一巴掌把东方明的手拍开，没好气的瞪了东方明一眼。

    刚才东方明那一指刚好戳在了她的腰间痒痒肉之上，要不是她还要在外人面前维持她女王的人设，涂山雅雅差点没直接跳起来。

    “确实有点不对劲，而且，我能感知到，房子里面隐隐约约有续缘的波动，该不会是白月初那小子又偷偷接了什么任务吧？”

    “续缘的波动？”

    东方明拖了拖下巴，他好像有点弄清楚这是怎么回事了。

    从涂山容容那里东方明曾得知过一个讯息，那就是这次白月初被下放到这个售后部门明面上是来“服刑”，但其实实际上是涂山容容想借机让白月初继续完成梵云飞那个还没完成的续缘任务。

    看现在这样子，结合墙上那几个还透露着寒气的大洞，东方明猜测，八成梵云飞夫妇的续缘已经开始了。

    而这个主任之所以这么害怕他们两个进去，估计还是因为他擅自给白月初签定了续缘同意书。

    想清楚这些之后，东方明也是偷偷一笑，将嘴凑到涂山雅雅耳边，附耳将自己的猜测统统告诉了涂山雅雅。

    “哦，是这样，原来是容容安排好的。”

    涂山雅雅了然的点了点头，她那些天一直在圈外战斗，所以涂山容容也就没来得及告诉她关于白月初的后续处理。

    不过涂山雅雅倒也知道梵云飞的事情，被东方明这么一说，自然是很快就明白了自家妹妹的用意。

    唰~

    一阵微风从主任的身边掠过，下一秒，涂山雅雅的身影也是瞬间出现在了房间门口。

    轰~

    “完了……”

    主任内心哀嚎一声，整个人当即瘫倒在地，肥胖的身躯直接是将地面坐出了一个浅浅的印记。

    东方明将手放在主任的肩膀上，发力将他从地上提起，一脸和煦的安慰道：“行了，你也别多想了，你们的大当家的也没想拿你怎么样，接下来梵云飞和白月初的事情你都不用管了，安心做好你的本职工作就可以了。”

    主任感激的看了东方明一眼，随后也是连连点头。

    “谢谢大姑爷！！”

    东方明笑了笑，伸手拍了拍主任的肩膀，也没有多说什么，缓步朝着涂山雅雅追去。

    看着东方明离开的背影，主任也是心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    讲真的，刚才离东方明那么近，他的小心脏差点没跳出来。

    作为涂山的老员工，他可是见过当年的诸葛明的，自然也更了解他的可怕，方才他整个人大气都不敢喘，生怕东方明发怒。

    不过出乎他意料的是，东方明不但没有拿他怎么样，而且态度似乎有点出乎意料的……温和？

    ……

    房间外，东方明推门而入，入目便是闭眼端坐着的白月初和梵云飞夫妇，以及冷冷的站在一旁看着白月初的涂山雅雅。

    “续缘已经开始了？”

    “嗯。”涂山雅雅点了点头。

    东方明向前踏出几步，端详了会儿白月初身上隐隐之间透露出来的强大的气息。

    “真没想到，才一段时间没见，小蟑螂就已经成长了这么多了。”

    涂山雅雅自然也是感知到了白月初的成长，一时间也是微微有点惊讶。

    “是啊，也不枉我故意给他安排的那么一场磨练。”

    涂山雅雅撇了撇嘴，看着白月初和涂山苏苏的眼神当中也是出现了几缕微不可察的迷茫。

    “光实力提高有什么用？他们两个的爱之温到现在还停留在35，这样下去什么时候才能完成续缘？”

    东方明拉了拉涂山雅雅的手，温和的安慰道：“这件事你急也急不来，正如你们涂山转世续缘的奥妙一般，将一切都交给他们自己的缘分吧。”

    涂山雅雅缓缓低下了头，又看了眼闭着眼睛沉浸在梵云飞记忆当中的涂山苏苏，随后也是一脸忧伤的身体一倒，将头斜斜的靠在了东方明的肩上。

    “臭呆子，你知道吗？看着苏苏的样子，我总是会想起小时候的姐姐，虽然我知道，她们本是一体，但这些年每次看着苏苏拼命努力的样子，我又会不由自主的把她当作苏苏，而不是失去记忆的姐姐……”

    说到这里，涂山雅雅也是伸手，一脸烦躁的抓了抓自己的头发，将其抓的凌乱，再也没有了刚才在那个主任面前的冷酷高傲，整个人身上都充满了无力感。

    “我知道我这样对不起姐姐，可我就是……啊，我脑子好乱，都不知道自己在想什么……”

    东方明拍了拍涂山雅雅的背部，他当然知道涂山雅雅是在纠结什么，五百年的朝夕相处，已经慢慢的令她开始有点分不清涂山苏苏和涂山红红了。

    即便她可以通过冰封自己的心强迫自己狠下心来对待涂山苏苏，可再寒冷的坚冰也终会有融化的那一刻，更何况涂山雅雅的心原本也不是那么冰冷。

    “我知道，没事了，别想这么多了，你该怎么对待她们就怎么对待，一切有我，不必勉强自己。”

    东方明放开涂山雅雅的手，腾出手来温柔的帮着涂山雅雅梳理着被她自己弄的稍微有点凌乱的头发。

    涂山雅雅抬起头来，疑惑的看了东方明一眼。

    她有点搞不懂自家臭呆子这句话到底是什么意思，什么叫做一切有他？

    虽然涂山雅雅一直很相信东方明的能力，但现在问题是她纠结的点在于本是一体的涂山苏苏和涂山红红，这一点即便东方明再强，又怎么可能将一个人一分为二呢？

    “臭呆子你……”

    涂山雅雅刚准备问东方明到底是什么意思的时候，东方明却是主动将她放开，含笑摇了摇头。

    “好了，接下来，该干正事了！”

