    三位领导在一边抽腮帮子，这话说的就不知道避着一点人么？我们不想听啊。

    方蛰的心里肯定是有不满的，但是无可奈何。因为这个时间点的缘故，国内经济在经历了91年开始的低潮，几年的低谷前行后，慢慢的开始复苏。但是更多的问题暴露了出来。

    其中的重灾区就在金融，所以才有了内阁首相为首的整顿金融体系的举措。

    华夏体系的政府不同于西方体制下的政府，最大的区别是一个是责任制，一个不是。

    这个时间点上，方蛰再多的不满也要捏着鼻子忍下来。再说了，跟着政府走才有钱赚。

    改革开放后想赚钱其实不难，跟着执政党的政策走就能赚到钱。党和国家提倡什么产业，你去做什么产业。可以说，八十年代末九十年代初这段时间，真是遍地黄金。

    这个事情发展到现在，其实跟方蛰的关系不大了，只是有人借势而为。可惜，这人算错了一点，那就是远大公司的屁股非常干净。真的是守法经营，这年月常见的偷税漏税，在远大公司这里根本就不存在。

    当然这事情也不是一时半会就能查清楚的，几位领导来这里就是坐镇的，把情况说清楚了，一个电话进来方蛰顺势起身告辞，免得几位领导想闲聊都不自在。

    电话是陶伟打来了，现在是江东区副区1长兼开发区书1记，方蛰站在走廊上接听。

    “你那没啥问题吧？”陶伟很直接的问，方蛰笑道：“领导放心，我这干干净净。”

    “那就行，挂了。”陶伟要挂电话，方蛰赶紧道：“等等，有事求领导帮忙，聚一聚？”

    陶伟哈哈大笑：“这可新鲜啊，你也会求人办事？行，等这个事情了了，你找地方。”

    方蛰道：“行啊，就这么定了。”说完才挂了电话，打算回去想想算了，下楼开车回家。

    新居里邱小优在给两个妹妹上课，对付小姑娘她的手段太丰富了，来之前就知道要见两个妹妹，怎么能没有准备人？包里拿出两条手链，一人一条戴上。然后就是一顿夸，这个皮肤如何的白，戴这个好看，这个手指修长，戴上雅致。

    再来一句，这是好莱坞女明星最喜欢的款式，在港城也才刚上市的。

    两个小姑娘就这么沦陷了，林朵朵还好点，没有那么崇洋媚外，读过大学受过公知毒害的段落梅，则不可避免的陷入了对邱小优的好奇和好感之中。

    好奇嘛，好理解，对米国的一切都很好奇。好感嘛，邱小优一说是米国华裔立刻就来了。

    就这么简单，年轻人还是被社会毒打的太少了，觉得米国就是个天堂。实际上不仅仅是年轻人这么想，绝大多数国人都是这么想的。区别在于，有人能去，有人不能去。

    这个阶段去米国的人呢，多数还是愿意留下的。后来国家发展起来了，回国的人就多了。原因很简单，米国那个地方，华裔天生就处在社会生物链的底层。

    邱小优还是很了解方蛰那套道理的，尽管自己不是很信服，但是说给别人听还是没问题的。段落梅问她米国那边如何时，邱小优沉吟一番，暗示思考之后才给出答案。

    “怎么说呢？从收入上看，米国比国内要好很多。从整个社会层级来看，华裔处在最低，甚至还不如拉丁裔。再者就是那边生活成本很高，米国人的消费习惯导致，一大半人都靠信用卡来透支未来的收入。总的来说，米国是有钱人的天堂，穷人的话也就那样。”

    段落梅觉得自己听错了，如果是方蛰这么说呢，她还是要持一个怀疑态度的。邱小优是米国人啊，她也这么说，段落梅觉得自己的世界观碎了。

    “米国不是自由世界么？米国不是多元文化么？米国不是人人平等么？”三连问。

    对于段落梅的问题，结合之前跟方蛰斗嘴的内容，邱小优这次真的是好好想了一阵子。

    “是啊，米国宪法天赋人权，仔细想想呢，全世界只有米国出台了《排华法案》。一直到二战，罗斯福为了拉拢华夏，才算是废除了这个法案。同样还是自由的米国，全世界最后一个废除奴隶制的国家就是它，为此还打了一场南北战争。这些东西，历史书上都有啊。”

    段落梅陷入了迷茫之中，就在她脑子混乱的时候，方蛰开门进来了。

    邱小优笑盈盈的起来迎接，林朵朵摘下耳机打招呼，段落梅一脸的失落看过来。

    方蛰笑问：“你都跟她说了些什么，搞的好像世界末日一样。”

    “你也太夸张了，我就是说了一些历史而已。还没说现状呢。”邱小优笑着回答，方蛰看看段落梅：“怎么了？心里很难受？觉得在大学里别一些老师给骗了？”

    说着话方蛰抬手摸了摸段落梅的脑袋，段妹妹眯着眼睛，感觉好多了，就像被撸的猫。

    “其实呢，这个世界哪有天堂啊，这个世界上也没有所谓的完美的制度。”

    邱小优在一旁补充道：“现在别想那么多，到时候去看看就知道了。条件允许的话，去那边读大学是不错的选择。至少国内的人认米国大学的牌子。”

    方蛰没说话，段落梅想了想：“还是先去看看再说吧。”

    “百闻不如一见，你去看看，如果愿意在那边留学，时间上也是来得及的。米国那边是大学是学分制，好一点的大学都是宽进严出。我个人的观点，在米国读书能学到不少先进的东西，前提是你要有自己的思考。我个人的观点，去米国读理工科还行。”

    邱小优听到这话不乐意了：“你这么说，我这个学金融管理的硕士脸往哪里摆？”

    “哇，原来这里有个名校毕业的硕士，你不说我还不知道呢。”方蛰挖苦了一句，邱小优气的跺脚，转身拉着段落梅走开，一边走一边说：“不要理他，你哥哥这个人呢，是个坚定的民族主义者。在他眼里，米国是个落后的国家。”

    方蛰听的很清楚，笑着反击道：“我的观点是，米国是个制度落后的国家。”

    这一下别说邱小优了，段落梅都不答应了，扭头反诘：“米国是世界上最强大的国家，如果制度落后，怎么会成为世界上最强大的国家呢？你这么空口白牙的，怎么让人信服？”

    “那就坐下吧，我们好好聊一聊。”方蛰倒是一点都不觉得理亏，招呼两人坐下谈话。

    这一下，林朵朵都好奇的坐过来凑热闹，四个人坐下后，方蛰才开口说话。

    “我说的仅仅是我个人的观点，从历史上看，米国一开始并不是一个国家。后来出于外交的需求，才组成一个联邦制的国家。从米国的体制看，各州之间的关系，不像国内这种省与省之间的国家，这点没问题把？邱硕士！”

    邱小优觉得被挑衅了，点点头：“没错，米国各种的自主权很大，例如，各州有军权。”

    段落梅听到这抬手打断：“州政府有军权？一个国家居然还有军队指挥权不统一的？”

    方蛰不等邱小优解释就先开口：“米国的军队分两个种类，一种是联邦军队，一种是国民警卫队。邱小优说的就是国民警卫队。和平时期，国民警卫队接受州政府指挥。世界大战爆发时，联邦政府可以征调国民警卫队，组建新的联邦军队番号。”

    这一下段落梅点头表示理解了，方蛰才继续道：“米国社会没有完成社会革1命，这留下了很多隐患。过去现在将来，都会因为付出社会动荡的代价。最显著的一点，就是米国南北战争后，林肯被刺杀，约翰逊放弃了清算南方奴隶主。同一体制的英国，都进行了比较彻底的社会革命，国王都弄死了。法国更彻底，直接共和了。”

    段落梅听到这里，还是举手打断：“但现在欧美才是发达国家，华夏是发展中国家。”

    方蛰点点头：“你说的完全正确，这是不争的事实。还是我个人的观点，华夏落后不是体制问题，而是历史问题。欧美发达不是体制原因，而是工业革命先走了一步。发源于欧洲的工业革命，在我个人看来，也不是体制的原因。英国是先有了资本家，才有的资产阶级革命，法国也同样如此。德国嘛，整个国家在一战结束前，就是个大型康采恩。”

    “你说的太复杂了，她肯定听不懂。说实话，如果不是你说的，我还以为你在编造历史。”邱小优很直接的打断方蛰的话，没有让他继续往下说。她倒是没承认，自己都没听过这套。

    方蛰听到这里便笑了：“你看，这就是华夏文明的优势，我们是有历史观的。只要脑子正常一点的，接受过高等教育的华夏人，在了解一个国家的时候，肯定会从历史出发。国内现在有一种很不好的风气，那就是全面自我否定，学术界尤其严重。”

    段落梅脑子有点乱了，索性道：“那你说，我还要不要去留学？”