    苏桃听了这话不仅高兴，还来了兴趣：

    “你们是觉得桃阳技术方面有欠缺是吗？”

    甘虹玉还有些紧张，摆手道：

    “苏老板，我没有说桃阳不好的地方，只是觉得利用现在的技术，可以让桃阳租客和工作人员更方便。”

    苏桃说：“我没有别的意思哈，就是想抱着虚心的态度问问，能跟我说说，你们觉得技术在哪些方面能改善桃阳的现状吗？”

    甘虹玉一听，觉得自己是小人之心了，苏老板不会这么小心眼的。

    于是敞开了说：

    “之前我跟老冯讨论过，桃阳应该有一个属于自己的网站系统，庄经理能发布空余的房源和人才招聘信息，钱经理能发布近日菜品和种植园动向，戚总监能及时公布桃阳的安全状况，发出安全警示之类的。”

    “咱们的范摄影师还能发布一些桃阳小新闻，对外还有做到宣传作用。”

    “我们自己的租客可以实时查看这些内部信息，外部人员也可以查看，但有一点限制。”

    “甚至我俩还考虑到，等桃阳的员工多了，还必须有末世前类似于员工管理的OA系统，方便您查看各个部门员工的业务表现，财务也方便清算薪酬等等等。”

    “我俩还能单独给桃阳做一套绝对保密的局域网...”

    苏桃和庄婉都听的一愣愣。

    这完全是她俩都不曾接触的领域。

    甘虹玉滔滔不绝的讲了十来分钟，越说自己越兴奋：

    “苏老板，给我俩一点时间，我们能让桃阳实现全信息化管理。”

    苏桃笑起来，露出一排小白牙：

    “要不这样吧，我在桃李楼给你俩安排两间办公室，你们下班或者周末就当来做个兼职？或者外聘？薪酬估计你们不要，那么房租减免一部分如何？”

    她没有直接抛出橄榄枝，把人挖到桃阳来干活。

    因为这俩人肯定在东阳网络信息安全部担任不低的职位。

    要是真给挖走了，没人接替，那东阳还有点麻烦。

    如果是老站的人才，她就毫无心理负担的给挖来了。

    而东阳是盟友，是背靠背的伙伴。

    甘虹玉没想到她这么真诚，顿时觉得自己和朋友的一腔热血得到了肯定和支持，于是动容道：

    “好，那我替冯安接下了，谢谢您，不管兼职还是外聘，既然我们承了苏老板的好，那该做好的工作，一定做到位。”

    几人高兴的又聊了一会儿，这时，晨曦忽然兴冲冲的跑进来，看到办公室里有人，立马站定，礼貌跟甘虹玉打了声招呼，然后掩盖不住惊喜的问：

    “妈，桃子姐姐，咱们的诊所楼是不是新建了？我从外面看，大了很多啊，而且外观也好看了不少，跟我们的公寓楼很般配...那啥，我能进去看看吗，大门是锁上的。”

    苏桃差点忘了，为了防止新建的诊所被好奇的租客闯进去围观，她就暂时把门锁了，还没来得及跟晨曦说。

    甘虹玉闻言立马说道：

    “苏老板，我可以给大家做不同楼的电子门禁卡，直接刷通讯器就行，这个简单的很，我今晚上就给你们搞出来。”

    苏桃佩服他的行动力：“好，辛苦了。”

    然后她就带着晨曦去了门诊楼。

    晨曦一进来，看到内室兴奋的四处跑了一圈，转头跟苏桃说：

    “桃子姐姐，里面果然比以前大了很多，等下周仲叔叔来，他看了肯定得羡慕，他之前跟我说，东区连个像样的问诊室都没有，病人都是来他家找他。还说顾老板抠，哪哪都不装空调，他每个月最高兴的事情就是来桃阳蹭空调。”

    苏桃笑眯了眼：“看来你的仲叔叔没少背地里吐槽老板，那就让他羡慕吧。”

    晨曦咯咯笑起来，推开了办公区的门，走过玄关，看到两张半封闭式的办公桌，朝苏桃投去询问又带着期待的眼神。

    苏桃拍拍她的肩膀：“给你准备的，你先选个喜欢的位置，等你学出师了...”

    她敲了敲给仲高逸准备的独立办公室：

    “给你也准备一个独立的好不好，我们的晨曦医生？”

    晨曦站在原地，听到这话，浑身血液都在沸腾，有一个叫做理想的东西，在她的四肢百骸流淌，生生不息。

    庄婉看女儿那个颤抖的呆样，小声跟苏桃说：

    “可以了，你再说，她恨不得现在就去悬壶济世了。”

    苏桃好笑的点头，又跟晨曦说：

    “好好跟仲医生学习，有什么需要来找我，什么书啊，仪器，药品之类的，能搞来的，我都想办法帮你们弄到。”

    晨曦感动不已：“桃子姐姐你真好，仲叔叔说你有大爱，心里装着世界。”

    苏桃笑：“你仲叔叔说什么你就信什么啊。”

    庄婉还有些酸溜溜：“那可不，她仲叔叔说一句，顶我说十句。”

    晨曦不赞同：“但是你说什么，仲叔叔就听什么啊，他喜欢半夜渴了起来喝冰汽水，你发现后说半夜不要喝冰的，他就悄悄跟我说，经常晚上渴醒了起来开冰箱，但一想到你说的，就不敢拿了，偶尔喝几次还得把空瓶子藏好。”

    庄婉张口结舌：

    “我就随便说说啊，普通人半夜喝冰的确实对肠胃不好，但后来我一想，他异能者应该没啥事，就再没说过了，他还当真了。”

    晨曦替她的仲叔叔打抱不平，鼓着嘴：

    “妈妈，仲叔叔那么在乎你的话，你却只是随口说说。”

    迟钝的苏桃嗅到了一丝不太寻常的气息，看着这母女俩，又想起时子晋说过的话，露出了然的神色。

    好啊，要是能成，仲医生肯定是要到桃阳来安家的！

    顾明池还能破坏人家家庭团聚？

    她朝着庄婉做了一个加油的手势。

    庄婉一脸莫名，然后明白了，这是在鼓励她加油工作，争取这几天把空房租出去！

    好的，这就干活。

