
0108

当林海和刘焱还是无功而准备离开手工室的时候，林海的卫星通讯器就发出了有联络过来的反应，刘焱迅速检查了手工室有没有监视器材，并迅速关上了手工室的门，然后对林海点了点头。

林海接通通讯，联络的还是陈西。

“士官长，都这晚上十点了，你有什么急事吗？”林海问道。

“长官。应急小队已经接近近海，最多还有两天就能到达沪市。”

“这么快？”林海吃了一惊，“我都还没有安排好他们的藏身所！”

“没什么关系，长官，他们自己能处理的。另外，我已经同之前所说的那个E国人联系上了，他会买下我们生产出的全部枪械，并向我们出售一架安－124。”

“这种事你们处理就行了，不用事事都向我报告。”

“不，我要说的是，我们购买飞机的钱是通过侵入各国银行系统，从大量不同的账户中转移来的钱。”

“这又怎么样？”林海无所谓的说道，“反正只要不被人察觉到就行。”

“是，我明白了。还有一件事，我们与E国人的交易地点还是放在奥比亚海盗基地。”

“这样啊？”林海想了想，“也就是说你还要攻打一次那个基地吧？”

“正是，因为那个海盗基地再次被启用起来了。所以我们需要再次进攻那里。”

“好吧，虽然不明白你为什么还要选择那个地方进行交易。”林海抓了抓脸，然后恍然大悟的说，“难道是因为那个地方港口比较深，我们可以从海上用船突击奥比亚？”

“正是这样，长官。因为我们目前没有办法将重型装备从陆上运输到目标地区，所以只能以海运的方式运输过去。”

“这倒是个问题，我不在，重型装备都不能用系统空间运输了。”林海无奈的叹了口气，“算了，你们有计划就行，我也不乱参合。不过我还是要提醒一句，我不希望我们的人出现什么损失。”

“这也是我的希望，长官。”

与林海的通讯结束后，陈西对身旁的士兵下令道：“通知船长，加速前进，我们今天就要在奥比亚登陆！”

此时此刻，陈西正带着部队乘坐着一艘五千吨级的肯尼亚籍小型海运货船，向着奥比亚方向驶去。而他刚才也是在船舱里和林海联络的。

虽然这船有五千吨的排水量，但毕竟不是专业的登陆舰，因此陈西并没有将所有的重型装备带上，步兵也只带上了三百人。其余的空间都用来运载直升机和要交易的枪械去了。

很快的，士兵就返回报告：“长官，船长说这个时间段在近海航行太过于危险了，他说不能再加速了，否则就容易发生触礁。”

“我们雇佣他的原因不就是因为他能深夜在近海航行吗？这一带的海岸线他不是很熟悉的吗？”陈西略为不悦的说道，“算了，我亲自找他说去。”

那士兵又问道：“长官，要部队先做好战斗准备吗？”

“不，我们还没到地方，需要的时候，我会命令下去的。”

“是，长官。”

找到船长，陈西又把话重新说了一遍，但是这个肯尼亚船长仍然不同意，他说道：“今天的风浪太大了，根本没有办法避开所有的暗礁，要是再加速，一半的可能性就是撞上暗礁！”

看了看舷窗外的风浪情况，陈西转身问道：“难道就不能离海岸线远一点儿，到了奥比亚后再直接过去？”

船长摇了摇头，不认同的说道：“我们得让海盗注意不到这条船！只有借着夜色，贴近海岸走才不容易被发现。而且这条船吨位太小了，像这样的风浪，本来是不应该出海的！要不是你们出的钱够多，我和我的船员早就待在港口的酒吧休息了！”

没办法，陈西只得使出最后一招：“那么，如果你能更快的送我们上岸，我会多支付三十万M金给你，怎么样？”

“三十万！”舰长眼睛一下子就瞪大了。

“对，三十万。”陈西淡淡的说道，“加上之前我们支付的二十万租船费用，我们一共会支付给你五十万M金。这么多钱，你可以再买条好船或者不用再跑海了。”

“你们真会给我那么多钱？”船长还是有些不相信，连声问道。

“当然，我们不缺钱。”陈西走到舷窗处，背着船长说道，“而且我们赶时间。”

“好吧！”船长咬了咬牙，豁出去般的说道，“那我就尽可能的加速！不过我们是不能贴着海岸线走了，只能走远一点，绕一点了！”

“没关系，只要速度上去了，我相信就算是绕一点应该也能在今天之内到达奥比亚。”

“当然！不要小看我二十年的航海经验！而且现在才下午五点！”船长说着，一把推开舵手，自己开始掌舵了。

三个小时后，索马里时间晚上八点，这艘小货船终于驶近了奥比亚海域。

“好了，佣兵，前面有海盗，我不能再前进了，得找个地方把你们放下来。”看了看海图，船长对陈西说道。

“这附近有码头放下我们吗？”陈西问道，“应该没有吧？”

“那我可管不着了，”船长满不在乎的说道，“就算是五十万M金我也犯不着跑去给那些海盗送餐！”

“我想我们应该说过的，到奥比亚的码头下船吧。”陈西看着船长，他身后的四名士兵已经将手放到了枪上。

船长被这突然的动作吓了一跳，连退了几步，嘴里连连说道：“喂，你们不要乱来！”

“我们会不会乱来，取决于你会不会按合约办事。”陈西平静的说道，“我们除了任务以外一般不喜欢随便动武，但是你也别考验我们的耐心。”

“你们简直疯了！奥比亚的海盗有多少你们知道吗？”船长大叫起来，“海盗在奥比亚可是有个基地啊！”

“这我当然知道。倒是你，难道不知道奥比亚的海盗已经被消灭了吗？”陈西瞥了一眼船长。

船长继续嚷嚷道：“这我当然知道！可是你们又知道不知道，又有海盗将这个地方当成了基地！”

“哦，既然你知道，那你当初又为何同意运输我们过来？”陈西冷笑起来，干脆背对着他了。

“呃……”还在嚷嚷的船长一下子就噎住了。

“你不会是想把我们拉到这里后，随便找个地方把我们扔在岸上后就跑了吧？”

“这……这当然不是！”船长擦了一把汗说道，“我以为这里……这里……海盗……对了！我以为这里的海盗还没有多少！可是你们自己看，那边岸上有多少灯光！这说明海盗的规模有多大！”

“那么，你又知不知道，之前的那帮海盗也是我们干掉的呢？”陈西抱怀冷笑道。

“把船靠近过去。”一名士兵在陈西说完话后，将枪口抵在了船长的后脑勺上。

陈西再也没有看船长一眼，径直走出了船舱，然后对身旁的人下令：“命令飞机起飞出动，奥格攻击机消灭地面火力点，双刃锤头直升机机载步兵控制码头，注意别把码头打的太烂，我们还要在那里把重装备卸下来。”

“是，长官。”

随着陈西的命令传达，货船货舱上的遮盖布被全部拿走，两架双刃锤头直升机就显现了出来，两队步兵迅速登机后，这两架直升机便迅速起飞，然后在空中停滞起来。

而等这两架直升机升空后，两架呈“士”字外形的飞行器被推了出来，两个显得厚重的机翼边上，有着两台相对机身来说显得巨大的喷射引擎，机头下侧方的两个武器架上，装满了各式对地对空导弹、火箭发射器，火力十分强大，这正是奥格攻击机，

这两架奥格攻击机两台喷射引擎猛然喷出蓝色火光和巨大的气流，和双刃机一样迅速垂直升空后，便径直飞向了奥比亚码头，两架双刃机则紧紧尾随其后。

奥格攻击机的速度明显快于双刃，不过几个呼吸，就将双刃机远远的甩在了身后。

此时的奥比亚码头，却没有人注意到那从天上来临的死神。

两架奥格攻击机一前一后悄悄飞抵码头上方后，开始扫描和相互联系。

“飞鲨1号呼叫飞鲨2号，我们已经抵达目标上空。”

“飞鲨2号收到，正在扫描攻击对方。”

“飞鲨2号，我已经完成扫描，攻击数据马上进行共享。”

“飞鲨2号收到，正在下载攻击数据。”

“飞鲨2号，敌方火力点并不多，只有少量高射机枪。由你来进行攻击。”

“飞鲨2号明白，准备使用火箭弹扫荡攻击。”

“飞鲨2号，我提醒你，指挥部有命令，绝对不能破坏码头，坦克还需要用它登陆，所以请谨慎使用火箭弹。”

“好吧，飞鲨2号收到。那么飞鲨1号，我会使用机炮攻击码头，火箭弹就留给岸上的目标吧。”

“飞鲨1号收到，飞鲨2号可以进行攻击了。”

位于后方的奥格攻击机猛的降低了高度，扑向了码头上那不多的几伙守夜人！

守夜的海盗中有一个人刚打了个哈欠，然后就疑惑的望着空中，手拍打着同伴：“看，那是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691115"  chaptername="0108  第二次奥比亚攻击战(一)">加入书签</a>
</div>
