    第15章落魄千金x商业新贵15

    隋遇焦躁不安的情绪在秦慕许温柔安抚的动作间慢慢平静，他看着面前安静的秦慕许，心中后知后觉浮现些许愧疚。

    秦慕许没在意，见时间差不多了便去厨房开始处理食材，隋遇安静跟在她身后。

    最开始，隋遇对秦慕许做饭这件事抱有怀疑，一直到他看见秦慕许洗菜切菜下锅井井有条的动作后，眼中划过讶异。

    “你会做饭？”

    秦慕许嗯了一声：“在国外学的。”

    隋遇轻啧一声：“我还以为……”

    他话只说了一半，秦慕许自然地接了过去：“以为我在国外成天吃喝玩乐下馆子啊？”

    隋遇没说话，默认了。

    秦慕许轻笑一声，回忆了一下过去那五年傀儡的经历，随意开口：“我那五年都快上街要饭了，那种情况下是个人都得学会做饭了。”

    她神色淡淡不过随口一提，隋遇却愣住了，片刻后他才皱着眉开口：“是你生活太没有规划了。”

    在维也纳生活五年，对普通人来说，五百万算不多不少的数额，节省一点的还能有盈余，不太可能落到“上街要饭”的地步。

    隋遇理所当然地以为是秦慕许和家里闹翻了又改不过以往的高消费，才出现了财政赤字。

    秦慕许正在熬汤，闻言神色未变，只随意嗯了一声。

    但无论如何，对从前随便一个包就六位数的秦慕许来说，五百万确实太少了。

    秦慕许从小就是富贵堆里娇养出来的豪门大小姐，被丢到国外五年不闻不问，必定受了不少委屈。

    也不怪她这次回国性格大变。

    想到过去的那五年，秦慕许并没有自己想象中的好，隋遇非但没觉得解恨，心中反而更闷了。

    “你怎么会突然和秦月华闹翻了？”

    秦慕许眼神闪了闪，嘴角的笑意也微微收敛，可惜背对着的隋遇并没有看到。

    “很惊讶吗？我大学的时候就和她关系不太好。”

    这倒是真的，秦月华掌控欲强到了几乎病态，她将秦慕许看做自己的所有物，从小到大一手规划了她的所有人生，不容许秦慕许有丝毫反抗。

    大学时秦慕许一心想学古典音乐，被秦月华偷偷改了志愿读了清大的金融，从那以后两人关系一直不太好。

    但也没到扔给她五百万去国外自生自灭五年的关系。

    隋遇秦慕许不太想提这件事，便没再逼问，只是在心中埋下了怀疑的种子。

    秦慕许五年里的变化是有目共睹的，至于这种变化背后的原因，隋遇脑中有什么想法一闪而过。

    太快了，他没能抓住。

    秦慕许把做好的菜上到餐桌，大部分是隋遇喜欢的菜色，无论是不是巧合，隋遇眼神都软了几分，坐下尝了几口，发现味道也很好。

    秦慕许捧着脸看他，眼睛亮晶晶的，让隋遇忍不住想到了自己曾经用过的那个小猫求夸的表情包。

    他眼底多了几分笑意，开口：“我可以投资你去开饭店。”

    秦慕许笑了两声，一副恃宠而骄的样子：“那隋总吃饭得付钱。”

    隋遇看不得她这副又娇又得意的样子，偏开了头，心中像是被一股暖流包裹。

    (本章完)

