
    第六百六十章我想保护你

    冷家众人立马点头，都是明白这件事的严重性。

    要是被外界知道了，林辰竟然能利用丹药和针灸，帮助后天巅峰的存在踏入先天，这绝对会让整个古武界疯狂！

    不只是那些后天巅峰的人会来找他，那些强大的古武家族，包括一些隐世存在，也都会跑来！

    毕竟，就算是那些先天强者们自己不用，他们的后辈和子女也是可以使用的，早几年踏入先天，人生或许便将完全不同！

    见众人点头，冷老这才看向林辰，竟然直接对着林辰鞠躬道：“林辰，我老头子谢谢你了！”

    林辰吓了一跳，连忙扶住冷老爷子，道：“冷老，你别这样，你是长辈，我受不起这大礼！这件事情，本就是因我而起，这本来就是我该做的！”

    冷老却是摇头道：“不，你不知道，踏入先天，对我来说意味着什么，这不只能让我老头子多活许多年，更是我这辈子的一个梦想！还有，你并不欠我冷家，你是我冷家的恩人，没有你，便没有今天的冷家！”

    冷家众人也纷纷点头。

    如今的冷家，因为上次的古武大会，可以说已经名震南华省，影响力也不可同日而语，加上林辰给的那大自在神掌，总体实力也已经比之前强了许多。

    冷老如今又成了先天强者，无疑又是壮大一分！

    冷老爷子坚持着给林辰鞠了个躬，这才站直身体。

    接着，又笑道：“你这小子，怎么又叫什么冷老？”

    林辰立马改口，笑道：“嘿嘿，爷爷！”

    接下来，冷老便开始安排人收拾大院，毕竟墙都坍塌了，门也坏了，地上一个个大坑，实在惨不忍睹！

    冷寒嫣拉着林辰走到她的房间，关了门后，林辰见她依旧沉默不语，以为她还在刚才的惊吓中，没有恢复过来。

    有些心疼地握着她那柔软白皙的小手，道：“寒嫣，今天的事情是我不好，如果早点过来，就不会有事了。”

    “不，林辰，这不能怪你，你不许乱把责任揽到身上。”

    冷寒嫣摇了摇头，道：“我从头到尾没有怪过你，我知道你以为我被吓到了，真的没有，我还没有那么胆小。我带你过来，是想和你说些话。”

    “哦？什么话，你说，我听着呢。”林辰笑笑，把她整理了下有些凌乱的金发长发，看着她的俏脸，心里一阵怜爱。

    冷寒嫣的脸既有着东方女性的精致，又带着一种唯美的立体感，双眸如同黑曜石，实在美不胜收。

    “我想习武！”冷寒嫣享受着林辰的温柔，脸上露出甜蜜神情，同时语气坚定道。

    “习武？”林辰手上动作一停，有些惊讶。

    “对，我想习武。”冷寒嫣再次重复，同时搂住林辰的腰，把头靠在林辰肩膀，眼神坚定。

    她身材高挑，穿着高跟鞋，并不比林辰矮半点。

    林辰搂着她的脑袋，抚摸着丝绸般的金发，笑道：“你想习武，当然没问题，你的天赋，好得不可思议，绝对能秒杀那些古武家族的狗屁天才。不过，你不是只对医术感兴趣吗，怎么突然想习武了？”

    上次在广阳市，他便询问冷寒嫣想不想习武，毕竟冷寒嫣天赋实在太妖孽了，不习武是真的可惜。

    然而，冷寒嫣却是对习武不感兴趣，他也就没再勉强，却不知道，为什么她现在又说想习武了。

    林辰又柔声道：“是因为今天发生的事情吗？你放心，今天的事情不会再发生了，我很快就会让世人知道，对我的女人动手，是什么样的后果！”

    冷寒嫣在林辰耳边低语道：“我不想学医术了。”

    林辰呆了呆：“为什么？”

    冷寒嫣道：“因为医术你已经那么厉害了。”

    林辰笑道：“傻瓜，我医术厉害，这和你学不学习医术有什么关系？你学好医术，就能成为一个女神医，这不好吗？”

    “不好。就算成为女神医，也帮不了你什么。”

    冷寒嫣轻声道：“我想习武，我想保护你。我不想别人把我当成你的弱点，要用我来威胁你。”

    我想保护你，这简单一句话，却是让林辰一个铁血男儿呆住。

    一股暖流在他心里涌动着，紧紧搂着冷寒嫣那纤细得过分的柔软腰肢，林辰说道：“傻妞，我是男人，哪里要女人保护。”

    “大男子主义！”

    冷寒嫣撅了撅嘴，站直身子，目光坚定地与林辰对视，说道，“林辰，我说真的，你不是说我天赋惊人吗？总之我要习武，我要保护你，你教我好吗？”

    “习武会很苦，很枯燥的。”林辰道。

    “再苦再枯燥我都不怕！”冷寒嫣道。

    “好！那我教你，把你培养成天下第一的女强者，然后我给你当小白脸好了。”林辰笑嘻嘻道，不过这有些不正经的话语中，却是带着深深感动。

    冷寒嫣重重点头，“嗯，以后我成为天下第一的女强者，你就在我的呵护下当小白脸！”

    林辰：“……”

    接下来，林辰仔细思考着，要传给冷寒嫣什么功法好。

    《武神经》的话，霸道刚猛，适合伊琳娜，但并不适合冷寒嫣，《万蛊魔典》对体质有要求，冷寒嫣也不合适……

    一步步功法在林辰脑海中闪过。

    对于冷寒嫣，他完全不打算藏私，如果不是《圣魔逍遥诀》至阳至刚，不适合女人修炼，他甚至不介意传给冷寒嫣。

    很快的，林辰便在脑海中，筛选出了适合冷寒嫣的功法。

    《寒月心经》，至阴至柔，也可以修炼到超凡境界，修炼到超凡时，可以直接将人变成冰雕，甚至冰冻一定区域内的任何事物，成为一片天地内的掌控者，攻守兼备，也是林辰所获得的几部顶级功法之一！

    不过，林辰接着便有些差异，他突然发现，在传承中，对于这《寒月心经》的来历，竟然完全没有！

    似乎被特意抹去了。

    他也没去在意这个，反正这功法，确实很适合性格清冷的冷寒嫣。

    于是，他便把功法传给冷寒嫣，主动为她讲解要点，把自己对于武道的诸多感悟都与她说。

    最后，还把自己的丹药都分享出来，甚至取出八颗“化气丹”，给了冷寒嫣。

    他现在也只剩下15颗“化气丹”，八颗甚至已经超过一半，不过这“化气丹”对他一个先天后期，已经效果有限。

    何况是给自己的女人，完全不会感到心疼。

    他有些期待起来，不知道以冷寒嫣的天赋，又有着自己的支持，她的修炼速度，会是多么的快，他敢肯定，一定超乎想象！...“”，。
