    “什么消息？”

    沈令东连忙的问道。

    郑道光从兜里掏出来一张卡片扔在了桌子上，抱怨着说道：“这个破证件一点用没有，等会啊，我喝口水再和你说。”

    说着，便向外面走去。

    沈令东从桌子上捡起了那张卡片，上面有着风水协会的标志，还有一个编码，十分正规的证件。

    此时，郑道光端着一杯水走了进来，慢悠悠的说道：“他们那个公司有很大的问题，但是我进去之后，刚刚说明来意，他们老板就把我给撵出来了。还说什么他们公司的风水已经找人看过了，然后我就拿出风水协会的证件震一震他。”

    “然后呢？”沈令东问道。

    “然后我就被赶出来了。”郑道光暗叹一口气。

    “你觉得他们公司怎么样？”

    郑道光沉默了，靠在门口什么也没说，颔首低额，目光凝视手中的水杯，许久后才微微摇了摇头，说道：“办公室的朝向很好，阳光充足，但是却被绿植给当上了，尤其是东面的那间办公室，阳光照射不足，空气又不是很流通，会让人不寒而栗。”

    “不知道他这种布局多长时间，如果时间太长，基本上已经是‘死局’，盘不活的，若是开个律师事务所还有解困之法。”

    “这种办公室阴气过重，邪气聚煞，不出事才怪，起初是体弱多病，而且随着阴气的堆积，事情也越来越大，到后面则会有牢狱之灾或者血光之灾，这不连续出了两场命案，按照我的演算，那个公司的老板有很大的嫌疑。”

    王继中冷笑了一声，说道：“头回见算命破案的。”

    郑道光哼了一声，道：“我这是科学，结合了天文学、地理学、人体工程学这三大学科作为支柱。”

    沈令东沉思片刻，轻声的询问道：“老郑，你刚刚不是说打探出来一些消息吗？”

    郑道光喝了一口水后，把水杯放在了沈令东的办公桌上，默默了自己的衣兜，从里面取出来一张纸，递给沈令东，随后说道：“虽然我被撵出来了，在我走后，人事主管就追了出来，想求个破解之法，我让他提供生辰八字，然后有让她回去看看其他人有没有同样的想法，他就给我一张纸。”

    沈令东接过了那张纸，将其展开之后，上面罗列着密密麻麻的员工信息，包括出生年月日，联系方式、所在部门以及住址等，其中一部分人的姓名被特别标注了出来。

    “上面画对号是什么意思？”

    “那些人就是想要在我这里求个平安福的。”

    “这是他们公司所有员工的名单？”沈令东问道。

    “差不多吧，我也不清楚。”郑道光回道。

    沈令东自上到下看着上面的姓名，从其中寻找着姓周的员工。

    很快，在最下面发现了一个叫做周昂的后勤部员工，沈令东顺势看向后面的信息，住址：三里桃花小区九号楼三单元九楼1号。

    沈令东皱了皱眉头，随即把这张纸推到了王继中的面前，随即点了点周昂的住址。

    王继中看了一眼，随即微微抬头看向沈令东，问：“九号楼是哪栋楼？”

    “葛菲正对面的那栋楼。”沈令东不假思索的回道。

    “周昂会不会就是跟踪葛菲的那个人？”王继中试着问道。

    沈令东不太确定的摇了摇头，随后掏出手机看了一眼的日期和时间说道：“明天是周六，我去调查周昂，你去早市看看。”

    “我干什么？”郑道光在一旁问道。

    “你做你的平安福……”沈令东和王继中异口同声的说道。

    “明天没活吗，我刚刚回来的时候，看到一个女的在楼下。”

    “那个是葛菲的家属。”

    “哦，那我下去加个微信去。”郑道光连忙转身，向着楼下走去。

    王继中看了一眼时间，随后说道：“没什么事，我就先回家了啊。”

    沈令东点了点头，随后问道：“明天早晨用我去接你吗？”

    “你那个电动车钥匙给我，我骑电动车去，你别忘了写报告啊。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后摸了摸衣兜，把电动车的钥匙扔给了王继中。

    在王继中离开之后，沈令东长长的出了一口气，随后打开抽屉，从其中拿出来一沓稿纸，开始研究着怎么写这个报告……

    等到沈令东写完报告，沈令东看了一眼时间，刚刚五点半，粗略的估算了一下，如果自己现在赶到刑警队，随即站起身来向着外面走去，开着车前往刑警队。

    刚刚来到刑警队，正好看见了顾采薇，沈令东连忙打开窗户，冲着顾采薇摆了摆手。

    顾采薇的神色看起来有些疲惫，当他看到沈令东冲着他招收的时候，脸上随即浮现出一丝的笑意，连忙快跑了几步，钻进了沈令东的面包车中。

    “又来接我啦？”顾采薇笑着问道。

    “我是来给你送报告的。”说罢，沈令东便把自己写好的报告递给了顾采薇。

    顾采薇脸上的笑容随即消失，看着沈令东递过来的报告，并没有伸手去接，“你就用这纸给我写报告，不合格，回去重写，明天交给我。”

    沈令东微微皱眉，随手把报告扔到了后座上，冷哼了一声说道：“爱要不要。”

    此时，顾采薇从自己的包里取出来一个档案袋，随后递给了沈令东，“本来我还打算下班后去找你，把这个送给你，没想到你道自己过来了，我已经把格式给你写好了，你按照上面写就行了，只写可观事实就行了，别写你的主观分析。”

    “你怎么知道？”沈令东反问道。

    “我猜的，我不用看都知道你把自己的推理写进去了，你那点小毛病我拿捏的死死的。”

    “你赶紧系安全带，要不你的小命我也拿捏的死死的。”

    “你猜我今天都干什么了？”顾采薇凑到了沈令东的近前问道。

    “今天你们公司那个郑道光找我了。”

    “他找你干什么？”

    “他想要帮助那些死者的家属，减少他们失去亲人的痛苦。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声。

    怪不得老郑这个家伙跑去要葛菲母亲的微信号了，原来是打算这么做。

