    “学宫初立，武真侯所言让桓齮担任大祭酒，寡人有些不放心。”

    “桓齮毕竟是败军之将，又久在沙场，突为大祭酒，怕是会令那些博士不服，学宫之重，寡人期待，没有武真侯坐镇，寡人心有不安。”

    “待学宫事物纳入正轨，武真侯当可闲暇也。”

    加封文书而落，所赐封者尽皆是学宫内的要职，那些被点名的九大院堂博士，亦是近些年来军中前后左右将军之属，能够在军中做到那个位置，足以证明能力了。

    教养那些学宫新人足以，具体的历练在战场上磨合想来会很快的，再次环顾整个大秦护国学宫，秦王政向着学宫出口走去。

    学宫虽立下，但接下来便是从学宫下发的文书，颁令到秦国各大郡县，颁令到秦国大军之中，名额而落，选拔适龄勇气之人。

    在郡县与军中初次选拔，而后，在学宫之内再次进行选拔，方可纳入第一批学宫新人，这等重要而又繁琐之事，若然交予桓齮，秦王政不以放心。

    迎着王弟看过来的目光，沉声而道。

    王弟如今是侯爵之位，足以压制学宫内的那些军中老将，而且学宫也是王弟建言，想来在许多事情上，定然有着应急处理之策。

    除却王弟，秦廷中枢之内，一时间，还真想不好有其他更为合适之人！

    “也好，其实学宫之内，一切按照定下的规则来，也无甚多麻烦之事。”

    “那些博士、教员，大王不准备一见了？”

    听秦王政之语，周清微微颔首，兼职就算兼职吧，总归自己也不想要学宫在一开始就出现各种各样的问题，有着桓齮在身边，想来将来很快可以胜任的。

    “如今已是九月底了，待春之日，学宫之内，院堂汇聚千人之时，寡人再来。”

    “五日后，还有文信学宫的开启。”

    秦王政率先而出护国学宫，不过，一众军中主将与学宫博士，却仍留在学宫之内，一应之事，己身今日到此，已然表示看重。

    接下来的事情，自然是学宫内诸人同诸多军将交涉。

    今，大秦护国学宫立下，五日之后，还有一座渭水之畔的学宫开启，也是一桩要事。

    “那座学宫大王准备派遣何人担任大祭酒？”

    周清迎送之，两座文武学宫中，现今当得看中的自然是大秦护国学宫，若然一天下大势之后，当属另一座学宫。

    今时，诸子百家不入秦，怕是那座学宫内会有博士的短缺，但暂时而观，还是足够的。

    比起大秦护国学宫，那座学宫更需要博学有威望之人的管理，大祭酒一职当得很重，而现在的秦廷之内，能够有那种资格的似乎少矣。

    “刚成君蔡泽！”

    “武真侯以为如何？”

    学宫前已经有车辇背下，行至跟前，秦王政沉吟数息，徐徐回应着。

    “刚成君蔡泽？”

    “在文信候身陨之后，他似乎已经远走燕国了，大王又将其寻了回来？”

    对于此人，周清有印象，乃是文信候吕不韦的好友，在文信候还在的时候，秦廷之内，堪为重臣，在剿灭长信侯嫪毐一战的时候，颇有大功。

    但后来，随着文信候吕不韦被罢黜，便也是跟随前往洛邑，其后，据传远走故乡之地燕国，隐世不出，此人在昭襄王岁月曾担任相邦之位，无论是能力，还是威望，的确可以。

    “不错，刚成君虽老矣，但百家之中，颇有声望，当初也是参与文信候《吕氏春秋》之书的，与百家之间，颇有交情。”

    “有他在，渭水之畔的学宫，十年之内，不会出什么大问题。”

    对于刚成君蔡泽的能力，秦王政没有任何迟疑，毕竟能够成为大秦相邦的人，无论如何，都不会是庸才，其人历经应候、文信候等诸多奇伟之人，更显不俗。

    有着罗网的存在，刚成君的住所不是秘密，一道王书落下，刚成君已经身在咸阳了。

    “如此，甚好。”

    周清点点头。

    “武真侯，这里就交于你了。”

    登临车辇，秦王政对着王弟轻声嘱咐着。

    “大王自当放心。”

    拱手一礼，目视车辇的徐徐离去，黑龙骑兵开道，盛大的队伍远去，如今已经午时了，在雍都用过饭，返回咸阳不是难事。

    顷刻之后，返回护国学宫。

    ******

    “公子，您终于回来了。”

    七日之后，周清才从大秦护国学宫归来。

    先前本以为学宫内没有什么大事，但真等到自己处理的时候，才发觉学宫之内，任何一件事，似乎没有自己都行不下去。

    对于这般迥异西河学宫、稷下学宫的护国学宫，典籍之上没有任何记载，也就意味着没有先例可以遵循，虽有周清等人提前拟定好的章程，但真到落实的时候，却发现不甚具体。

    没办法，接连几个昼夜，同桓齮、九大院堂的博士门将一条条章程细化、再细化，争取让将来每一位学宫之人都能够看得懂，不会有那种模糊之感觉。

    大秦法理之下，首重条例清晰，不然，只会弄成不必要的事端。

    商议好具体的章程，又开始为明岁的学宫招生定下具体细则。

    大秦之民数百万，但学宫一岁只取千人，百年来，老秦人尚武成风，到时候，想来前往学宫的人甚多，必须给予选择其中最优秀的。

    又是两个昼夜，才将招生的细则落下，只消通过国尉府邸的审核，加盖王印之后，便可下发郡县，下发至军中，开启一轮轮的选拔。

    明岁，经过层层选拔的大秦适龄男子便会出现在学宫之内，成为学宫第一批的生员！

    此事过后，周清又带着桓齮走过一个个院堂，根据每一个院堂的侧重点不同，吩咐将作少府的人，继续给予有针对性的改建。

    距离明岁立春还有数月，足够将作少府折腾了。

    期间，位于渭水之畔的文信学宫也再次开启，比起大秦护国学宫的开启仪式，浩瀚数倍以上，秦王政亲临当场，揭开匾额，以为——大秦中央学宫。

    何为中央？

    韩非在《扬权》中有言：事在四方，要在中央！

    可见秦王政对于大秦中央学宫的期望，中央学宫开启，以刚成君蔡泽为大祭酒，以咸阳令冯劫担任学宫丞，其余九大院堂博士尽皆有人就位。

    以《韩非子》一书，韩非其人为法家院堂博士。

    农学之堂，倒是大田令郑国兼任，虽然诸子百家中，也有农家，但农家不入秦，奈何？

    算学之堂，为桑海小圣贤庄儒家派遣的一位儒者担任，论辈分，超出李斯、张苍等。

    礼学之堂，为咸阳宫奉常兼任！

    道学之堂，为咸阳宫护法宗全兼任！

    乐学之堂，为咸阳宫太乐令兼任！

    工学之堂，为将作少府列卿兼任！

    医学之堂，为太医令兼任！

    杂学之堂，为刚成君蔡泽推荐的一位杂家隐士担任！

    百家不入秦，九大院堂的博士几乎全部都是相应的咸阳官吏兼任，于这些，秦王政并不在意，大秦中央学宫非如今秦廷重点。

    只消缓缓发展就可以了，待一切成就章程，它日纳入正轨，轻而易举。

    于大秦中央学宫的开启盛事，周清远在护国学宫也有所耳闻，百家中，也就只有儒家派出人了，其余百家均没有表态。

    不过，日后想要进入学宫，也得付出颇大的代价。

    整整七日的时间，护国学宫内的琐碎之事搞定，周清便是返回咸阳了。从咸阳宫回归府邸，灵觉有感，似乎……雪姬也在其内。

    流光忽闪，周清的气息刚扩散而出，随之，便是一道赤红色的火热之躯近前，柔声魅语，颇为动人心神，只手一揽，娇躯入怀。

    “临时被加封学宫大祭酒，倒是忙碌些许。”

    “鹦歌，燕国有变？”

    鹦歌与雪姬的气息出现在府邸之内，但自己没有收到来至蓟城的文书，能够如此，想来有大事发生，感受着焰灵姬的黏人，倒也没推开。

    看着此刻已经从偏厅走出的数道靓丽身影，视线落在一袭碧蓝裙衫装束的鹦歌身上，其人的修为已经半只脚踏足化神了。

    雪姬亦是在列，浅蓝色的单薄云锦罩体，银发梳拢归云髻，垂落脖颈之间，披散腰肢之后，浑身上下，晶莹的玄光流转在肌肤表体，更显娇艳。

    “十日之前，燕王喜将国政大权交予燕丹，雁春君强闯天上人间，威逼雪姬，其后，我等将其杀之，退出蓟城。”

    “宗琼道者等人在善后，想来近几日也会归来的。”

    鹦歌近前一礼，徐徐回应着。

    “嗯，无事就好，雁春君杀了也就杀了，不碍大事。”

    “云舒，吩咐下去，准备膳食，这几天待在学宫之内，口中都没有什么味道了。”

    燕丹的归国，那就注定，雁春君早晚要沦为牺牲品的，有着燕丹的存在，以其对于秦国与秦王政的愤恨之心，不知道还会不会谋秦？

    步入厅内，话锋一转，又对着一侧的云舒吩咐着。

    “是，公子。”

    身着浅白色的裙衫，秀发梳拢朝云髻，眉目秀雅，此刻正慌忙准备着茶水之物，听着公子的吩咐，顿时面上为之欢喜，双眸为之笑意的眯起。

    将烹茶之事，交由弄玉姐姐，己身快速离开厅堂。