    第67章久瘀化热   

    说着进了内院，这内院也与外面一般阔朗，院内也不见花草，却也未似外面一般都是松柏，而是种了一架葫芦，葫芦种子墙根儿，沿着墙搭了方正的架子，那葫芦藤弯弯绕绕把那架子缠了个严实，绿色的藤蔓间坠着一个个葫芦，不是那种手捻的小葫芦，是大葫芦，最大的目测得有二尺高，小的也有人脑袋大，累累的垂下来，让人担心它们下一刻便会掉下来。

    

    而葫芦架下放着一把藤椅，上面靠坐着一位须发虬髯的老人，正在闭目养神，虽上了年纪却仍能看出威武的身形，听见动静，睁开眼，那眼中仿佛迸发出兵戈之气，这种目光只有真正在战场拼杀过人才会有，现代时她接触过几位致休的老将军，故此，对于这种目光，棠梨很是熟悉。

    

    自从来了这里，除了眼前这位老将军，棠梨也只有齐王身上有这种感觉，老将军犀利的目光盯着棠梨良久方开口道：“你这女娃娃倒有几分胆魄，不似往日的那些小丫头风吹吹就倒，老夫看一眼，就哆嗦个不停，好像老夫是阎罗王一般。”

    

    棠梨眼里闪过一丝笑意道：“我生来胆子就大，小时候坟圈子里也常跑着玩的，什么阎王小鬼一概不怕。”

    

    老将军哈哈笑了起来：“这女娃子有趣儿，老婆子你是从哪儿找来的？”

    

    将军夫人本还怕老伴的脾气硬，不好相与，回头一见面给棠梨个下不来台，到时候不好收场，毕竟是自己硬拖着人家来给老伴看诊的。

    

    不想这一老一小倒很是合拍，不禁笑道：“不是找的是我硬着拖来的，要不是为这你这腿，我也不会她一进京，就忙着拖了过来。”

    

    我的腿？

    老将军颇有些不解：“我的腿跟这小丫头有甚干系。”

    

    将军夫人道：“你忘了，前次我跟你提过，回京的半道上病了，后遇到叶府老夫人的事了。”

    

    老将军：“这事我记得，你说叶府老夫人身边有个小神医，医术高明，只一副药就把你的病治好了，这才顺风顺水的回了京，你还说回头请哪位小神医来京的。”

    

    将军夫人点头：“我说的那个小神医可不就是她吗。”

    

    老将军愕然指着棠梨：“你说这丫头就是那个小神医，怎么可能，这丫头也就十五六吧，虽说胆子大，可郎中也不是胆子大就能当的，你少哄我。”

    

    将军夫人没好气的道：“我哄你做甚，还不是为了你这腿疼的老毛病，快着让小叶大夫，昨儿不是闹了一宿疼吗。”

    

    旁边的小厮，刚要伺候着撩衣挽裤腿，却想起棠梨是女子，身子僵在半截未敢动手，棠梨却不以为意，把手里的药箱子放在地上，半蹲下，见那小厮刚要挽的是右腿，想必伤在右腿，便利落的把右边的裤腿挽了起来，这裤腿一挽上去，便见膝盖处已经红肿起来，伸手碰了碰有些热，棠梨也不诊脉，从药箱中翻出一瓶药膏来，涂在膝盖处。

    

    也真奇了，那黑糊糊的药膏一抹上，老将军立马就感觉疼痛缓了许多，也不觉得那么火辣辣的了，不禁道：“你这瓶子里装的是什么灵丹妙药，怎么如此灵验，一抹上就不疼了。”

    

    棠梨笑道：“算不得什么灵丹妙药，只是用生大黄生栀子，白芷红花等熬煮成膏，能快速褪瘀热，而老将军您这腿伤并非新伤，而是经年的陈伤，这骨伤多会血瘀，久瘀化热，便会红肿热痛，正好用这药膏，因切症故有奇效。”

    

    老将军点点头道：“这说起话来倒真像个郎中。”

    

    将军夫人不禁道：“你这老东西什么像不像的，本来就是。”

    又忙问了句：“小叶大夫，他这腿伤闹了几十年了，刮风下雨的疼起来，连觉都睡不了，红肿起来路也走不得，你瞧瞧这样重的伤可还能治好。”

    

    棠梨：“陈伤因年头久远，一个是当日只怕未治彻底，才留了病根儿，过了这么多年，想治好只怕不易，若是想不疼或是少犯几次，倒不难。”

    

    老将军：“你这小女娃子好大的口气，昨儿太医院那个姓贾的太医，又是按摩又是施针，又让我灌了两大碗药下去，结果屁事儿不顶，却一会儿要这个，一会儿要那个，折腾了个不亦乐乎，若不是我这腿疼，早一脚给这混账踹出去了，狗屁太医，都是混账王八蛋。”

    

    将军夫人听他骂起人来，忙咳嗽了一声：“你这老东西胡说什么，小叶大夫在呢。”

    

    棠梨笑道：“的确是一帮混账王八蛋。”

    

    老将军顿时大乐：“你这丫头有意思，合我老头子的胃口，丫头你定了亲事不曾？”

    

    棠梨愣了愣，心道，怎么好好的忽然问起亲事了，眼珠转了转道：“棠梨虽是郎中却也是姑娘家，老将军这般直接问女孩家儿亲事，让棠梨如何答？”

    

    将军夫人忙道：“就是，你这老家伙真是老糊涂了，哪有当面问人姑娘家亲事的。”

    

    老将军：“问问也不会掉块肉怕什么，丫头你别学外头那些说话蚊子大，说句话动不动就脸红的，忒不爽利，能急死个人，有什么说什么就是了，脸红个什么劲儿啊。”

    

    棠梨不免好笑，这老将军还真是个炮筒子脾气，这份毫不作为的真性情，当真可爱，便点头道：“老将军放心，棠梨不禁胆子大，脸皮也厚，您只管问，我是不会脸红的，不过您问之前，是不是想让棠梨给您老人家诊诊脉。”

    

    老将军笑了：“就知你这丫头是个爽利的，跟那些人不一样。”

    不过也没再问，而是伸出手让棠梨诊脉。

    

    棠梨仔细诊了一会儿，微微皱了皱眉问：“前头用的方子可否给棠梨一观？”

    

    将军夫人忙让人取了来，棠梨越看眉头皱的越紧，将军夫人见棠梨的神色不对，不禁道：“怎么，这方子可有什么不对之处？”

    

    棠梨道：“岂止不对，是大谬，老将军此是经年的陈伤，年头长了，已经耗了元气，元气积弱不能拖邪外出，方致疼痛难忍，此是病因，且观将军脉象，沉细弱稍涩浊，可知元气已虚亏，此时应健脾固肾，养血祛风，可这方子上却尽是活血化瘀之药，活血化瘀更徒耗精血，用了此方老将军的伤治不好不说，这身子只会虚上加虚，故此，老将军这伤红肿难褪。”

    

    将军夫人道：“可是你刚不是说你涂的药膏里有红花吗，这红花不是活血的吗。”

    

    棠梨：“红花是活血，所以外用才见奇效，但内服却万不可用，老将军这伤虽陈，脉象上瞧倒不算太重，好生调养一阵，莫在伤上加伤，或可痊愈。”

    

    老将军大喜：“当真？”

    腿上这伤已让他烦不胜烦，时不时便会犯上一回，犯的时候，莫说骑射就是站起来走路都难，若能痊愈，便不能上阵杀敌，至少可出去骑射打猎，也不会跟现在似的天天呆在家里，真真无趣的紧。

    

    棠梨不用猜也知道老将军的想法，似老将军这般戎马一生之人，让他们老实的躺在家里养闲，纯属受罪，便点头道：“便不能痊愈，骑射也应无碍。”

    

    老将军倒也看得开：“能骑射便好，丫头你快开药，治好了我去西郊的山里给你猎头鹿来。”

    

    将军夫人摇摇头：“你这老东西好没正经，猎头鹿给小叶大夫做什么？”

    

    老将军：“你懂什么，听人说那鹿角可是难得的药材，这丫头医术高说不准能配一副好药，活人救命也是一桩功德，丫头，你快开方子。”

    

    棠梨从药箱里拿了纸笔过来，唰唰写了个方子，递了过去：“药煎三次，第一次跟第二次的药汁内服，第三次煎药时加一两生姜，这第三次的可以用来泡洗，过后再擦这个药膏。”

    

    将军夫人忙让人一一记下，这才吩咐人去抓药，开了方子，棠梨又跟老将军说了会儿话方告辞出去了将军府回叶府去了。

    

    将军夫人要送被棠梨婉拒，论年纪将军夫人都能做自己这身子的祖母了，怎么说也是长辈，哪有长辈送晚辈的理。

    

    将军夫人倒是也未跟她客气，遣了身边的婆子送棠梨，她自己回了内宅，一进院就听老伴道：“要不是亲眼见，我还真不信世上有这样一个小丫头，又会医术又有趣。”

    

    将军夫人：“便她有趣，你也没有直接问一个姑娘亲事的。”

    

    老将军哈哈笑了两声忽有叹了口气道：“你说咱们那俩小子真真的没福气，早巴巴就娶了媳妇，要不然把这丫头娶进来多好。”

    

    将军夫人：“闹半天你打的这个主意，我说你怎么一见面就扫听人家亲事呢，不过扫听也白扫听，咱家那俩小子便不娶年纪也太大了些。”

    

    老将军：“这丫头来京里做什么来了，你不说她爹在岳州任职吗？”

    

    将军夫人：“这不是国公府老太太过寿吗，叶府既是亲戚又是亲家，怎么也要来的，至于这丫头一块过来，想必是为了她家的二姑娘嫁进国公府一直未听见有孕。”

    

    老将军愣了愣：“这丫头才多大，自己都没出嫁，怎么能治这种病？”

    

    将军夫人：“未出嫁也是大夫，且她医术高明，什么病不能治。”

    

    

    

