
　　“呃……”王东来有些愕然。

　　“你怎么能带女人进来？”沈佳雪质疑道，精致的小脸气得通红。

　　“怪不得这个败类回家后一直躲在房子里。”童颜巨.乳王依依附和道。

　　“果然是个大无赖，尽做些龌龊的事情。”细腰美女楚晓晓似乎想到了什么少儿不宜的事情，脸颊微红，在一旁碎道。

　　“无耻，流氓，下流，卑鄙……”沈佳雪用手指指着王东来，劈头盖脸就是一通大骂。

　　王东来之所以没有跟她们说明若寒的存在，是因为这个女人在不得已之下杀了人，成为了警察抓捕的对象，如果能够隐藏起来那是最好了，免得被别墅当中的四女发现引起不必要的误会。

　　只不过沈佳雪过激的反应，却是让王东来有些惊讶，心说：我是成年人，带个女人回家有什么错？

　　“大小姐，我带女人回家，你生气个什么劲？”王东来心念电转，故意说道，而后脸上挑起一丝玩味的笑容，“莫非你……”

　　“我，我……”沈佳雪“我”了半天，心想：对啊，我气什么？他跟别的女人在一起，关我什么事……不对，他是想分散我的注意力，差点又上这个无赖的当了。

　　“这里是我家，你带其他人进来，为什么不跟我这个主人说一声？你，你这样做太过分了。”想通了自己生气的理由，沈佳雪说起话来底气也足了。

　　仿佛是脑海中想到了什么，沈佳雪脸上微微一红，怒道：“而且要是男的也就算了，你带回来的居然还是个女人，你，你真不要脸！”

　　“谁说她是女人？”王东来马上发现了沈佳雪话语中的漏洞，“她就是男的。”

　　“不可能，男的怎么可能长得这么好看？”沈佳雪脸上明显露出不信地表情。

　　“怎么不可能？我不就是吗？”

　　“你这个无赖还是省省吧。”

　　最后王东来没有办法，只得拿出证据给她们看。

　　只见他把若寒拉到自己身旁，在她的耳旁小声说道：“如果让这三位美女知道你杀了人的话，我也帮不了你，所以待会儿你配合一下。”

　　若寒点了点头，她自然也知道了事情的严重性。

　　将若寒拉到三女面前，王东来摸了摸她平坦的胸部，说道：“如果她是女人，为什么会没有胸部？”

　　胸部被袭，若寒本能地想要躲闪，但是奈何现在为了配合王东来，只能咬着牙闷声忍耐，同时整个身体不自禁微微一抖，心里把王东来祖宗十八代都问候了一遍。

　　“万一她跟佳雪一样是飞机场呢？”王依依说道，开口就比较损啊。

　　“你才飞机场，你这个波霸，大奶怪！”沈佳雪反击道。

　　“不信？要不要我把她裤子扒下来给你们确认下？”王东来义愤填膺地说。

　　“你……”王东来这番话说完，别说是沈佳雪三女，就连若寒都有种忍无可忍的感觉了，而且最关键的是，这个无赖居然真的把手放在了自己的腰上，想要脱自己的裤子了。

　　“好了，住手啦，我知道了！”沈佳雪闭着眼睛说道，深怕王东来真的脱下那人的裤子导致自己看到什么邪恶的东西。

　　在场众人皆是松了一口气。

　　“那他是谁？你干嘛把他带回来？”沈佳雪继续质问。

　　“他？他是我表弟，进城来找工作的，等找到工作他就走。”王东来把手放在若寒顺滑的短发上，以一副大人的口气说道。

　　“是吗？”沈佳雪疑惑道。

　　“恩。”王东来和若寒同时点了点头。

　　“你好。”若寒掐了一下王东来的腰，以报他占自己便宜之仇，而后面带微笑向沈佳雪走去。

　　不过刚刚迈出一步，就被王东来给拉了回来。

　　“等他找到工作就让他走吧。”留下这句话，沈佳雪和三女一起向别墅内走去。

　　等沈佳雪三女离开后，若寒发飙了：“你个无赖干嘛趁机占我便宜？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不是怕她怀疑你吗？”王东来解释道，而后脸上神色一转，变得严肃了起来，“你这段时间暂时住在这里也可以，等风声一过必须立刻离开，不过首先跟你讲一讲这里的规矩，不准接近别墅，不准单独离开小木屋，不准像刚才那样以各种理由靠近别墅当中的任何一个人，不然……”

　　“不然怎么样？”若寒倔强地问道。

　　“要是让我发现你有什么不轨的念头，顷刻间就把你击毙！”

　　王东来在说这番话的时候，脸上没有任何表情，语气也没有丝毫波动，但是不知道为什么，若寒却不敢把这段警告当作是玩笑。

　　直觉告诉她，眼前这个男的非常危险！

　　“待在这里，我要去确认一些事情。”

　　王东来警惕心非常高，虽然与若寒“同床共枕”已经好几天，但依旧没有对她放松警惕，就刚才她想要借机靠近沈佳雪的举动，就让王东来非常在意。

　　所以下一刻，他从别墅外围慢慢向别墅内排查起来，不管是厕所，卧室，书房，衣柜，全部都没有遗漏。

　　对此，沈佳雪三女就有点不解加生气了。

　　女孩子的卧室，怎么可以随便让男的翻看呢？如果只是衣服也就算了，最关键的是，王东来这狠人采取了地毯式的搜索方式，连人家的内衣内裤都给翻出来查看了一遍。

　　这就让三女有点娇羞和不爽了。

　　“你这个无赖在干什么？”沈佳雪终于质问起来。

　　“我在检查有没有什么可疑的东西，虽然警方说杀手已经落网，但也有可能暗处的杀手不止一个，我要定期对别墅进行检查，看有没有摄像头、暗器、机关之类的东西。”王东来一本正经地说道。

　　“那有没有检查出什么？”沈佳雪皱眉问道。

　　王东来将沈佳雪内衣柜子里的一条多拉A梦可爱小内裤放回抽屉当中，哈哈一笑，大声说道：“没有。”

　　“没有你就去死吧！”沈佳雪红着脸，对王东来一阵拳打脚踢，把他给赶出了自己的卧室。

　　检查完三女的卧室，确定没有任何问题之后，王东来来到了最后一间房门前。

　　这里是沈佳琦的卧室，如果检查完这里还没有任何发现，那么就可以确定别墅当中没有问题。

　　“咚咚。”王东来敲了敲门。

　　对于沈佳琦这个女人，王东来潜意识中对她非常有好感，这是一个成熟风韵的女人，是传说当中倾国倾城的女神，气场很强大。

　　最关键的是，从她的身上，王东来感觉到了一点点家里那个美女师傅的影子，所以在面对这个女人的时候，王东来一直没有太过放肆。

　　不过这一次，为了整个别墅的安全着想，他不得不放肆一回了。

　　PS：求推荐票收藏赞赞，感谢跑步√私奔的慷慨打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第38章 她不是女人免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>