    阿卡沙的工作室，在S市中心区的商业街上，由于她时常会有些惊人之语，又自己做了好几档网络直播节目，所以还算比较有名，想找她不难。

    到了商业街那栋装饰得极像童话故事中女巫住所的两层小楼前，展昭和白玉堂下了车。

    推开大门进去，就听“叮叮当当”地一阵风铃响声，两人步入房间。

    这是一个布置极讲究的房间，墙上安满了镜子，房间四处都散乱地放着高大的屏风……天花板上的射灯发出幽暗的、黄绿交错的光，窗户都粘上了五彩的玻璃纸，整个房间光线昏惑，气氛也极其诡异。

    两人进得屋来，并没有人出门迎接，按理说，听到刚才的风铃响，应该知道有客人上门了才对……展昭和白玉堂对视了一眼，不好的预感。

    白玉堂把手按在腰间打开的枪套上，展昭拿出枪，两人一前一后，绕过屏风，向二楼的楼梯走去。

    刚到楼梯口，就听楼上“哗啦”一声响动，像是座椅之类的倒地之声。

    对视一眼，两人快步跑上了楼。

    刚上二楼，就见工作室的门大开着，里面的情景极怪异——就见一个二十来岁的女子，正双手紧握一根绳子，紧紧地勒住阿卡沙的脖子。阿卡沙一手不断地抓挠自己的脖子，一手在空中胡乱地挥舞，眼睛已经开始上翻，嘴大张着，吐着舌头，嘶哑地发出“呵呵”的声音。

    白玉堂赶忙上前一把揪住那女子的手臂，用三分力气在她手肘处由里往外一带，女子手一松，展昭立刻拽下了绳子，把阿卡沙拉到一边……阿卡沙猛咳了两声，大口大口地喘着粗气，好险，还是保住了一条命。

    而那个女子却突然尖声叫了起来，疯狂地挣开白玉堂的手，一把扑向地上的绳子，满眼凶光地想再一次冲向阿卡沙，白玉堂暗自吃惊，这女人疯了不成，怎么这么大力气？！

    伸手擒住她双手扳到身后，把不停挣扎的人按在地上，白玉堂喊：“猫儿，这人不正常！”

    “打晕她！”展昭说。“她像是……”话还没说完，突然黑洞洞的门口人影一晃，一个人隐到暗处，举起枪，对准阿卡沙，扣动扳机。

    展昭条件反射一般地把阿卡沙往旁边一推……瞬间枪响～～

    “猫儿！”白玉堂只来得及大喊一声，就见展昭身子一歪摔倒在地。

    单手按住地上的女子，白玉堂拔枪就对准门口开了一枪……射出的子弹正中门口之人的肩膀处，那人闷哼一声，转身就跑。

    “猫儿……”白玉堂抬手重重劈在了那还不停挣扎着的女子的肩颈处，她立刻晕了过去。

    顾不得其他，白玉堂冲过来查看展昭伤势，却见展昭坐了起来，单手捂着上臂，“我没事，只是擦伤……”又看了一眼表情复杂的白玉堂，有些焦急地催促“快追啊！小白。”

    见展昭没事，白玉堂才感觉魂魄回到了自己身上，再看他捂着胳膊的指缝间留下的鲜血……白玉堂的眉头立即皱了起来，脸上的表情也变得狠戾。

    抬手操起地上的一把凳子狠狠撞碎了窗户，探身出去一看，就见楼下的门里冲出一个人，右手拿枪，捂着流血的左肩，慌慌张张往外跑，白玉堂一手撑着窗户，飞身跃了出去，跳上楼下一辆货车的车顶，就势一跃落到地面，快步赶上那人。那人回手举枪，却惊觉背后没人，正在慌乱，突然衣领被拽住狠命一拉，人本能地向后坐去，随即右肩一阵钻心剧痛，闷叫一声后，枪“啪”地一声掉地。

    白玉堂卸掉那人的肩膀，抬手狠狠把人甩到了一旁的墙上，捡起地上的枪，再看沿着墙壁滑坐到地上的人，白玉堂震惊……“怎么是你？！”

    坐在地上捂着肩膀直喘气的不是别人，正是那天在博物馆见过的，白玉堂的旧部——曲彦明。

    白玉堂咬着牙，一把揪起曲彦明的衣领，“你小子疯啦？！跑来杀人？！”

    曲彦明脸色铁青，紧紧抿着嘴，不语。

    不再多说，白玉堂给他拷上手铐，单手拉着他上了楼，边拿起电话打回S.C.I.。

    曲彦明被扔到地板上，展昭此时也已经站了起来，看到地上的人：“你……是？！”

    白玉堂搬了把椅子让展昭坐下，低头查看他的伤势……幸好伤得不重，只是擦破了些皮。看着雪白的手臂上，一道刺目的血口子，白玉堂的脸色又难看了几分。

    “你为什么要杀她？”展昭倒是不太在意自己的伤势，有些疑惑地问曲彦明。

    曲彦明依旧是沉默不语。

    再看阿卡沙，这老太婆刚才是吓傻了，现在似乎还醒过来了，扯着嘶哑的嗓子就喊：“诅咒啊……是诅咒……”

    本来就心情极度恶劣的白玉堂抬脚踹飞了一边的桌子，冷声对阿卡沙道：“闭嘴！”

    连展昭都被白玉堂的暴怒给惊到了，有些不解地睁大了眼睛看他，白玉堂低头，走到窗边，皱着眉向外望。

    阿卡沙倒也识趣，安安静静坐在一边，再不敢出声。

    没过多久，警车和救护车都来了，把人交给了王朝和张龙后，白玉堂二话不说就拉着展昭去了医院。

    ………………

    虽然只是擦伤，但毕竟是枪伤，还是要缝两针的，极度怕疼的展昭皱着眉咬牙忍啊忍，还好那个给他缝针的小姑娘手艺不错，技术精湛，又快又利索，几乎没开始疼就结束了。

    包扎的时候，小姑娘回头瞅了一眼站在门外，一脸冰霜的白玉堂，笑着问展昭：“那个就是白队长啊，我哥还说他人多好呢，怎么这么可怕～～”

    展昭一愣，看看那小医生胸前的工作牌：“实习……马欣……”这个名字好像在哪里听过。

    再仔细看眼前这个笑得一脸俏皮的女生……眉宇见有些熟悉……

    “哦～～”展昭猛地想了起来，“你是马汉的妹妹！”

    “嘿嘿……”马欣笑着剪断纱布，最后贴上了两段胶带，“记得伤口不要沾水，一个礼拜后来拆线～～展博士～～”说完，对着门口喊了一声，“好了。”

    白玉堂走了进来，拿起展昭的外套，拉起他准备走人，展昭却扯扯他袖子说：“小白，看眼熟不？”说着，指指马欣：“马欣，马汉的妹妹。”

    微微一愣，白玉堂看了马欣一眼，礼貌地点点头，依旧不语。

    马欣收拾起东西，摇着头说：“……唉，我哥说得一点都不错……”

    展昭不解地看她：“你哥说什么了？”

    端起金属盘，马欣边往外走边说：“我哥说啊～～白队长平时可温和了，不过要让他发火也很容易～～”说着，看了眼展昭，“谁敢碰展博士一下试试～～哪根手指碰的，就剁那根……”说完，笑咪咪地走了。

    房间里，剩下展昭和白玉堂一脸尴尬地站在原地。

    良久，一直不语的白玉堂突然开口，“臭小子，这个礼拜让他加班！”

    展昭伸起没受伤的手，把白玉堂的头发一顿狠揉，拉起垂头丧气的某只白老鼠，“走吧～～白队长！”

    两人先回了趟家，展昭要换一身衣服，费力地穿上了衬衫后，右手抬不起来，为难地站在衣柜前看白玉堂：“小白，帮我扣扣子……还有领带～～”

    白玉堂坐在沙发上，没有动，对展昭招招手：“过来。”

    展昭走过去，站在白玉堂面前。

    白玉堂没有站起来，而是伸手拍拍自己的腿，对展昭挑起嘴角一笑。

    随着他的动作，展昭微微脸红，这老鼠……正在原地犹豫，白玉堂却伸手拉住他衬衫的衣角，把人拉倒近前，伸手托起展昭的腰，抱他坐到自己的双腿上。

    展昭双膝陷在柔软的沙发里，分腿坐在白玉堂的腿上，有些不自在地低下头，红着脸让他扣扣子。

    白玉堂抬手，由下往上，一颗一颗地扣着……动作缓慢，展昭看着他修长的手指灵活地动着，竟感觉到了一丝□□，脸不自觉地，又红了几分……

    扣上最后一颗，白玉堂没有去接展昭递过来的领带，而是双手环住他的腰，把他搂到怀里，抱住。轻抚着他的背脊，亲吻他线条舒缓流畅的颈项。

    展昭也不挣扎，任白玉堂将自己越抱越紧。

    “猫儿……你吓死我了……”沉默了良久，白玉堂才轻叹着说出话来，“白头发都长出来了。”

    展昭笑，伸起左手在他头上揉啊揉：“没有啊……都是黑的！”

    白玉堂有些责怪地低声说：“下次，别再乱来了……我不像你，没有九条命让你吓！”说完，凑上去……。

    一个小时后，总算是把衣服换完了，白玉堂拉着蒸汽机一样的展昭出门，到了楼下，却见一辆黑色的汽车驶到了眼前停下，车门打开，一个人出来……

    两人都是一愣。

    展昭看着走到近前的人，有些紧张地轻唤了一声：“爸爸……”

    展启天看了看展昭，又看了看白玉堂，有些不明白两人在紧张什么，递上一个保温瓶给展昭：“你妈让我拿来的。”

    “哦……”展昭伸手接。

    见展昭伸出来的右手猛地收了回去，又换左手来接，展启天微微一皱眉：“手怎么了？”

    “呃……小伤……”展昭提着保温瓶，回答。

    点点头，没再说什么，展启天转身开车门，却听白玉堂突然说：“伯父啊，怎么不让佣人送来，自己跑一趟……”

    展启天似乎是被问楞了，停下动作，展昭也是呆住。

    “……上班顺路……”沉默了良久，回答。

    “顺路么？”白玉堂不解望天，“法院离这里好远……”

    有些挫败地瞪了白玉堂一眼，展启天上了车，快速离去。

    白玉堂美滋滋地凑到展昭跟前问：“猫儿，什么汤啊？隔着瓶子就闻着香味儿了。”

    展昭白他一眼，“没你的份！”说着，转身就走，嘴角却是忍不住上扬。

    身后的白玉堂也是笑得舒畅，正想追上，手机却响了起来。

    展昭走到车边，就见白玉堂接了个电话后，兴冲冲跑过来：“猫儿，蒋平说，莫里斯有重要情报提供！”

