    刘备和献帝告辞，李孟羲的事，在刘备看来，是最重要的事。

    李孟羲来叫了一下，本来相谈甚欢的刘备立刻就走了，不带停留的，身穿冕服的汉献帝目光微妙，不知在想什么。

    稗子一时半会儿，还不太好找。

    刘备骑着马，李孟羲也骑着马，出皇宫去到城外，去乡间找稗子去了。

    长安城外，路遇不少百姓。

    长安百姓识得刘备，知道是刘皇叔，路旁百姓见了刘玄德，招呼叫好之声此起彼伏。

    刘备频繁的停马致礼，刘备有多得民心，由此就可以看出。

    问过老农，问老农稗子哪里种的有。

    “皇叔是找稗子？”老农想了一下，“这也没见谁家种稗子啊。”老农嘀咕一句。

    然后，打眼一扫。

    眼睛一亮，路边就长者一棵稗子。

    老农把稗子拔了，把带着根系的稗子拿了过来。

    刘备双手接过稗子，看了一眼？

    “给，孟羲，这便是你找的稗子。”刘备笑着把稗子丢给了李孟羲。

    难怪是马草呢，一看，像极了草。

    只在杆的上部，有两根左右分开类似麦穗一样，但是细长如都豆角的种子。

    这些种子，应该就是稗子这种作物可以当粮食的地方了。

    李孟羲把种子捋了下来，捋到手里，种子只有稍稍的一点，放在手心，带着外皮的种子，就那么一撮。

    别说比得过麦子了，这连黍子都比不过。

    靠种这玩意儿，产量那么低，吃不饱肚子了。

    见李孟羲似乎对稗子兴趣盎然，刘备好奇的问，“孟羲，你找稗子，作何用处？”

    “奥。”李孟羲丢掉手中的稗子，“是因我看了农书，农书中有写稗子，某不知稗子是何物，故想一看。”

    刘备闻言，哈哈大笑。

    李孟羲不识庄稼，太好玩了。

    “孟羲，汉皇欲封你为大司马，你欲如何？”

    “大司马。”李孟羲抽了抽鼻子。

    “好啊。只是，某多有要务要干，虽授官，不能困于官身，囫囵于皇城之内。”

    刘备也知道李孟羲秉性，便点了点头，只说把官服送来。

    稗子，李孟羲知道是啥了。

    这玩意儿是牧草庄稼两用，虽然，又能当牧草，又能当庄稼，并且，比麦子扛灾，不管是大旱还是大涝，稗子都能很好的生长，能保证基本的收成。

    但是，这玩意儿的产量实属不敢恭维。

    若想以稗子当做灾年的救急粮，杯水车薪。

    《汜胜之书》，是李孟羲接触到的唯一一部汉代农业技术方面的书籍。

    其最大意义，不在于其技术有多先进，而是，能让李孟羲对汉末的农业技术有个大致比较，知道汉末农业水平大致是什么样的，又有哪些本以为是古代就有的技术，却在汉末，其实是没有的。

    《汜胜之书》的意义就在于此。

    继续细看。

    第一章，为耕种技术。

    【凡耕之本，在于趣时和土，务粪泽，早锄早获。】

    耕种的根本，在于时节，和土壤，适当的浇灌粪便，泽，应该是指的河里的淤泥，就能早有收获。

    而且，李孟羲想到了一件事，这本农书里，虽然说提到了用粪便来肥田，但是，好像没有写到肥发酵的技术。

    要知道，粪发酵的时候，会产生大量的热，会烧苗的。

    也不知汉代，有堆肥的技术。

    【春冻解，地气始通，土一和解。夏至，天气始暑，阴气始盛，土复解。夏至后九十日，昼夜分，天地气和。以此时耕田，一而当五，名曰膏泽，皆得时功。】

    春天，土地解冻了，万物复苏。

    到了夏天，天气开始热。

    至于书中说的，阴气始盛，这迷信相关的内容，李孟羲自动给略过了。

    夏至后，往后数九十天，此时应该已经收完麦子了。

    在汜胜之书中，说此时，最宜开始下一轮耕种。

    这个点非常有意思。

    耕种以多久为宜，李孟羲不太清楚。

    但农书里写到是，夏至三个月之后耕种，这个时节点，应该很科学，是长久以来，农人们经验的总结，很具有参考价值。

    【春地气通，可耕坚硬强地黑垆土，辄平摩其块以生草，草生复耕之，天有小雨复耕和之，勿令有块以待时。所谓强土而弱之也。】

    这一段，李孟羲大为惊讶，农书中所写，黑土最为肥沃。

    还有，把土先犁一遍，再钯一遍。犁起的土块钯成碎土之后，土壤就很松散，古人可能不知道为什么，但是，李孟羲比较清楚是为啥。

    土壤虚松了，土壤里的空气就比较充足，这时，再用耧车播种，种子播种下之后，土壤中氧含量比较高，种子更容易发芽。

    【春候地气始通：椓橛木长尺二寸，埋尺，见其二寸：立春后，土块散，上没橛，陈根可拔。此时二十日以后，和气去，即土刚。以此时耕，一而当四。和气去耕，四不当一。】

    奇怪。

    写农书的人，为何要在地里埋一个木棍，这是来测量什么的，李孟羲觉得奇怪。

    而且，书中写到很明显了，到土没了木棍之后，开始拔根。

    在李孟羲想来，这个测量方法极为不可靠。

    土会因为雨水，因为作物根茎生长的缘故，把土层往上顶了，所以，土开始变高了。

    春天麦子都长了老高了，此时耕地，能怎么耕，李孟羲奇怪不已。

    【杏始华荣，辄耕轻土弱土。望杏花落，复耕。耕辄蔺之。草生，有雨泽，耕重蔺之。土甚轻者，以牛羊践之。如此则土强。此谓弱土而强之也。】

    其大致意思为。杏花盛开，就在轻土软弱土。杏花落，恢复耕种。农民总是蔺相如的。草生，有雨水，耕种蔺相如的。土地非常轻的，以牛羊践踏的。这样，土强。这对软弱土而强的方法。

    这其中，有一点李孟羲认为，非常有智慧。

    古代，缺乏测温和天气预测等手段。

    那么，如何知道什么时候气温合适呢。

    按节气？

    并不太准确，一年之内，温度变化太大了，前年和今年温度变化也不同，没有太多参考价值。

    而在汜胜之书中写的是，看杏花，杏花开的时候，正是时节。

    妙啊！

    气温合适不合适，植物的反应最为准确和敏感，比温度计啥的，更为敏感。

