    没想到，娲祖也给采薇托了梦。

    凤凰一族的人，显然都还不知道此事。

    采薇又道。

    “方才修行之时，入定之后，我刚见过娲祖，她告诉我，小金鹏会来。”

    既然此事已经有了安排，我便原路返回昆仑，剑事情告知小金鹏，其他妖族的人，在昆仑八仙峰等候，而小金鹏随着我一同去了阳间的湘西小阴山凤凰寨。

    见到采薇，也就是凤九天，小金鹏直接跪下行礼。

    “小金鹏灵昆，拜见妖族新皇。”

    “此乃妖族信物，娲祖所托，请新皇过目。”

    凤九天让小金鹏起身。

    小金鹏拿出一个紫金色的盒子。

    凤九天拿到盒子之后，便将其收了起来，并未打开。

    她道。

    “娲祖说过了，此物便是妖族新皇帝印，若将此盒打开，便是昭告天地，我凤九天称妖族新皇。如今妖族涣散，气数不复，还不是时机。”

    小金鹏也不知道那紫金色的盒子里，到底是什么东西，此刻凤九天说了，他才知道。

    此事暂时还需要保密。

    把妖族新皇帝印交给凤九天，小金鹏就算是完成了他的任务。

    我们并未在凤凰寨多停留，便离开了此处。

    走之前。

    凤九天喊了我一声。

    “仙帝！”

    我停下脚步，看向她，等她说话。

    然后。

    她突然朝着我走过来，抱住了我。

    这一幕，让我都惊呆了。

    我支撑着双手，有些不知道该放在何处，我根本没想到，她会走过去，这么抱着我，她那两世的记忆难道都已经恢复了吗？

    她抱得很紧。

    我也尝试着，抱住了她。

    这一刻，来的太突然，我的心，竟忍不住在噗噗的跳着。

    不止我意外，除了我之外，其他人可都还在，小金鹏灵昆，还有凤凰寨的阿昆，青鸾，那一众长老，族人，一个个看着这一幕，全都惊呆了。

    他们根本说不出话来。

    平日里冰冷无比的凤九天前辈，竟抱住了八仙仙帝。

    虽然，他们都已经知道，我和采薇的过去，可是，凤九天忘却了那两世的记忆，一心修行，似乎根本不懂得爱情。

    她抱着我，足足抱了又五分钟。

    这五分钟里，整个凤凰寨，都静了下来。

    等她松开的时候。

    她似乎在想着什么。

    考虑了一阵子，她问我。

    “我问过青鸾，她说过，这种感觉，好像就是爱。”

    凤九天的双目之中，并无多少柔情，只是好像真的在认真的思考感受那种感觉，好像她抱着我，就是为了探寻，她之前所问过青鸾的那件事。

    什么是爱？

    “不见时想念，见时，却想永远留在一处，是这样。”

    凤九天说着这些话，然后，又向我拱手。

    “仙帝，慢走。”

    我整个愣在原地，有些不知所措。

    她抱着我，是因为心中出现了一种原本该被遗忘的情愫？

    她不太懂那种事情，所以，她抱着我，为了亲自感受一下那种感觉。

    与我告别后。

    她离开了这边的前院，去了后边那个大院的木楼之中，继续修行。

    这场面，一度有些尴尬。

    青鸾立即开口说。

    “仙帝，或许，九天前辈想起了一些，那两世的事情，她不善表达，但是对您，用情也深。”

    “当然了，浴火重生都不忘，姐夫和姐姐，天生一对。”

    黑凤凰凌瑶激动的说着。

    看到刚才那一幕的时候，最为激动的就是她了。

    随后。

    我和小金鹏离开了凤凰寨。

    没有使用任何的术法，只是为了保证小阴山凤凰寨的安全，毕竟，凤九天拿到了妖族的帝印，若是能够跟我一样，将其炼化，便可成就，妖帝！

    如我一样，昆仑神界不会允许这样强大的存在，更不会允许第二个妖帝的诞生。

    他们会像对我一样，想办法杀了凤九天。

    一切都还需谨慎，不可高调。

    出了湘西。

    我和小金鹏才腾云直上，返回昆仑。

    路上，小金鹏有些感慨的说道。

    “真没想到，我妖族寻找妖皇，居然找到了妖皇的夫君身上，看来，我小金鹏的运气，还真是好，不但找到了妖皇，完成了任务，还跟妖皇的夫君成了朋友！”

    他很高兴。

    我对此事，不置可否。

    我感觉，凤九天她最后那一刻抱着我，或许还有含义。

    只是我并不知道，那层含义，到底是什么。

    此刻。

    湘西小阴山凤凰寨里。

    凤九天一个人，坐在木楼之中，她看着手中那个紫色的盒子，脸上的表情颇为复杂。她手上一动，掠出一道气息，在她面前化成了一道残影，那便是我的身影。

    “杨慕凡，我忘不掉你了吗？”

    “娲祖说过，妖族炼化帝印，凶险异常，幻境横生，若是想要将帝印炼化到极致，需放弃七情六欲，我……我真的要忘记你吗？”

    她在自言自语，双目之中，多有不舍。

    浴火重生之后，她忘记了那两世的一切，得帝印，可炼化，可现在，她脑海中深深地刻着我的名字，她无法忘掉，也根本不想去忘掉。

    方才那次拥抱，让她明白了，她一直疑惑的那种感觉，就是无尽的爱意。

    可是。

    她背负着凤凰一族，乃至妖族的使命。

    她注定要忘记。

    单手掐出一道指印。

    凤九天四周，一道道气息萦绕在那个紫色的盒子之上。

    附近的气场腾起。

    她抬手，落于她自己的眉心。

    一道指印，化成了一把无形的匕首。

    “难道，真的要斩断情根？”

    情根是人魂魄的一种，凤九天曾以为，自己并无情根，可刚才她与我拥抱的那一刻，她非常清晰的看到了自己的情根，确定了情根的位置。

    只需要一刀，她便可放弃自己的七情六欲。

    这也是娲祖告诉她的办法。

    无形的刀刃，在颤抖着。

    她在咬牙。

    就在这时候，外边有人敲门。

    “姐姐，是我，凌瑶！”

    凤九天听到凌瑶的声音，手上一动，立即将手中无形的匕首，给收了起来。只是，她的额头上，出现了一层的汗水，方才的那一刻，她真的很艰难。

    有的事情，一个情字，比天地之力，更加的强大，更加不可抗拒。

    仿佛凌瑶的到来，让凤九天又了短暂的解脱。

    “姐姐，你刚才，真勇敢，抱住姐夫是怎样的感觉啊？”

    凌瑶十分的八卦。

    但她的话，也的确把凤九天的思绪带了回去。

