    叶飞咧咧嘴，冷笑道：“你们满口仁慈，嘴上说着神爱世人，可你们行的却是屠夫之事，每一招，每一式都想要我的命啊……”

    “像你这样的恶魔头子，就算是上帝也不会原谅你！”

    门徒彼得震喝一声，“炼狱君王，伏诛吧！！”

    随即，他猛地右臂一抬，凝聚起一道神力，直接朝着叶飞打出了一道绚烂的紫色光束！

    “我叶飞一生行事，讲究一个问心无愧，还要什么狗屁上帝原谅？”

    叶飞冷笑一声，抬起手中的真气巨剑，挡在了身前！

    轰！！

    这道紫色的光束直接冲击而来，重重地冲刷在了剑身之上，迸射出道道金色光芒和紫色的光芒！

    “滚开！”

    叶飞爆喝一声，右臂一震，直接将这道紫色的光束给震飞了出去！

    “一步十杀！！”

    随即，叶飞身形一闪，在黑暗的夜空下划过一道金色的雷霆闪电！

    噗嗤！

    鲜血飞溅而出！

    一个头颅直接飞了起来，“嘭”的一声，滚落在了地上！

    紧接着，一具无头尸体，重重地砸在了地上！

    门徒彼得，瞬间被杀！

    “彼得！！！”

    眼见门徒彼得被叶飞一剑斩断了头颅，其他门徒愣是吓得惊声尖叫，脸上满是惊恐之色！

    他们惊恐的不仅仅是彼得的死亡，更是因为，从刚才叶飞防御到进攻，速度实在是太快了，快到让他们都没能看清叶飞出剑！

    他们只感觉眼前一花，彼得就被斩杀了！

    “炼狱君王，你杀了门徒彼得，上帝会将你打入十八层地狱，永世不得超生！！”

    门徒安德烈气得脸色涨红，冲叶飞嘶吼了一声。

    “呵……呵呵……”

    叶飞苍凉一笑，冷漠地扫了眼这剩下的十一个门徒，“我从炼狱中来，还怕这十八层地狱么？

    如果这世间真有地狱，我，叶飞，也会将其捅个底朝天！杀！！”

    话音一落。

    叶飞身形突然一个加速，在空中划过一道急电，朝着门徒安德烈急掠而去！

    这一刻，叶飞的速度比之刚才又快了数倍不止！

    就在逼近门徒安德烈的瞬间，叶飞猛地一剑朝着安德烈劈了过去！

    “追云赶月！！”

    唰！！

    一道金色的剑光在空中闪现，将夜空都给照亮！

    一剑，风云起！

    一剑，风雷动！

    安德烈本想避开叶飞的这一剑，可是，当叶飞这一记纵劈落下来时，他根本就躲不开！

    这狂暴的剑意，就好像织成了一张剑意巨网，直接将其牢牢困在了原地！

    既然无法避开，那就防御！

    一念及此。

    安德烈双臂一抬，打出了一个手势，口中发出一声轻喝！

    “上帝赐福！守护！！”

    只见，瞬息间，一道幽蓝色的光罩将安德烈整个人给笼罩在了里面！

    锵！！

    叶飞这一剑劈在这光罩之上，响起了一道清脆的碰撞之声，迸射出星星点点的火光！

    眼见，防御起到了作用，安德烈哈哈大笑了声，道：“炼狱君王，我乃上帝的子民，得到上帝的恩泽，像你这种手上沾满了鲜血的恶魔，岂能伤得了我？”

    “别在老子面前一口一个上帝！上帝可救不了你！”

    叶飞震喝一声，双臂持剑，直接将肉身力量和一丝天道之力调动了起来，而后继续朝着安德烈劈了下去！

    当两股力量同时涌入叶飞的双臂时，只见，那一道道金色的丝线顺着他的双臂涌动，好似一条条金色的筋脉！

    下一秒。

    只听见“咔嚓”一声脆响，安德烈身上所笼罩的那层幽蓝色的光罩，直接出现了裂痕！

    千里之堤毁于蚁穴！

    这道裂痕出现后，直接朝着光罩的四面八方疯狂扩散，眨眼间，整个光罩就好像一个破碎的鸡蛋壳，再也没有完好的地方！

    “这……这怎么可能？！”

    安德烈眼见叶飞一剑劈开了他的防御，眼中满是惊骇之色，就跟见了鬼一样！

    “怎么不可能？就凭你这个垃圾，也想拦住我？”

    叶飞邪恶一笑，一剑直接朝着安德烈劈了下去！

    “不……不！！”

    安德烈惊恐地大叫，吓得面无人色。

    攻击没用，防御没用，逃避没用！

    他第一次感觉到了死亡的压近，直接崩溃了！

    叶飞这一剑终于还是劈了下来，安德烈的惊叫声已经停息了下来，因为，他整个人已经四分五裂，死的不能再死！

    只听见“轰”的一声巨响，地面直接被劈出了一道又长又深的沟壑，卷起石屑和灰尘！

    然而，就在叶飞一剑斩杀安德烈的时候，门徒约翰直接趁机偷袭，打出了一道橙色的光束，重重地轰在了叶飞的背上！

    可是，叶飞除了身体震动了一下，但根本即使毫发无损！

    毕竟有天道之力和剑意的护体，除非碾压式的攻击，要不然，一般的攻击，根本难以摧毁叶飞的防御！

    “魔鬼……”

    约翰咽了咽喉咙，喃喃说出了两个字，根本无法形容自己所看到的这一幕。

    自己可是获得了神力的强大门徒，竟然连炼狱君王的防御都破不开？

    不可思议！

    当真是不可思议！

    不仅是约翰，其他门徒们也都呆滞了！

    “偷袭，只对弱者有用……只可惜，我不是……”

    叶飞声音清冷地说了一句，而后缓缓地转过了身。

    当叶飞那双跳动着金焰的眸子盯住自己时，约翰整个人，吓得魂都快飞了，浑身冰冷，不由自主地颤栗了起来，好似掉进了冰窟窿一般！

    “一剑藏空……”

    叶飞淡漠地吐出四个字，右臂直接挥动了手中的真气巨剑。

    唰！！

    这一剑，似乎好像挥了出去，又好像没有挥出！

    因为速度太快，快到其他门徒只是看到一道金色的丝线在空中闪过，就连剑影都无法捕捉到！

    叶飞收回了剑，然后转过了身，看向了剩下的九个门徒！

    这就个门徒怔怔地看着叶飞后方的约翰，根本不知道刚才到底发生了什么！

    可下一秒。

    轰隆！！

    一声巨响！

    约翰后方的一根耸立的石柱直接炸裂，轰然倒在了地上！

    紧接着，约翰的身体直接一分为二，而后倒在了地上，鲜血流淌在了地上，将地面染成了猩红色！

    死了！

    约翰也死了！

    剩下的九大门徒浑身颤栗了一下，根本不敢相信眼前所看到的这一幕！

    短短三分钟不到，彼得、安德烈、约翰三大门徒就全部死了！

    这怎么可能呢？

    “不可能……这不是真的……这不是真的！！”

    门徒腓力情绪直接崩溃了，声音中夹杂着愤怒、惊恐和敬畏。

    叶飞淡淡地扫了眼这九大门徒，说道：“你们一个个上没意思，还是一起上吧！”

    “炼狱君王，你休要猖狂！！”

    “我等必定会将你诛杀！！”

    门徒腓力和雅各怒喝一声，一起朝着叶飞狂冲了过来。

    “净化之光！！”

    “命运终结！！”

    腓力和雅各也知道叶飞的实力很恐怖，所以都没有再留手，而是将身体里所有的力量都释放了出来，准备给予叶飞致命一击！

    一白一黑两道光束狂冲而出，直取叶飞的头颅和胸口！

    在这两道光束划过的瞬间，那坚实的地面都被碾出了两道深深的沟壑！

    “遥指星辰！！”

    眼见两道蕴含着神力的能量光束朝着自己席卷而来，叶飞不闪不退，手持真气巨剑，身形一动，一个猝然加速，直接化作了一道金色的电光，朝着腓力和雅各两人急掠而去！

    这一刻，叶飞好似与剑融为了一体，空中好似划过一道长虹，又好似一颗钻石星辰划过长空……

