    公司门口，猴子等人都警惕地看着面前的老头儿。

    这个老头儿，虽然他们只见过一次，却印象非常深刻。

    也不能不深刻，在他们眼里，唐洛那就是无敌的存在。

    可就唐洛这么个无敌的存在，上次却在公司门口，被这老头儿暴虐了一顿。

    虽然说没多惨，但老头儿的实力，却让他们记住了。

    很强！

    所以，今天看到这老头儿又来了，猴子他们就紧张了。

    哪怕是何林，也是心里打怵。

    他已经接触古武了，对古武的境界，也有所了解。

    化劲高手，那放在古武界中，也是真正的高手了啊！

    别看他们这边人多，就是再多几倍，也不是这老头儿的对手。

    “雷哥打电话，怎么还不回来啊？”

    猴子低声问道。

    “应该快了。”

    何林回了一句。

    “唐洛那小子呢？我找他有事儿，都让开。”

    唐铮脾气本就火爆，来个公司，还被挡在门口，一来二去的，没耐心了。

    “这位老先生，我们孟部长已经在跟唐总联系了，请稍等。”

    何林看着唐铮，说道。

    “唐总他……不一定在公司。”

    “不在？没事儿，老夫进去等他。”

    唐铮说完，就他往里面走。

    “就是你，上次打洛哥了？”

    忽然，一个声音响起。

    听到这声音，唐铮脚步一顿，凝神看去。

    何林他们，也纷纷转头。

    “铁柱？他怎么来了？”

    何林脸色微变，这憨货，可别惹祸啊。

    “古武修炼者？”

    唐铮看着轩辕铁柱，微微眯起眼睛，好狂暴的气息。

    “打洛哥，看样挺厉害，吃俺一拳。”

    轩辕铁柱话落，本就狂暴的气息，变得更为狂暴，犹如一头猛兽，大步冲向了唐铮。

    “铁柱，别冲动。”

    何林一惊，赶忙劝道。

    “呵，有点意思。”

    唐铮看着冲上来的轩辕铁柱，冷笑一声，一掌拍出。

    拳掌碰撞，发出沉闷响声。

    砰。

    唐铮身子微晃，轩辕铁柱则倒飞出去，摔在了地上。

    “这老头儿……这么厉害？”

    轩辕铁柱摔在地上，一下子爬了起来，露出几分惊色。

    不过他却丝毫无惧，反而战意更浓。

    唐铮也惊讶了，这大块头皮糙肉厚啊，换寻常暗劲，就算不受伤，一时半会也爬不起来啊。

    再者，竟然能震得他身子都晃动，这力量也太大了……天生神力么？

    “铁柱，你怎么样？”

    何林快步上前，问道。

    “哎，你怎么打人。”

    猴子等人，也挡在了唐铮面前，虽然心里挺怕，可依旧挡着。

    唐铮见他们如此，老眼中闪过异色，不害怕么？

    “都让开，再吃俺一拳。”

    轩辕铁柱说完，又冲向了唐铮。

    这次，他动用全部战力，爆发了。

    唐铮惊讶，一个唐洛就够妖孽了，他身边，竟然还有个天骄人物？

    在他看来，轩辕铁柱，绝对是天骄了。

    砰！

    唐铮一抖手，又把轩辕铁柱给震飞了。

    这次，就算是他，也有些不好受，震得气血不稳。

    虽然说，轩辕铁柱没破开他的护体罡气，可这力量，却极大。

    “住手。”

    孟雷出来了，见轩辕铁柱摔在地上，一惊，赶忙喊道。

    “这么强。”

    轩辕铁柱这次没爬起来，虽然没受伤，但也非常不好受。

    “唐老先生，你怎么能出手伤人呢？”

    孟雷看着唐铮，怒声道。

    “这是你跟老夫说话的态度？”

    唐铮缓声问道。

    “啊……那什么，唐老先生，洛哥马上就出来，他说让我好好招待你，可你这出手伤人，算怎么回事儿？”

    孟雷语气稍缓，他也不敢惹怒这老头儿。

    “哼。”

    唐铮冷哼一声。

    “是这大个子自己冲上来的，怪老夫？”

    “老孟……”

    何林低声说了几句。

    “啊？哦哦。”

    孟雷看看轩辕铁柱，见他没受伤后，也松口气，拱了拱手。

    “唐老先生，我不是怪您，是铁柱莽撞了……洛哥马上就来，不如去保安室一坐，喝杯茶？”

    “免了，老夫在这里等他。”

    唐铮淡淡地说道。

    “这……好吧。”

    孟雷见状，点点头，然后低声问轩辕铁柱。

    “铁柱，你怎么样？”

    “俺没事儿，他好厉害啊。”

    轩辕铁柱摇头。

    “废话，连洛哥都不是他的对手。”

    孟雷压低声音。

    “别冲动了，洛哥马上就出来。”

    “老头儿，你这次来，还是来跟洛哥打架的？”

    轩辕铁柱看着唐铮，问道。

    “……”

    唐铮皱眉，看向轩辕铁柱。

    孟雷心中一跳，这个憨货，可别把这老头儿给惹怒了啊！

    “如果还是打架的，那俺先跟你打。”

    轩辕铁柱又说道。

    “你不是老夫的对手。”

    唐铮看着轩辕铁柱，说道。

    “那俺也不怕，打么？”

    轩辕铁柱说着，往前一步。

    “你当老夫脾气好？”

    唐铮声音一冷。

    “俺……”

    “行了，铁柱，老唐已经手下留情了，还不谢谢老唐？”

    不等轩辕铁柱说什么，唐洛的声音，从里面传来。

    “洛哥。”

    孟雷等人扭头看去，见到唐洛，精神一振。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱也来到唐洛面前，压低声音。

    “洛哥，他要打，俺先跟他打，耗费他的力气，到时候你再上……”

    听到轩辕铁柱的话，唐洛心里升起暖意，都说这大块头缺根筋，可经常却做这些让他感动的事情。

    “呵呵，没事儿，他不是来打架的。”

    唐洛拍了拍轩辕铁柱的肩膀，说道。

    “就算是打架，洛哥也能打过他。”

    “真的？俺怎么听说，上次你被他打得跟死狗一样……”

    轩辕铁柱惊讶。

    “……”

    唐洛脸色一黑，心里那点感动都没了。

    他转头看向孟雷等人，妈的，这是谁说的？谁特么被打得跟死狗一样了？这不是胡说八道么！

    “洛哥，怎么了？”

    孟雷注意到唐洛的目光，有些奇怪，铁柱跟洛哥说什么了？

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，看向唐铮。

    “老唐，你怎么来了？来之前，该给我打个电话啊，让他们都误会了。”

    听到唐洛的称呼，唐铮脸皮抖了抖，孟雷等人则露出惊讶之色。

    老唐？

    这是不打不相识了么？

