    

    “这一次，那个老妖婆好像有备而来。”

    “涂山周围都探查不到那个老妖婆的踪迹，看来，为了对付我们，她，倒是花了不少心思。”

    涂山雅雅沉下眉头，道：“连妖气搜索都无法找到她，看来，她一定布下了结界，隐匿在在涂山周围某个地方看戏，”

    “老二，涂山先交给你，我去把她揪出来。”

    涂山容容微笑道：“好的呢，雅雅姐，有先生跟我在这里，涂山，万无一失。”

    “你先去做你想做的事情吧。”

    涂山雅雅点了点头，小腿紧绷，微微发力，

    “嗖”的一声，整个人化作一道红色的流光，顿时消失在众人眼前。

    “不知道为什么，总感觉这些人好像很了解涂山。”

    涂山容容看着那些不断冲入的黑狐妖部队，

    镇定自若的神情之中又参杂了一些难以言喻的味道。

    的确，很奇怪，这群入侵的黑狐妖部队仿佛清楚的了解涂山每一处防御的薄弱处。

    它们进攻的位置都是禁卫军疏于防漏的地方。

    “看来，你们涂山有黑狐妖的内奸啊！”方绪摸着下颌说了一句。

    涂山容容似乎想起了什么，微笑道：“涂山千百年来上下同心，不过，总有些人贪心不足。”

    “要是我没估计错的话，应该，是那个人，回来了。”

    涂山水域。

    平静的湖水上面，一道修长的身影伫立于水面上。

    他的样貌绝对称得上英俊不凡四个字，

    细长的眉毛，俊美的五官，白皙的肌肤，一举一动都带有十足十的白马王子范。

    似乎每个女人心目中的理想对象，就应该长得像他这样。

    只不过，他那嘴角微微上扬的动作显得有些太过轻佻，以至于看起来不怎么像个好人。

    事实上，他也的确不是好人。

    “左使大人怎么不进去啊？”少年身后一道黑色的影子好奇的问了一句。

    少年的目光透过高高的城墙，落在那株高耸入云的苦情树上，微笑着说道：“说起来，这是我以前最钟爱的地方。”

    “我还是有些期待与雅雅姐姐的见面呢，只是，不知道她们会不会想见我。”

    “毕竟，我是以这种身份回来的。”

    那道黑影“桀桀”的笑了起来，道：“看来令大人念念不忘的涂山雅雅似乎并不欢迎大人以这样的方式回到涂山啊。”

    “那么，我们这次要不要下手轻一些，给这位狐妖之王留下个好印象！”

    少年转过身子，看向身前那道黑影，微笑道：“百妖魔君，你的话太多了。”

    “这里由我做主，如果你的废话还是这么多，我想，我会有办法让你以后都说不出话来。”

    “至于涂山，这一次，我要他，鸡犬不留。”

    “石宽，想要那个女人，就给我卖力点，攻破涂山，我自然会把那个御妖国转世的女人，还给你！”

    不远处，一名身材魁梧，脸庞刚毅的中年男子听到他的话，双眸中射出一道骇人的光芒，点头道：“遵命，左使大人。”

    “嚯哈，”

    不知道是不是因为听到那个女人消息的缘故，这一刻，石宽的力量仿佛又再强大了几分。

    右手一拳，直接削断了一座小山的山峰，然后，轻松的将它举起，朝着涂山城内砸了过去。

    “你们去做你们的事吧，”少年轻摇小扇，一副风流倜傥的模样，微笑着说道：“记住，我不想到明天看见那颗树矗立在涂山中央。”

    “我再跟你们说一次，要是你们解决不了涂山，那么，我就解决你们。”

    少年身前四人身子一震，面面相觑，齐齐拱手道：“遵命，左使大人。”

    涂山城内的战火早已点燃，

    从黑狐妖部队入侵涂山那一刻开始，涂山的守卫部队已经迅速做出了反应，驰援各处，狙杀入侵者。

    只是，来敌显然是蓄谋已久，他们似乎很了解哪些地方是涂山守卫无法顾及的位置，

    所以，守卫部队疲于奔命，来敌却轻松的从水域四方进入涂山，开始大肆残杀涂山狐妖。

    “真的，都让你给算准了。”

    看到四处硝烟弥漫，血流成河，王老爷子却并没有觉得惊奇，反倒觉得这些事情一定会发生一般。

    涂山容容微笑道：“数百年来，涂山只有那个人会一直处心积虑的计划着如何消灭涂山。”

    “白月初的出现正好给了他一个借口，一个可以回来的借口。”

    “只不过，这么多年以来，他，还是没什么长进。”

    “居然会选择一种最蠢的方式来进攻涂山。”

    “说起来，可能是他离开涂山太久了，都忘记了涂山拥有怎样的底蕴。”

    “就凭这些臭鱼烂虾，怎么可能威胁到涂山。”

    “不过，还是要谢谢一气道盟，居然肯配合我们的计划。”

    “这一次，就当我们涂山欠你们人情，以后有机会，涂山一定会还给你们。”

    王老爷子摆了摆手，道：“我倒真希望这种机会千万别碰到，”

    “涂山的这个人情就一直欠着，挺好。”

    “因为，你们要是一还人情，那便证明人族浩劫来临，”

    “老夫真不愿意看到有这一天，哈哈哈。”

    涂山容容微笑道：“老爷子说笑了，不过，我们也是时候下去会一会那个走了很久的小男孩了。”

    “毕竟，那可是我的，弟弟啊。”

    方绪的声音缓缓响起：“也许，不用这么麻烦，”

    “我想，他已经来了。”

    “什么？”王老爷子一声惊呼，双目扫视周围。

    一切如常，根本看不到有任何异常之处。

    “怎么会？这里根本就没有外人！”

    方绪跟涂山容容相视一笑，两人的目光同时看向树林深处。

    “这小子的幻术修为不错啊，居然连你们都没发现。”方绪淡淡的说了一句。

    涂山容容点了点头，道：“他的天赋是很不错，千百年来，他是第一个最小年纪修成人形的狐妖。”

    “不过，这么久没见，一来就用这种方式跟姐姐打招呼，是不是太没礼貌了些。”

    涂山容容朝着树林方向微笑道：“怎么了，来都来了，还不敢出来见见么，我亲爱的弟弟，涂山美美！”        

