
    “你们今天的任务是什么？”苏回倾站在距离大门不远的地方，目测各种监控的范围。

    微微偏着头，问着跟在自己身边的楚绪宁。

    楚绪宁沉了声音，“这地下有一间密闭的房间，里面有一份很重要的件。”

    “多重要？”苏回倾挑眉。

    “是一份名单……”楚绪宁刚吐出五个字。

    这个时候，头忽然拦住了他，“楚队，这是最高级机密！”

    “我知道，”楚绪宁拂开了头的手，一双漆黑的眼眸看向苏回倾，“这是暗天使潜在高层人员的一部分名单，对我们来，非常重要。”

    他跟苏回倾并没有那么特别熟，只是他相信能让朋友以命相搏的苏回倾，让喻老大这么信任的苏回倾，值得他们信任。

    越拖，危险就越多一分。

    “ok，”苏回倾就这么站在原地，伸手摸出了几块口香糖拆开，“有地图吗？”

    楚绪宁立马掏出了一张图给她看。

    后面跟着的几人闻言，不由伸手拽住了楚绪宁，压低了声音，“楚队，连地图都没有，她行不行啊？”

    “不要质疑喻少的决定。”楚绪宁没有时间解释，只是朝几人很深的看了一眼。

    苏回倾确实没有地图，她现在没有办法弄到地图是一个原因。

    还有一个原因……她从来都不用地图。

    她伸手一撑，完美地避开监控翻到了废弃工厂的墙内。

    如果今天没有楚绪宁，她会很直接的炸掉这个地方。

    但是不一样，楚绪宁他们有其他的任务在身，那份名单……也确实很重要。

    苏回倾弯腰捡了几个石子，很精准地打爆几个监控。

    “监控已经清除，”她抬手，压住了耳边的通讯器，很平静地道，“按照我跟楚绪宁的走位来。”

    完，就断掉通讯器的链接。

    刚刚大致扫了一眼地图，整个据点的地形已经心中有数，入口在底下通道内，她随手敲晕几个武装得很齐全的人，剥掉其中一人的外套，套在自己身上。

    然后单手插兜，不紧不慢地朝通道口走去。

    最终停到一个类似实验室的地方。

    她靠在门边，里面的声音很清晰地传出来。

    “青市这个地方太好了，不像是国际中心，想要找几个死囚做实验都要经过好几层的同意。”

    不用猜想，苏回倾都知道这是那位药剂师叶远的声音。

    只有那些丧尽天良的药剂师，才会用活人来做实验。

    “叶先生尽管放心，青市这么大，每天消失几个人很正常，”这是一道很恭敬的声音，“等到时候整个青市都变成我们的了，您行事就更加方便了，的再此预祝您早日成为高级药剂师……”

    苏回倾唇角抿起一道冰冷的弧度，微微低垂的眼眸掩住了眸底的神色。

    只是，周身的气势不如以往的那般漫不经心。

    而是那种嗜血的狠厉。

    暗天使的这个据点太过简单，种程度的防护或许能防住一般的特种兵，但是在她眼里，漏洞太多。

    比无名岛外围的防卫都差了好几个档次，她恍若无人地探查了整个据点，在确定据点内没有找到普通人的时候。

    她掏出手机，给手机定好了五分钟的倒计时。

    这才朝楚绪宁那边移过去。

    楚绪宁一行是五个人一起行动。

    密室的这道门是高科技的磁卡感应门。

    头是整个队伍里的技术担当，他被其他四人掩护着，已经拆开了感应器的外壳，里面露出了一堆线，只要找到对的线剪断，感应门就能用蛮力打开了。

    “不要剪。”身后突然传出来一道很清冷的声音。

    五个人顺着声源望过去，一人正朝他们走过来，隐没在阴影中的身影慢慢变得清晰起来。

    身上披了一件这里人穿的大衣，一手拎着一个被敲晕的人。

    苏回倾随手将被她敲晕的人扔到地上。

    她一倾身，伸手抽出那人手中的握着的消音枪，黑黝黝的枪身，泛着寒光。

    “这个人的身体素质没有一样比得过你们，可就是这个被你们忽视的普通人，刚刚差点要了你们的命。”苏回倾一步一步走到几人前面，头也没回的道。

    她的声音很平淡，可是楚绪宁这些人却感觉到了一丝羞愧。

    他们下意识地给苏回倾让开了一条路。

    头还以为她要来开门，将自己手中的工具很恭敬地递给她。

    与一开始的态度，截然不同。

    哪知苏回倾并没有接过工具，而是从兜里很利落地抽出一张身份卡，感应门通过了验证。

    头：“……”所以，他这么努力的拆感应器到底是为了什么？

    “别发愣，进来，”苏回倾将磁卡随手扔到地上，侧过头朝他们看过去，眉眼间都是很冷酷的味道，“你们还有两分钟的时间。”

    楚绪宁这个角度，能很清楚的看到，苏回倾手中的手机上显示的倒计时——

    02：00！

    这个时候，已经没有人敢怀疑她的话。

    从始至终，她就没有跟他们一起行动，是隔着通讯器来指挥，最恐怖的是，她的指挥，让他们完全避开了所有的危险。

    就连一开始最不服苏回倾的头现在对苏回倾也只剩下敬畏。

    这样的人，值得每一个去尊敬。

    楚绪宁已经拿到了名单。

    苏回倾将口香糖黏在了门上，这才按了下通讯器，微微低眸，“外面的人注意，准备接应……”她看着手机上显示的00：58，眼眸一眯，“50s的时候车到达门外。”

    她一边向外走着，一边对身边的五人道，“一秒钟之内直接上车做，得到吗？”

    这五个人都是喻时锦手下的精兵。

    身体素质比瞿妍等人高了好几个度。

    一秒钟，很容易。

    在军绿色的车呼啸着从大门边掠过去的时候，一行五人“蹭蹭”爬上了车子。

    头手握着半开的车门，半个身体露出门外，耳边都是呼呼的风声，他大声喊道：“苏姐，上来！”

    苏回倾借力翻身，很轻易地翻到了车顶。

    她脱掉了身上披着的外套，没有进入到车内，而是面不改色地低眸，看着手机微亮的屏幕。

    这个时候，她手中的手机也跳到了00：00。

    身后的那个废弃工厂，“轰隆”一声——

    瞬间，火光冲天。

    这也是她从来不用地图的另一个原因。

    她来这里，只为了摧毁它。

    口香糖是黏住微型炸药最好的物品，也是她的标配。

    她向来只炸她想炸的东西，她想摧毁的一个都逃不掉，而她不想摧毁的也绝对分毫不伤。

    这是她独有的风格。

    楚绪宁等人都抬头看着伏在车顶的女生。

    “你们听过一句话吗？”他打开手机给喻时锦报备。

    “什么？”头等人被这波爆炸冲击得还没回过神来。

    楚绪宁将编辑的消息发出去，这才抬眸，低声道：“因为真正的勇士，从不回头看爆炸。”

    郊野的这场爆炸，声势浩大，后半夜的时候，媒体就开始纷纷报道，楚家甚至都没有来得及处理，消息就已经是满天飞了。

    很多人都对这场爆炸猜测万分。

    青市的取景处。

    池青靠在躺椅上，拿着手机刷着新闻，一群人正围着给他补妆。

    修长白皙的指尖倏然停在一张爆破图上。

    眼眸微凝，一张俊颜只剩下了满满的不可置信。

    还有，不可抑制快要冲出胸口的惊喜。

    他来青市就是因为那张赛车的视频，后来又查探了那场爆破的现场……

    不知道自己是不是疯了，他觉得没每一样都是该死的熟悉。

    可如果是一次还能巧合，但是两次、三次……就绝对不是巧合！

    没有人比他更懂她的风格。

    这样分毫不差的算计……

    这是她——

    佣兵之王，苏s！

    题外话

    青神真正的身份，很难猜╮（╯▽╰）╭·k·s·b·