    自从手底下头号大将……估摸着也是唯一一位大将纳鲁德被米杉斩落后，躲在虚空深处的埃蒙一下子安静了许多。

    原本满地开花的搞事，到隔三差五才冒个头来。

    数量太少的结果就是指挥官们往往为了出一次任务先自己这边撕一波。

    按照星灵战争领主、地球联合理事会最高行政长官米杉的要求，这种任务每次派遣两名指挥官登场，这样既不会出什么幺蛾子也可以保持对埃蒙的游刃有余。

    一窝蜂的解决黑暗动乱，只会给黑暗动乱的源头带来可乘之机……至少米杉是这么说的。

    虽然不明白米杉为什么会这么安排，但是鉴于对方在三族里都是一方山头，而且还都是一方大山头的身份，也都没多说什么。

    目前被登记注册的，可以单独行动的指挥官加一起大约十几位。

    游骑兵的老大吉姆雷诺，除了召唤休伯利安号变成了召唤白星号外，和游戏里也没有多大区别。

    哦对，他的好兄弟泰凯斯·芬利没有和游戏里那样单独出来重建天堂之魔，而是依然在吉姆雷诺的麾下，以一位空投英雄单位的身份作战。

    遇到啥攻坚目标的时候，朝敌人头上砸一只禁军无畏版泰凯斯基本就结束了。

    泰凯斯倒是不介意帮自己好基友一点小忙，问题是每次泰凯斯行动之后，他的禁军无畏机甲都需要维护一下。

    米杉这边提供的技霸在维护的时候不会藏什么私，收费的时候也不会讲什么人情。

    各种肉疼的吉姆雷诺每次在战场上空投泰凯斯之前都要思虑再三，好好的计算一下性价比。

    另外一位人族指挥官，总是被格林希尔误认为是矮人工匠的大工程师罗瑞·斯旺，带着他的机械大军和一挺从莫比斯军团手里弄来的热熔炮，建立了游骑兵分部。

    最喜欢和罗瑞·斯旺配合的指挥官是托什和诺娃的幽魂部队。

    特种作战部队最喜欢正面有一堆冒着黑烟、引擎声比火炮开火声还要响亮的钢铁大军给自己打掩护了。

    异虫不怎么愿意听米杉的安排，不过不管是阿巴瑟还是凯瑞甘，都很少出去狩猎，都是虫虫在外面扫荡。

    埃蒙麾下的混合体还控制着一些野生虫群，这对于虫虫来说非常具有吸引力。

    虫虫的身份揭露之后，也以指挥官的身份率领麾下的虫群加入平定黑暗动乱之中。

    因为在母巢之战时期，已经有过三族联合打UED的经验了，其他指挥官对于和虫虫打配合倒没有什么太多的不适应。

    不过跟当初三族联合打UED时只是各怀鬼胎……咳咳，是各有心思的临时合作相比，这一次的合作是要到把后背托付给对方的程度。

    这不得不说是一种特别新奇的体验，

    至少对于很多星灵指挥官，比如被评为脾气最臭指挥官，高阶执行官赛兰迪丝来说是一件很新奇也很纠结的体验。

    不过随着合作次数变多，赛兰迪丝和虫虫之间除了依然喜欢拌嘴外，倒也合作的越发娴熟。

    当然，和虫虫配合最娴熟的星灵，还是同为米杉游戏角色的执行官佩托丝。

    母巢之战时期就是冤家的这一对，在战场上几乎不需要任何沟通，都能配合的完美无瑕。

    每一次作战都能拿来作为给其他指挥官看的教学参考，遇到一些突变任务，其他指挥官搞不定时，都会派这一对过去镇场子。

    所以米杉更期待泰伦人族这边的指挥官泰拉，和跟着斯图科夫一起来的UED指挥官米勒，也一起加入这场平定黑暗动乱的战争中。

    可惜的是，光是靠击杀纳鲁德带来的外挂加成，还不足以复活这两人。

    按照格林希尔和佳佳的推测，可能是因为这两位姐妹和米杉之间的关系太近，在第四天灾眷属的属性影响下，想要复活的条件非常苛刻。

    “这么说，还是得去一趟虚空了。”米杉听到这个消息后说道。

    除了这件事以外，还有一件事就是米杉希望埃蒙能更努力一点。

    不就是死了手底下唯一一员大将么，顺带手底下的主力舰队被清理了七七八八，何必像现在这样怂的跟做贼一样呢？

    好歹也是站在这个世界最高位的存在，我又帮你把凯瑞甘成神的途径给中断了。

    努努力不好嘛，你这个黑暗之神要是再这么摸鱼下去，我怎么把这个世界改造成军事学院啊。

    因为米杉在发表这些言论的时候是在公开场合，说者无心听者有意的情况下很快便被其他人知道了。

    紧跟着米杉就被关心这件事的人找上门了。

    找上米杉的不是别人，是正在按照米杉这边提供的方式方法尝试复活塔萨达的黑暗教长泽拉图。

    在知道了主宰所做的一切，其实都是为了让异虫摆脱黑暗之神的奴役，不让异虫成为黑暗之神毁灭世界的工具后，泽拉图对主宰的恨意倒是消减了不少。

    不过自责还是在的，尤其是因为主宰突袭艾尔，直接造成塔萨达战死这件事。

    一直是泽叔心里挥之不去的阴霾，所以他对复活塔萨达这件事非常上心，几乎每天都呆在主宰的残骸里面。

    连这件事都放在一边，可见泽拉图对于米杉的吐槽很有意见。

    “毫无意义的战争是不应该存在的事情。”泽拉图如此说道。

    “并不算是毫无意义……”米杉在心里吐槽了一下到底谁这么大嘴巴的说道：“好战必亡，忘战必危这句话我还是懂的。”

    “好战必亡，忘战必危……”泽拉图仔细咀嚼着米杉的话。

    “这并不是我说的。”注意到泽拉图似乎把这句话当成是自己说的米杉说道：“再说按照目前的发展下去，已经是演习作战了。”

    普及了米杉这边研究出来的星际争霸版无敌炉石后，就连战损率最高的收割者部队，都出现了一场战斗出击十次一人不死的夸张情况。

    这种结果造成了这边士兵的战斗经验突飞猛进，随便框一下都能框一圈历战兵王，而不是以前那种刚明白1+1=2就被丢出兵营的菜鸟。

    一开始在知道身上的盔甲自带受到伤害过高就把自己送回船上的设定后，一些怕死的老兵油子尝试用神经强化剂……这种注射一次就会失去点生命值换取更高速度的药剂来让自己提前回船上睡走道。

    结果一针下去不仅没有扣去生命值的痛苦，还超级爽……扎针回血什么的，这可是人革联最早拥有的技术之一。

    想想的确如米杉所说的泽拉图在纠结了一会无奈道：“这种永无止境的战争所带来的只有痛苦。”

    “不用担心，我打算跟埃蒙说说，让他把搞事的地方放在一些偏远区域，这样你们还能搞个电视节目直播。”说起这件事的米杉想起了星际争霸NPC里最令人讨厌的UNN播报员托尼·多米尼克还是唐尼什么的。

    “……但又是为了什么？”泽拉图发现自己都快被米杉劝服了。

    “当然是为了锻炼更多的指挥官，来为更为广阔世界的大远征服务。”米杉说道。

    “大远征？难道其他世界有比黑暗之神埃蒙更加可怕的敌人？”泽拉图倒是知道米杉不是这个世界的萨尔那加。

    “……唔，怎么说呢……”听到泽拉图这么问的米杉表情愣了一下接着道：“其实比埃蒙逼格高的倒也没多少，但比起那些大BOSS，跳梁小丑才是最讨厌的。”

    “……跳梁小丑……”泽拉图不知道米杉在说什么。

    “比如一些脑子有坑的宗教文明还有那些自认为高高在上的神明什么的。”米杉说道。

    “……”泽拉图有种米杉其实说的是星灵，母巢之战前夕星灵的感觉。

    “星灵要好多了，至少没有想过强行让其他文明接受自己的三观。”米杉回忆着在汇报上看到的那些文明说道：“还有更讨厌的，清理掉那些家伙，把他们的神丢进火盆当柴烧才是王道。”

    虽然总觉得哪里不太多，但泽拉图还是被米杉如此“激进”的想法给吓了一跳。

    结果米杉的这个态度，很快又被其他人知道了……

    “原来泽叔你也是大嘴巴子啊……”看着面前缓缓打开的萨尔那加世界舰乌尔纳，米杉吐槽道。