    炎帝演讲结束，大军士气正盛，他满意点点头，正打算大手一挥，宣布出征，忽然余光看到太子，顿时心中一动。

    “太子，你可有什么想说的？”

    炎帝看向王安，神情有所期待。

    王安虽然突然被喊住，但他倒也不是完全没有准备，思索片刻，点头朗声道：“父皇的逝世已经慷慨激昂，儿臣驽钝，不可能比父皇说得还要好，就献诗一首，以壮声势吧！”

    太子要作诗？

    能练兵、能发明神器的太子，还能作诗？

    大军吃了一惊，交头接耳，都对文武双全的太子心中敬佩，虽然他们不觉得太子能做出什么好诗，但现在太子在他们心中正是威望最高的时候，管他好不好，夸！

    一会儿往死里夸！

    而知道太子有作诗才华的文臣，顿时也提起了精神。

    上一次太子当众作诗，就做出了一首《满江红》和一首《从军行》，这可都是声震文坛的名句，要不是因为没有人特意宣传称颂，太子的文名早就传遍天下了。

    现在他又要作诗？

    不是太子一系的人纷纷提起了心，而太子一系的张征等人更是振奋精神，洗耳恭听。

    在众人注视下，王安沉思片刻，终于从记忆中找到了一首比较合适的词，便朗声道：“此诗，名为《满江红·赠大军》！”

    王安沉吟片刻，朗声而诵：“小小寰宇，有几个苍蝇碰壁。嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下边疆，飞鸣镝。多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕！四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。要扫除一切害人虫，全无敌！”

    太子念完这首诗，全场震动了！

    这首诗气势磅礴，气吞河山，不仅将北莽比作苍蝇，更充满了对大炎无与伦比的信心。

    扫除一切害人虫，全无敌！

    这等雄威气魄和包容日月星辰的胸怀，这等立于天穹之上的豪迈之气，这等胆魄和义无反顾的决心，激情昂扬的斗志。

    而且虽然是词，但文字却十分直白，连那些没怎么读过书的大头兵都能听懂，能感受到这词中的豪情壮志！

    不错！

    北莽之于大炎，不就是蚍蜉撼大树。可笑不自量？

    此战，必胜，大炎，无敌！

    “大炎，全无敌！大炎，全无敌！”

    将士自发高呼，神情激动到了极致，仿佛现在就能冲上战场，挥洒热血，将敢于碰壁的苍蝇北莽，扫个干干净净！

    看到大军的士气高昂，炎帝总算满意，大手一挥：“全军，出征！”

    大军浩浩荡荡行出军门，留下的文臣武将都长长舒了一口气。

    朝臣复杂地看了太子一眼，心情十分难言。

    写诗本来就是难事，可太子写诗，好像根本不用想似的，直接信手拈来，更夸张的是，这些诗还每一首都是能震动文坛的绝句！

    不是没有人怀疑太子的诗是抄的，但，每首都这么惊才绝艳，这样的人会给太子写诗？图啥啊！他自己写不早就震撼文坛了，被炎帝重用也不在话下，需要投靠这么一个太子？

    诗词肯定是太子自己写的，这没问题。

    “今日之后，太子之势怕是成了……”

    徐瑾之喃喃自语，看向太子和昌王的眼神复杂难言。

    “那也是没办法的事，昌王在百万大军面前输了，太子正大大出了个风头。”徐怀之长叹一声，品了品太子那首诗。

    只怕，太子诗中的苍蝇和害人虫，也包括他们吧……

    “不过，也不能这么想。”徐怀之看弟弟神情不对，以为他忌惮太子，便拍拍肩膀安慰他道，“毕竟此次只是小规模，太子再强，太子卫也不过数百人罢了，而昌王，到底是有数万大军在手的。”

    徐瑾之沉默点点头，叹息一声，没有说话。

    不只是他，连惠王也没什么说话的兴致，看着大军离去，炎帝带着太子扬长而去，惠王嫉妒又敬畏地看着那个以前认为的废物的背影，冷哼一声，匆匆带着人走了。

    “干得不错。”

    带着太子回宫的炎帝又鼓励了太子一句，他回头看了一眼凌墨云，思考片刻道：“太子卫也该赏赐，只是现在北伐出征，朝廷也不好赏俸禄，回头便从朕的内库里，给太子卫每人拨一件黑光铠吧。”

    王安一听，黑光铠可是仅次于明光铠的铠甲，顿时喜笑颜开，连忙谢恩：“谢父皇。”

    炎帝点点头：“这回的词做得不错，回头写一份给朕。”

    岂止不错，简直就太符合炎帝的心思了！

    这一首词，完全就写尽了炎帝对周边那些烦人国家的看法，也更写尽了自己对大炎的期望。

    还是太子懂朕啊。

    炎帝心生感叹。

    “是。”

    王安可不知道这首词给炎帝带来这么大震撼，不过知道可能也不当回事。

    要知道，这首词可是前世教员写和老大哥关系的雄浑之作，能不符合今天大炎和北莽的关系吗？

    而且，教员本就高屋建瓴，统领全局，炎帝也是雄心壮志之主，当然会觉得教员的词和他深有共鸣。

    这波，这波是王安前世对五千年积淀的胜利！

