
暮云初没有出声。

她的心空落落。

悲伤吗？挺悲伤。

可是大概是想到他们说的，还有下一世，她还能等。

她现在能做的就是……拿回血族女皇之位，并且努力变强！

这是她唯一能做的事情。

等雪凰兽落地后，帝绝心拍了拍胸脯，“九皇婶，要不要去我家住着先？”

似乎还陷在自己的思绪中的暮云初，缓缓垂眸。

她看着站在眼前只有五岁大的小孩儿，拍着胸脯的小模样，有点恍惚地问：“什么？”

“我家不在龙皇族，你大可放心嗷，我家在……那座清云山上，那里没人打搅的，要不先去落脚？”

回过神的暮云初，低低嗯了一声。

雪凰兽和帝绝心都能感受到她情绪不太高涨，一人一兽对望一眼后，再也没有开口。

情况似乎有点不太妙啊……

雪凰兽朝着帝绝心使了使眼色。

跟随着帝绝心去往清云山。

清云山庄。

“殿下回来了！”一入山庄，便听见一道轻快的女音传来。

不等帝绝心开口，那抹身影已经飞奔而出，将帝绝心抱在怀中。

鹅黄色衣裙的女子，飞奔而起时的状态，像极了蝴蝶飞舞。

等她把帝绝心抱个满怀时，她才注意到了暮云初。

不过，她也只是平静地扫了一眼，迅速又垂头看向帝绝心。

“殿下又恢复成了五岁模样，好可爱啊，好想亲一口呀！”

一旁一直漠然瞧着的暮云初，嘴角轻抽了一下，缓缓问道：“你们二位，什么关系？”

鹅黄色衣裙的女子，这才起了一分警惕。

她扫向暮云初，一眼望过去，已经看穿了暮云初是个女子的身份。

只不过身上是男装罢了。

“怎么？我是殿下的未婚妻，我告诉你，你们这些血族人，休想染指我家殿下！”

暮云初不甚意外，只是眉梢轻挑了挑。

血族人怎么了？

还染指？

哦呵，像帝绝心这样儿的，她是不感兴趣的。

暮云初单手插兜，神色带了几分嘲讽：“放心，你要的这个男人，我不喜欢。”

“是，是啊，那是我九皇婶，你别乱说话。”帝绝心都差点被这个女子给吓死了。

乱点鸳鸯谱！

咦，重点难道不该是这女人竟然自称是自己的未婚妻吗？

“不是，秀清，我跟你说过很多遍了，你不是我的未婚妻好不好！”帝绝心插着小腰，气哼哼地说，“你要是下次再乱造谣，信不信我不准你再进……”

“进什么进？你这臭小子倒好，在外野了这么久，如今舍得回来了？”

一道老头的声音从远处传来。

暮云初循声望去，是一袭白袍的老人。

白色的发丝儿捋得很直，一丝不苟，高高盘起。

他站在远处，负手而立，看着帝绝心时眼神严肃了些。

暮云初脑子里立马闪过这可能是帝绝心的……爹？

额……

帝绝心的爹，按照道理应该跟帝夜冥同辈，那这模样，看起来岁数像是差了十万八千里似的。

那老头严肃地缓步走来，深沉地看着五岁大的帝绝心，皱了皱眉。

帝绝心垂下小脑袋瓜，低低地说：“师父，徒儿也是有使命在身。”

“对啊，爹，  你不要怪殿下了。”云秀清也立马帮帝绝心说话。

“你啊你，你就是帮着他，帮他有何用，他根本不喜欢你……”

“爹！”一听这话，云秀清气恼地狠狠跺脚，一副好像要被气哭了的模样，“殿下就算不喜欢我，难道还喜欢你吗？”

她又气恼又害羞。

毕竟是她的爹，她都不知道自己为什么要跟爹说这些……

云清大师没有理会女儿的撒娇，直到此刻，才将注意力落在暮云初身上。

他蹙了蹙眉。

眼神不知不觉变得凶狠了些。

“你是血族人？”

暮云初耸肩。

她可以理解，龙皇族对血族人的深恶痛绝。

两大家族世代如仇。

而她……和帝夜冥之间，也是很奇葩了。

“那个师父，你听我说吼，这是我九皇婶，你别……别对她有这么大的敌意。”

“九皇婶？”老头摸了摸下胡须，“你说的不会是那个被逐出龙皇族的九王帝夜冥吧？”

帝绝心颔首。

奇怪……

师父的说话口吻怎么这么奇怪？

以前师父分明是站在帝夜冥这边的，不然也不可能跟随而出，在这清云山庄居住了。

可今日……师父这口气，像是根本不记得九皇叔这人了似的。

还用这么陌生的口吻提起帝夜冥。

“原来如此啊，九王果然不成体统，被驱逐在外，怕也是有道理。竟然跟个血族人混在一起，成呵呵。”

他低低笑完，还没有开口，突然就被一拳击中鼻子。

暮云初这一勾拳来得猝不及防。

打得老头鼻血横流。

“爹！”云秀清吓了一跳，搀扶住云清大师。

但……

暮云初又是一拳。

她本就心情不爽，这老头倒好，主动送上门来给她虐，那她怎么也不能客气不是？

老头捂着鼻尖，不可思议地看着暮云初，“你揍我？你可知道我是什么人？”

“管你什么人，我看你就是欠揍！”

暮云初说罢，又是抡起拳头。

打得老头哎哟哎哟地叫。

云秀清吓了一大跳，连忙出声阻止，可是再阻止也只能白搭。

帝绝心又是个五岁小孩儿模样，根本不能上去出力。

他也害怕自己被殃及池鱼，所以决定缩着脖子等待他们闹腾完……

于是乎……

老头被打得鼻青脸肿，躺在地上，手脚抽搐。

“爹，你怎么样了？”云秀清被吓到了，抓着老头的手，一瞬间眼眶红了。

她扑到老头的身上，使劲晃着，“爹，你醒醒啊！你别吓我啊！”

这么闹腾下去，情况似乎也不太妙。

帝绝心见状，对暮云初使了个眼色。

待会儿这惹来云清大师的人前来围剿九皇婶，那就完蛋了。

清云山庄毕竟是以师父命名，自然不能乱来。

暮云初冷嗤一声，转身便走。

“站住！”云秀清哪里能放过暮云初，大喝一声，“你敢伤我爹，你就要付出代价！一个初来乍到我玄神大陆的人，竟敢如此嚣张跋扈！”

刚刚还挺可怜兮兮的女人，此时瞬间就坚强了起来？

暮云初半转身，似笑非笑地看着她，询问：“所以，你是打算跟我决斗吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70267262"  chaptername="第461章  成功进入，玄神大陆！">加入书签</a>
</div>
