    第598章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    不知道南宫家的宝贝还在没在，或许他可以暂时留下里面那人的命，先套出宝贝的位置再……

    赤霞殿的门主何义本来已经离开澹台山庄了，没走多远，听说魔宫神龙见首不见尾的主子居然出现了，又折了回来。

    他大爷一样地坐在院子前，看到徐立这副想报仇又怂包的样子，嗤笑不已，难得说了一句话。

    “……里面也就几个人，真想报仇带人闯进去不就行了，你们这么多人，何必在这里搞这些有的没的？

    你折磨的不是里面的人，是我们在座的各位吧？各门派助你围杀江湖第一害，可由不得一直耽误下去。”

    徐立知道何义欲挑起自己与各门派的争端，更清楚他不怀好意。

    他比谁都想带人闯进去，可他知道院子里面那魔头武功高强，一人杀他们一群人都没问题，不趁魔头病要他命，他们进去就是送人头。

    “魔头心狠手辣，直接闯进去就是死，既然找到了魔头的命门，为什么不利用？你这么起劲的激我们，怕不是围剿魔宫的人没有你们赤霞殿的，想坐收渔翁之利？”

    徐立这话一出，其他门派的人看何义的眼神都古怪猜疑了。

    何义脸色微变，不满道：“我赤霞殿不参与这事，纯粹是因我与徐立有仇，让我何义去帮仇人报仇，我只能说我还没那么大度量，

    既然各位觉得我说的过了，我赤霞殿告辞就是，各位英雄，咱们青山不改，绿水长流，再会！”

    几句话说完，当真头也不回地带着众属下走了。

    洛水站在院子里听见一阵喧哗，过了一会儿，高大院墙外归于沉寂，猜到凌霄两人顺利逃脱了，她神色微缓。

    “凝秋，我们该走了。”

    凝秋一脸懵圈，呐呐问道：“走？去哪儿？”

    洛水没回答，掏出一个精致的小哨，三长一短的吹了两遍，这哨声奇怪，与山庄里纵情飞翔的鸟鸣很像，故而并未引起外面那些人的注意。

    凝秋看见自家小姐拿出一个她从没见过的东西，满脸疑惑，“小姐，这是？”

    洛水没回答，笑着道：“安静等着便是！”

    一切如她所想，还不到一柱香的时间，凛然如利剑般的钟离飘然而至。

    “……洛姑娘答应在下的请求，是离之幸。”钟离说道。

    洛水神情清冷，“钟公子客气了，各取所需罢了！”

    就是不知道……这人为何提前派人把哨给自己，还如此断定，她会找上他们？

    钟离从未见过如此直言不留情面的女子，愣了一瞬，突然笑了。

    “……抱歉，唐突姑娘了。”

    语罢，将一个毛绒绒的披风罩在洛水身上，半搂住她的腰，飞身跃起，带着她迅速离开了清秋院。

    江湖儿女，不拘小节，再加上事急从权，洛水虽不自在，但并不介意。

    凝秋一脸懵的看到新上任的武林盟主突然出现，带走她家小姐，没等她惊呼出声，又出现一个黑衣人，抗起她飞了起来。

    凝秋受到惊吓，惊呼出声，小声道：“你谁啊？”

    (本章完)

