    第377章心大的小璃璃

    嬷嬷闻言，眼底寒芒骤闪，“夫人放心，一切都按计划进行着。”

    很快，那死丫头的灾星之名就会彻底传扬开。

    听嬷嬷这样说，葛雅柔顿时觉得一阵畅快，哈哈大笑了起来。

    而后，她就挥手示意嬷嬷赶紧走。

    “那小贱人邪门的很，嬷嬷还是仔细盯着为好。”

    “是，夫人。”

    嬷嬷很快离开。

    一出门，没走几步，她就被守在外面的侍卫长毫不客气地打晕，拖走。

    至此，葛雅柔能用的人全都被清理了。

    而葛雅柔此时完全不知，还在异常兴奋地等着楚千璃倒霉。

    ————

    另一边，楚千璃等了半晌，宋辉都没出来，她忍不住嘴角一抽。

    什么情况。

    “我只知道女子出门慢，没想到，表哥一个大男人，竟也是这么慢！”

    他又不簪花，又不化妆的，这是折腾什么呢。

    “小璃璃，我们可以先走。”小白一爪爪就按在了楚千璃的小嫩脸上，义正言辞。

    “再等下去，定会错过晚膳时间。小璃璃难道不想和小舅舅一起用膳？”

    他都没叫小璃璃等过，这傢伙，凭什么叫小璃璃耐着性子等！

    楚千璃眼睛一亮，立时抬眸看天色。

    “唉，时间好像是不早了啊！”

    当即，她绷起小脸，露出个严肃的表情，暗暗想着，小舅舅不知道她回来。

    所以，小舅舅有可能先用膳。

    如果她再不走，很可能会错过和小舅舅一起用膳的机会！

    嗷，这可绝对不行。

    立刻的，楚千璃眸光一凝，冲暗一道：“天色不早了，我要赶紧回水溪苑。等表哥出来，你和他说，叫他别磨唧，赶紧来水溪苑。”

    “是，小姐。”暗一连忙道。

    少主这动作也的确是太慢了。

    他都不好意思让小姐多等片刻。

    于是，宋辉好不容易挑了一件满意的衣服，正忙着换装的时候，他还不知道，他已经被他家小表妹及一众暗卫默默嫌弃了。

    楚千璃交代完了后，目光就是一转，落在了小二小三身上。

    她小手一挥，冲着两人就道：“我们走！”

    “是，小主子！”

    被外放了许久的小二小三，听到自家小主子的召唤，眼睛唰地亮了。

    咻咻两下。

    身影闪过，两人瞬间跟上楚千璃。

    一行三人加一只虎崽儿，利落闪人。

    宋辉出来时，立时就傻眼了，“不是，等等，小表妹人呢？”

    “少主，您速度太慢，小姐已经先走了。”暗一立刻道。

    “……”宋辉。

    晴天霹雳，凄凄惨惨戚戚！

    说好的等他一起走呢！

    小表妹竟然不守信用！

    眼瞅自家少主一副被打击得就要泪奔的模样，暗一想了想，补充了一句，“小姐刚走没多久。”

    言外之意，若少主赶紧追，没准能追上。

    话一出，就见一道人影疾掠而过，原地已没了宋辉的身影。

    不过……宋辉速度快，楚千璃也不慢。

    出了宋辉的小院，她就迈着轻快的步子，一溜烟地往水溪苑直冲。

    一路畅通，到了水溪苑，楚千璃一眼就看到了宋泽。

    “小舅舅。”

    突然，她杏瞳一亮，激动地飞扑过去，“哇，小舅舅，你好厉害，竟然已经修炼到了灵者三阶！”

    楚千璃的这一通夸赞绝对是真心实意。

    即便有她留下的那些灵石，但楚千璃对寻常人的修炼速度已经有所了解。

    区区几日功夫，她家小舅舅就已经修炼到三阶！

    绝对是惊天呐！

    宋泽眼中笑意一闪，抬手就揉了揉楚千璃的小脑袋，“璃儿何必打趣小舅舅，说到厉害，璃儿才是真厉害。”

    这丫头，天赋简直是好得让人无法想象。

    十日不到，修为竟然已突破到灵师。

    好在，从小丫头的灵力波动来看，她的修为十分稳固，并不像是丹药堆出来的。

    这才让宋泽一阵心惊的同时，除了感慨就是感慨，并无担忧。

    “我是小舅舅的外甥女，当然厉害啦！”

    楚千璃狡黠一笑，当即麻溜地拍出一个彩虹屁，逗得宋泽忍俊不禁。

    而她肩头的小白，却是眸光一闪。

    契约空间内，辉月火灵草听到楚千璃这话，顿时懵圈，“老大怎么会这样说？她这身血脉，根本就不是人族的啊！”

    虽说，他也看不出，老大除了灵植血脉外，还拥有哪一族的血脉。

    但它能感受得到，绝对不是人族。

    那是一股蛰伏着的，却同灵植血脉一样彪悍无比的血脉。

    那么问题来了。

    老大怎么会冲这个纯人族喊小舅舅？

    “停停停，别问，也别说！”灵纹宝录吓了一跳。

    仔细感受了下，顿时庆幸，还好亲亲主人把契约传音屏蔽后，没有重新开启。

    否则，亲亲主人的身世就瞒不住了。

    瞬间，一本书照着一株草就来了个泰山压顶。

    “笨蛋笨蛋，不想被大魔王收拾，日后就千万别提这种问题。”

    “嗷，痛痛痛！我知道错了，以后绝对不说了。”

    被拍扁的辉月火灵草嗷嗷直叫。

    他问出问题的时候就已经意识到不妙，老大的情人可是威胁过它，绝对要对老大隐瞒她的身份。

    刚刚它真的只是太惊讶了，才说秃噜了嘴。

    好在老大嫌他们闹腾，把契约屏蔽了。

    此时的辉月火灵草，内心满满都是庆幸。

    而作为被隐瞒的一方，楚千璃从未怀疑过身世问题。

    毕竟，她继承了原主的全部记忆。

    原主从小就是在王府长大。

    在这种先入为主的思维下，即便楚千璃表现出的天赋再逆天，她也只是想着，或许是因着她穿越而来，才让这身体的天赋意外变得无比厉害。

    至于上次发现，这具身体上莫名的针对灵魂力的禁锢。

    反正对她也没有伤害，她便压根没深入去想。

    可以说，某些时候，楚千璃绝对是无比地心大！

    心大的楚千璃同宋泽互相拍了一通彩虹屁后，就听宋泽笑道：“璃儿此时过来，是准备陪小舅舅用膳吗？”

    “小舅舅已让人备好了许多璃儿喜欢吃的菜。”

    楚千璃闻言，眼睛霎时就是一亮。

    她下意识地舔了舔唇瓣，突然觉得饿得要命，眼睛都要冒绿光的那种。

