    皇上干笑一声，“我就是说说，怎么敢呢。”

    别说水灵会发火，就是宫千钰也不会乐意，弄不好还会揍自己一顿。

    他扁扁嘴，委屈的说道：“你说我是不是最憋屈的皇帝？”

    “嗯？”皇后看着他，怎么会这么说？他是最轻松的皇帝才对。

    “唉……那两口子都能揍我一顿，我不憋屈吗？”皇上感叹道。

    皇后满眼嫌弃的说道：“你要是想作死我也拦不住，那我就尽快生一个孩子来接班，免得哪天你被打死了没人继位。”

    皇上直接头冠一摘把皇后给抱了起来，“这事儿我同意，赶紧的。”

    而此刻的水灵当然不知道皇帝曾经想作死，但是被皇后劝住了。

    她顺路查看了茗香阁和石头仙开业，两个铺子都稳定了，自己在不在这里都不会受到影响。

    她回到家里，这紧张的日子过去突然闲置下来就有点浑身都难受。

    她索性换了衣服又去处理瓷窑的事儿，因为有瓷窑设计图和陶瓷烧制大全，又有温度显示器之类的东西，她建造起来非常顺利。

    瓷窑建造好，水灵就画了一套明黄色打底的龙纹盘子、凤纹盘子，其余配套产品就由别人来仿照这个画。

    还有给皇后和皇上之外的人用的餐具，用鲤鱼、缠枝莲、牡丹等图案。

    再低一点的可以用青花瓷或者描金，总之帝后专用最豪华。

    数日后水灵等第一窑出来，检查了盘子之后满意的点点头。

    这个水平已经很不错了，不可能做到薄如纸，一两毫米厚都是顶级。

    而且现在瓷窑刚起步，不能什么都做完美了，那将来还怎么“进步”？

    水灵觉得目前来说这个质量已经超越了别的瓷窑，完全能拿得出手，于是便交给瓷窑这边的原住民来管理。

    当然，她还是让宫千钰安排了几个自己人去监督着，这防人之心不可无嘛。

    正好山庄已经修好，水灵去山庄将果树都种下，详细的帮水哲然把山庄范围的地分化出来，毕竟现在就要养地，来年好种植粮食。

    等山庄规划好，侯府也重建完成开始举办开府宴。

    水灵看着忙碌的苏勤问：“娘，能有多少人来啊，你准备的是不是太多了？”

    苏勤笑道：“不多，保准能坐满。”

    水灵看着大花园的草坪，这里摆着二十八桌，一桌十人，那就是二百八十人。

    跟侯府交好的人不足三十家，怎么可能一下子就坐满？

    水灵索性去街上看看，没人来，不会这开府暖房的宴就这么惨？

    正想着，旁边有不认识的两个老嬷嬷在聊天，声音响亮的另一条街都能听见。

    “今天是田福候的开府日子，你家主子不去吗？”

    “去什么呀，不就是一个靠媳妇的软蛋吗？我估计他媳妇赚的那点钱都搭进去了。”

    “也是啊，以前田福候就时个混混，回家抢媳妇首饰的事儿都干过。”

    “他们啊，开了这次宴席就得喝西北风了。”

    “你咋知道？”

    “他们家为了给皇后撑腰，把所有的钱财都充为皇后的嫁妆了。”

    “对呀，我怎么忘了这事儿？可是他们还有臭美阁呢。”

    “听说臭美阁的东西根本不赚钱，你想想一个三十年的人参都多少钱了，都在他们说的化妆品里呢。”

    “嗯，有道理，如果不是真材实料效果也不会那么好。”

    “就是啊……”

    水灵揉揉耳朵，果然，现在侯府子啊别人眼中就是穷的叮当响……不，是打肿脸充胖子的人。

    其实无所谓，她们爱怎么想就怎么想吧，自己是不在乎。

    门口的门房笑了，“郡主，别听她们瞎说，她们根本不够格，所以没得到请柬，在那里说酸话呢。”

    水灵挑眉，“这都快午时了，没人来还不能证明我们这里不受欢迎吗？”

    门房笑道：“请柬写的是正午，还有一个时辰呢，再过半个时辰就该来人了。”

    水灵不置可否，爱来不来吧。

    她进入院内，这里刚建好，只有观赏树没有水果，现在闲着没事儿，她想了想拿出桃子、李子等水果树替换了观赏树。

    观赏树也就是一些长的奇怪的杉树、罗汉松而已。

    等临近午时，花园里瞬间热闹了起来，一些大臣穿着便服，直接拖家带口的来了好几个。

    国师找到水灵，看见她在栽树，问道：“有没有什么好点的果子？”

    “干嘛？”水灵侧目，这家伙抠搜的，肯定不会给钱。

    国师嘿嘿一笑，“我把平安弄生气了。”

    “哦，你怎么惹她了？”水灵撸袖子要打人。

    国师连忙说道：“她要跟你去琼海城，可是我要跟她成亲，所以……”

    “哦。”水灵放下袖子，这种事的话还是成亲为大，她拿出一篮子草莓给他，“拿去。”

    “好嘞，钱去找我弟弟收。”国师拿着草莓一溜烟儿的跑没影了。

    水灵，“……”不说他弟弟自己都差点忘了，旺财和金子在国师府上玩儿呢。

    大白嫌弃蓝墨城呆，不跟他玩。

    正想着，看见三伯带着三伯娘去看他们的院子，这俩人不是头婚所以没有成亲前不见面的说道。

    她微微一笑没去打扰，但余光看见一个穿淡蓝色长裙的女子偷偷摸摸的跟了上去。

    这个女人二十来岁，身段婀娜，看穿戴不像是穷人家的小姐。

    水灵心里警铃大作，赶紧跟上。

    水哲浩长的温文儒雅，俊俏体贴，绝对是大龄剩女的心中男神，可别出了什么岔子。

    那女人跟着水哲浩他们来到了偏院，她在正屋的门口转了一圈，最后像是下定决心一样一跺脚，站在门口喊道：“水哲浩，你对得起我吗？”

    水灵，“……”果然是三伯的桃花。

    水哲浩走出来，看见那女人愣了一下，“你是？”他这一脸懵逼的样子，根本就是不认识对方。

    女子立即哭的梨花带雨，开始控诉，“水哲浩，现在我怀了你的孩子，我愿意给你当妾。”

    水灵心里一紧，完蛋，三伯娘就是知道这是嫁祸也会心里不舒服吧？

    正想着，白清瑶就面罩寒霜的走了出来，充满高傲的问：“你愿意做妾？”

