    选择冒雪离开别墅的除了埃里克之外，还有着最先发现鲍勃尸体的保尔森。

    与埃里克选择不为人知的小道不同，保尔森选择的是他来山上是的道路，他对路标方向十分敏锐，坚信可以依靠自己回到小镇之上。

    只不过他的运气显得相当倒霉，在风雪中行走不久，他就因为已经埋没到大腿根部的积雪而跌到了坑中。

    虽说有着积雪和防雪服作为缓冲让他没有受到严重伤势，但他的右脚却已经不小心被扭伤了。

    无奈之下，已经无法继续冒着风雪前进的保尔森只好选择能否在附近寻找到猎人设置的避难小屋。

    毕竟，在右脚扭伤的情况下，他如果无法找到一个温暖的避难所，他就会被冰冷的风雪给硬生生的冻死。

    好在自右脚扭伤之后，保尔森的运气就开始变好了，很快他就找到了由猎人设置的紧急避难木屋。

    木屋中的环境似乎相当黑暗，哪怕他早就带着专门的手电筒也无法照亮其中被笼罩的漆黑。

    不过好在和屋外的冰天雪地相比，木屋之中还是要显得温暖、干燥，这让他冰冷的体温逐渐回暖。

    在将木门彻底关上，保尔森的心里不由的长舒了口气，心中焦躁不安的情绪渐渐放了下来。

    滋！

    可就在这时，漆黑的屋中响起了除他之外的第二个声音。

    很难去形容这道出现的声音，但…在这道声音出现在屋中时，保尔森就莫名感觉到了一股恐慌感袭上心头，寒毛倒竖。

    而就在他意识到不对劲，慌忙的想要离开木屋逃跑时，黑暗之中涌现出无数扭曲的手臂死死抓住了他的脚掌。

    恐惧、绝望的神色在这一刻出现在他的脸庞之上。

    而就在他大声惨叫着即将被那些扭曲的手臂拖入深层的黑暗时，他一直随身携带的手电筒不小心按到了开关。

    炽热的光芒在一瞬间照射在扭曲的手臂之上。

    下一刻，所有扭曲手臂猛地缩进了黑暗之中，消失不见。

    而保尔森亦是心有余悸的一把抓过手电筒，连忙打开木屋的大门，不顾严寒与风雪，疯了一般的朝别墅所在的方向逃跑着。

    可是随着时间的逐渐推移，这让保尔森本就扭伤的右脚更加严重了。

    而就在他满怀着希望想要赶回别墅时，他呆愣驻足在了原地，眼神傻傻的注视着前方熟悉的木屋。

    明明是朝相反的方向逃跑，为什么会回来？

    艰难的吞咽着口水，保尔森哆嗦着身子，从怀里取出一根尼龙绳绑在一棵银花树上，随后一脸害怕的朝着别墅的方向继续跑去。

    可在十分钟之后，保尔森他…再一次的回到了原点。

    看着银花树身上紧绷到笔直朝白雪中延伸的尼龙绳，再看看自己手里那根源于身后尼龙绳的另一端，保尔森彻底陷入了绝望。

    他…又一次的回来了！

    后悔的情绪如同蚀骨的毒药般缠绕着他。

    保尔森后悔了，他真的后悔了，后悔自己不应该听从埃里克的建议，而是留在别墅里才是最好的办法。

    哆嗦着将尼龙绳解掉，保尔森缩着身子，紧握着能够保护性命的手电筒一步一步朝着木屋走去。

    与其在风雪里冻死，倒不如前往温暖的木屋避难。

    虽说黑暗里有着无数的怪物，但保尔森相信手里的手电筒能够保护住他。

    就在他打开木门的一瞬间，眼前的风雪场景如同玻璃般破碎。

    当保尔森回过神来时，他才绝望的发现原来……自己根本就没有离开过这件木屋啊！

    无数扭曲的手臂缠绕在保尔森的身躯之上，一点一点的将他拉进最深层的黑暗之中。

    而他自以为有用的手电筒的光芒在照射到扭曲手臂上时，却根本没有任何的作用发生。

    一切都如同本来般令人绝望……

    而在埃里克和保尔森两人相继出事之时，一双淡漠的眼眸却隐藏在白雪皑皑之中，静静的看着一切发生。

    ……………………

    与此同时的别墅里。

    白煊在将艾妮和索菲亚两人安顿在里屋的房间里后，就来到牧离的身边跟他探讨着关于超自然怪物的话题。

    同时，眼睛如同雷达般警惕的不断扫视着四周。

    “呼，还有三个小时天就会亮了！”

    “我们马上就会等到救援人员的到来！”

    白煊看了眼手腕上的手表，疲惫的神色略微振奋了一下。

    同时，他的心里忽然出现了一个疑问，明明他记得自己好像不喜欢在手腕上戴着手表的。

    可现在手腕上的手表是什么时候出现的呢？

    就在白煊想要继续顺着思路想下去时，一阵充斥着恐怖意味的尖叫声从里屋的房间中响起了。

    “遭了，是艾妮和索菲亚？！！”

    稍微的愣神，白煊的面色不由为之一变，赶忙抄起先前从厨房里搜刮到用来防身的菜刀，想也不想的朝着里屋冲去。

    而牧离则是不紧不慢的跟在了他的身后，速度保持在既不会落下，又不会靠的太近。

    路过鲜血侵染的厕所时，死状凄惨的鲍勃的尸体赫然已经消失。

    窗口大开，寒风呼啸着灌入室内，掀起一阵阵冷风。

    “三流的故事、三流的设定、真是名副其实的庸俗戏剧啊！”

    当白煊赶到里屋时，想要开门，但无论怎么转动把手都无法打开大门。

    听着房间中愈加惊恐的尖叫和求救声，白煊紧咬着牙，猛的高举起菜刀朝着大门砍去。

    很快在他的挥砍之下，大门立刻被破开了一个大洞。

    而最为恰巧的是，从里面传出来的尖叫和求救声亦是戛然而止。

    当白煊进入房间时，脸色瞬间难看了起来。

    索菲亚一如鲍勃的死状般凄惨，她身体中流淌出来的鲜血在墙上肆意涂抹，死去的尸体脸上带着一如的诡异笑容。

    而唯一存活下来的艾妮面色惨白无比，整个人就像是被吓的痴傻了般，浑身被鲜血所沾染。

    在看到白煊时，她更是哆嗦着身子，眼神里满是恐惧之色。

    至此，原本到来山间别墅的七人，到目前为止，仅仅剩下了三人。

    就在白煊想要上前安抚恐惧的艾妮时，牧离的声音响起。

    “好了，自作自受的恶作剧就到此为止吧！”

    有些不明白的白煊停下脚步，眼神有些迷茫和带着询问的看向门口。

    依靠在门扉边的牧离点燃烟斗吸了一口，但他并没有吸进肚里，反而是吐了出去。

    烟雾升腾，他的脸上带着‘看穿一切的自信’神色，微微压低帽檐，眼神幽幽的看向仅剩的白煊和艾妮。

    “现在，就让我这位世界上最出色的侦探来将谜底揭晓吧！”

    “让这场无聊透顶的戏剧彻底落下帷幕！”

    ————————

    PS：求月票，推荐票~

