 第二日庞雨早早出门，阮大铖派了一个家仆当向导，先去朱雀街兑了五百两的飞票，五百两足有三十斤，包了一个包袱，由徐愣子一个人挂在肩上，郭奉友跟在他身后，一路上目不转睛的盯着银袋，但凡有人靠近就一副高度警惕的模样。

几人经太平里过大中桥，来到宽阔的崇礼街。

一路行来，除了挑夫力役之外，街上无论男女都衣着华美，女子衣裙虽以素色为主，但样式多变，发髻形制也各有特色，很多还画了浓妆。

途中所遇马车轿子也装饰精美，轿厢上往往都雕刻有图案，有些还上了彩色。

行走在街道上，便有一种在安庆感受不到的奢华气息，从街上行人和两侧典铺中情况看，经济也非常活跃，不像安庆那样略显冷清。

崇礼街上行人更加密集，两侧典铺多售卖价格昂贵的罗绸、瓷器、名贵木材等，更让他们惊奇的是，还碰到了两三个金发碧眼的西洋人。

何仙崖三人都是第一次见洋人，都直勾勾的盯着对方，连聚精会神的郭奉友也忍不住转头看了几眼，然后又重新盯着银袋。

但周围行人却视若无睹，几个洋人向他们投来鄙视的目光，显得庞雨一行都是土包子一般。

看完洋人之后，经崇礼街往东，便是南京的留守机构，也就是庞雨要办事的地方。

明初靖难之役，朱棣打败侄儿之后，便定都于北京，但在南京保留了一套完整的中央机构，所以应天府又称为南京，以作为明朝廷的备用。

多年来南京从未启用过，即便是土木堡之变万分危急的时候，最终也没有迁都于南京。

实际起到的作用不大，但这一套机构仍是完整的，因南京机构齐全，级别又高。

往往成为过气大臣的养老之地，或是新人混资历过渡的地方，因为级别是一样的。

庞雨几人在正阳门内的路口往北，便到了洪武门，洪武门内就是千步廊、承天门，再往前走就是皇城了。

不过庞雨是进不了洪武门的，南户部在千步廊的右侧，庞雨在青龙街上一路往北，六部都在这条街上，庞雨仔细观察了一下顺序，工部排在最尾，户部则处于吏部和礼部之间，排在第二位，基本上就是朝廷里地位的排序了。

阮大铖派的那个管家就带到此处，庞雨自行进去捐贡。

南户部下设十三清吏司，跟京师的设置基本相同，但权力就差得远了。

南户部主要管辖南京各卫所屯田、屯粮、储备、仓库，还有便是发放南京官员、军队和胥吏的饷银。

最重要的权力，便是监督南直隶、浙江、江西、湖广、福建四个布政司的赋税缴纳，虽然这些赋税不入南户部的腰包，但监督之责也是重权，可以算是南京各部中有实权的部门。

庞雨进去四处打听，最后到湖广司办理捐监业务，湖广司的郎中不在，主事也不在，庞雨足等了半个时辰，才来了一个主事，庞雨让何仙崖送上十两银子，此人态度仍不太好，但很快安排了一个书办处理。

他查验了庞雨的府县两级堪文，便出具了文书让庞雨去承运库缴纳银两，比庞雨预计的速度要快，大概是因为有工部在竞争，户部害怕丢单子。

到了缴纳银两的地方，里面坐着两个胥吏和一个银匠，旁边摆着一把戥子，庞雨和何仙崖对望一眼，这种场景他们去年见过不少，不过角色颠倒过来了。

中间那胥吏约莫四十上下，尖脸下面挂着一把枯黄的胡须，很符合庞雨心中奸猾师爷的形象。

他抬头瞟了一眼几人，一副土包子模样，扁扁嘴巴后懒洋洋的道，“银子拿来吧。”

庞雨对徐愣子点点头，徐愣子嘭一声将整个包袱砸上了桌案，把堂中众人都吓一跳。

中间那胥吏一拍桌子站起，声色俱厉的骂道，“你们待怎地，这是南户部，正二品的衙门，岂容你们几个土包子放肆。”

徐愣子吓得呆呆的，连连往后边退，虽然他有点呆，但也知道这衙门大，比县衙大好几级，绝对惹不起。

庞雨连忙对那胥吏道，“大人息怒，我等岂敢在南户部放肆，只是下人不懂规矩。”

“下人不懂规矩，你这主家也不懂规矩怎地。”

庞雨给何仙崖使个眼色，何仙崖连忙拿出几个五两银锭，一一奉到几人面前，“各位大人见谅，方才有所冲撞，还请各位大人不要见怪。”

几个胥吏司空见惯的收了，怒色才稍有缓解，待那站起的胥吏坐下，何仙崖连忙打开包袱，将银锭一块块的拿出来。

银夫坐在旁边，随手拿起一块翻看着道，“七成银色，过称。”

何仙崖迟疑一下道，“官爷，这是从钱庄刚取的，确实有九成银色。”

“官爷告诉你七成便是七成，你再说便是六成。”

“这话…”何仙崖打住话头，原本这话都是他说的，现在他变成了纳税的花户。

他回头看看庞雨，庞雨也在皱眉，他们都是干衙门活的，对这种情况有所准备，特意取的五百两，只是想着户部总会比基层好一些，不会如衙役那么臭不要脸，但没想到一上来就是七成。

如果按七成算，他取的五百两银子只能算三百五十两，一会过称的时候，天平和戥子定是动过手脚的，两成是必定要吃的，三成也不是没可能，五百两最后只能算二百八十两以下，就肯定不够了。

认了七成银子不够，不认七成事情办不成，总之都是办不成，除非他们再去兑换一张会票，最后还不知得加多少进去，难堪的沉默了片刻，庞雨思索片刻准备开口。

此时郭奉友的声音在后边道，“少爷，他们不收便罢了，咱们去工部办去。”

“岂有此理。”

那中间的胥吏又一拍桌子站起，“又一个放肆家奴，你以为拿出工部来吓得着我们户部，那工部排在最末，何处不看我等户部眼色。

皇上金口玉言，捐纳监生一律入户部，那便是王法，他工部谁敢收。

胆敢去那里办，我保你少爷捐不了监生。”

另一个胥吏和呵斥道，“你堪文也入了司了，去了工部也办不了捐监，不懂事的下人，你这是耽搁了你家少爷。”

庞雨却心中赞赏，转身对着郭奉友打个眼色，口中怒道，“谁让你多嘴多舌，你懂不懂规矩，虽然咱们还有堪文，但捐监当然是在户部办，钱粮等物哪有过工部的道理，回去自己拿来家法，一百棍少不了你！”

他骂完又转回户部胥吏这边，换上笑脸道，“几位官爷，下人不懂事，在下回去一定严加管教。

但若是按七成算，今日在下带的银子确实不足，恐怕办不了捐监，只能待在下回去凑够了再来，劳烦各位大人了。”

那胥吏迟疑了一下，方才那家奴说了工部，这少爷又说还有堪文，一般来说只能开一份堪文的，但地方衙门那里，只要有银子什么事都干得出来，更离谱的他也见过。

来办捐监的俊秀子弟都是土豪，在地方都是有头有脸的，衙门里面吃得开，没准这少爷真有两份。

这人一旦走了，恐怕真的会去工部捐监。

工部虽然排位最低，但论挣钱的能力能排在第二，总赋税里面有相当大部分是入了他们的库。

崇祯确实说过让户部专管捐监，但只是口头的，朝廷并未形成规则，也未行文各布政司，工部一直在小规模的继续捐监。

工部完全就是另外一个体系，他们会直接把名册上报京师工部，然后报给吏部，根本与南户部没关系了，什么保证办不成之类的都是空口威胁。

只是工部因为是偷偷摸摸的，吏部未必给足名额，所以有时候会有拖延，庞雨看来这是不可知的风险，所以优先来户部办理。

那胥吏指指桌上的包袱道，“这一包便是不足，也相差不远，你等可以再凑一凑便够了，或是有其他会票可取，正阳门内便有各家钱庄，派一人去片刻功夫便到。”

“确实未带足够。”

庞雨凑近一点道，“大人明鉴，这包袱里是五百两，无论如何便是这些银子了。”

那胥吏眯眼怀疑的看着庞雨，庞雨丝毫不慌，微笑着压低声音道，“大人大可看看，除了方才查验那块银锭是七成，其他都是八成的，过称一定刚好三百五十两。

如此大人办了差，小人免了回乡凑银，正是两下方便。”

庞雨的意思就是给五百两，多出的一百五十两是给他们的，再要多的便没有了。

最让三人迟疑的，是这个公子爷很可能从这里出去后，便直接去了工部捐监，这样他们凭空少了一笔收入。

庞雨给了他们一道选择题，如果他们此时坚持七成计算，就会颗粒无收，如果放弃七成计算，就会收入一百五十两，胥吏的选项是很明确的。

两个胥吏和银夫互相交换一下眼色，最后那中间的胥吏转向庞雨，“看在主家明事理，便不与这些下人计较了。

我看着有些银子也是八成的，那便快些称量了，把由票给这位相公。”

“有劳大人。”

……从南户部出来，几个随从脸色都不太好。

庞雨叹口气后笑笑道，“事情办成了就行，你们几人都做得不错，尤其郭奉友那一句是关键，我们便有了反制他们的筹码。

那句话我来说了，户部几个胥吏下不来台，事情便办不成，奉友来说是正好。

所以奉友表现甚好，回去我自有奖励。”

郭奉友躬身连道不敢，但脸上表情颇为兴奋，何仙崖神色平静，只有那徐愣子一副垂头丧气的样子。

庞雨又转向徐愣子，“放袋子时重了一点，不是啥大事，以后来衙门时注意一下便可，还是要大胆办事，办事总会出问题，不要因此就缩手缩脚。”

徐愣子点点头，情绪还是不高。

庞雨拍拍他肩膀表示安慰，阮大铖那家仆迎过来问道，“庞班头是否要先去国子监看看，小人可引班头去。”

庞雨连连摇头，他对国子监没啥兴趣，只是混个名头罢了，他也不准备去那里上课。

“去城西方家。”

那家仆答应一声，便在前领路。

他们出发的地方是南京城东，要去往城西，基本是横穿整个南京。

来明代之后庞雨一直呆在桐城，就算是安庆也不大，所以对南京的预估出了偏差。

这一趟走下来，庞雨感觉足有十多里路，中间那家仆还带错两次，又多走了两三里。

这样走了一个多时辰，总算来到应天府城西清凉门内大街，那家仆带到龙蟠里便停下，庞雨几人自行向北走入龙蟠里，几经询问之后，来到一座宅院之前。

这座宅院外表十分朴素，而且从院墙长度观察，院落也并不大，跟阮大铖要兴建的豪宅不可同日耳语。

庞雨上下打量一番，大门上挂着“膝寓”两字，才确定没有弄错，确实是方家的住所。

上前敲了侧门，开门的是方家一个家仆，从桐城带来的，他也见过庞雨，听庞雨求见方以智，便让庞雨等在外边，匆匆去回禀。

片刻之后那家仆回来，带着庞雨进了门内，几个手下都留在门房内。

园内果然不大，很快到了一处像书房的地方，庞雨大步走进去，正要更方以智打招呼，突然却愣住了，里面没有方以智人影，高坐上首的正是久未见面的方孔炤。

旁边还有一人，正在冷冷的看着自己。

庞雨笑笑后先向方孔炤行礼，然后转向那人道，“方把总别来无恙，怎地又擅离职守跑来南京了？”

 