    玉洁圣女还有田浩尊者，都是没有想到，林道然看起来这么的平凡，完全没有任何修为气息。

    但是为什么会这么强大，甚至来说，已经到达他们一个根本无法企及的高度。

    他们都是认为，前辈肯定是已经超出了这个世界。

    所以，这两个人肉眼凡胎，根本就是看不出来。

    玉洁圣女都是不解，但是想到前辈出手，就是绝世神剑，那是真的没有任何的话说。

    林道然摆摆手，开口道：“而为其身，不必行此大礼。”

    玉洁圣女和田浩尊者这才起身。

    两个人都是震惊住了，他们可是感受到了言出法随。

    怪不得，之前的时候，那个人直接就是消失了。

    现在可以说是真切的感受到了。

    “多谢前辈之前的出手相助，我们二人无以为报。”

    可以说，这才是真正的高人，隐居在这种地方。

    但是行事却如此的低调，当真是人不可貌相，海水不可斗量。

    林道然看向了火清，开口道：“要不然，你给他们两个人找个活吧。”

    这两个人孤苦伶仃的，连家都没有了，要是有个地方呆着，那也是不错的。

    火情听见这话，顿时明白了深意。

    肯定是要势力进行融合。

    而且，还是大动作。

    火情一脸笑容，开口道：“我明白了前辈。”

    她们受恩这么久，现在可算是能报答前辈了，当真是好事。

    “正好，你们跟着一起吃吧。”

    至于这个时候，吴家的人都是蠢/蠢/欲/动。

    “老祖，现在既然都已经推算出来了结果。”

    “我们不如直接拿下玉洁圣地。”

    “而且，我们现在实力强大，本来就不用顾忌什么。”

    吴峰冷声开口。

    老祖听见这话，点点头，开口道：“这样也好。”

    “你们派人前去。”

    “玉洁圣地的老祖，应该是准帝的修为了。”

    “正好我们可以趁机拉拢一下，要是拉拢不到，也算是提早解决了一个隐患。”

    吴峰点点头，开口道：“老祖我这就前去办。”

    紧接着，吴峰就是带着大队人马，直接前往玉界圣地。

    田浩尊者跟他们走出了竹楼之后。

    他都是不由得感叹，开口道：“前辈当真是平易近人啊。”

    “出手救了我两次，让我这条老命，得以苟活于世。”

    “之前的时候，我还是井底之蛙，本来以为苏销石还有狗鸡大帝就已经是天花板级别的了。”

    现在的田浩尊者都是感觉到了，他的眼界扩大了。

    “只是可惜，狗鸡和苏销石，错过了这样的机会。”

    越生开口说了一句。

    他们两个人在阳世，战力依旧是十分的强大。

    但是，因为本源的缘故，所以他们只能受制于人。

    “不对劲啊。”

    田浩尊者一脸狐疑的看向了前边。

    狗鸡跟苏销石都在吃水果呢。

    狗鸡目光火/热，看向了老牛的草料。

    “实不相瞒，我天生就是喜欢吃草。”

    “牛爷爷，你也是知道的，我这是杂/种的。”

    “我这难免愿意吃草。”

    “我能吃两口这个草吗？”

    狗鸡的身子本来就是狗身鸡头，这么说看起来，好像还真是一点为何感觉都没有。

    黄牛都是不知道说点什么好了对方还真是不按照常理来啊。

    他感觉自己都是有点不会了啊。

    “你想吃就吃吧。”

    狗鸡下一刻，直接扎进了草料堆当中，直接开始狂吃了起来。

    狗鸡的吃相都给苏销石弄馋了。

    田浩尊者他们都是无语住了，感觉这个天帝多多少少是有些没有节操/了。

    但是，他们觉得要是在这里的话，那确实是很正常的事情啊。

    不管怎么说，那些草可都是牛长老的口粮，那肯定有着很多的神圣本源了。

    狗鸡吃的特别来劲，很多草料顿时被啄的差不多了，嘴上都是草沫子。

    老黄牛看见这一幕，都是开口道：“滚吧。”

    狗鸡和苏销石这才消失。

    火情看向了田浩尊者，开口道：“田浩尊者，前辈的意思就是让我们一同合作。”

    “现在看来，我们只有团结一致，才可以达到前辈的目的。”

    “不如这样，我们直接成立联盟。”

    田浩尊者深以为然，点点头，开口道：“确实是如此。”

    “我这一辈子，当然是要为了前辈赴汤蹈火，在所不惜。”

    “我现在就回到玉界圣地，重整圣地。”

    越生点点头，开口道：“如此甚好。”

    玉界圣地当中的人都是慌了神。

    “不好了，老祖的魂灯灭了啊1”

    “什么？！”

    “圣主他们的魂灯都是灭了啊。”

    所有的长老都是来回踱步。

    丧钟不断的敲响了。

    “怎么回事，老祖不是已经准帝的境界了吗，但是现在是什么情况？”

    “我知道了，一定是王家还有吴家他们出手了。”

    “当真是造次横祸，看来他们两个人，一定是背叛了圣地。”

    “说不定，一同而来的就是吴家或者王家的人。”

    圣地当中顿时炸翻了锅。

    玉洁圣女还有田浩尊者都已经回到了圣地。

    林道然在床上打了个滚，下一刻，就出现在了两个人的身边。

    “前辈，你怎么也来了？”

    玉洁圣女忍不住问了一句。

    林道然尬笑两声，狗日的系统最近总是随即传送，他是一点办法都没有。

    “鉴于宿主长期龟缩在竹楼当中，接下来将开启随机传送，完成与此相匹配的任务。”

    林道然差一点就是想要破口大骂了，他一个练气一层的修士，让她随机传送，这不是跟他闹着玩吗。

    他左右环顾，看看有没有青淮的身影。

    林道然可是知道，青淮就是自己养的那只受伤的小青鸟，所以现在知恩图报来了。

    他现在就一个人出门在外，多少是有点麻爪啊。

    “我出来溜达溜达。”

    林道然尬笑两声，他倒是想知道，完成什么任务啊。

    系统竟然还一点提示都没有，这不是跟他闹着玩吗……

    青淮下一刻就已经出现在了林道然的身边。

    林道然都是感动了，这个世界他们出手都是惊天动地，电闪雷鸣的。

    他是真的打心底里害怕。

