    【签到成功！】

    【恭喜领主获得稀有品级材料——霜狼之皮。】

    ......

    早会。

    因为昨天出征白龙后，获得的战利品数量多、种类杂。

    席琳汇报所用的时间格外长，以至于今天的签到时间都刷新了，早会才进行了一半。

    席琳的数据通报，现在大多是一些细枝末节的东西。

    真正重要的内容，还没有到来。

    黄宇被一堆数据搞得有点头大，打开混沌商城顺手签到，来缓解一下会议带来的疲劳。

    听席琳才汇报到食物、矿产、材料等相关资源的入库。

    将霜狼之皮扔到仓库后。

    黄宇又花了一点时间，在混沌商城中搜索“魔药师职业卷轴”。

    昨晚阿槐成为了魔纹附体师，现在已经是魔纹研究院的一部分。

    但是偌大的魔纹附体中心，目前却只有她一名魔纹附体师。

    魔纹附体师的基础是魔药师，普通的铸造师，很难跨行业来获得魔纹附体师的副职业。

    而魔药制作车间的魔药师们，又是流水化作业，配兑附体魔药兴许还行，但要学习附体技术，优势比铸造师高不到哪里去。

    为了给阿槐增加帮手。

    黄宇只能在混沌商城中搜索魔药师职业卷轴。

    心里期待着，这个职业卷轴能够出现打折的标记。

    兴许是听到了黄宇的心声，打折神器今天格外给力。

    黄宇在混沌商城上搜索到的魔药师职业卷轴上，赫然出现了打折的标记。

    【二折卓越品级职业卷轴——魔药师......原价25000魂晶，现价5000魂晶！】

    【当前数量：20】

    ......

    20张魔药师职业卷轴，打完折后，价值100000魂晶。

    虽然价格依旧有些小贵，但黄宇没犹豫，立即选择购买。

    【是否支付10万魂晶，购买20张卓越品级药剂师职业卷轴？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇确认后，十张卷轴便出现在他面前的桌上。

    而这一会的功夫，席琳也终于说到了主要的事情上。

    其中包括首部“寰宇法律”的宣贯，功勋制度的解疑和试运行等。

    黄宇与几名骨干进行了深刻的研讨，要求所有人思想上高度重视。

    并鼓励大家认真学习、积极配合，加强协调，把工作落到实处。

    其中细节，在此不再赘述。

    会议最后，黄宇下达指示。

    要求瑞安娜和阿特瑞斯带领亚马逊女战士和斯巴达勇士，两天内肃清寰宇城附近区域内的野怪和异族。

    ......

    “阿槐，过来一下！”

    会议结束后，黄宇把被瑞安娜、阿特瑞斯、江城子三人缠住的阿槐叫了过来。

    昨天晚上希忒丽亚向亚马逊女战士们，展示了自己新获得的“风中行者”。

    不但引发了全体亚马逊女战士们的羡慕嫉妒恨，还被斯巴达勇士和御林禁卫知道了。

    现在瑞安娜、阿特瑞斯和江城子，也想让阿槐帮他们做一个附体魔纹。

    会议一结束，三人就纷纷围了上去。

    不过，在听到黄宇在叫阿槐后，三人还是立刻让开了。

    “领主大人！”

    阿槐精神奕奕，整个人看上去越来越自信。

    自己的成果，被这么多人认同、需要，确实是一件非常让人振奋的事情。

    “这里有20张魔药师职业卷轴。”

    黄宇指了指桌面上的魔药师职业卷轴，对阿槐说道：

    “转职人员由你自己去挑选！”

    “你看谁合适，就把她转职为魔药师，充当你的助手。”

    “不过，这些转职的魔药师，都是要向魔纹附体师方向发展的。”

    抱起桌子上的魔药师转职卷轴，阿槐郑重的向黄宇点头说道：

    “大人放心，我一定会培养出更多的魔纹附体师的！”

    昨晚，领主大人说魔纹附体中心，当前最主要的是研究附体魔药和对应的附体技术。

    但刚刚瑞安娜、阿特瑞斯和江城子的行为，让阿槐感受到了领主大人麾下勇士，对魔纹附体的热切。

    一想到有三千多名勇士、英雄和王者单位，都需要魔纹附体。

    阿槐就感觉亚历山大。

    她一天竭尽全力，最多也只能为六名承载者做魔纹附体。

    三千多人，差不多要花费两年时间，才能全部完成。

    现在能多出20名魔药师，虽然立刻将其变为魔纹附体师，还不太现实。

    但也能大幅度缓解她的压力。

    更何况，阿槐相信，只要魔纹附体中心拿出足够的成果，领主大人绝对不会吝啬对她们的资源投入。

    就比如现在，仓库中所有的材料，她都可以随时提用。

    其中还有白龙血、朽生花、血晶草等高品级的药剂材料！

    “啧啧啧，20张魔药师职业卷轴呢，领主大人可真大方！”

    席琳从一旁探过头来，阴阳怪气的说道。

    她之前和黄宇力争半天，也才获得了10张稀有品级的政务员职业卷轴。

    而面对阿槐，黄宇大手一挥，就掏出了20张卓越品级的魔药师职业卷轴。

    这差距，让她内心颇感不公。

    “政务员职业卷轴不打折，我也没办法......”

    黄宇心里吐槽，表面毫无波澜，习惯性忽略席琳的话，开口问道：

    “让你们自己培养政务员，现在有什么成果吗？”

    “哎......”

    听到黄宇问起这个，席琳无奈的叹了一口气，说道：

    “目前还没有培养出政务员职业者！”

    “我挑选了一些相对机灵的普通领民，让他们每人跟着一名政务员。”

    “我自己身边也带着四名普通领民，教导他们做事。”

    “但目前效果很一般，他们做事上手很慢。”

    “不过......我手下有两个人，一夜过后突然变聪明了一些。”

    “应该有希望在近期，成为政务员职业者。”

    一夜过后变聪明了一些？

    应该就是“领主之辉·福至性灵”的效果有所体现了。

    黄宇点点头，又问道：

    “那其它职业呢？”

    “亲爱的领主大人......人家在早会上，有着重汇报过哦！”

    席琳抿着嘴唇，露出一个优雅而不失礼貌的笑容。

    “哦，是吗，哈哈哈......”

    黄宇干笑一声，看着席琳，等待着她的回答。

    “好吧，再次恭喜大人，您的领地多了五名学徒级药剂师，一名学徒级铸造师，以及四名铁匠！”

