
高三教室：

沈慕清把口袋里里外外都找遍了，甜甜送给他的那封信呢？

等等。

沈慕清忽然有一种不祥预感，他连忙从教室里跑了出去。

不会那么凑巧吧。

不会的，不会的，肯定不会的，他再糊涂也不可能把甜甜的信给送出去啊。

高一教室里，此时此刻，氛围极其诡异。

蒋晴晴眼睁睁的看着许林从她面前拐了弯，然后站在了陈爱萌面前。

陈爱萌愣了愣，有些不明就里道：“你这是干什么？”

许林咬了咬牙，心脏突突突不停的上蹿下跳着，他的脸也是不正常的一片通红，他很努力的组织着语言，却是话到嘴边，又硬生生的咽了回去。

陈爱萌更是有些稀里糊涂，她同样站起身，再次询问道：“许林同学，你这是怎么了？你有什么话要对我说？”

许林磕磕巴巴的说着，“你喜欢我？”

陈爱萌恍若听了一个天大的笑话，不由自主的就笑了出来，“许林同学，你在胡说八道什么？”

许林面色很是严肃，他并不觉得这个很好笑，或许这是甜甜姐为了化解尴尬才故意这么笑的。

其实他这么问也是有些欠考虑，毕竟同学们都在，他这样大庭广众之下询问一个女孩子，是他草率了。

陈爱萌忍俊不禁道：“许林同学，你这是在说什么糊涂话？”

许林抓住她的手，就这么拉着她往教室外走去。

陈爱萌被他搞的更稀里糊涂了，忙道：“许林你说话就好好说话，你别拽着我。”

许林将人给拉出了教室，寻了僻静的角落，一本正经道：“我刚刚也是有些草率，好了，这里没有旁人了，我觉得我有必要和甜甜姐好好说说。”

陈爱萌被他给再次逗乐了，“许林你是受什么刺激了吗？你说的意思我有些听不明白。”

许林把所谓的信拿了出来，“慕清哥给我的，他让我好好的考虑，可是我觉得我不能这么做，我不管甜甜姐你喜欢我什么，可是看得出来你和慕清哥哥的关系，我不能破坏你们。”

陈爱萌嘴角抽了抽，有些不敢置信的把那封信给拿了回来，反复确认了一下，这真的是自己写的。

它怎么会在许林手里？

他刚刚说是沈慕清送给他的？

许林还是那不苟言笑的严肃表情，“甜甜姐你不应该把注意力放在我身上，慕清哥哥对你那么好，你应该多看看他，他才是最适合你的人。”

“不是、不是——”陈爱萌忽然有口难言。

许林长叹一声，“我刚回国，就让你这么主动，甜甜姐，如果我的出现让你和慕清哥哥之间有了隔阂，我会很难过的，你一定要重新正视自己的感情，我不适合你的。”

“……”陈爱萌恨不得找条地缝把自己塞进去。

“咚咚咚。”一连串脚步声从楼梯间传来。

沈慕清一路风驰电擎的跑过来，好像也迟了一步，他一眼就看见了被陈爱萌死死攥着的那张信纸。

许林急忙解释道：“慕清哥哥我已经和甜甜姐说清楚了，我知道她的心意，可是我也知道你对甜甜姐的心意，我能感受到你把信交给我时那种复杂的心理，我绝对不会破坏你们的。”

“……”

“……”

许林郑重点了点头，“你好好和甜甜姐说，就算再喜欢我，也不能因为一两眼的缘故就觉得我才是良配，你和甜甜姐可是青梅竹马一起长大的，没有人比你更适合甜甜姐。”

沈慕清皮笑肉不笑的看着极力替自己推销的好小子，尴尬的走上楼，“让我和甜甜单独聊聊。”

许林朝着他比出一个胜利的手势，“慕清哥哥，我相信你，你一定可以的。”

沈慕清点头，“你先离开，我相信甜甜也想和我单独聊聊。”

许林一步三回头，心里隐隐不安，他们两人的气氛有些不对劲，自己刚刚说的那些话会不会适得其反。

毕竟那么好的一个女孩子，自己当面拒绝了她，她心里肯定犹如五味杂陈一样复杂，到时候她不会误会是慕清哥哥从中作梗破坏了她的表白吧。

许林越想越是不安，他应该循循渐进的拒绝，不应该这么干脆直接啊。

沈慕清有些哭笑不得的想要把陈爱萌手里的信收回来。

陈爱萌缩回了右手，转过身，“哥你不想要可以还给我，你这样转手送给许林，让我挺不好意思的。”

“不是，甜甜你觉得我舍得送给别人吗？”沈慕清解释道，“都是误会，我把你同桌的信搞混了。”

“如果是你珍视的东西又怎么会跟别人的搞混呢？”陈爱萌把信纸塞进口袋里，“以后我不会再写这样的东西烦你了，你也不必想着把东西送出去。”

“甜甜，不是这样的。”沈慕清挡住她的去路，“甜甜，我真的是一时太得意了，就稀里糊涂犯了错，我知道犯了错就立刻赶过来了。”

陈爱萌一脚踢在了对方的膝盖上，“哥我要上课了，你快回教室吧。”

沈慕清吃痛的捂住自己的膝盖，“甜甜，我真的只是一时大意送错了。”

陈爱萌一副不听不听径直往教室跑去。

沈慕清瘸着腿跟上前，“甜甜你听我解释啊，我真的不是故意的。”

陈爱萌关上了教师门。

许林看着明显气急败坏跑回来的陈爱萌，心里不由得咯噔了一下，自己真的是好心办错事了吗？

看甜甜姐的样子，是生气了啊。

沈慕清拍了拍窗户，“甜甜，你听我说啊，我发誓，我错了，我以后再也不会得意忘形了，你不要生气好不好？”

蒋晴晴望了望窗户边似乎被抛弃的学长，又瞧了瞧态度决然，装作什么都没有听到的陈爱萌，默默地伸过脑袋询问道：“亲爱的同桌，你这是怎么了？”

陈爱萌笑了笑，一脸风平浪静的说着：“我没什么啊，我像是有事的样子吗？”

蒋晴晴看着她那阴测测好像要杀人的笑容，心里再次狠狠的抽了一下，随后瞥向窗户外。

同病相怜啊。

都是爱而不得的可怜人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847646"  chaptername="原来你喜欢我">加入书签</a>
</div>
