    次日，电话铃声把王泽吵醒。

    王泽从枕头下面摸出手机，看都没看，接通。

    随即，方猛震惊的语气口吻传进了耳中：“王兄弟你居然有老婆孩子啦？不能吧？你是不是骗小雅？”

    “这是真的。”王泽硬着头皮承认了。

    如果这个电话放在昨夜方雅走后，王泽兴许不会。

    但是现在伍家三口子出来了，还把洪家带了进来，下面将面临什么状况，王泽是一点都不清楚。

    所以，他和方雅牵扯越少，对方雅越好。

    “怎么会这样？你不是……空白了四年吗？”

    “就那会我叔叔给我讨的媳妇。”

    方猛郁闷:“我没听你说过。”

    “没有说的必要，况且你也没问。”

    方猛暗暗叹息。

    他实在没意料到王泽有老婆孩子了，他到现在依然有些无法接受。

    亏自己昨日还跟女儿说，王泽看上她是真的。

    随后两夫妻一起给女儿做思想工作，让女儿主动点。

    现在这算什么？

    “那行吧，你不用担心，小雅挺好，就是感觉有些……突然，我跟她说说吧！”方猛说完便挂了电话。

    站在她身上的连素心随即问道：“怎么样？王泽真有老婆孩子了？”

    方猛点点头，然后又摇摇头：“我觉得有些不太对劲。”

    “要不找黄强问问？”

    “黄强哪儿知道。”

    “黄强在王泽老家呆过，让他去打听清楚。”

    方猛再次摇头，他觉得不妥，关键是没用。

    “摇头是什么意思？”连素心不明白。

    方猛解释说道:“就算老婆和孩子是假的，态度总不假，咱们打听清楚了又如何？找上门说王泽吗？”

    连素心想了想，确实啊！

    可是这么出色的女婿人选就这样没了，她又贼心不死。

    她说道：“咱们总得做点什么吧？”

    方猛苦笑：“我们什么都不能做，随缘吧，如钟无艳所言，若有缘，他们总归会走在一起，若无缘，局外人做什么都白费劲。”

    这边王泽刚下了楼，江沙从外面奔了进来。

    “兄弟你收到风声没有？”人未到，江沙声音先到，语气之中透露着紧张。

    “什么风声？伍家出来了？”

    “对，洪凤梨的娘家居然是太平洪家。”

    “太平洪家？”

    江沙已经到了王泽的跟前。

    见王泽有些蒙圈，连忙解释道:“洪海集团，洪家，起家于新城区太平镇，所以叫太平洪家。”

    洪家的档案贺喜已经发了过来，王泽没来得及看，江沙知道洪家，他也懒得看资料了。

    从江沙嘴里了解吧！

    “这个洪家很厉害？”

    “相当厉害。”江沙有些色变。

    他老子就是间接死于洪家之手的。

    当年，他才十来岁。

    当年，江海改旧城建新城，疯狂引进外资，建筑业大爆发，牛鬼蛇神都想参与进来分一杯羹。

    这其中，包括他的老子江河。

    江家把服装厂都卖掉了，筹集资金圈地，找建筑公司合作进行开发。

    刚开始非常顺利，也赚得盆满钵满，直到混道上的洪家参与了进来。

    当年他们江家已经成为豪强，搞房地产，可以说江海第一了。

    洪家是地下世界的王，习惯了当老大，所以一参与进房地产业就拿他们江家开刀了。

    混子出身，洪家的手段自然比他们正当商人出身的江家要多得多。

    因此，最终的斗争结果是，他老子被逼跳了工地，江家自此退出地产业。

    那之后，江家足足沉沦了十多年。

    直到前些年，奥运会带起一阵运动风，服装行业的运动品牌在市场上格外吃香。

    他们借助这一股东风，把能卖的家产都卖掉了，干回了老本行，专门山寨运动品牌。

    后来他们从山寨做到了代工，建立了自己的品牌。

    加上又抓住了时代的潮流，搞网售，所以才重新发了财。

    现在江家在全国范围有十多家服装厂，员工多的数万，少的也有数千。

    网上几大电商平台，论服装销售这一块，他们都是第一，不管是出货量，销售额，还是利润率，都是龙头老大的存在。

    比如某宝，他们的直营店，年销售额就要三十多亿。

    虽然现在富得漏油，但是遥想当年，那沉沦落魄见过了太多世态炎凉的十多年，心中还是忍不住发毛。

    “那你不恨洪家吗？”听完江沙的一番叙述，王泽问道。

    江沙咬紧牙关。

    他岂能不恨，但是实力不如人，他又能怎样？

    “我妈说重新崛起得来不易，过去的就算了，不能把这一代的前途都搭下去。”

    “你自己怎么想？”

    “我听我妈的，她这一辈子不容易，当然了，要是洪家有一天沦落了，我会踩上两脚。”说到这里，江沙一脸期待。

    然而很快，脸上的期待又消失殆尽了。

    无奈的说道:“可惜，他们沉沦不了，他们太强了，全国房地产业前五，金融业也混的风生水起，他们倒下，很多人会跟着受苦，政府不会轻易让他们倒，就这一层关系，他们就能立于不败之地了。”

    王泽豁然开朗，难怪他们弄伍家出来，几句话就行。

    “洪凤梨是洪家人，你们家二十多年前就是洪家的对手了，你们不知道？”

    江沙好尴尬。

    “当年洪凤梨不叫洪凤梨，叫洪彩萍，我有听说过洪彩萍被洪家扫地出门，原因不清楚，自那之后洪彩萍也销声匿迹了，哪能想到她改了名字。”

    “住在同一个小区，你见到她认不出来？”

    “她被扫地出门那一年，我才七八岁，而且当年她是大姐大，那打扮张扬得很，后来见到的是阔太形象。”

    “好吧，理解了，不说了，我心里有分寸，咱们进去喝茶？”

    江沙摆摆手。

    语气急促的说道:“茶我就不喝了，我还有事要去处理，我是路过的，车还在外面。”

    “那就下次再喝。”

    “嗯嗯，彩票已经开出来，我算了算，有两千一百多万，你赶快去兑换吧，兑奖中心的位置，我发给你，我走了拜拜。”

    王泽愣神了片刻，明白了。

    “买彩票这个主意是你出的对吗？”

    “不对，我什么都不知道。”

    江沙像是受惊的兔子一般，跑得特别快，钻上车，车门没来得及关，他就开车了。

    王泽哭笑不得。

    不用问，肯定是江沙的主意。

    这家伙，真是个好大哥。

