    第820章 天骄齐聚！

    很多人都在谈论，对这场盛会倍感期待，这是五行州的一件大事，诸多大教的最强传人会到来，将碰撞出最为灿烂的火花。

    现在谁都知道，上前三千州将有一场盛况，百川汇海，群雄争霸，无数的年轻强者将出世，进行大决战。

    而现在这样提前切磋，等于要点燃战火了，让这种气氛更为热烈，引发世人的关注。

    “可惜，我修为不够，不然也一定要去凑个热闹，看一看那些所谓的年轻至尊与天女们到底有多厉害。”

    “到时候，天神族的圣子，灵族圣子，还有那最近崛起的绝世剑仙，他们一定会碰撞出巨大的火花的。”

    对于这些人，很多人都不陌生，傲视十州，早已引发了大轰动。

    几乎现在，这些人都是围绕着仙灵大会来说的。

    仙灵大会，乃是上界百年一度的盛会。

    每一次仙灵大会开展，都是这些上界天骄们大展身手的时候。

    人们对于这些天骄自然是非常的关注，因为这些天骄，将来就会是整个上界主心骨一般的人物。

    他们必定会成为大陆的最强之人。

    叶辰蹙眉，静静聆听。

    听到了这些消息，叶辰和小青他们吃了一点饭，然后得知了三天之后，这里将会举行一场仙灵大会的晋级赛。

    因此，叶辰决定在这里住下来。

    吃完了饭，叶辰他们准备去找一家客栈。

    大街之上，只见各种各样的种族不断的在游动，他们在叫卖。

    各种地图、骨书等拿出来卖，真是会做生意。

    “我这里有太古遗书一册，记载了元天至尊的一生。这是必不可少的骨书，必须要精读，修炼之后，一定可以成为真神。”

    “快来看啊，这是传说中的圣灵丹，吃了之后，可以改变天赋，以前有一个普通人吃了这种丹药，最后直接成为了合道高手。”

    “过来看，过来买，买不了吃亏，买不了上当，这是上古大能的功法，买到就是赚到。”

    城中很热闹，这几日一下子来了很多修士。人满为患，三教九流，各州不同种族，都可见到。

    在街上发现饕餮、貔貅、真犼，根本不算稀奇，很多古老的强族都现身了。而空中更是有金翅大鹏展翅，青鸾翔空。

    “咦，好漂亮的一只蝴蝶。”有少女轻呼，看着不远处一只美丽的彩蝶，双目放光。

    然而，她的同伴则脸色雪白，拉着她就走，低语道：“不要乱说话，那是裂天魔蝶，乃是天阶神虫，一旦成年，可撕裂苍穹。”

    城中无比繁华，异常热闹，很多稀有的种族都现身了。

    这是一场盛会，各州一些不朽的道统都得到了邀请，各族都来了一些年轻的天骄，让人敬畏。

    叶辰很低调，入城后注意观察，聆听众人的议论，暗中寻找祖父。

    “天音族的落霞仙子竟然来了！”

    这些消息传来，引发轰动，所有人都向不远处望去，一行人飞入城中，正是天音族的人马。其中一个女子冰肌玉骨，白衣飘舞，如谪仙子临尘，一双眸子说不出的灵动，气质出众，不食人家烟火。

    “咦，那个年轻人是谁？”

    很快，人们注意到了仙子身边的另一人，无法掩盖他的光芒，长发披散，眸光如电，身体被符文覆盖，很朦胧，他龙行虎步，若天神下界。

    “很有可能是灵族的排名第二的年轻大人啊！”

    此语一出，很多人倒吸冷气，连他都来了，谁会是其对手？

    “真是一对璧人啊。”有人艳羡。

    落霞仙子与灵族的传人并排而行，许多修士发出轻叹声。

    “喀嚓！”

    天穹划出一片璀璨的闪电，那竟然是一个人的拳芒，又有一位年轻至尊赶到。

    “雷族天骄天雷子？！”

    “他也来了，这下热闹了，注定会是一场龙争虎斗。”

    众人兴奋，天雷子恐怖无比，并且好战，也许会挑战灵族的传人！

    次日，城中再次引发轰动，一个青衣少女驾临，通体都散发莲香，朦胧看不真切，许多人惊呼。

    “月灵族的仙子？”

    人们震撼，一下子来很多位年轻的天骄，注定会发生很多场大碰撞。

    “天啊，他们聚在一起，真会争锋吗？”

    所有人都在期待，热血渐渐沸腾了起来。

    叶辰非常平静，看着那些天骄圣子们，他们的修为并不是太高，不过比起之前那些人，倒是算得上不错了。

    他们大部分都是神霄境的高手。

    只不过那灵族的第二的年轻大人，倒是竟然突破了真我境界。

    除了他之外，还有雷族的天雷子，和天音族的落霞仙子，也几乎都是真我境的高手了。

    只不过，即便是最强的这三人，也是刚刚突破真我境界罢了，与叶辰来说，根本不是他的对手。

    不过，叶辰也可以得出了一些信息。

    这些天骄圣子们是这个境界，那么，像是灵族的圣子，天神族的圣子，那些真正的至尊天骄，几乎都是真我境了吧。

    叶辰知道自己很逆天，不过被称之为天骄，只怕那些天才也不错。

    “看来，这场仙灵大会，的确不简单啊，现在我倒是想要看看一人之下万人之上的那绝世剑仙了。”叶辰喃喃道。

    此言一出，阿信立即就开口道：“太好了，主人，你也认可我的偶像了吗？”

    阿信非常的兴高采烈的说道。

    对于他来说，那绝世剑仙，便是他的偶像。

    叶辰笑了笑道：“自然是认可。”

    “哈哈哈哈......太好了，主人！”

    叶辰笑了笑，他知道，即便是阿信非常吹捧的绝世剑仙，也才排名第三，那么，那天神族的圣子，排名第一第二的的人，只怕实力也不弱了。

    不过，即便是这样，叶辰也丝毫不惧。

    现在的叶辰，即便是灵族的那些遁一境长老也能够战胜。他还身怀各种大道，因此，在这个世界之中，他不惧任何天骄圣子。

    不过，面对合道境界的时候，叶辰还是必须小心一点。

    叶辰现在拥有了空间大道，即便是遇到合道境界，他也可以撕破空间逃走。

    (本章完)

