    湖心岛，青莲居，环形临湖小楼。

    一白袍男人将手中最后一粒药丸抛入湖中，一条近乎两丈长的银甲鲤鱼王跃水而出，将药丸吞了下去。

    银甲鲤鱼王吞下药丸后，双眼渐渐变得通红，调转身躯朝着青莲湖深水区游去。

    不用说，这畜生肯定是去兴风作浪了。

    目送银甲鲤鱼王远去，白袍男子探扇浅笑，浑身散发着一股飘逸宁人的风度翩翩气质。

    “一下子损失了四条银甲鲤鱼王，圣女肯定很心疼吧?”

    “和潘公子送出的东西比起来，几条鲤鱼而已，不值一提！”

    “说的也是！”

    仪表堂堂的潘安，看了一眼站得离自己不远，谈笑自若的青莲女云梦璃，平白升起了警惕之心。

    “清河城这个青莲女，还真是心胸开阔，连我这个不正经的读书人都敢开门接待。”

    心有所思的潘安，又瞟了一眼身旁美得惊心动魄的云梦璃，不禁在心中嘀咕。

    “这到底是一朵白莲花呢，还是一朵黑莲花？”

    “有趣……有趣！”

    云梦璃，青莲居主人，也是青国这一地带的青莲女，青莲圣地在此片区域的代言人。

    此时的云梦璃身着月白色宫装，戴着轻纱，清清淡淡站在那，如芙蓉般绽放，遗世独立。

    此女生得一双狐狸眼，别样精致，凝眸时勾魂夺魄。

    这是很矛盾的结合，云梦璃本身气质淡然，如同神女，三千青丝如瀑，自带一份雍容柔美。

    偏偏一双狐狸眼，魅惑又动人。

    “郡守大人似乎是发怒了哦，你想好怎么交待了吗？”

    “此事不劳公子烦心，青莲自有安排！”

    美男潘安眯着眼望着深水区，但心神却是在身旁的女子身上。

    青莲女的气质太出众了，谈笑风生中尽显从容不迫。

    套不出任何有用信息的潘安，话锋一转，问了个问题。

    “圣女，可否告知罗正峰改名是怎么回事？”

    “重名而已，想来郡守大人也想以此来为少城主铺路。”

    潘安闻言，眼睛都眯成了一条缝隙，不知道在想什么。

    少城主罗正峰，潘安当然知道，那是个凭借自身实力在外游历过的猛人，此时更是清河城城卫军一颗冉冉升起的新星。

    “那个巫山又是谁？”

    “书院学生，道师周朗坤之徒。”

    说到巫山，云梦璃淡然的眼神悠远了一些。

    巫山的崛起，云梦璃并不是没有注意到，盖无敌死亡事件后，云梦璃就调查过巫山。

    老实说，巫山的崛起很立志，但巫山的背景底蕴太薄弱了。

    云梦璃能查到的，巫山的最大靠山就是其师周朗坤。

    在云梦璃这等人物看来，书院并不属于巫山的底蕴，那是属于大家的底蕴。

    所以，巫山在云梦璃这的地位，被放到了一个边缘地带。

    云梦璃将巫山和盖家的恩怨简单介绍了一下后，美男潘安倒是对才气比试来了几分兴趣。

    “才气比拼吗？我倒是很想知道结果呢！”

    云梦璃扫了美男子潘安一眼，看得出来潘安在才气方面，有些自视甚高。

    不过，想到潘安在四季亭留下的那几幅墨宝，其人确实有几分自傲的本钱。

    “王公子，已经去了夏雨亭！”

    云梦璃出言，适时的提醒潘安，他并不是花会上的唯一才子。

    “呵呵，来自苍山洞书院的王德玄吗？我倒要见识见识！”

    四季亭，春风亭。

    随着周轻舟走出正亭，春风亭的气氛就稍微好了一些，因为大家的重心已经不在斗嘴之上，而是放在了才气比试上。

    “空谷唱绝响，至今谁倾听？一念至心净，花开动凡尘。”

    “整整三丈才气，嘿嘿……巫大哥，小罗哥哥，我厉害吧！”

    巫山和罗正峰眼睛亮起，没想到周轻舟这小丫头如此深藏不漏。

    本来听到郡守大人要做比试公证人的话后，周轻舟心中是有一些担忧的。

    但在听到巫山和罗正峰安然自若的询问后，周轻舟眼睛都笑成了月牙状，欢喜极了。

    “那我先去了！”

    罗正峰惊叹后，脸色一收，一本正经的走向了春风亭正亭。

    罗正峰入亭，巫山扫了一眼侧旁的舔狗罗正峰，嘴角露出了些许嘲笑。

    在巫山的感知中，舔狗罗正峰身上的文气程度，还没好友戏众生、沈陌玉两人来得浓郁。

    此人之废，可见一斑！

    一刻钟以后，一道三丈三尺的才气从亭中灵纸上跃出，进入郡守之子罗正峰胸中文气大斗。

    这一幕，将舔狗罗正峰吓得一个哆嗦！

    片刻后，郡守之子罗正峰从正亭走出，淡淡的看了舔狗罗正峰一眼，向巫山做了一个请的姿势。

    巫山微微点头，在小丫头周轻舟的推崇下，迈步而入。

    走入正亭，罗正峰的墨宝已经被一个青衣侍女小心翼翼地收了起来，放进了一个玉盒中。

    这种提供免费文房四宝的花会或者诗会，有个大家公认的的潜规则，那就是客人留下的墨宝默认归属主人家。

    巫山也不以为意，扫了一眼桌上的文房四宝，提起灵笔，凝视了一下灵纸，陷入沉思。

    片刻后，巫山回神，奋力笔书。

    “纯是君子，绝无小人。空山之中，以天为春。”

    全诗寥寥十六字，但巫山却写得异常吃力。

    一笔一划，巫山写得非常慢，慢如蜗牛。

    十六字，勾画了空谷幽兰的离尘绝俗，写出君子的高尚人品节操。

    这首诗巫山不是写给自己的，也不是写给老师周朗坤的。

    而是写给军演之中，关键时刻，为人族大军扳回局势的主帅周立命的。

    在巫山看来，前次军演，主帅周立命为我人族奋斗一生，牺牲自我的傲岸精神，才真正称得上君子二字。

    周立命的心完全是君子，君子之心永念民族命运、永念民生安平。

    周立命拉着大萨蛮遁入虚空的举动，让巫山在这个时候想到了空谷幽兰的离尘绝俗。

    十六字，诗很短。但用语不可谓不精炼，刻画不可谓不传神。

    巫山放下灵笔，脑海中再次出现了那接连天地的铁锁链，以及那两道收割六角蛮牛和大批野蛮子的镰刃。

    巫山想起了周立命说的那句“我想扬我人族威严”，也想起了那句“不信天公囚两鸟，一鸣会遣百虫惊”的惊艳诗句。

    哈……

    就在巫山放下灵笔，吐出一口军演时残留抑结在心中的闷气后。

    下一秒，异象顿生！

