
“怎么会这样？！”

她看着营帐门口的第一人，只见他浑身肿！胀，一脸痛苦的在床上翻来翻去，嘴里直嚷嚷着“疼啊、疼啊”！

再放眼看去，其余人也是如此！

云绾宁看向如玉如墨，“我记得这些人被救出来的时候，没有肿！胀吧？！”

“没呢，王妃！”

二人忙道。

杨太医也熬了半夜了，这会子双眼通红。

“明王妃，我们都看过了，这完全无从下手啊！前前后后不到一炷香的功夫，这些病人就全身肿了起来，嘴里还直嚷嚷着疼！”

不到一炷香的功夫？

按照时间推理，如玉与如墨来回话时，这人只是嚷嚷着疼，身子还未肿！胀。

是在她来时的路上，才开始肿了起来。

她尝试着给身边的病人瞧了瞧，的确发现脉象正常！

“这就奇怪了。”

云绾宁再仔细查了查，他们体内并没有蛊虫……

因着涉及蛊虫，怕引起恐慌，她已经吩咐其余太医出去了。

反正眼下没有想出解决的法子，索性只有她与杨太医二人开始想法子。

她说出蛊虫一事。

只见杨太医一张老脸一变，像是石化了似的，一脸吃惊的盯着她。他手上动作也僵住了，整个人仿佛成了一尊雕塑。

如玉手欠。

见人杨太医一动不动，便伸出手戳人家的脸。

还抠眼睛、挖鼻孔，扯胡子！

“王妃，您不会直接把杨太医吓死了吧？！”

他一脸惊叹，“杨太医一把年纪了，您说出那事儿做什么呀！多吓人啊！”

“这下好了吧？这老头子……”

“如玉你怎么这么欠抽呢？”

杨太医没好气的从他手中抽回胡须。

他恶狠狠的瞪了他一眼，这才一脸惊悚的看着云绾宁，“明王妃，您刚说什么？蛊虫？可是医书古籍中记载的，南疆蛊毒一类？！”

“正是。”

杨太医的医术虽不如她。

不过是她占了“便宜”，带着二十一世纪的医术与空间大哥罢了。

若真让她与杨太医只用古法医术来拼个高低的话……

指不定她还要落下风呢！

杨太医一把年纪，但博览医书，对蛊毒也有过耳闻。

“那，那既然是南疆的蛊毒，怎么会出现在京城？！”

看着这几十人纷纷打滚儿，喊疼声不绝于耳……杨太医忍不住头皮发麻了，“明王妃，那眼下该怎么办？！”

云绾宁没有说汪少成之事。

只吩咐如墨，“你即刻去一趟汪家！好好搜查一下，看汪少成是否留下什么解蛊的药。”

“如玉，你即刻进宫，将玄山先生请来。”

“是，王妃。”

两人兵分两路，领命而去。

玄山先生更懂蛊毒，让他出马能更快解决此事。

她倒是想过让圆宝过来。

但是深更半夜，眼下又还不清楚是什么情况，她不愿让儿子趟这趟浑水……这也算是，她做母亲的一片私心吧！

云绾宁与杨太医，施针为这些人缓解疼痛。

但是疼入骨髓，已经产生了幻象。

即便是施针，也难以缓解。

加之人数众多，他们二人也难以压制……

好在，很快玄山先生便来了。

只见如玉将他五花大绑，直接扛进了军营中！

进了营帐，如玉把他往地上一放，先是后退了好几步，随时做好逃跑的准备，这才示意云绾宁解开绳索。

“王妃，先生是自愿来的！不是属下的功劳！”

见云绾宁伸手给玄山先生解绳子，如玉立刻脚底抹油逃了出去，“王妃，属下就在门外候着，有什么吩咐您喊一声就行！”

这厮是学了他家主子那一套。

不管是请谁，只要请不动的……

一根绳子就能解决。

管你是王爷也好、先生也罢，直接捆了扛走！

果然，这效率极高，他居然比如墨还要先回来！

云绾宁无奈的翻了个白眼，看着玄山先生有气无处发的样子，她赶紧替他解开绳子，“我说先生，您可是世外高人！区区一条小绳子就能把你束缚住了？”

这又不是什么捆仙绳！

“那臭小子威胁我，说一旦我反抗，他就告诉太后、我的那些个风流韵事。”

玄山先生语气幽幽。

“风流韵事？”

一听这话，云绾宁还没开口呢，倒是杨太医好奇的凑了过来。

作为“麻友”，还一起在行宫住了一段时日。

他与玄山先生，也已经成为了“老哥们儿”。

杨太医一脸八卦，“你这老小子！我怎么不知你还有什么风流韵事？你先前不是告诉太后娘娘，你一直在云雾山、与世隔绝吗？！”

眼下居然还闹出了风流韵事？！

“去去去。”

玄山先生嫌弃的把他拍开，“一把年纪了，害不害臊？！”

什么风流韵事？！

不过是被云绾宁拐下山，初来京城、人生地不熟。

见到老太太，玄山先生就有些走不动路了而已！

说起风流韵事，他一位老太太都没搞定过呢，怎么就风流了？！

“你都不害臊，我臊什么？”

杨太医不以为然。

云绾宁更无奈了，“无中生有的事儿，你怎还怕了如玉？”

“即便是无中生有，可女人嘛，心思总是更加细腻！而且太后娘娘本就多疑，如今勉强信任我了，我总不能因为这些风言风语、就让之前的努力毁于一旦吧？”

“这倒是句实话！”

云绾宁点头，“那你就这么被他一路扛出宫？”

出了寿康宫，总能自个儿解开绳子吧？

“我发现被人扛着挺舒服的！都不用我自个儿走。”

玄山先生轻哼一声，背着手俯身看着病人，“这人怎么了？”

也难为玄山先生了，在一片“哀嚎”中，居然还能气定神闲的说起他被如玉扛走的经历……

“对了！先生你看看这些人。”

云绾宁忙说起事情的来龙去脉。

“所以你是让我又来给你做免费的苦力？这玩意儿瞧着太复杂，我不太会啊！”

玄山先生斜了她一眼。

空间大哥也凑热闹，撺掇云绾宁：“这老头子就是成心的！他就是想要好处！”

云绾宁早已习惯成自然，背着杨太医、从空间一股脑取出不少美食塞给他，“够了吗？不够我还有！”

杨太医一脸震惊，“明王妃果然会变戏法！”

玄山先生刚满足的抱着大包小包的薯片、牛肉干等，面前的病人却突然又有了变化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560226"  chaptername="第890章  “风流韵事”">加入书签</a>
</div>
