
“蛮~~嘶~蛮牛啊！别打电话！嘶~！”

陈安阳这时候总算明白为什么电视里那些病人说话总是很小声了！

因为....声音大了会疼啊！

“哎！阳哥，我...我不打电话！你这....你这...到底怎么样啊？医生.....韩姐，叫一下医生！”

之前刘蛮牛并不知道陈安阳到底伤的怎么样，但是看到陈安阳这说一句话就倒吸两回气的模样，明显伤的很严重啊！

“闭，，，，嘴！嘶~！”

面对刘蛮牛这头夯货，陈安阳习惯性的就想呵斥....

没办法，如果跟这家伙温言细语的说，刘蛮牛绝对不会当回事！

只有加重语气，刘蛮牛才会意识到重要性！

“哦哦~！好！我闭嘴！阳哥，你这是....不行，我还是要给元宝他们打电话，我把他们叫过来保护阳哥你！”

说着说着刘蛮牛又拿起了手机，搞得陈安阳都有些后悔叫这家伙来南城了！

还是旁边的韩晓娟知道陈安阳并不想让更多的人知道这件事情，不然的话她早就给张筱雨等人打电话了！

韩晓娟安抚住了刘蛮牛，陈安阳这才可以平心静气的和刘蛮牛沟通！

他之所以会让韩晓娟叫刘蛮牛过来，其实只是缺乏安全感而已！

“哦！明白了阳哥，你放心休息吧！我就在病房里守着你！”

明白陈安阳把自己叫过来的意思之后，刘蛮牛点了点头，直接准备去门口守着！

“等会，你个王八蛋刚才是不是闯祸了，去给人家民警道个歉。”

陈安阳只是不能大声说话，但是脑子此刻还是很清醒的！

刚才刘蛮牛和民警起了冲突，人家民警也是为了自己的安全，自然不能置之不理！

“哦！知道了，阳哥！你好好休息！”

刘蛮牛又点了点头，直接去了门口找之前的那两位民警道歉去了！

这家伙虽然有些浑，但是有一点很好，那就是听话！

用刘蛮牛自己的话来说，反正他也不懂什么该做什么不该做，反正陈安阳怎么说他怎么做就是了！

说实话，这也是陈安阳老爱带着这家伙的原因！

自打身边有了刘蛮牛这个夯货，陈安阳总算是明白从古自今，为什么很多上位者都挺喜欢刘蛮牛这种莽将的原因了！

大概是因为那种无条件的信任感吧！

像刘蛮牛这种人，哪怕前面明知道是个陷阱，但只要是陈安阳让他跳，这家伙绝对二话不说就往下跳！

刘蛮牛对于陈安阳的信任是无以复加的！但实际上陈安阳对于刘蛮牛的信任也是极度的存在！

在病房里有了刘蛮牛之后，陈安阳很快便陷入了沉睡！

再次醒过来，时间已经是下午两点过了！

这一次，病房里多了几个人！有阳雪运动的毛小伟，还有两个穿警察制服的，甚至陈安阳似乎还看到了张市长！

韩晓娟和刘蛮牛也在，甚至刘蛮牛这家伙径直的站在自己的病床前，似乎是想阻挡其他人靠近自己！

“老板，你醒了？”

“张市长来看你了！”

韩晓娟第一个发现陈安阳的动静，连忙靠上来低声讲述目前的情况！

“张市长来了？那你怎么不叫醒我啊？”

陈安阳的语气显得有些低沉，但是....结合目前的局面，却是没有多少威严度！

倒是一旁的张市长此刻走了过来，之前他似乎一直在病房里等着陈安阳苏醒！

“陈总，是我让韩助理不要叫醒你的！”

张市长隐瞒了韩晓娟原本想要叫醒陈安阳却被刘蛮牛给阻止的事情。

虽说他这个市长在病房里等了陈安阳差不多快半个小时，不过这确实是他自己要求的！

没办法！这件事不管怎么说，都是南城的锅！还是怎么甩都甩不掉的那种！

还好四名歹徒已经被抓捕，多少总算是能给出一个交待，但是....

正因为嫌疑人已经被抓，甚至连口供都拿到了，可了解情况之后的张市长却是有些担心！

至于为什么担心....当然是担心这件事情会让投资人对于南城的投资环境失去信心！

绑架！

这种不管是放在哪儿都算得上是重大恶性事件的犯罪行为，就这样发生在了目前南城市刚刚拉来的大投资商的身上！

一个亿的投资啊！还是美金啊！

而且做为主管经济的张市长其实很清楚阳雪运动的未来计划，一个亿的投资只是先期投资而已！

实际上，阳雪运动将会陆续在南城投资不下三千万美金！

是的！全部都是美金！

当然了，投资金额只是一方面而已！而阳雪投资所带来的的意义，并不仅仅只是这三千万美金所换算成的两个多亿。

阳雪运动一旦在南城发展起来，税收就不说了，毕竟企业发展好了，对于地方税收肯定是有莫大的提升！

单单说阳雪运动在南城扎根落户，所带动的经济利益就不是那两个多亿多能代表的！

一家大型运动品牌落户南城，别的都不说，光是提供的工作岗位就有多少？

就拿阳雪运动正在进行的先期员工招聘来说，目前阳雪运动提供的工作岗位就高达八百多个！

如果阳雪运动发展的好！这个数字会是多少？

一千，两千，五千，甚至破万都是有可能的！

而且陈安阳答应，将会优先录取符合招聘标准的下岗职工，这可是帮南城解决了一个大问题！

可现在呢？陈安阳这个阳雪运动的老板，竟然在南城的土地上差点被人绑架了！

是的！就是绑架！

根据嫌疑人的交待，这三人原本是打算直接绑架陈安阳，准备勒索这个大富豪的！

至于为什么抓捕的嫌疑人有四个人！那是因为这第四个嫌疑人正是此次绑架陈安阳的主谋，也正是这第四个人提供了陈安阳的行踪。

还好此次参与绑架陈安阳的几人平时只是小偷小摸，对于绑架这种恶性犯罪还是头一次。

简单来说，就是几名嫌疑人此次的犯罪行为并不专业，所以这才给了陈安阳的逃生机会！

但凡这帮嫌疑人的犯罪行为周密一些，陈安阳此次恐怕凶多吉少！

“陈总！是这样，我这次来呢！一来是来探望一下你！”

“这二来嘛！就是来给你说一下，那几名嫌疑人已经被公安机关抓获！”

“目前那边正在对嫌疑人进行审讯，相信稍后就会详细的情况汇报过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67719624"  chaptername="三百五十九  抓获嫌疑人">加入书签</a>
</div>
