    林欣在整首歌的演唱过程中，发挥的很好，是这段时间以来表现唱功最好的一次，看着大家不断刷屏的留言和不停送的礼物，林欣心中都有些感动。

    在直播的间隙，有不少直播间里的观众录屏下来，然后发上了微博，夸赞林欣把杨北的这首歌简直唱活了。

    很多没有观看林欣直播的网友们在看过直播间的片段之后，也都纷纷打开了斗音，想要去林欣的直播间听这首歌。

    只是来的太晚，有的人只听到了末尾，有的人甚至进了直播间之后，林欣都已经唱完了。

    一曲唱罢，大家还在不断的夸赞着林欣。

    而且还有不少的粉丝一直要求林欣想让她再来一首歌，也不需要唱其他的歌，只想要再听一遍《你的答案》。

    直播间的人数还在不断的增加着，林欣并没有要继续唱歌的意思，而是和大家宣传起了《你的答案》这首歌，希望大家可以期待一下正式版的歌曲发布。

    看着时间也已经差不多到了快要结束的时候，林欣便开始为接下来直播的孙琪做宣传了。

    “虽然我的直播马上就要结束了，但是新歌的发表可是没有结束哦，请大家继续期待，我的好姐妹孙琪的直播，她也会给大家带来了一首新的歌曲哦！”

    林欣甜美的笑容，让大家都纷纷留言，表示自己一定会蹲守孙琪的直播间。

    看着到了时间，林欣和大家道别之后，就下播了。

    虽然观众们都十分不舍，但是直播的时间已经到了，他们能做的，也就只有在林欣下播之前为她多刷几个礼物。

    林欣的直播，果然给这次杨北的两手新歌发表一下子打响了热度，林欣直播结束之后，距离孙琪的直播开始就剩下了最后的十分钟倒计时。

    大家在看过林欣的直播之后，都开始在微博上讨论着，这次杨北写的歌《你的答案》果然没有让大家失望，而且林欣的演唱也是别有一番风味。

    对于即将要开始直播的孙琪，同样也会在直播当中带来一首出自杨北之手的新歌，大家的期待也是越来越高。

    孙琪也有些紧张，害怕自己会临时发挥失常，那不仅是打脸大家，也会让公司和粉丝们失望。

    林欣刚刚的表现几乎可以称得上是完美，虽然孙琪很为林欣开心，但是同时，孙琪也会担心自己等下在直播的时候没有林欣那样发挥好，效果也会比林欣的差。

    林欣的直播在孙琪之前，她已经为孙琪赚足了热度，等会直播的时候，观看人数比起刚刚林欣直播间的人，肯定只会有增无减，这也同样给了孙琪很大的压力。

    “孙琪，你准备好了吗？”

    高芒看着孙琪的状态并不积极，有些担心。

    眼看着就已经快要到了直播的时候了，孙琪在这个节骨眼上要是掉链子的话，那北芒娱乐这次就要弄了一个大乌龙了……

    孙琪咬着自己的下嘴唇，看得出来她还是有些紧张。

    林欣则是及时走了过来，她蹲在了林欣身边，然后伸出手来握住孙琪因为太过于紧张而变得有些冰凉的小手。

    感受到温热从林欣的手心里传来，孙琪也渐渐的有了信心。

    刚刚是孙琪在劝解着林欣，现在倒是林欣安慰着孙琪，两个小姐妹，高芒也是看在眼里，疼在心里。

    ……

    孙琪的直播开始了，刚刚林欣的直播果然起了很大的帮助，才刚刚开播，观看人数就已经突破了两万。

    孙琪也先和大家打了招呼，看着粉丝们的夸赞和留言，孙琪也慢慢的放下了自己的紧张感，脸上也出现了笑容，慢慢的恢复了她古灵精怪的可爱模样。

    简单的玩了几个互动的小游戏之后，粉丝们都留言催促孙琪，想听她赶紧唱新歌，杨北的粉丝们都迫不及待想听杨北的新歌了，看着时间也已经差不多了，孙琪调出伴奏，拿起身边的吉他，然后先是轻扫了一下琴弦。

    大家也都开始安静下来，静静地等待着孙琪的表演。

    “暖阳下，我迎芬芳，是谁家的姑娘，我走在了那座小桥上，你抚琴奏忧伤，桥边歌唱的小姑娘，你眼角在流淌，你说一个人在逞强，一个人念家乡……”

    孙琪开口唱了起来，虽然这首《桥边姑娘》的旋律听起来仿佛轻快，但是如果仔细听下去，能知道这首歌其实充满了遗憾和思乡之情。

    这首《桥边姑娘》也一瞬间引起了很多人的共鸣，很多人都是离开了自己的家乡，在外奔波许久，对于故乡和故乡的人更是怀念……

    突然之间听到了这么一首歌，就仿佛是唱出了他们思乡的内心一般。

    大家都在评论当中怀念着自己的故乡，直播间里的人数也是蹭蹭上涨，大家都沉浸在《桥边姑娘》的旋律当中，礼物都已经刷的直播间有些卡顿了。

    孙琪唱罢，网友直呼太好听了。

    孙琪和林欣直播间热度不相上下，大家也都是夸赞着杨北，杨北写歌的实力那可不是闹着玩的。

    不管是刚刚由林欣所演唱的《你的答案》，那样低沉的旋律中所富含的不会被打倒的坚韧不拔；还是现在孙琪所演唱的《桥边姑娘》，虽旋律轻松愉快，但是却能勾起大家心里最深处的那种遗憾和难过……

    杨北都能很好的表达出不同的感情来，而且对于林欣和孙琪两个人来说，杨北每一次给两个人写的歌，也都十分符合她们本人的感觉，二者相得益彰，倒是达到了一种歌人合一的感觉。

    结束唱歌之后，孙琪和粉丝们聊天互动。

    等到时间差不多了，孙琪也就该下播了。

    直播聊天的间隙。

    有人问接下来北芒娱乐有没有什么新剧筹拍，只要是北芒娱乐公司出品的电视剧都很好看，从一开始的《仙剑奇侠传》，再到最后一部的《仙剑奇侠传三》，都已经一部部追了过来。

    现在《仙剑奇侠传三》也已经大结局了，而北芒娱乐也一直迟迟都没有任何消息，对于北芒娱乐下一步到底还会不会继续拍电视剧，大家也都很拭目以待。

    高芒知道现在这个直播也算是一个比较好的宣传机会，虽然不需要和大家透露太多，但是简单的公布一下北芒娱乐已经在准备筹备下一部电视剧的拍摄，对于电视剧《我的前半生》宣传效果绝对是有利无害。

    得到了高芒的允许之后，孙琪回答了大家最关心的这个问题。

    “请大家耐心等待哦，北芒娱乐的新剧很快就会和大家见面啦！”

    ·····

