
　　她扭头过去，赫敏也只能无奈的摊了摊手，她旁边站着拉文德·布朗。

　　斯内普教授快步走了进来，简只得狠狠的甩了林德一个白眼，然后板板正正的坐着。

　　“格兰芬多扣5分，你们有人迟到了。”斯内普一边走一边说。

　　斯内普和弗立维教授一样，首先就拿起名册。在念到林德的时候斯内普朝他这边撇了一眼。

　　“哦，是的，”他小声说:“哈利·波特，这是我们新来的——鼎鼎大名的人物啊。”

　　德拉科·马尔福三人组扭头过来看着哈利，用手捂着嘴哧哧地笑起来。

　　斯内普点完名，便抬眼看着全班同学。

　　“你们到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。”他开口说，说话的声音几乎比耳语略高一些，但人人都听清了他说的每一个字。像麦格教授一样，斯内普教授也有不费吹灰之力能让教室秩序井然的威慑力量。

　　“由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的坩埚冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力……我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡——但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”

　　斯内普讲完短短的开场白之后，全班哑然无声。哈利和罗恩扬了扬眉，交换了一下眼色。

　　林德也听到了后面挪椅子的吱哑声，那是赫敏。她已经迫不及待的想要证明自己不是蠢货了。

　　不出所料，哈利突然被斯内普喊了起来回答问题。

　　“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液可以得到什么？”

　　林德赶忙掉过头看向哈利的方向，斯内普也向哈利靠过去。

　　“经典场面，不看可惜了。”林德在心里面想着，不由自主嘴角就扬了上来。

　　赫敏高高的举起了自己的手，但斯内普看都没看一眼。

　　哈利懵着扫了周围一圈后，发现没谁能帮得到自己，最后只能支支吾吾的说到“我不知道，先生。”

　　“啧啧啧，看来名气不能代表一切。”斯内普用轻蔑的语气说到。

　　“让我们再试一次吧。波特，如果我要你去给我找一块粪石，你会到哪里去找？”斯内普再次提问。

　　赫敏尽量在不离开座位的情况下，把手举得老高，哈利却根本不知道粪石是什么。他尽量不去看马尔福、克拉布和高尔，他们三人笑得浑身发颤。

　　“我不知道，先生。”

　　“我想，你在开学前一本书也没有翻过，是吧！”

　　“我……”

　　“不用回答，你的表现就是答案，奥古斯都，你笑得很开心啊！怎么了？看见大名鼎鼎的波特先生倒霉你很开心吗？”

　　林德一下都懵了，赫敏高高举起的手也松了下来。

　　明眼人都能看出来斯内普是在故意刁难哈利，那同为格兰芬多的同学，林德在这时候和斯莱特林的那些家伙一起嘲笑哈利是什么行为？

　　而林德自己可以对天发誓，他虽然内心确实是抱着一股看戏的心态去的，但还真不至于像斯内普说的一样“笑得很开心！”

　　刚才大家的注意力都在哈利上，斯内普这一说直接让不少人心里将他的‘笑’和马尔福等人的嘲笑划上了等号。

　　林德站起来，“斯内普教授，我并没有嘲笑哈利，只是想到了一些好玩的事情。”

　　“什么好玩的事情？或许你可以分享给大家听一听。”斯内普

　　“唔！我梦到我成为了一个在黑湖中央骑着马的帅气的骑士。”

　　林德随便编了一个乱七八糟的东西，反正是梦，怎么说都没关系。斯内普脸上抽搐了一下。

　　听到这个话，他其实是比较欣慰的，只有在一个温暖的家庭环境下的孩子才可能做这种梦吧！毕竟他自己小时候可不会像林德这样……

　　“你觉得这很幽默吗？奥古斯都。”斯内普的脸又黑了一分。

　　“我觉得还蛮有意……”林德一脸无所谓的回答到。

　　“够了，你来回答刚才的问题！”斯内普吼到。

　　“水仙根粉和艾草加在一起可以配制成一种效力很强的安眠药，就是一服生死水。

　　粪石是从山羊的胃里取出来的一种石头，有极强的解毒作用。”林德一口气直接将答案说了出来。

　　听到林德的话，斯内普的脸色好看了一分。

　　“看来你有看看书，比某些只有名气的家伙要好很多。”斯内普淡淡的说了一句，然后又回到讲台上。

　　随后，斯内普让他们调制了一种简单的治疗疖子的药水。

　　一直到了下课，西莫和纳威的组合不出意料的调制出了一种高伤害型爆破药剂，格兰芬多因为他们优异的表现也喜获扣分。

　　其中斯内普在哈利和林德的桌前停留的时间最长。

　　一直到安安稳稳的下课，林德和室友们走出教室。

　　“呼！一周的课终于结束了，我们回去下巫师棋怎么样？”贝利弗还是没有放弃想拉林德进入巫师棋的坑。

　　林德想了想，点头答应。确实是该有点除了看书之外的娱乐活动了。

　　————————

　　“我感觉斯内普就是在针对林德和哈利。”简对赫敏说到。

　　“不会吧，他身为老师怎么会无缘无故针对两个小巫师，你要说他讨厌格兰芬多我还能接受一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，你之前都没看见，我就在林德旁边我看得很清楚，斯内普提问哈利的时候林德根本没笑，最多只能算嘴角上扬一点。

　　而且刚才调制魔药的时候他也一直盯着林德，根本就是想找机会扣他的分，我觉得可能是林德刚才很轻松就回答了他的问题让他有些不舒服。”简将刚才自己在课上看到的都给赫敏说了一通

　　“可是他又没真的扣到林德的分，你说的这些都是自己的猜想而已。话说你之前不是很讨厌他吗？怎么这会儿帮他说话了。”赫敏突然换了个话题，一脸揶揄的看着简。

　　简倒是完全不在意赫敏搞怪的语气，大大方方的扬起脑袋

　　“我只是在陈述事实，斯内普刚才就是在针对他们。尽管我很讨厌他，但我可不会因为个人的喜好而影响对这件事的评价。

　　就像我的祖母告诉我的一样，评价历史上的巫师时不能用自己的喜好来评价他，因为这样永远不可能得出客观的结果”

　　“就像我们谈论萨拉查·斯莱特林一样？”赫敏问。

　　“对，萨拉查虽然排斥麻瓜，但那是在当时的社会环境下……”

　　随后，两个小女巫的话题就变成了魔法史讨论，之后又延伸到了霍格沃茨创立等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十四章 不因对个人的喜好影响对事件的评价免费阅读。https://xs.23sk.com 