    书香说着，心中也是郁闷不已。她虽然知道两个村子里的人闹得不愉快，可哪知道人家几句话不合，提着刀枪棍棒的就上演了全武行啊。

    师爷虽然知道的事情不多，但是显然心里也是敞亮的，听到书香这么说，大概也就有了底。再看看旁边拳头捏得紧紧的翠柳，是这个女子他以前见过吧？好像，好像是，哎呀妈呀！

    一想到翠柳是谁的时候，师爷差点没有给翠柳跪下了：“龙……”

    就在师爷刚要开口的时候，翠柳上前拍了拍他的肩膀。师爷便是浑身一哆嗦，明白了过来，看来是这位小祖宗不愿意暴露身份了。

    可，可她为什么要留在这里伺候书香娘子，她们是什么关系？书香娘子又是什么身份？

    师爷的心思千回百转绕来绕去，却被书香的一句话又给拖回了现实：“师，爷既然你们来了，这案子就你们处理吧，我这边还有伤员就不奉陪了。对了，回去麻烦告诉一下沈公子，或者禀报一声你们老爷，说找到水源了，让他们有空过来帮着安排一下。”

    书香说着，起身就想要走，被师爷急忙地拦住书：“香娘子，书香娘子，您稍等一下呀。”

    这边的官差们已经将那些打架的村民给团团围住了，看到一个个的都跟木头人似的定定的，眼睛里全是愤怒，他们也是丈二和尚摸不着头了，不知道究竟是怎么了。

    书香以为是没有解开穴道的问题，急忙向翠柳和青兰示意：“你们去给大家把穴道解开，官差都已经来了，闹不起来了。”

    翠柳和青兰都是很听话的，直接上前，一个个的将人穴道给解开，并将有些人散落在脚边的武器踢得远远的。

    那些个人一解开了穴道之后，便又开始对骂了起来，甚至想要扑上去再继续干一架，结果被官差手中明晃晃的大刀给堵住了。

    “驾，驾……”这时候大家又听到了一阵达达的马蹄声。

    书香有些狐疑的看向师爷，师爷的眼神一亮，连忙道：“可能是我家公子来了。”

    书香还正想找沈沐尘呢，至少把宋南那个狗屁村长给取消了，这些个刁民还真的不值得浪费那些时间。

    很快，沈沐尘就从马车上跳了下来，看到满地的鲜血和残肢断臂的时候，也是情不自禁的咽了一下口水。

    “书香娘子，这，这是咋回事儿？”沈沐尘显然有洁癖，很多有鲜血的地方他都是轻手轻脚的才过来，摇摇着扇子不停的在扇风，想要冲淡空气中那股浓重的血腥味儿。

    书香来得晚不知道刚开始发生了什么，而宋南又晕了过去，倒是钱东直接开口将事情发生的原委原原本本的说了一遍。沈沐尘一听，不就是一点水源的问题吗，上游不要封死了留一半下游不就行了吗？

    可他这想法呀完全是饱汉子不知道饿汉子饥。

    他这么一个含着金汤匙出生的大少爷，哪里有短吃短喝的时候，更不知道水源对于老百姓来说是多么的重要，这简直就是要了大家的命了。

    就在沈沐尘刚要说出不就是一点水的时候，就被书香看懂了他的意思，急忙拉着他往旁边走：“我有话跟你说。”

    沈沐尘傻呆呆的看着那个拽着自己衣袖的小手，心中不自觉的升起了一股异样的感觉，然后又被他死死的克制住。

    书香将他给拽到了旁边，低声跟他耳语了一阵子，沈沐尘这才知道水源对百姓的重要性。而且书香也明确向他表示了，宋南不愿意当这个村长，让他赶紧换人的想法。

