    姜明用狐假虎威的办法，成功吓跑姜子牙。

    然后虚的跟什么一样，被李信背了回去。

    躺在衙门的大床上，姜明美滋滋吃着阿离送来的糕点。

    旁边的大耳朵李元芳比姜明吃的还高兴，好像糕点是为他准备的。

    姜明斜了李元芳一眼，没有说话。

    看在你长得萌萌哒的份上，就不跟你计较。

    狄仁杰表面上冷淡，但其实心里也很担心姜明的安危，得到通知第一时间就赶了回来。

    看到姜明只是脱力了，并没有受多少伤害，也就松了口气。

    他说：“是谁放出姜子牙，要跟咱们大唐作对吗？”

    李信说：“是个自称达摩的西方和尚，目标不是大唐，解封姜子牙是受人之托。”

    “受谁之托？”

    “不知道，他不肯说。”

    线索中断，狄仁杰也沉默了。

    这时候，躺在床上的姜明开口道：“我知道是谁。”

    狄仁杰：“你知道是谁？”

    姜明得意的挤弄一下眼睛，然后对着天空打了个响指：“来！”

    呼~

    衙门外传来狂暴的风声，紧跟着众人便听见什么东西落地的轰隆声。

    “什么鬼？”

    李元芳推开门查看，正好对上一只硕大的龙头。

    灯笼似的大眼眨了眨，老龙对着李元芳的脸吐出一口热气。

    “啊啊啊啊！！！！”

    大耳萌宠当时就炸毛了，咻的一下躲到狄仁杰背后，小手颤抖而又死力的抓住狄仁杰的袖子，连声音都像是被抖出来的一样：“狄，狄大人，有，有怪物。。。”

    狄仁杰也吓了一跳，甚至仓促之间都忘了防御。

    眼前这个怪物，光是一颗脑袋就跟大门一般高，可以想象外面的本体是何等庞大。

    它不仅长得吓人，气息也是高的离谱，竟然不输给同样待在屋子里的李信。

    李信可是星耀级别的武者啊，难道这条龙形怪物也是星耀级别？

    太匪夷所思了吧。

    几人中战力最强的是姜明，但是他已经是个废人，李信便挺身而出，挡在主宰面前，铿锵道：“哪里来的异类，滚出长安！”

    老主宰瞥了他一眼，眼神不屑：“区区星耀入门的渣渣，还不配成为本龙的对手。”

    李信脸色一黑。

    居然被异类鄙视了，关键他还没有办法鄙视回去。

    “它还会说话！”

    李元芳更害怕了。

    众所周知，会说话的异类都是大佬。

    老龙打了个鼻息，目光越过三人，看向最后面的姜明，恭敬道：“主人，你命令的事情我做好了。”

    “主人？？！！”

    三人愣住了，同时震惊的看向姜明。

    这头牛逼哄哄的老龙，居然称呼姜明为主人？

    姜明淡定的点点头：“说说看。”

    姜子牙带着达摩逃跑的时候，姜明命令主宰偷偷跟在后面，看看他们跑去哪里。

    老龙语气严肃道：“他们一路往东北方向，已经出了大唐地界。”

    离开大唐范围，往东北方向跑。

    姜明略一思考，便知道是什么人在指示达摩了。

    他卖了个关子，道：“大唐东北方向是逐鹿地区，玄雍，稷下和南荒三个国家，不用我说你们也能猜到是谁了吧？”

    李元芳眨巴大眼：“是谁？”

    姜明：“。。。”

    我都暗示的这么明显，你居然还猜不到，太蠢了！

    姜明看向狄仁杰，后者道：“是老夫子！姜子牙故人不多，同为神仆的老夫子算一个，而且也只有老夫子有办法解开女娲留下的封印法阵。”

    “没错，狄大人智商还是在线的，不像某人，只能当吉祥物。”

    姜明满意点头，脸上露出孺子可教也的表情，顺便羞辱了一把李元芳。

    “我猜不是吉祥物，我可是长安密探！”李元芳不服气的嘟起嘴巴。

    “姜子牙离开大唐，必然是去投奔老夫子，老夫子是稷下学院的三位元老之一，手下高徒无数，如果两人联手对付大唐，恐怕有些不妙。”姜明眯起眼睛，脸色严肃。

    “可是我们现在也不能确定，老夫子救出姜子牙的目的就是对大唐不利，冒然出击有些不妥。”狄仁杰说。

    两位智商最高的人开始进入商量模式，旁边一个大耳萌宠一个耿直将军，非常自主的选择闭嘴。

    “可以找个人去偷偷试探老夫子的态度。”

    狄仁杰摸着下巴说。

    话一出口，几人同时看向姜明：“干这活，你有经验啊！”

    姜明：“。。。”

    经过商量，姜明勉为其难的接受了这个任务。

    真的是免为其难，上次的任务好歹有武则天给了不少奖励，这次屁都没有。

    而且严格来说他已经不是大唐人了，大唐安危关我毛事？

    不过姜明注定要浪迹大陆，收集奇迹之力的同时多干掉几道帝俊残魂。

    奇迹之力分散在王者大陆各处，说不定逐鹿地区就有呢。

    就当是顺手捎带完成个任务吧。

    姜明点名狄仁杰留下，然后将其他人轰走。

    等人都走光后，狄仁杰道：“还有什么事，快说吧。”

    姜明沉默片刻：“李信的真实身份，你知道吗？”

    对战姜子牙的时候，李信主动暴露李家后人的身份，这让姜明有些搞不懂。

    他这么头铁，不怕武则天斩草除根？

    “就为了这个啊。我知道，女皇也知道。”狄仁杰语气平淡。

    “女皇放过他了？”

    “不然呢，如果女皇心狠手辣，你觉得他能活到现在？”

    姜明默然。

    从他的角度看，武则天的确不是个心胸狭隘的女人，甚至可以说比很多男性帝王都要大度，比如原谅他不正经的调戏。

    那是因为姜明可以成为朋友，而面对李信这种一心想要复仇的敌人后代，这份大度还有没有就很难说。

    狄仁杰看出他眼中的不相信，冷声道：“你太小瞧女皇了，她可不是一般的女子，是人家帝王，是神族后裔，在她眼里，李家后人根本就构不成威胁。相反的，她很欣赏李信坚韧的性情，给之与军中大权。女皇甚至承诺，如果将来李信可以战胜自己，她愿意将大唐还回去。现在你知道李信为什么愿意拼命守护长安了吧。”

    “还有这种事，难怪李信对自己的身份毫不遮掩。”姜明惊了。

    武则天的格局比他想象的要大很多，不愧是成为大唐第一女皇的人。?

