    “轰——“的一声巨响，巨渊·一剑，以无敌之威斩在了东陵的身上。

    虽然在这一剑之下，东陵的“蚕龙剑道·天蚕万变”挡下了不小的威力，在“化神战帝道”的张力之下，也是进一步承受了这一剑的威力。

    但是，这一剑还是太可怕了，挡之不住，依然是斩在了东陵的身上，这样的一幕，让所有人都惊呼一声。

    在这一刻，不知道有多少修士强者为之骇然，也不知道有多少修士强者为之惋惜，都认为这一剑，东陵乃是必死也，好一个人杰，就这样要惨死在临渊剑少的剑下了。

    然而，就在这生死关头，东陵全身喷涌出了光芒，仙光冲天而起，如千万蚕龙护体，仙帝之威浩荡不绝。

    所有人都听到“砰”的一声巨响，在“巨渊·一剑”斩在东陵的身上的时候，护体的仙光竟然挡住了“巨渊·一剑”，强大无比的威力之下，击碎了东陵的衣裳。

    在这个时候，东陵身上露出了一身的帝衣，一身帝衣乃是如真龙之皮，又如蚕龙之丝，在大帝之功祭炼之，乃是一身惊世无比的宝衣，就是这样的一身帝衣，它可以承受无与伦比的力量。

    没错，此时东陵身上所穿着的乃是一件古之大帝的帝衣，是这件仙帝之器，在可怕的力量之下，这件帝衣终于苏醒过来，以无与伦比的力量挡住了临渊剑少的“巨渊·一剑”。

    尽管是有帝衣护体，但是，东陵依然是“哇”的一声狂喷了一口鲜血，但是，却保住了性命。

    “好——”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者都大声喝采。

    在“巨渊·一剑”之下，所有的修士强者都以为东陵这是死定了，大家都没有想到的是，东陵身上还穿着这样的一件仙帝宝衣，实在是大大地出于他人的意料。

    “没有想到，竟然还有这样的一手。”连老一辈的大人物也都不由为之惊叹一声。

    也有大教老祖回过神来，十分吃惊，说道：“天蚕宗这是什么样的底蕴，东陵一人，身上至少有两件古之大帝的宝物呀。”

    谁都知道，古之大帝的宝器，与道君之兵乃是相同级别的。

    临渊剑少作为海帝剑国的绝世天才，深受海帝剑国的诸位老祖所器重、栽培，但是，他也仅仅只是拥有紫渊剑这样的一把道君之兵罢了。

    要知道，海帝剑国乃是一门五道君的无双传承，号称是剑洲第一大教。

    而天蚕宗，虽然大家都说他们底蕴很深，但也未曾听闻过他们出过什么道君，至少在记载上是从来没有过。

    但是，东陵作为天蚕宗的传人，竟然一人拥有两件古之大帝的宝物，至少是两件。

    这样的待遇，连临渊剑少都比不上，那么，天蚕宗那究竟是怎么样的底蕴呢？

    “这样的底蕴，未够太深厚了吧。”有修士强者也不由为之心神一震，甚至让一些修士强者也不由为之羡慕嫉妒。

    毫不夸张地说，放眼整个剑洲，能拥有两件道君之兵也好，古之大帝的宝物也罢，在年轻一辈，只怕是寥寥无几，用三根手指都能算出来，当然，李七夜这个邪门的人不算。

    现在东陵却拥有了两件古之大帝的宝物，这怎么不让人大吃一惊呢。

    巨渊·一剑，临渊剑少可谓是有十成的把握，他自认为，在自己一剑之下，东陵必死无疑，谁都救不了他。

    然而，没有想到，在这一剑之下，东陵还是活过来了，他都不由为之一怔。

    “轰——”的一声巨响，就在东陵承受了这一剑的时候，“巨渊·一剑”所有的威力都如潮水一般的凝集在了东陵的“化神战帝道”之中。

    在“轰、轰、轰”的轰鸣巨响之下，只见一剑璀璨，无穷无尽的剑气纵横，在“铛”的一声巨响之下，璀璨巨剑直斩向了临渊剑少。

    “巨渊·一剑——”看到这样的一幕，所有人都不由大叫一声，为之震惊。

    没错，巨渊·一剑，在此时此刻，东陵的“化神战帝道”竟然反弹出“巨渊·一剑”，更为可怕的是，在“化神战帝道”的加持之下，这反弹而出的“巨渊·一剑”，它的威力反而是飙升起来。

    “铛——”剑鸣九天，无与伦比的一剑斩出之时，日月星辰都在这刹那之间被毁灭，天地万道都瞬间被削平，一剑斩出，万剑哀鸣。

    巨渊·一剑，此时一剑斩下，威力无伦，让所有人都不由震惊了。

    就算是临渊剑少，也不由为之骇然，他也没有想到，东陵的“化神战帝道”竟然能反弹出了如此强大恐怖的“巨渊·一剑”。

    “巨渊·天垒——”面对这样的一剑之时，临渊剑少也是发懵，他也没有想到，自己会面对“巨渊·一剑”的时候，而且，这一剑还是刚才他斩在东陵身上的，最要命的是，这一剑反弹而来之时，威力更加的强大，力量狂飙。

    “铛——”剑鸣不绝于耳，巨渊堡垒出现，剑垒万道，刹那之间，形成了森罗无比的门户，千层万户之下，可谓是坚实无比。

    但是，听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声不绝于耳，在“巨渊·一剑”的狂飙之下，临渊剑少的“巨渊·天垒”却挡不住了。

    如果说，临渊剑少要挡下自己的一招“巨渊·一剑”，他还是有这个信心的。

    但是，东陵“化神战帝道”所反弹而出的“巨渊·一剑”，这不仅有临渊剑少刚才的威力，同时也加持了东陵的力量。

    在这反弹的“巨渊·一剑”之下，等于临渊剑少要承受自己与东陵的力量，这能让临渊剑少承受得了吗？

    在“砰、砰、砰”的一声声的崩碎之下，临渊剑少的一招“巨渊·天垒”瞬间被斩得崩碎。

    “啊——”的一声惨叫，临渊剑少承受不下如此强大的一剑，可怕的剑劲穿透了“巨渊·天垒”，重击在了他的身上，剑劲瞬间是透穿了他的身体。

    听到了“喀嚓”骨碎之声，在“噗”的声响下，鲜血溅射，在这一刻，临渊剑少浑身是血，全身的骨头粉碎，身体如同殒石一样从天空上坠落下来。

    “蚕龙矢杀——”在这石火电光之间，东陵长啸一声，帝剑拖拽起了长长的剑光，如同慧星的慧尾一般，在这刹那之间划过了天穹。

    一剑致命，这一招“蚕龙矢杀”瞬间轰向了如殒石一般坠落的临渊剑少身上。

    此时，临渊剑少重创，全身骨骼粉碎，全身鲜血淋漓，在这个时候坠落的他，已经是没有还手之力了，可谓是奄奄一息了，哪里还能挡得住东陵的一招“蚕龙矢杀”。

    “逆转——”看到临渊剑少即将要惨死在了东陵的一招“蚕龙矢杀”之下，多少修士强者也都不由为之意外。

    在刚刚的时候，多少修士强者都会认为东陵即将要惨死在临渊剑少的“巨渊·一剑”之下，没有想到，在这石火电光之间，竟然逆转了，东陵反败为胜，临渊剑少命悬一线，这样的一幕，如此之快的逆转，让多少修士强者也都看得瞠目结舌。

    蚕龙矢杀，一剑致命，东陵也未曾手下留出，要取临渊剑少的性命。

    毕竟，他们已经是约定生死相搏，这一战，不是你死便是我亡，没有什么仁慈可言。

    “我命休矣——”面对一招“蚕龙矢杀”，临渊剑少自知无力招架，自己必死在这一剑之下。

    “剑下留人——”就在这生死瞬间，一个沉稳的声音响起，这个声音皇气浩然，有着无上的贵胄，天生高贵。

    在这石火电光之间，听到“砰”的一声响起，只见金光散漫，犹如是金光漫海一样，散漫的金光挡下了东陵的一招“蚕龙矢杀”，救下了命悬一线的临渊剑少。

    这突然有人出手救下了临渊剑少，这也是大大的出人意料。

    大家立即望了过去，只见云端之上，已经有一个青年端坐在皇座之上。

    这个青年一身龙袍，高贵无双，举手投足之间，弥漫着帝皇的气息，他脚下乃是潮起潮生，犹如是他主宰着整个汪洋大海。

    这个青年，双目犹如是天宇星空，目光闪动，就好像是满天繁星的光芒，当他双目一张之时，犹如是可以容纳整个世界一样。

    这样的一个青年，英俊完美，可以称得上是当世无双的美男子。

    特别是他身上皇胄无双的气息，更是让人为之折服，让人一见之下，都有一种臣伏的冲动。

    因为他身上所散发出来的帝皇气息，并非是刻意做作，也不是装腔作势，似乎这样的气息就像是天生一样，给人一种浑然天成的感觉，似乎，他一生下来，就是要登上九五至尊、坐上皇位的人。

    “澹海剑皇——”一看到这个青年，高坐在皇座之上，有人立即认出了他，不由惊呼了一声。

    “什么，澹海剑皇——”听到这话，不少修士强者为之一震，特别是没有见过澹海剑皇的人，更是为之大叫道。

