    那是一段没有声音的视频。

    屏幕面前一片绿黄色。

    紧接着一滴黑色的液体掉在镜头上，视频戛然而止。

    “没了？”老教授问。

    “没了。”同事点头。

    “掉在镜头上的东西是什么？”老教授继续问，“分析出来了吗？”

    “定位系统可能坏掉了，我们没找到残骸。”

    同事取下眼镜揉了揉自己干涩的眼睛，然后开玩笑说道，

    “也可能根本没掉下来。

    你不觉得镜头里的黄绿色特别像氯气吗？再加上一些水，说不定仪器被融化了？”

    等他说完，整个房间的人都一脸冷漠地看向他。

    讲完笑话的同事尴尬地摸摸自己的鼻子。

    好吧，这个笑话一点都不好笑。

    ##

    另一边

    符安安一路开车回到了小区。

    驶入大门，门口正站着两个避雨的年轻人。

    一楼住户家养着一条全身雪白的小狗，此时它正趴在窗户边，朝着大门口的年轻人狂叫。

    .

    符安安直奔自己住的三楼。

    刚才下那么大的雨，就算保护得再好，难免有沾上雨水的地方。

    她急忙的换下身上的衣服，顺便检查一下。

    外套上多了些黑色的小点印子和白色相互衬托尤为显眼。雨衣和雨伞上印着的logo和图画有些被冲刷掉了。

    用牙刷在小印子上刷两下，衣服的线直接就从那儿断裂了。雨衣上的logo同理，颜料图画被刷得比什么都干净。

    【现在播放一则严重消息！

    我市出现强酸雨。

    在下雨期间，建议居民不要外出。若要外出，请做好安全措施。注意保护，小心呼吸类疾病和眼睛防护。】

    电视里正在紧急插播广告。

    看完内容，符安安也准备好这两天不出门，就在屋里等一等。外面的急救车的鸣笛声一直响到了半夜，让人心烦意乱、无法安眠。

    游戏第十天

    大雨没有停。

    符安安蹲在房间里开启吃吃喝喝的度假模式。

    小火锅放旁边，一边看电视机正播放着长雨市的酸雨问题。

    屏幕前是长雨市最大的医院。

    里面现在已经是人满为患。

    【大量误淋酸雨的群众此时正在医院积极就医，由于淋雨时间不长，群众大多为皮肤红肿和眼睛充血等问题，相信很快大部分民众将会恢复健康。】

    新闻记者正站在摄像机前带着职业微笑说道。

    符安安嗷呜一口，面无表情的吃下两块肥牛。

    【有关本市酸雨，我们有专门请教气象专家。引起此时的原因，最大可能是不符合规范的工厂排污和汽车燃料使用，引起大量二氧化硫气体产生，从而形成的强酸雨。】

    符安安改涮毛肚了。

    【由于近日为多降雨天气，后期酸雨持续时间还无法预知，居民在近期尽量减少外出，以防减少不必要的酸雨危害】

    符安安拧开了可乐猛灌一口，然后打了个嗝儿。

    外面还在下雨。

    那阴郁的天气黑得有些不正常。即使此刻是中午，看起来仿佛是傍晚一般，气温也下降了好几度。

    除非必须要出去，街道空荡荡。

