    “这是陈平？”

    仔细的确认了好几次。

    终于，杨六一确定了，这就是陈平。

    “陈平还与周星池合作过？”

    “之前怎么没听说过这个消息？”

    “不过，好像这家伙演技确实挺好的。”

    杨六一能是芒果电视台主任，自然是有两把刷子。

    此前他不喜陈平，一方面确实认为任乾更适合公孙策。

    另一方面，也是认为陈平刚出道不久，难当重任。

    可陈平竟然出现在周星池的电影当中。

    而且看情况，这个角色的戏份还不少。

    当然。

    这还不只。

    看陈平在戏中的表现，他的演技就足够的出色。

    不但能与吴猛达一起彪戏，而且还能完全的融入周氏喜剧风格当中。

    这可不是一般的演员可以做到的。

    特别是。

    这个1分钟的预告片，竟然有十几秒的陈平的戏份。

    不得不说，这个预告片的用意。

    或许，在这里面，有香江那边是想打开内地市场的用意。

    不过，更为重要的是，陈平的表演确实很受周星池的看重。

    “任乾，陈平。”

    “陈平，任乾。”

    如果说刚开始杨六一更为偏好的是任乾。

    那么，这会儿，杨六一却是已经开始松动。

    堂堂巨星周星池都敢启用陈平，为什么《少年包青天》不行？

    而且。

    看起来，如果选用陈平的话，这对于《少年包青天》都是一个巨大的宣传作用。

    不说其他。

    光是一个，在周星池剧中担任重要戏份的陈平，加盟少年包青天，这就是一大看点。

    想了想，杨六一给胡敏凯导演去了个电话。

    “杨主任，有什么指示？”

    “胡导，这话就见外了，我哪能对您有什么指示，我就是一监制而已，您才是导演。”

    “杨主任，就别卖关子了，什么事？”

    “关于公孙策角色的问题，我想与你讨论一下。”

    “之前我已经明确表示过我的意见，我觉得陈平更为适合。杨主任，你就别劝我了。”

    “胡导，我也是这么认为的。”

    很意外的，胡敏凯以为自己听错了：“杨主任，您这是？”

    “胡导，我也觉得陈平更适合饰演公孙策这个角色。”

    “杨主任，不是开玩笑吧。”

    “呵呵，我也想开玩笑。那么，我再说一遍，我是真的认为陈平很适合。”

    “胡导，这么说，您是没意见了？”

    “没意见。”

    “您不是认为任乾更适合公孙策？”

    “之前我是这么认为，不过，我仔细研究了一下。公孙策太过于中规中矩，可能大方向没问题，但估计不是特别的出彩。但陈平却不一样，我觉得他是一个非常有想法的演员。现在演艺圈，缺的就是这样的演员。”

    “呃……”

    要不是杨六一再三确认，胡敏凯都觉得杨六一是不是喝醉了。

    前头还说陈平出道没几年，转眼就觉得这家伙有创意。

    芒果电视台就这么随意的吗？

    不过。

    不管芒果电视台随不随意，既然杨六一那边松口了，那《少年包青天》的拍摄就可以提上日程了。

    ……

    “陈平，好消息。”

    “什么好消息？”

    “公孙策的角色定了。”

    “定的谁？”

    “都说了好消息，你说定得谁。”

    “我去，定的我呀。”

    接到吴瑜的好消息，陈平兴奋的叫了一句。

    虽然这些天没有消息，陈平倒是看得很开。

    但看得再开，其实陈平也是很期待饰演公孙策这个角色。

    少年包青天这部剧不出意外的话，那可是一部大热剧。

    而且公孙策在这部剧当中形象正面，也非常适合陈平打开名气。

    “多谢吴瑜姐。”

    “不要谢我，要可没帮到什么忙。”

    “那就太感谢公司了。”

    “公司虽然出了力，但起到决定作用的也不是公司。”

    “呃……那是谁，难道芒果电视台慧眼识珠，就觉得我更适合饰演公孙策？”

    “答对的。”

    “不会吧。”

    陈平傻眼了。

    这话听着怎么就让人不信呢？

    虽然陈平觉得自己在演技这一块应该是略胜任乾一筹的。

    但任乾到底是知名演员，人气方面也超过陈平。

    综合来算，陈平并没有太大的优势。

    而且芒果电视台此前力保的是任乾，怎么一下子对自己看顺眼了？

    这有些反常。

    不过……很快，陈平知道怎么回事了。

    ……

    “我草，星爷的《武状元苏乞儿》要到我们这里上映了。”

    “欠星爷一张电影票，支持的走起。”

    “必需的走起，我看了预告片，太他喵的搞笑了。”

    “那是，长路漫漫任我闯呀……后面直接去讨饭！！！”

    “哈哈哈……哈哈哈，我喜欢，这就是我喜欢的味道。”

    “不过，兄弟们，大家发现了没有，预告片里有一个演员我们很熟悉。”

    “谁呀？”

    “陈平。”

    “陈平是谁？”

    “就是饰演林平之的那个。”

    “我去，是他呀……我说怎么这么眼熟。不过，这家伙的演技很牛叉呀。”

    “看到了，与达叔彪戏还不落下风，看起来很有风格。”

    “啧啧，厉害了，星爷比较少用内地演员，如果用的话，绝对是大牌。没想到，刚出道没几年的陈平，竟然入得了星爷的法眼。”

    “这只能说陈平确实厉害。”

    “对。喜欢陈平饰演的林平之，这部《武状元苏乞儿》，更应该支持了。”

    “尼玛，我再去看看预告片，之前都没关注。”

    星爷的号召力，那可是刚刚的。

    虽然只有1分钟的预告片，但这一段1分钟的预告片却已经俘虏了无数影迷的心。

    另外，在这个预告片里面还有一个意外。

    内地演员陈平的出现。

    一方面是极具有号召力的星爷。

    另一方面又有本土内地演员的加盟。

    请问，《武状元苏乞儿》你还有不看的理由吗？

    “号外号外，接到最新消息，在《武状元苏乞儿》饰演吏部尚书的陈平，最近接了一个新剧，叫做《少年包青天》，而且这部戏还有陈道敏老师加盟。”

    “陈平与陈道敏老师又要彪戏了吗？”

    “其实一直很喜欢楚汉传奇的韩信，没想到，两人又开始合作了，期待……”

    看着这一些评论，陈平又怎么会不知道他是怎么被确定角色的了。

    “星爷不愧是星爷。”

    拿起电话，陈平犹豫了一下，但想了想，还是给星爷去了个电话。

    上次在香江拍《武状元苏乞儿》的时候，陈平就有星爷的联系方式。

    不过星爷是什么人物，就算是有他的联系方式，陈平也不可能没事打一个电话过去与星爷瞎聊天。

    没到这个段位，这么热乎的打电话过去，那就是拍马屁。

    但这次，陈平却是不得不感谢星爷。

    只是刚拨星爷的电话，电话那头就是一阵大笑：“陈平……哈哈哈，我可是一直在等你的电话呢。”

    “星爷，多谢。”

    “谢什么？”

    “谢你在预告片里这么对我帮助。”

    邓告片只有1分钟。

    陈平在《武状元苏乞儿》里面的角色并不是特别重，但在预告片里竟然有十几秒长的时间。

    不得不说，星爷对陈平算是十分的照顾了。

    “你说的是这个呀……不要误会，我可没照顾你，你是内地演员，而我也是第一次进入内地市场。说起来，我这是利用了你内地演员的身份，吸引更多影迷的关注。”

    “不管怎么说，还是很感谢。”

    “既然感谢，那行，下一部片有空来帮帮忙。”

    “星爷，下部片要开拍了？”

    “只是有计划，但还没想好。有计划后，再通知你。”

    “OK……”

    这种事，陈平又怎么会不答应呢。

    就是不知道，下一部片，星爷要拍的是哪一部。

