    “方先生，你和我们米伦公司合作的《变形战神》系列快要走到尾声了，最近有什么新的剧本吗？”伯爵夫人举着一杯红酒问道。

    “抱歉，已经和詹姆斯约好了。”方夜顶着一个唇印切着牛排，他想了想还是算了，羞耻就羞耻吧，反正也没什么。

    “关于托尼·史塔克的？”伯爵夫人笑问道。

    “你们这些家伙还真是一个比一个敏锐。”方夜咬了一块牛排无语道。

    “可惜，还是晚了一步。”伯爵夫人有些遗憾，派尔公司的方法太不要脸了。

    “说起来，你们好像没人关注他的钢铁战衣啊，明明那么厉害。”方夜奇怪的道。

    无论是詹姆斯还是伯爵夫人在乎的都只是托尼·史塔克所带来的巨大知名度。

    而他所创造的划时代科技与力量的钢铁战衣本身似乎并不在他们的关注范围内。

    “托尼·史塔克能把它借来给我们拍电影吗？”伯爵夫人反问道。

    “呃，不可能。”方夜摇了摇头，托尼·史塔克就算再疯狂也不可能将一具造价几亿的钢铁战衣用来拍电影的。

    不说其所蕴含的独特技术，单其本身就是一件战略级武器，珍贵性与危险性可想而知。

    已经吃过一次亏的托尼，不会再让任何人得到这件武器，只有掌握在他自己的手里，才能保证用在正确的地方。

    “那不就得了，就算它再强，也与我们好莱坞无关，充其量也只是一件强大的武器罢了。”伯爵夫人不在意道。

    “是吗……”方夜反应了过来，现在这个时期，估计除了军方，没有人真正在意托尼的钢铁战衣。

    钢铁侠真正扬名是在纽约之战时大战数十万齐塔瑞人，让整个世界明白了钢铁战衣的强大。

    在那之前，无论是之前的奥巴代亚还是之后的伊凡·万科，对于整个世界来说都是一件小事罢了，恐怖分子袭击富豪，这种事还少吗？

    媒体，群众之所以沸腾，不是因为钢铁战衣的强大，而是托尼·史塔克自称钢铁侠！那与众不同而充满话题的行为才是他们追捧的对象。

    至于钢铁战衣？就像伯爵夫人说的那样，只不过是史塔克集团最新出产的武器罢了，关注它的年轻人除了感觉帅也不会有什么其他的想法。

    虽然后面奥创的出现会给所有人捅一刀，但现在确实没人在乎。

    “你怎么了？”伯爵夫人问道。

    “没什么……”方夜想了一下，钢铁侠什么时候成名貌似跟他也没什么关系，便继续与伯爵夫人继续闲聊着。

    十几分钟后，这场宴会真正的主角现身了。

    先行登场的是一个戴着金丝眼睛，身形瘦小却带着一股强烈存在感的老头。

    看到他，在场的所有人都屏住了呼吸，他的年龄已经七十有八，他的身形并不高大，但他却赢得了好莱坞所有人的尊重。

    杰克·莫比斯，一个在方夜前世根本不存在的人物，这个世界却站在了好莱坞的巅峰！

    三次金球奖，六次奥斯卡最佳导演奖，其余奥斯卡提名，国际电影节的奖项不计其数……

    投入电影行业五十八年，这期间好莱坞六大沉浮，但他却永远名声斐然，十六部记录影史的经典电影，三部世界票房冠军，培养出了一代又一代名传世界的导演、影帝、影后，哪怕如今好莱坞六大的执掌人见到他都得乖乖叫声先生，一个电影行业真正的巨匠……

    不过真正让方夜佩服的是那走到极致却表现出的不分种族，一视同仁的高尚品格……

    三年前，当一个华裔青年带着《艾尔申的救赎》来参加老杰克的剧本筛选时。在场的编剧无论是否有名，没有一个人看的起他，尽管那个青年的剧本碾压了当时九成九的作品，但却没有一个人认同他。

    好莱坞不分种族，但好莱坞在美利坚，当所有白人都嘲笑青年的自不量力时，这位老人却一脸激动的拉着他的手，

    “感谢你看得起我这个老家伙！”

    “……”

    “杰克老师永远都是这样让人敬仰呢。”一旁的伯爵夫人有些怀念道。

    方夜看了一眼伯爵夫人，他突然想起来了，这位貌似也是老杰克的学生，当年那部《夜色血帝国》是由老杰克执掌的，推动了吸血鬼电影的潮流。

    “你不上去打声招呼吗？”方夜看着那些纷纷上前和老杰克交谈的著名导演和艺人问道，那些人很多都是老杰克一手打造出来的。

    “不用了，杰克老师不喜欢看到现在的我，而我也不想回到以前的样子去见他。”伯爵夫人笑着道。

    “……”

    这女人看样子也是一个有故事的人呢。

    “方先生呢，你不上去吗？我很少看到老师对一个人的评价这么高。”伯爵夫人问道。

    “感觉自己不够资格啊。”方夜苦笑道，每次面对老杰克他都很有压力，再次重说一遍，他的剧本都是抄的啊，和这位真正才华横溢的老人在一起时总会不自觉的产生一股心虚感，这几年他已经很努力的补全自己了，但了解的越多，就越感觉差距越大。

    “难怪他们说你很谦虚。”伯爵夫人抿了一口酒道。

    “是有自知之明。”方夜白了她一眼道。

    “自知之明啊……”伯爵夫人沉默了下来。

    “怎么了？”方夜奇怪道。

    “我当时要是有方先生这样的觉悟，或许就是另一个样子了。”

    “现在也不错啊。”

    “是吗？”

    “有失去就有得到，一个人，哪怕活成了自己最讨厌的样子，也会得到自己想象不到的力量。”方夜随意道，就像自己，看的是假面骑士，却变成了反派，不也没说什么吗，跑到漫威能给你保护自己的力量就很不错了。

    “……讨厌的样子……想象不到的力量……”伯爵夫人看着如今衣妆华丽的自己，登上好莱坞权利巅峰的地位。

    “方先生，有没有人说你是一个哲学家吗……”

    “我最近正准备当一个梦想家……”

