    黄伟看着发火的徐冉，竟然笑了起来，眼神夹带着欣赏。

    他深深吸了一口烟，而后缓缓吐了出来，随意问。

    “苏小璐真不是你的女朋友？”

    “不是。”

    “那你喜欢她？”

    “我确实喜欢她。”徐冉很坦然，“但不是男女之间的喜欢，我对她的喜欢是一种欣赏，她比任何人都努力，比大多数人都优秀，她未来的造诣未必比我差。在大学我就认识她了，她的为人我清楚，她也值得被人尊重。”

    “确实...小苏她刻苦奋斗，对于交代下来的事情全都认真去做，从不会偷懒和敷衍，可是啊...”

    黄伟抽完第二根烟泯灭后，有些教导的意思：“职场上的失败者与战场上的失败者是不同，不同在于人是没有荣誉可言的，你若输了就一无所有，也不会有人同情你，有的只会是嘲笑和奚落。更可怕的是，很快人们就会将你遗忘...男人的事业，追求的是一番成就，过程固然重要，但结果才是最重要的，依我看来，坚持站在必输的立场，是不理智的，也是没有意义的。”

    徐冉皱眉：“你想说什么？”

    “我的意思是说，原则很重要，但是在职场生涯也很重要，大多数的时候，你都需要踩在别人的头上前进，金字塔顶端站着的人都是一步步上去的，你又敢肯定未来苏小璐不会压着你的脑袋上前？”

    “若是苏小璐以后真能压我一头，并比我更优秀，我会为她开心，我同意也承认你说的道理很正确。但...”

    徐冉双眸一凝，无比认真道：“若我们看到有人溺水，都知道见义勇为是正确的，跳下水救人是值得歌颂的，但倘若我们根本就不会游泳呢？所以说，正确的道理并不能保证结果是完美还是悲惨。”

    “道理可以左右一件事的发生，而人的能力才是左右结果的关键。”

    “你说的未来与现在正在发生的事并没有关系，这次蒋贵的冰箱项目，若真需要人来背锅，不如就让我......”

    然徐冉话还没说完，就被黄伟摆手打断了。

    黄伟脸上满是释怀，竟然不再像之前那样颓废，反而显得很有精神。

    “徐冉，我不会让你和苏小璐去背这个锅的。”

    徐冉发愣，眼睛有些瞪大：“这...”

    “其实并不是我想把你们两人拿出来承担这次责任...你们都是我看好的，不管是你还是苏小璐，你们是极其有潜力的，我并不想放弃你们。”黄伟笑着挠了下头，“可是又不知自己该怎么办，我也很纠结。开始我来找你，只是希望你能体谅我，谅解我我的无奈。可是和你聊完后，我就明白自己想怎么做了。”

    徐冉不知道怎么回话，沉默地看着黄伟。

    黄伟拍了拍徐冉的肩膀：“你放心吧，这件事就由我来处理，就算再麻烦我也不会让你们出事的！”

    “黄哥说的话，我信。”徐冉也开始调整好状态，淡淡一笑。

    “这些天我放你和苏小璐几天假，回去后也别太懒了，抽空多关注下创投界的消息...”黄伟想到什么认真地叮嘱，“记得，除了我之外的人给你们打电话，让你们回公司，千万别回！除非是我给你们打电话，懂了吗？”

    徐冉点头应声。

    “好了，你先回去吧，待会你和苏小璐就可以先下班了，剩下的事我来处理，蒋贵的烂摊子绝对不会影响到你们！”

    “谢过黄哥了。”

    而后徐冉拉开消防通道的门离开，楼梯间又剩下黄伟一个人。

    黄伟原本释怀的表情又显得有些烦躁，虽然有了决定，但是却感到一丝无力。

    他这次直接蹲坐在楼梯间抽出香烟，急忙给自己点燃。

    在寥寥白烟中，他的心情才算缓慢平和。

    徐冉不愧是他看好的人，他本意找徐冉说出那个决定，是想得到徐冉的谅解，毕竟他与苏小璐认识，也希望他别有太抵触的想法。

    毕竟对于蒋贵这个烂摊子，高层在要交代，刘成在要人，他黄伟真的不知道怎么办才好...

    可是在和徐冉聊完后，竟然好似被徐冉的话敲醒了般。

    心中的感性被唤醒，他是个极其讲义气的人，因为和蒋贵关系好，就算明知道蒋贵在哪，甚至知道别人在找蒋贵，他也不会把蒋贵的联系方式告诉给别人。

    这也算是黄伟对蒋贵最后的一点朋友之情。

    但是讲情义的黄伟，同样对于徐冉与苏小璐有着执着，他知道自己不是个好的管理者，但是他确实能当个好大哥，他知道谁是好苗子谁是坏秧苗。

    在想清楚自己的感受后，黄伟终于放弃将两人丢出去背锅的想法。

    他决定尽自己最大的力气保住徐冉与苏小璐。

    不管刘成怎么施压，也不能让他们两人出事！

    就算这个责任是他自己背！就算自己当不了组长，也不能断了徐冉、苏小璐在池风的未来！

    “刘哥说得对，我真不是一个合格的管理者。”黄伟这次的烟只抽了一半，他直接泯灭丢进桶里，起身拍了拍身上的灰尘：“就算当不了管理者也没什么大不了的...”

    自言自语完，想清楚并调整好状态的黄伟，打开消防通道楼梯的门离开。

    蒋贵是个缩头乌龟王八蛋，他黄伟可不是。

    ...

    徐冉出了消防通道后，想起自己的水杯还在员工休息室没拿出来，他进到员工休息室时就见苏小璐的背影。

    苏小璐正在打着开水，头微微低着不懂在想什么。

    “还真是巧。”徐冉笑着凑过去，“苏小璐，我刚好有事和你说。”

    然而等他靠近却发现，扭过身子的苏小璐，竟然眼眶泛红，甚至还抽着鼻子。

    “你怎么了？”徐冉奇怪。

    “没事，刚刚走路磕到脚了，可疼了。”苏小璐摇头，显得楚楚动人。

    徐冉也没有多想，连忙将手里的文件给苏小璐看。

    苏小璐对于汪总企业有问题的地方并不清楚，这回倒是看得认真仔细。

    “所以...你要和我说什么？”苏小璐眼神飘了下，根本不敢抬头看徐冉，没了以往的倔强。

