    苏醒的雪地车上，他愣愣的听完苏怡给他说的魔幻故事，听完两眼无神的看着前方。

    “你，你说你们穿越到了平行世界里？”

    苏醒的表情很搞笑，他不是不相信妹妹说的话，只是这个话确实很难让人相信。

    穿越？平行世界？多元宇宙？多元宇宙的南极？

    这都什么和什么啊！

    对于一个现实主义者来说，苏醒是不相信这些话的，但是考虑到这是自己妹妹说的，况且苏乐的那个智能从现在的资料上来看确实不简单，他们的特工也确实汇报到十年前南烬获得了一艘外星飞船。

    那这家伙如果真的是外星智能的话这些事情也就显得没有那么魔幻了。

    毕竟现在世界上的裂能者这么多，还有比这些还魔幻的事情吗？

    苏醒觉得是没有的，都能操控水火了，苏醒自己也是裂能者，想想其实也不是不能接受。

    苏怡将自己的清理计划在车上和哥哥说了一下，对于这件事情两人都是无比的上心，等会的议会上估计还会有更多的方案提出来，议会结束是内阁会议，然后再决定先开发哪个岛屿。

    苏乐是不想去的，但是苏醒一定要他去，说是让他也要一同参加内阁会议。

    苏乐言辞拒绝了，人家的事情最好自己别掺和，一是听不懂，二是万一自己掺和进去，一掺和两掺和的容易把自己也拽进去。

    他是真的不想再加入任何一个势力了，只要和这个擦边都不行。

    到了自己的住处之后他选择回去休息，现在休息就是对他最好的奖励，对于一个刚刚苏醒没多久又出去战斗的人来说休息是一件非常奢侈的事情。

    苏乐在自己住处的路口下了车。

    “等会儿我来找你！”苏怡在车窗里和他挥手致意，苏乐笑着点头。

    刚刚已经和他们说好了，自己不去那个什么会议到时候他们直接将最终的方案送过来就行，自己也懒得去听那什么劳什子会议。

    回到自己的住处之后苏乐忽然有些肚子饿，之前吃饭都是七酱去不远处的员工食堂给他打饭，那里是黎明之城的政府工作人员平时吃饭的地方，苏乐现在去哪里吃饭也不需要花钱。

    虽然不要钱，但是味道就真的一言难尽了。

    苏乐吃了几天实在是吃不下去了，感觉有些恶心。

    他看了一眼自己的手环，里面有他在南烬工作的时候存下来的存款，还有他在羊城打拳的时候七酱开盘自己的分成。

    在手环上操作了一下，兑换了十万黎明之城的货币之后他走出门找东西吃。

    这样操作很有可能被南烬的人检测到，毕竟账户还是南烬内部的账户。

    但是也无所谓，反正他们肯定知道自己去了哪里，现在给他们的信息只是自己已经苏醒了而已。

    苏乐漫无目的的在街上走着，来到黎明之城的闹市区。

    现在是中午十二点，天虽然亮了但看不到太阳，就好像其他地区的傍晚时间。

    苏乐随便找了家当地的特色食物餐厅进去。

    随便点了些吃的，他现在也要考虑自己的下一步行动了。

    韩玺应该也在提升自己的实力。

    他也知道自己是一定要杀他的，只是时间问题而已，而他也需要增强自己的实力，对于他来说，势力是远远不够的，苏乐了解这个人的野心，他是一个统治世界的人，而统治世界就必须要有足够强的实力才行。

    现在如何能够提升实力？

    对于苏乐和韩玺都一样，在不依靠外界因素的情况下就只有两条路，一条是疯狂的训练，这个提升效果非常缓慢但是稳妥。

    当然还有另一条路，就是寻找第四期的基因药物！

    这个方法速度是最快的，提升效果也是非常显著的，毕竟每一次的基因药物都在提升人体内部的潮气浓度，而潮气浓度直接决定了你裂能的强度。

    但是这条路也是最危险的，因为现在还没有人能撑得住第四期试验药物给予人的伤害，即便是再强悍的人也承受不住，爆体而亡或者被腐化成异种的裂能者数不胜数，轻易没有人敢去尝试。

    但是韩玺敢！

    他不一样，这个世界上还没有韩玺不敢干的事情，只要能提升实力韩玺可以做任何事！

    苏乐也敢，为了杀掉韩玺，他可以付出一切代价，只要能够干掉韩玺！

    况且苏乐的身体不一定承受不了第四期药物的压力，如果苏乐的身体都没办法承受的话那可能就没有人的身体能承受了。

    苏乐对自己的身体强度还是很有自信的。

    比起普通的肉体系裂能者，苏乐身体的柔韧性和抗压性是普通身体完全无法比拟的，再加上夜兽形态的恢复能力，潮气能影响到苏乐地只有他的思维。

    但是思维是苏乐最不惧怕被影响的方面，他的精神力和控制力让他对提升就绝对的信心。

    实在不行关键时刻还有七酱。

    这个时候饭菜上来了。

    一份简单的牛肉三明治和一份牛肉沙拉，一份蘑菇汤。

    苏乐尝了一下，味道还不错就是非常的辣。

    这里的人都喜欢辛辣的食物，不知道是不是天气太过寒冷的缘故，吃什么不带点辣的就不舒服。

    苏乐喝了一口蘑菇汤，差点没把自己呛死。

    “你查一下南烬的裂能者内部网，看一下第四期药物在什么地方。”

    苏乐道

    现在南烬的第六区内网已经把他移出去了，无论怎么说他的身份都是叛逃者，对于叛逃者他们的态度一向强硬。

    但是这难不倒七酱，毕竟之前在第六区里浏览过，七酱在第六区的内网里有过浏览痕迹，沿着这个痕迹进入第六区很简单，

    七酱进入第六区的内网之后搜索了很久，主页面上还是第六区所有领导人的大合照，下面一页是第六区各个队员的照片。

    而苏乐的照片赫然被挂在失踪人员的名单上，排在第一个非常显眼。

    “没有！”

    找了很久之后七酱道：“我翻遍了第六区所有的文件夹，没有找到关于第四期和第五期药物实验的资料，只有一个空的文件夹，不知道在哪里。”

    “没有？”

    苏乐皱起了眉头，不应该啊，羊城有研究院的，研究院不可能不研究这个的，难道实验废弃了？

    不可能，这种试验是不可能废弃的，现在是什么世道，没有必要裂能研究更重要的事情了。

    那是什么原因？莫非没有存在内网里？而是和斯列格一样有一个自己独立的资料库？

    很有可能啊，裂能机密是每个国家的核心机密，泄露的话后果不堪设想。

    那这样一来事情就有些麻烦了，苏乐就需要亲自回一趟南烬寻找了。

    关键是这次不能大摇大摆的进入白倩兰的办公室问她了，到时候还得想办法。

    苏乐草草吃完了桌子上的食物，强忍着食物的辛辣和不适填饱了肚子，毕竟不能浪费食物。

    回去的路上苏乐一直在思考。

    “你在想什么？”七酱道。

    “我在想，我们什么时候回到南烬去？”苏乐边走边道。

    “你想回南烬了？”七酱诧异道：“现在是不是有点早了，起码等黎明之城这边的事情完结吧，再有你的身体也没有完全恢复，还需要一段时间呢。”

    苏乐也知道，既然出手帮忙了就要帮到底，不然没什么意义。

    “我也没说现在就回去，就是问问你。”苏乐道。

    “嗯......那再等等吧，等这边事情结束怎么也要差不多一个月了，到时候咱们就回去。”七酱想了想道：“你想好回去之后先去哪里了吗？”

    苏乐点头笑道：“雾都！”

