    第五十二章锋芒新军（下）

    我见旺财势若破竹。那些天地战士几乎连抵挡的余地也没有。一听到张晃想指挥，便点头同意道：“如此甚好。”

    张晃一见我同意，便立即沉声喝道：“众将士听令，地字缠，天字退。”

    随着张晃一声大喝，那些天地战士顿时精神一振。分成两股洪流，一股竭力缠住旺财，其余一股迅速退开十多丈。

    “天字双翼破阵。”张晃又是沉声一喝。

    顿时，退出去的天字战士们，立即摆出了一个两尖突出的战阵。一霎那间，战斗气势顿增。

    “天字破敌。”张晃手一扬，朗声喊道：“喝。”

    “喝。”天字战士们，也随之齐声一喝，士气如虹地冲击上前，比之先前的失败模样，简直判若两军。

    “地字，散。”那些仅仅纠缠住旺财半分多钟的地字队，早已经苦不堪言，听到命令后，急忙四下散开。旺财一见到对手们，突然一下子都不见了，真一愕然间，天字的双翼破阵杀至。两端阵尖若把剪刀一般，将旺财绞了进去。

    “地字，围，布网。”张晃一见到天字已经控制住了局面，忙又喊道。

    那些地字队战士，均解下腰中的绳索。哗啦啦的连成一片。

    “天字撤，地字撒网。”张晃一见时机成熟，眸子中散发出一阵精光：“天字持枪。”

    天字队成员，立即撤退到一旁，拿来长矛，纷纷围在外面，持枪而立。而那地字队战士，则上前一步，抛出了手中大网。

    旺财帝品级别武功，哪里肯让这些渔网套住。顿时沉声一吼，身形速度暴增，左右连连狂奔，躲避铺天盖地而来的网。

    “皇上，您的旺财恐怕要败了。”张晃一脸严肃地说道：“外围五十名天字战士齐齐投出手中利矛，任旺财武功盖世，恐怕也难逃百矛穿心之死。”

    张晃之所以如此说，却也是怕伤了我的旺财。

    “张晃，这可未必。”我嘿嘿一笑道：“你有什么手段，尽管使出来。旺财有什么损失，朕也不会怪你。”

    张晃眉头一皱，本有些犹豫。但是那些网，几乎要投尽，再不投镖，恐怕为时已晚。

    “地字撤，天字投矛。”张晃沉声一冷道。

    随着张晃话音一落，天字队五十支长矛顿时齐齐飞射而去。一时间，将旺财四周退路全部封住，萧杀气氛顿起。

    我也心神紧张起来。这些天字战士的腕力可不差，那旺财也不知道能不能抵挡得住强矛攻击。若是因为如此损失了一名帝品级高手，可是太不值当了。

    就在我暗自担心之即，旺财不愧是旺财，只见它沉声一低喉。全身衣衫尽鼓起，周遭的寒气爆增数倍，隐隐有一股寒流在其身侧极速流动，双掌连连速动，恍若幻影一般。

    以我的眼光，根本无法捕捉到他具体的动作，只见在那一霎那，矛影重重。待地下一瞬间，一切都安定下来后，我这才看到旺财持矛而立，周遭全是断裂的长矛。

    张晃脸色突然变成死灰色：“这，这实力，难道是传说中的帝品级？”

    我心中一阵得意，唤道：“旺财，打完了，回来吧。”

    旺财闻言，便抛开长矛，飞速奔到我身旁，一屁股蹲在地上。又从一个帝品高手，恢复到了一条狗的模样。

    “皇上，臣认输了。”张晃也明白，若旺财是帝品高手的话，这场架是万万打不过的。适才恐怕也是因为我的命令，而导致旺财手下留情。要不这一百名天地战士，怕要折损了一半不止。

    “哈哈，你打的已经很好了。旺财的武功，已经达到了帝品级别，可不是你区区百名天地战士，能够对付的了的。”我满意的拍着旺财的脑袋。

    张晃一愣，苦笑着摇头道：“果然是帝品级别高手，所以才能在那一瞬间，抓住一根长矛，而飞速将其余长矛都裂断。这份功力，怕是四大供奉也没有。这次输的冤枉死了，早知道那是帝品级别高手，就是派上千名天地战士也不过分。”

    “哈哈，张晃你别不服气。你有本事也去找个帝品高手回来当狗。”我嘿嘿一笑道。

    “皇上，微臣上哪里找个帝品级别高手啊？别说找帝品高手当狗，就算微臣给那帝品高手当狗，人家怕也不要啊。”张晃满脸苦笑。

    “瞧你这点出息，你可是朕的心腹。那些所谓的王品啊，帝品高手。不过是山野之民，朕让他当你的狗，他就得当，不当咱就杀了他。”我嘿嘿一笑道：“先不说这些了。你输了五千两银子，快快给来。”

    张晃顿时差点晕厥过去：“五千两！微臣上哪里找去五千两啊？就算将微臣卖了，微臣怕也值不了五千两。”

    “朕管不了你那么多。”我嘿嘿一笑道：“愿赌服输，以后从俸禄中扣好了，反正最近户部那边缺银子。”

    张晃无语，他哪里料到。我竟然找了个帝品级别的狗来。就算差一些的王品高手，怕也无法在这种战阵中全身而退。

    “让人都退下吧。朕对你的训练，十分满意。”我又转移话题道：“异曰在战场上，你可要为朕挣脸面啊。”

    “微臣定当不负皇上厚望。”张晃叩拜道。说着，又让所有人全部退去。

    如今天色，已经全暗了，全靠着周围的火炬在照明。心中一思量，这时候回去，怕是路不好走了。是以，旋即让张晃帮我安排住所，夜间就要在这军营里度过了。

    一夜无语。第二曰回到京师中，已经中午时分了，早已经错过了早朝。索姓也不回宫去了，想先去晴儿她们搞的门派去看看。

    记得晴儿上次与我说过，那门派的基地选在了京城中偏西处，乃在秦淮河外的莫愁湖畔。一路过去，倒也花了不少时间，好不容易找到了上次晴儿与我说的那地方。

    那是依靠在莫愁湖旁的一座大院子，占地怕不下百亩，期间房舍楼宇数百间，倒也能容纳不少人。

    我们一路行至着这院墙之外，那耸立的门楣之上，挂着一块金匾，上书莫愁庄三字，落款赫然是武德皇。

    武德皇？他妈的又是谁啊？这手字倒是写得龙飞凤舞，恰有气势。难道是以前那个皇帝老头子？不对，不对，这块牌匾，似乎是新制的，上面的金漆还新颖的很。

    随即我招手让左东堂过来，疑惑的问道：“老左啊，这武德皇是哪个啊？”

    左东堂顿时一愕然，脸色变得极其紧张，跪拜下来道：“微臣该死。”

    我曰，我只是问他一个名字，有这么夸张么？蓦然，心中一疙瘩，想了起来。

    我汗，那武德皇，不就是我么？汗颜，我竟然连自己的皇号都给忘记了。武德皇，无德皇，倒也贴切。

    只是，呃。俺什么时候写过这块牌匾啊？估计是晴儿她自知我这一手字，写的极其难看，遂找个字好些的，自制了一块。

    正在我思量间，院内走出两名女子，约莫都在二十三四岁左右，身材不错，容貌娇好。行至我们面前，拱手道：“这几位朋友，我们莫愁庄还没有开张，请留下字号，过些时候，我家庄主自会发贴拜门。”

    我一愣，迅即明白了这两名女子，乃是晴儿的属下。看着我们一行人，腰间均配着武器，疑为前来闹事之人。我遂打开折扇，轻摇不已，向左东堂使了个眼色，左东堂急忙上前一步到道：“两位姑娘，我等只是路过此地，恰见此有一座妙庄，便想进去拜访一下主人。请两位通传一下。”

    “这位兄台见谅了，我家主人出门办事尚未回归，无法接见各位了。”其中一名高个子女子不亢不卑的说道。

    “老实说吧，我等就是前来闹事的。”我啪的一声，将折扇一收道：“前来我京师开宗立派，也不先拜拜码头。当我皇极门都是吃干饭的啊？东堂，给我硬闯，看看对方是什么门道。”嘿嘿，闲来无事，帮晴儿测试一下防卫安全也好。

    我此言一出，那两名女子顿时脸色一寒，忍气道：“有话好商量，我家庄主待得杂事妥当后，自会登门告罪。”

    “两位，得罪。请小心了。”左东堂毕竟是个正直汉子，开打前还要提醒别人小心。若换作白士行那贼小子，恐怕会直接动手。

    “铮！”一声清鸣，左东堂抽出要中佩剑，一个箭步跨上，当时就施展了一套武当太极剑法起来。这太极剑法，看似速度极满，但讲究的是由慢克快，后发而先至，收发自如，容易手下留情。

    那两名女子也是识货之人，顿时脸色骇然道：“会是太极剑法？”那名高个子的女子急忙道：“快去叫人，我先来挡住他。”

    另一名矮个子的女子，急忙往里面跑去。

    ……

    （未完待续）

