    一叶扁舟横在中间，黛夭夭迷茫的看着许无舟。

    你跑出来掺杂我们中间做什么？

    众目睽睽之下，你要让人发现我们之间合作？

    我们的合作，应该在暗处啊。

    你在暗处帮我动摇周姒的道心，不留痕迹才对啊。

    你这样直接跑出来，难道还要和我联手打周姒不成？

    这渣男拒绝后，愤怒把他烧了脑吧。

    你怎么能站出来呢？

    那不管他如何做，到时候周姒败了，大家都会怀疑他在其中搞鬼了啊。

    周姒目光同样落在那一叶扁舟上，她抿了抿嘴。

    自己没想好如何面对她，却没有想到对方连正魔之争都参与进来，让自己不得不面对她。

    玄女和魔女的护道者是两位大能，见有人居然参与正魔之争，就要出手阻拦，这时候却发现黄金体立在哪里，一股气息锁定他们。

    此时两人才看清许无舟的面容，想起了他的身份，一时之间两人都停下了动作。

    何况不停又能如何？

    黄金体是能斩杀绝巅大能的存在！“花满渚，酒满瓯，万顷波中得自由。

    两位，一起下来喝上一杯？”

    许无舟立在扁舟上，提着酒壶倒满了杯中酒，扬杯对着两女道。

    黛夭夭咯咯的笑了起来：“道主相邀，这酒当然要喝了。

    只不过，等我打胜了再喝，就当是道主为我庆功，岂不乐哉？”

    周姒却道：“此番之战，还望人间少师不要打扰！”

    周姒说话间，把人间少师  喊的重了一些。

    别人不知道，但是她却很清楚。

    许无舟的人间少师完全是瞎扯的。

    只是未曾想到的是，这瞎扯居然被他扯成功了，真的一举成为人间少师。

    这时候，就算别人说他不是都没人信了。

    又想到许无舟给黛夭夭写的那一句话，周姒心中忍不住骂了一句渣男！“哈哈哈！我要做什么，玄女可管不了我。”

    许无舟看着周姒大笑道。

    “你……”周姒都觉得气血上涌了，这混蛋是在针对自己！黛夭夭笑盈盈的望着，心中却气急，这家伙是恼羞成怒啊，他果然被周姒征服了。

    混蛋玩意，自己哪里比不上周姒，居然让自己输给她。

    还有，你是一个渣男啊，居然被一个女人给征服，你要不要脸？

    “阁下要喝酒还是去别处喝，我与玄女是宿敌之战，还望你不要干扰。”

    “我从没有想过干扰你们。”

    “你已经干扰了！”

    “那是你对我不了解！”

    “哦，倒是想知道应该怎么了解你。”

    “要是你了解，就会不会说干扰这么文雅而轻淡的词语，你可能会换上搅屎棍这么有味道和粗鲁的词语。”

    黛夭夭美眸一凝，这家伙到底想要干什么？

    周姒看着许无舟，轻吐一口气道：“你想要做什么？”

    “天下风云出我辈。

    正魔之争，听着就让人热血沸腾，如此一战我岂能不参与。”

    这一句话让在场所有人都愣了。

    许无舟这是干什么？

    真要做搅屎棍啊！人家是宿敌之争，你参与进去干什么。

    这可不是为了争天下第一的排名。

    你参与进去，毫无意义啊。

    黛夭夭看着许无舟都气炸了。

    她和周姒宿敌之战没错，但更重要的是借着此战来得祖师传承。

    你参与进来，那这正魔之争还是正魔之争吗？

    周姒看着许无舟，也搞不清许无舟到底想干什么。

    他知不知道自己在做什么？

    黛夭夭忍不住传音给许无舟道：“这就是你要帮我打败周姒的手段？”

    看向曲线诱惑的黛夭夭，许无舟传音答道：“错了！”

    “嗯？”

    黛夭夭疑惑。

    “我给你的承诺是，保证周姒不赢。”

    “什么意思？”

    “也就是说，她肯定赢不了你，但你也不一定就胜了啊，你也可能不赢。”

    黛夭夭恨得直咬牙，这混蛋无耻他知道，可这也玩文字游戏？

    周姒不赢，你如何能保证我也不赢。

    打成平手也是你能掌控的？

    而就是此时，许无舟却不再传音，直接高喊道：“我的话可能说的不是很明白，那我就简单明白的解释一下：意思就是，我战她们。”

    哗！众人一片哗然，无数人都瞪圆眼睛盯着许无舟。

    他知不知道自己在说什么？

    许无舟很强，这点他们很清楚。

    连书痴都死在他手里，他绝对是天下最顶尖的那一批人。

    可玄女和魔女同样不弱啊，这同样是天下最顶尖的人物。

    虽然她们没有和九痴战过，但谁能保证九痴一定胜过她们？

    她们是和许无舟一个层次的人物！玄女和魔女虽然是宿敌，可也互补啊，真要联手对付许无舟，那绝对强大的可怕。

    可许无舟却莫名其妙找她们的麻烦，来做搅屎棍，他想干什么？

    许无舟此举，完全没有道理啊。

    周姒抿着嘴在那，别人想不到许无舟这样做的理由，可她还不清楚嘛。

    周姒刚想说什么，却听到许无舟在那自顾自的说道：“什么正魔之争，什么不要了。

    我不答应，统统不准。”

    周姒知道这句话什么意思，她哭笑不得。

    哪里想到自己那句不要了，他反应这么激烈，闯瑶池不算，连正魔之争都要搅屎了，她都有些后悔了。

    黛夭夭轻吐一口气，这一战绝不能被人搅局，就算是许无舟也不行。

    “许无舟，你不要太过分！”

    “过分，那你们就打我啊。

    能把我打趴下，那么你们可以继续你们的正魔之争。

    打不趴下，那就我镇压你们。

    没事，我在道宗已经准备好房子了，吃的喝的都有。

    到时候把你们带回去，会好好养你们的。”

    黛夭夭脸色更是铁青了，这家伙是得了失心疯吧。

    这是要把自己当玩物养起来吗？

    这个渣男，真的心理扭曲了？

    周姒却耳根微微泛红，黛夭夭听不懂，她还听不懂嘛。

    这是要把她带回道宗养胎啊。

    “我们联手，一起镇压他再说其他。”

    黛夭夭气急败坏，枉废他们合作那么愉快。

    现在变得如此扭曲，那就先收拾你，把你打清醒了再说。

    修行一途，果然凶险万分。

    许无舟也算人杰，可一次打击就让他如此。

    也是，他成长的太快了，没有足够的沉淀，容易在大道中迷失本性。

    既如此，那就打醒他。

    “好！”

    周姒也不想许无舟参与此战。

    两女的反应在许无舟的预料中，他看着周姒冷哼了一声。

    等等就会让你明白，什么叫做渣男。

    ……… 

