
　　天神境的强者，无法进入通幽秘境，而自始至终生活在通幽秘境之中的妖兽，就不一样了。

　　而且实力也是越来越强悍，但是却没有人能偶突破神王之境，这也是千百万年来，最让人疑惑的存在，正因为如此，即便是他们这里最强大的妖兽，也只不过是天神境后期，但是天神境后期，也足以傲视群雄了，根本没有人类能够与之抗衡。

　　穿山神兽，独角灵犀，金翅天貂，青花巨蟒，飞天螳螂，六脚神象。一个个恐怖的天神境妖兽，如同立地神仙一般，所向无敌。战斗之激烈，山峰坍塌，地陷百丈，江河海啸，风雷霹雳，炫目无双，震耳欲聋。

　　眼看着一个个的天神境妖兽，败落下来，而胜利者，却也同样是伤痕累累，一个个天神境的妖兽倒下去，一个个站起来，因为他们的选择只有一个，变强，或者死亡！此消彼长之下，一旦他们的实力被不断的削弱，那结局只有一个。

　　惨烈的景象，哪怕是徐进与杨明成，都是深深的屏住呼吸，一个个的天神境妖兽，竟然败得如此的惨烈，而得胜者，也注定会是伤敌一千自损八百，毕竟都是天神境初期的妖兽，像穿山神兽与独角灵犀，实力达到天神境初期巅峰，就已经能够脱颖而出了，在这资源匮乏的通幽秘境之中，想要变强，并不是那么简单的事情。

　　每一个天神境妖兽登上神坛，就不知道有多少的尸骨被踩在脚下。

　　“真是太惨烈了。”

　　刘全超神色变换，在这等恐怖的天神境妖兽面前，他们这么多人，也未必能够挡住一个。这就是实力的差距。每一个天神境的妖兽，都不是易与之辈，鲜血淋漓，洒满土冥圣山的九龙窟之中。

　　“是啊，这么打下去，这里的天神境妖兽，怕是剩不了几个了。”

　　武千寻一脸叹息的说道。

　　“那不是正合我们之意吗？否则的话，如此之多的天神境妖兽，我们又能对付得了几个呢？”

　　武亭侯冷笑道，见惯了生死，见惯了杀戮，这一刻他早已经是心如止水。

　　不过即便如此，这天神境妖兽的战斗，还是恐怖的让人咂舌，每个人都是聚精会神的看着这一幕，那等惨烈，难以置信，鲜血如同洪流一般射向虚空，百米血柱喷薄而起，霎那之间，那天神境妖兽，便是直挺挺的倒了下去。

　　最恐怖的便是这数百丈庞大的妖兽，肉搏的那一刻了，简直就是地动山摇一般，这等夺天地造化而生的异兽，实力不俗，但却也充满了嗜血，没有人能够想象到，他们的战斗方式，是多么的简单粗暴，甚至比人类的摔角，还要更加的心惊胆寒。

　　他们心里清楚，螳螂捕蝉黄雀在后，他们是不会轻易出手的，一定要等到这些天神境的妖兽，将灵泉之水拿到手之后，才能够行动。

　　独角灵犀与穿山神兽，稳坐钓鱼台，没有人能够挑衅他们两个的权威，而最上首的位置之上，也是空出了一个位子，那就是他们的老大之位。

　　三头青花巨蟒，对上两头金翅天貂，也是毫不畏惧，不过终究是青花巨蟒，更胜一筹，两头金翅天貂，全都是被青稚击垮，虽然他的两个弟弟都是受到了不同程度的创伤，但是他的实力，受损却是很小，不过即便如此，他们付出的代价，也是相当巨大的。

　　不过，三头青花巨蟒，联手之下，即便是那穿山神兽，都是能够抵挡一二，更何况这两头金翅天貂了，但是谁都明白，这一刻虽然干掉了两头金翅天貂，但是如今青花巨蟒，也不敢再次出手了，这一席位，已经是他们的极限了，因为再出手，很可能会被人趁虚而入，等到那个时候，即便是接连击败了妖兽，也只能是被人白白得了便宜。

　　“可惜了，两头金翅天貂，终归还是死在了青稚的手中，这家伙，倒是有些凌厉，再过几千年，或许他也能够达到我这个层次了。到那个时候，三兄弟联手，可就不是那么好对付的了。呵呵呵。”

　　独角灵犀淡淡说道，嘴角挂着一抹阴柔之色。

　　另外一边，地狱邪龙也是实力恐怖，尽管他伤势未愈，但是如今也算是横扫两大妖兽，才算是稳住了局面。地狱邪龙的实力，也算是顶尖的，只不过伤势未愈，不然的话，怕是挑战他的人，是不会有的。不过瘦死的骆驼比马大，他终归还是技高一筹，但是付出的代价，也是极其惨重的。

　　“我建议，我们的目标，便是地狱邪龙，不斩杀此妖兽，我誓不为人！”

　　杨健面色阴冷的说道，此时此刻，这地狱邪龙，已经是强弩之末，而这一次如果他们这么多人出手的话，怕是这地狱邪龙，就不会那么容易逃遁了，而这灵泉之水，自然便是唾手可得了。

　　“好，这个地狱邪龙虽然实力强悍，但是如今的实力，已经大打折扣，我们就看他什么时候取得灵泉之水了。”

　　刘全超重重点头，他知道这灵泉之水的重要性，所以一旦帮助杨健等人夺得灵泉之水，那么他肯定不会计较的，到时候这灵泉之水的分配，也注定就会按照他的意见了。人不为己天诛地灭，刘全超作为他们的领头人，为自己着想，也是天经地义，这，便是人心。

　　大公无私，无欲无求的人，根本就不存在，而且没有利益便没有冲突，谁都不想兵戎相见，可是有时候，却必须要那么做，因为这就是无法改变的事实。

　　最终，二十余个天神境的妖兽，只剩下了八个，青花巨蟒青稚三人占据了一个龙窟，而另外五人，占据了一个龙窟，穿山神兽与独角灵犀各一个，最终只剩下一个首位的龙窟了，而那里，也注定是无人敢于去争夺的。

　　“土冥圣山开，灵泉一滴水，胜却万两金。”

　　刘全超眼中充满了艳羡之色，为首的龙窟，几乎能够装出一大瓶的灵泉之水，而独角灵犀与穿山神兽的龙窟，也能有一小瓶，剩下的六个龙窟，顶多也就能产生几十滴甚至十几滴的灵泉之水。

　　“轰隆隆——”

　　土冥圣山，在这一刻开始崩裂而开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2366章 圣山崩裂免费阅读。https://xs.23sk.com 