    城门虽然开着，但是，却有几十名持枪的黄巾贼余孽在看守。

    从城门冲进去，凭借吕布的武力，也许可以做到。

    但是，就算冲进去了，又能怎么样？

    城里有多少黄巾贼余孽？

    虽然村长告诉他山上有500多名黄巾贼余孽，但到了此时，吕布是真的不相信了。

    不用说坞堡里面有多少黄巾贼余孽，只说守在围墙后面的黄巾贼余孽，恐怕数量就在几百人。

    而且看城墙上的黄巾贼余孽的数量，吕布猜测，只是城里恐怕就不会少于500名黄巾贼余孽。

    如果人数太多，等到自己冲进城以后，万一遭到围攻，那可就糟了！

    也许别的玩家可以复活，自己可以吗？

    吕布不敢轻易尝试，他很担心自己无法复活！

    就在这时，眼前突然出现了一个红色的提示。

    “游戏通报，司隶一带玩家我是大汉天子永久退出游戏！”

    虽然只是一个很正常的通报，吕布的心里却猛然一凉。

    我是大汉天子？

    他是谁？

    为什么会永久退出游戏？

    是他不想玩了，还是别的原因？

    特别是这个玩家的名字，让吕布心里升起一股不妙的想法！

    曹操进入游戏了，袁绍也进入游戏了，难道说，还有别的人进入游戏？

    吕布眉头渐渐的皱了起来，他心中有一个模糊的想法，虽然不敢确定，但也许是他不敢想下去。

    现在吕不知道的能进入游戏的三个人，都是各方实力的君主。

    既然他们三个人可以，那么，别的人可不可以呢？

    吕布心中有了这个想法，猛然间，他忽然想起第一个走出新手村的玩家的名字。

    小霸王！

    难道？

    吕布脸色一变，如果他的猜想是真的，那么，这个永久退出游戏的玩家，应该真的是他想的那个人！

    最重要的是，除了他所知道的人之外，还有没有别人进入游戏？

    比如，他最不愿意刘备，刘表，还有幽州公孙瓒？

    这些人都是君主，各方的代表，和自己的身份几乎相同，那么，他们可不可以进入游戏呢？

    吕布不知道自己想的对不对，但是，自己给他提了个醒，让他心里有了一种危机感。

    看着眼前的黄巾贼余孽坞堡，吕布心中犹豫起来。

    自己该怎么做？

    如果自己失败了，会不会也和我是大汉天子一样，永久的退出游戏？

    吕布的心里再次出现了一股退缩的念头！

    无论如何，也不能在这个游戏中挂掉，否则后果难以想象。

    一旦退出了这个游戏，而别人还留在游戏中，那么，所有的先机全部丧失。

    吕布思索良久，忽然叹了一口气，他决定了，按照他原来的计划行事。

    既然已经完成离开新手村的任务，那就立刻离开，然后到军中发展。

    军中有很多如同火墙术一般的技能，只要自己得到这些技能，一样可以在和袁绍的争斗中占了上风。

    想到这里，吕布收起长枪，转身朝着来时的路慢慢返回。

    小路两旁的岩石后面，依然有躲藏的黄巾贼余孽，趴在石头上小心的看着吕布。

    此时，吕布的心情和上山时完全不同。

    上山时是意气风发，不捣毁黄巾贼余孽总部绝不罢手的念头，可是下山的时候，却如同一个战败的将军，不，也许是一个战败的小兵，逃离战场，几乎无颜见人。

    上山的时候，看到旁边躲闪的黄巾贼余孽，吕布心中满是不屑，不断的暗骂这些人是胆小的家伙。

    可是下山的时候，他忽然发现，自己好像也和这些躲藏起来的黄巾贼余孽一样，面对危险，毫不犹豫地退缩了。

    既然是一样，他有什么理由去嘲笑别人？

    想起这些，吕布只感觉脸颊发烫，一颗高傲的头也深深地低下了。

    山风吹拂，轻拂过吕布的额头，让他的心里更凉。

    吕布来到一块岩石前面坐下，在他不远处的一块岩石后面，一名黄巾贼余孽小心地抬起头想要观察外面的情况。

    不巧的是，二人的视线突然在空中撞在一起。

    吕布看着黄巾贼余孽眼神中的惶恐，嘴角泛起一丝轻蔑的冷笑。

    一个废物一般的黄巾贼余孽小兵，真是可笑至极！

    突然，吕布忽然想起，在自己从山顶下来的时候，眼神中，是不是也有这样的惶恐呢？

    “不！”

    吕布猛地站起身来，仰天大叫一声，“绝不，我是吕奉先，天下没有任何人能让我退缩！”

    喊完这句话，吕布突然如同一只豹子一般，纵身跃出，几个箭步便来到了岩石的墙面。

    躲在后面的黄巾贼余孽反应过来之后，刚想要逃跑，却发现吕布已经出现在了他的面前，挡住了他的去路。

    “大爷饶命，小人是无辜的，家中有70岁的老母，还有嗷嗷待哺的小儿，请大人饶命，放小人一条生路。”

    吕布一把抓住这名黄巾贼余孽的脖子，怒吼一声，“想活，做梦！”

    说到这里，吕布手上刚刚想要用力，猛然间，眼前出现了一个提示。

    “黄巾贼余孽张三，乞求并州小卒饶命，并承诺，可以做任何事情，是否饶他一条命？”

    呃！

    看到这条提示，吕布猛的愣住了，有些不敢相信自己的眼睛。

    只是一个无名小卒一般的黄巾贼余孽，系统为什么要提示？

    难道？

    吕布忽然想起孤独的咸鱼对自己说的话，在这个游戏中，有很多的人可以触发任务。

    玩家只要按照任务提示，完成任务以后，就可以得到奖励。

    想到这里，吕布没有选择是否饶他一命，而是缓缓问道，“如果我留你一命，你能给我什么好处？”

    “好处？”

    张三听到这句话，顿时目光一亮，“大爷，你是不是想去城里，我可以带你去呀，只要大爷你能留小人一命，小人什么都愿意做？”

    呃！

    吕布愕然地看着满头大汗的张三，试探着问道，“你真的可以带我去城里？”

    张三看到有希望活下去，毫不犹豫的用力点头，“大爷，只要你放过小人这一次，小人什么都答应你。”

    吕布缓缓松开手，冷声问道，“那你先告诉我，怎么带我进城？”

    张三用力捂着自己的脖子，紧张的说道，“大爷，先答应放过小人这一次，小人再告诉你！”

