    仔细望去。

    此刻降临三主小禁天的，乃是一尊翼神，他看起来还很稚嫩，显然诞生岁月不算久远，只是性格很是火爆。

    在三主小禁天之外观战，见到翼神群族这些年，培养出的真传、神子，一个接一个倒下，便克制不住冲了进来。

    “哈哈哈！”

    “好一个倒行逆施，好一个卑鄙！”

    “你们各大混沌势力，派出神子率领大军来犯，我们三主，亦以同境界者应对，这有何不妥？”

    “难道在你心中，只允许我三主败吗，敢问你将神灵规则，置之于何地？”

    还没有等这尊翼神出手，一道冷笑声响彻而起。

    身穿兽袍，额间生有独角的程闻，已经踏空而起，直视这尊翼神，满脸的讥讽之色。

    “对于有辱时间传人清誉者，何需去讲神灵规则？”

    “况且，你们三主举教消失这么多年，早就从混沌中除名了。”

    见到程闻主动现身而来，这尊翼神的眸子中，流露出森然之芒。

    时间、完美生灵的可怕，在方才的战争中，已经展现得淋漓尽致了。

    而程闻和程意，堪称完美生灵的始祖，必然更加恐怖，若是如今能除掉，岂不是好事？

    “想要除掉我吗？”

    程闻看出这尊翼神的杀意，心头冷笑，甚至不曾驻足，主动朝着对方走来。

    那尊翼神见此，微微一愣。

    “好机会！”

    他看了一眼三主群族方向，发现并无先天神灵现身，也没有迟疑，周身原始大道轰鸣，化作一张大手，覆盖了天宇，朝着程闻抓去。

    这一幕，让很多三主生灵，都是勃然大怒了起来。

    这尊翼神，没有丝毫的留手，摆明了就是要击杀程闻。

    不过，他们倒是不担心。

    轰！

    那张大手落下，结结实实拍在程闻身上，爆发出一阵巨响，却没有丝毫的血光飞溅，缭绕的四种原始大道，反而一下子溃散了开去。

    “什么？”

    那尊翼神瞳孔一缩，脸上的冷笑僵住。

    后天生灵，正面承受他一击，竟然没有一点损伤？

    “轮到我了！”

    这时，程闻大喝一声，他一呼一吸，都宛如和天地共鸣。

    下一刻，远超其他完美生灵的血统威能，似火山喷薄，庞大的光柱升腾，演化出九九八十一种先天神灵的神邸，在和他的体质共鸣。

    不知多少条道统波动在沸腾，各种道统绝招纷呈，宛如一个完美的整体，冲垮了空间，震碎了时间，朝着这尊翼神冲来。

    这一瞬间，这尊翼神最起码感受到了数百种混沌大道在冲击。

    这些大道，虽然都未曾臻至原始级，可数量繁多，共存一体，发挥出不可思议的威力，竟然将他的防御给撕开，先天神体都出现了裂痕，踉跄朝后退去。

    还没有等这尊翼神稳住身形，他便眼前视线一暗。

    那是程闻已经再度冲了上来，施以重击。

    随着嘭的一声，原始大道哀鸣，成片光雨朝着四周冲去，让三主小禁天变得一片明亮。

    “太乌大人……陨落了？”

    “怎么会这样？”

    方才还因为这尊翼神降临，而惊喜的翼神神子、真传，在这一刻全部都懵了，眼前都在发黑。

    堂堂翼神。

    被上位涅神境的程意，两招……轰杀了？

    在混沌中。

    先天神灵可是大道的化身，是大道的代言人。

    再强大的后天生灵，在其面前都渺小似尘埃。

    后天生灵去击杀先天神灵，不亚于一个稚童，屠掉了一条龙！

    但那原始大道哀鸣声，却在提醒着，这一切都是真的。

    这个消息传出去，整个混沌都将变天了，历史被改写！

    “真是太弱了。”

    程闻却是摇了摇头。

    在奇点世界中，他们兄妹联手，敢于和实力，接近绝神榜的古神叫板。

    这尊翼神，才诞生不久，恐怕连当今的神灵榜都排不进去，他自然感觉无趣。

    随着程闻的目光望来，顿时那些涅神大军以及混沌神子，回过神来后，一个个心神都要裂开了，腿肚子都在抽筋。

    原来。

    程闻和程意兄妹，言称他们不够资格，并非是自大，而是源自于无敌的底气。

    不然的话。

    这对兄妹出手，他们早已灰飞烟灭了。

    恐惧！

    从未有过的恐惧，源源不断涌上他们的心头，在一千多万上位涅神围攻下，死伤速度更快了。

    程闻对此等厮杀，并没有丝毫的兴趣，反而将目光，对准了三主之外。

    程意也是走了过来，和自己的兄长并肩而立。

    在那个方向。

    正有大片的道光升腾，隐约可见一尊尊庞然大物，在踏着道光而行，朝着三主小禁天而来。

    参与此次围剿，但却躲在暗处的先天神灵，终于按捺不住了，在接连现身。

    由此可见，三主群族展现出来的种种，带给他们的震撼，是有多么的猛烈。

    “真是没有料到，时间传人昔日座下的弟子，竟然达到了这等地步了。”

    “若是我方主宰知晓，恐怕都很感兴趣啊。”

    最先踏入进来的，乃是一位身高百万丈的女子。

    她是一尊法神。

    不知修行了多少叠纪，明显达到了绝神榜层次了，眸现道光，一言一语就像是要震裂这个小禁天。

    这女子虽在盯着程闻，但身上却有无上气机弥漫开去。

    她和此前的翼神不同，倒没有下杀手，仅以无上气机，压住了过千万的三主生灵，阻止惨剧继续发生。

    纵然以这女子的身份。

    也不想他们一方，在无上盛世中积累的真传和神子，全部喋血在这里。

    至于程闻和程意，都是身形踉跄，同样保持不了腾空的状态，跌落了下去。

    他们虽然有了先天神灵的战力，可比起这位女子，还是差得太远了，根本就是一个天，一个地。

    “你也要插手后天生灵的争斗吗？”

    “还是放弃吧，有时候，做出了错误的决定，就要为此付出代价。”

    这时，一股同样澎湃的至高气息，从三主群族之界中冲出，震开了那女子的无上气机，解救了三主群族的大军。

    唰！

    那女子眸光一凝，遥望三主群族之界方向。

    她知道。

    三主群族的先天神灵，也在登场了。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

