    …

    前脚刚收到泰封被灭的消息，后脚梁红玉就又来禀报，吴璘到了。

    很快，吴璘就来到皇宫中拜见李衍。

    吴璘就一拜在地，道：“微臣吴璘拜见君上！”

    让吴璘没想到的是，李衍竟然走下大殿，然后将他扶起，再然后上下打了他一会。

    与两年前的稚嫩相比，如今的吴璘又黑又壮，还有一股百战将军的威武气势。

    李衍点点头，道：“不错，像个将军了。”

    吴璘呲牙一笑，笑容之中还有一丝腼腆。

    李衍估计，也许只有自己这个主公才能从吴璘身上看到这丝腼腆了吧。

    李衍道：“这两年你打得很不错，保住了梁山泊，保住了咱们的根。”

    吴璘拜道：“能保住梁山泊非吴璘一人之功，如果没有阮小二统制和白瓦尔罕军师，仅凭吴璘一人，绝不可能保住咱们梁山泊，有阮小二统制和水一军镇守梁山泊，宋军不付出巨大的代价，是绝到不了咱们梁山大寨，而等宋军历尽千辛万苦到达咱们梁山大寨，就得面临白瓦尔罕军师研发的奔雷车攻击，那奔雷车，一丈四尺阔，二丈四尺深，三丈高矮，三轮，八马，一辕，中分三层，上一层大铳，中一层强弩，下一层长矛利钩，车后还有四个翻山轮，车在前，马在后，平坦处，马驾车，险难处，车带马，三轮八马，只用一根车辕，妙处只在那小轮上，转折最灵，车下有簧板，轮边有尖脚，哪怕八尺阔的壕沟，五尺高的拒马，都阻它不得，又用生牛皮、人发、绵纸裹住，枪箭包括咱们的飞雷炮和轰天雷不能伤其分毫，攻守兼备……那张叔夜也不知从哪里找来了那么多高手，各个武艺高强不说，还有不少奇人义士，若非张叔夜和高俅不合，若非咱们有奔雷车，咱们梁山泊必教宋军攻破了。”

    关于张叔夜聚集起来的一众好汉，李衍已经有所耳闻。

    而且，李衍已经知道，那些好汉之中有自己的两个岳父——陈希真和刘广。

    可以说，张叔夜所聚集的那些好汉，跟水泊梁山有着错综复杂的关系。

    对此，李衍准备派柴进和燕青去招降那些跟水泊梁山有关系的人，最不济也要缓解一下之前的对立关系，为将来招降他们做准备。

    当然，这些都是后话，现在李衍还顾及不上这些小事。

    见吴璘如此推崇奔雷车，李衍问：“你可将白瓦尔罕和奔雷车带来了？”

    吴璘答道：“带来了，微臣还将王焕、项元镇、韩存保、王文德、张开、徐京、杨温、李从吉、梅展等九节度以及刘梦龙和牛邦喜带来了。”

    吴璘和阮小二大败十节度和建康水军，并捉了王焕等九节度和刘梦龙、牛邦喜的事，李衍早已得了吴璘的禀报。

    那是一年前的事了。

    当时，高俅久攻梁山泊不下，不得已，将张叔夜调来。

    靠着张叔夜带来的一众奇人义士和健康水军，宋军终于突破阮小二的封锁，攻上了梁山。

    不过——

    高俅怕张叔夜抢了他自己的功劳，所以，命张叔夜带领本部压阵，让党世英、党世雄兄弟和十节度率领八万大军去攻打宛子城。

    起初，党世英、党世雄和十节度攻得非常顺利，连破水泊梁山两道关隘。

    可等到党世英、党世雄和十节度攻到水泊梁山的最后一道关隘时，宋军遭到了铺天盖地般的轰炸。

    党世英、党世雄两兄弟就死在这波轰炸当中。

    十使度老辣狡猾，并没有跟党世英、党世雄两兄弟抢首攻，因此，站得比较靠后，并没有受到太大的波及。

    王焕随后看准时机，果断下令攻城！

    七八万大军很快分成三波向最后一道关隘冲去，准备用人海战术一举拿下这最后一道关隘。

    不成想，就在第一波宋军快要攻到关隘之际，关门突然四敞大开！

    还没等十节度反应过来这是怎么一回来，五百辆奔雷车突然从关门杀出。

    在这个奇特的地形当中，五百辆奔雷车丝毫不逊色五百辆坦克，宋军的七八万大军在他们面前不堪一击，很快就被它们杀得七零八落。

    吴璘随后亲率大军全军而出，一战而胜。

    狭大胜之威，吴璘又亲率奔雷车杀下了山。

    高俅被吓得屁滚尿流赶紧率领残部登上刘梦龙的大船往回逃。

    可那一战到那根本就还没有结束。

    阮小二随后带领水一军杀了出来，无数装满硫硝干草炸药的小船顺风射出，健康水军的大船被烧了个大半。

    刘梦龙的大船也着火了，全船人员全都跳下了船，包括高俅、刘梦龙和牛邦喜。

    阮小二派了上百名水中好手去捉高俅、刘梦龙和牛邦喜。

    刘梦龙和牛邦喜寡不敌众被捉。

    高俅的水性比刘梦龙和牛邦喜差远了，按说也应该是在劫难逃。

    可在关键时刻，张叔夜派出欧阳寿通、刘麟等水中好手将高俅救了上来，高俅才侥幸逃过那一劫。

    后来，吴璘派人数次搜剿，将四散在梁山上的王焕等九节度全都捉了，荆忠则在那一战当中死于奔雷车下。

    王焕他们九个临战经验极为丰富，是难得的瑰宝，不论让他们进入军事学院传授他们用一生总结的战场上的经验教训，还是让他们给梁山军的将军担任参谋长，都是对梁山军的一种补充。

    刘梦龙和牛邦喜跟呼延庆一样，是正统水军出身，能力也不比呼延庆差多少，水泊梁山最不嫌多的就是这样的水军将领。

    所以，李衍在很久以前，就下旨让吴璘善待王焕他们九个以及刘梦龙和牛邦喜。

    李衍亲自接见了王焕等人，勉励了他们一番，并说水泊梁山以后跟宋国没有战争，将和平相处，他们不用担心叛国一事。

    当然，李衍重点见的还是白瓦尔罕和他的奔雷车。

    仔细看过奔雷车之后，李衍感慨万千！

    他万万没想到，古人的智慧如此卓绝，竟然能研制出这么厉害的战车。

    李衍当场封白瓦尔罕为工部侍郎，并赏赐了美女两名，一万元衍币。

    美女和一万元衍币就不说了，只是锦上添花的东西，关键是工部侍郎，这可是正儿八经的正二品高官，从职位上来说，相当于后世的部长，在工部仅次于工部尚书汤隆。

    由此可见，李衍对于奔雷车的震惊和对于白瓦尔罕的重视。

    看完排列得整整齐齐的一千二百辆奔雷车，李衍看向辽河对岸，那里是金军的驻扎之地。

    李衍默默的说道：“完颜阿骨打，我已经准备好决战了，你呢，准备好了吗？”

    ……

    