    舞台上的演出即将迎来最高潮然而服部平次和灰原哀根本没心思欣赏毛利兰的首次演出。

    关于柯南初吻的大瓜就这么猝不及防的砸向了他们，一黑一小实在是没想到平时满口正义的柯南初吻居然给了一个彪形大汉！

    这让服部平次和灰原哀在心里默默反思，这玩意真的是个正经人吗？

    正经不正经的柯南自己可能都不太清楚，但是柯南知道如果要是再让江原继续说下去可能他就没有勇气面对明天的太阳了...

    实在是自从变小之后落在江原手上的黑历史太多了一点！柯南红着脸心里暗暗腹诽，居然会有这种喜欢收集小学生黑历史的人！

    这家伙指定心理有点什么疾病，不然的话怎么可能干出来这么丧心病狂的事情？！

    一般人遇到这么羞耻和射死的事情会怎么做呢，大概也就是红着脸低着头默默地挺过这个社死时刻，想必在海底捞过生日的小伙伴们深有体会。

    当然人类千奇百怪，总会有一些超乎常理的家伙存在，这种人面对社死和羞耻的方法就是和他们融为一体，甚至还能反客为主。

    所谓只要我不羞耻我不尴尬，羞耻和尴尬的就是别人。

    当然柯南虽然不正经和闷骚一点，但是身上暂时还没有发现什么社交牛逼症，而且初吻给了男人这种事情总不能站起身大声的说劳资就是喜欢男人，谁占谁便宜还不知道呢？

    要是柯南真的这么说了恐怕和他最先绝交的恐怕就是江原和服部平次两人了。（别问我绝交是什么体位，我也不知道）

    当然还可能会有惊恐的远山和叶连夜举着新干线往大阪跑，顺便还得把服部平次藏起来。

    所以我们死神代行者，灾难传播者，警视厅加班的幕后黑手使用什么方式缓解尴尬的呢？

    舞台上一身公主裙的毛利兰双手放在胸前做许愿状，对着面前的黑衣骑士大声的说道：“多次救我于水火的骑士啊，请把你的面具摘下来，让我看一看你真正的面貌吧！”

    这段台词江原敢肯定绝对不是贝尔摩德写的，一定是铃木园子那个狗血剧女王加上的。

    不过看起来场馆内的女性们好像很吃这一套？一个个的露出姨母笑等着新出智明摘下面具。

    黑衣骑士上前一步靠近毛利兰，两人四目相对现场的气氛愈发旖旎，就在这千钧一发柯南坐立不安的时刻，一声尖叫打破礼堂内的气氛！

    “啊——！！！”

    “这是？！”

    “出事了！在哪！！”

    听到熟悉又久违的尖叫声，身为侦探的毛利小五郎和服部平次瞬间起身扫视整个礼堂，一下子发现骚乱以及尖叫的源头。

    是的，霍然起身的只有毛利小五郎和服部平次两个人，原本应该最积极的柯南反而没有异动甚至还松了口气。

    柯南虚脱一般靠在椅背上心里暗道侥幸，侥幸......就差一点小兰的初吻就要贡献在台上了。

    这就是岛国当代死神代行者缓解自身尴尬的方式，用一条人命吸引场内所有人的目光，真可谓是罪行累累...

    要是人死之后真的会有审判的话，柯南这个家伙绝对是那种会被打下地狱永世不得超生的货色。

    谁让柯南身上的罪孽太多了呢......

    一声尖叫打断了舞台上的表演，这种让人头皮发麻的尖叫不光毛利小五郎和服部平次熟悉，小兰自然也相当熟悉。

    此刻的毛利兰好像忘记自己身上穿着的是演出的服饰，下意识摸向口袋准备掏出手机报警，结果却是摸了个空。

    一旁的黑衣骑士摘下头盔，露出新出智明的脸疑惑的看下观众席：“这是发生什么事件了吗？”

    话音刚落就传来毛利小五郎的大喊声：“我是名侦探毛利小五郎！所有人不要动，待在原地，现场发生命案凶手就在这里！”

    毛利小五郎话音刚落原本只是窃窃私语的吃瓜群众瞬间嘈杂起来，就像进了苍蝇窝一样讨论着现场发现的命案。

    到底是见过大世面的东京人民，对于这种在身边发生的命案并没有太过惊奇。也可能是报纸和电视上三天两头都在报道这种事情，所以有了一定的免疫力。

    就这样毛利小五郎毫不费力的控制了现场，过了十几分钟目暮警官带着悠闲了很久的搜查一课警官们来到了帝丹高中的礼堂。

    在帝丹高中发生命案之前，目暮警官惴惴不安的待在办公室里。并不是手下办砸了差事也不是自己私藏的小金库被老婆发现。

    实在是因为最近的东京有些过于平静了.....

    没有命案的第一天目暮警官很惊喜，久违的按时下班之后甚至还有时间去花店给自己老婆买了一束花。

    两个人久违的在家里吃了一顿浪漫的烛光晚餐，晚上甚至还有精力在床上和老婆来了一次激烈的搏斗教学。

    入职多年没有孩子的目暮警官是身体不行吗？当然不是每年警视厅都会定时给警官们全方位体检而且还是免费的，目暮警官的身体除了经常熬夜带来的亚健康之外一切都很健康。

    之所以没有孩子是因为没时间要啊！很多时候目暮警官刚上床结果手下就打来电话有地方发生命案，他能怎么办？

    只能强行熄火翻身离开...

    按时下班的第三天，目暮警官甚至感觉到难以置信，已经三天没有加班的目暮警官甚至觉得是不是毛利老弟家里出事了。

    打过电话发现毛利小五郎依然活蹦乱跳之后目暮警官觉得是天上哪路神仙垂怜他们警视厅这些苦逼的加班狗，大手一挥给了他们喘息的时间。

    就这样目暮警官带着感恩的心来到了没有命案按时下班的第七天...一周了整个东京风平浪静，政通人和，百废待兴...

    这时的目暮警官反倒感觉不安起来，这种诡异的平静该不会是在酝酿更大的风暴吧？

    目暮警官还记的上一次悠闲之后东洋军火库就被人给炸了，接下来的日子他们搜查一课甚至整个警视厅全都忙的像狗一样。

    这时候目暮警官无比想念他的毛利老弟，至少有毛利小五郎出现的地方好歹案子能顺利解决，他们警方忙也就是忙后期工作，好歹有个盼头。

    就在这时办公室的电话响了，正在举办校园祭的帝丹高中发生一起杀人案！要了命了这不是，这要是没解决好社会影响得多大！

    顾不上发麻的头皮，目暮警官点齐人马，直奔帝丹高中杀去！

