    粤省广州，济世堂总堂大厅。

    此时的大堂中，原本各自坐着的人儿还在各自阐述着什么。

    但是一个弟子模样的人匆匆忙忙地来到了主座之前，对着坐在主座的老者附耳说着什么。

    一时间也是让得原本有些嘈杂的大厅变得安静了起来。

    直到那弟子说了好一会之后，听完这一切的黄岐英才开口说道。

    “什么？人就来了！”

    只不过此时他的面色也有些惊讶，毕竟按着牛春来给他的信，应该还要过些时日才会重回堂口论事的啊！

    怎么可能提前来，这并不符合牛春来的风格。

    不过不理解归不理解，但黄岐英还是说道。

    “既然如此，就让他们进来吧！正好有些事情也可以提前招呼招呼。”

    可这时那弟子却有些为难地说道。

    “堂主，他们好像不是来拜访的，而是来……来要个说法的。”

    此话一出，在这大厅一侧靠山的一个人却是直接喝道。

    “要说法？有人来我济世堂找事？师父要不要我去试试，娘的，好久都没人过招了，一天天的看医书，治病救人。”

    “属实有些太乏味了，我感觉我的骨头都有些酸了。”

    说话这人在这人群中本就有些不同，如今发言更是让得众人将注意力放了过去。

    毕竟在济世堂这个医者门派里，身材壮硕的人不多，而壮硕到有些夸张的人那就更少了。

    八尺高的身材，再加上一身棱角分明的疙瘩，再加上一脸络腮胡子的粗狂长相。

    说句难听的，要是这人出去给人看病。

    怕是少有人相信这是个医者，反而更愿意相信这人是个劫匪，甚至若是遇上个胆气不足的可能还真有可能被这样一个人吓晕过去。

    然而就是这样一个人，便是如今整个济世堂内医术拔尖的几人之一。

    辈分虽低，但手段却极高，按着外面的说法，整个济世堂，除了堂主和另外两名副堂主以外。

    这家伙的医术便是可称前三的。

    而且别看这人长相豪放，但岁数在在座的那些人里，反而是小的。

    也就四十出头而已，只是那副样子却是格外的唬人了。

    以至于外人都给了这位济世堂堂主首徒——“狂医烈手”孟东的称号。

    而这外号还真没取错，起码从性情上来讲确实贴切。

    以至于在事情还没搞清楚的时候，他的第一反应竟然是先动手。

    而看着孟东那一副跃跃欲试样子，黄岐英也是面色有些难看了。

    不过这时在孟东的对面却是有一人开口说道。

    “师兄你可别太心急，还是听师父说说缘由吧！”

    语气平缓，声音也格外地柔和以至于黄岐英原本想要训斥的话语都为之一除。

    而说话这人倒也不是别人，而是黄岐英的二弟子李守约。

    如果说孟东给人的感觉是张狂的话，那这李守约给人的感觉那就是内敛与柔和。

    整齐的头发，儒雅的面容，在加上此时少有人带的金丝眼镜，给人的感觉便是如沐春风一般。

    而他的行事作风也着实不差，起码在整个济世堂中他“儒医妙手”的名号可不见得会比济世堂那三位主事的人差上多少。

    然而可能是天生的性格不合，亦或是其他原因，在孟东听到李守约的话之时，他竟然直接喝道。

    “李老二，少给我在这叽叽歪歪。师父都没啥还轮不到你教训我。”

    “再怎么样我也是你师兄，哪怕只早入门一刻钟那也是师兄。”

    “闭嘴吧！你个憨货。”

    在孟东将话说完的时候，正中央主座的黄岐英也是直接喝道。

    “整天就知道动手，真不知道怎么说你！还喜欢练块，你说哪个医者跟你这样。”

    “你知道外面的人都怎么说你的吗？都说天下医者千千万，但练块的古往今来可就只有你孟东一个了。”

    “都说你是个莽医，不会看病，你还不收敛点。”

    “你还有有没有一点医者的样子啊！”

    然而对于黄岐英的怒喝，孟东却格外地坦然，只听得他说道。

    “医者在于治病救人，所求的无非是身体康健，弟子如今这体魄可不就是康健的表现吗？”

    “难道要个李老二这个家伙一样，瘦不拉几看上去没吃饱饭的样子才能让病人相信吗？”

    “要知道弟子为了这身体魄可是没少钻研的，您可以说弟子其他方面不行，但这体魄你不能说不是。”

    而这话一出来，黄岐英也是无奈地很。

    他也不理解，当初明明两个弟子都是那样的瘦高个。

    甚至当初孟东的卖相比如今的李守约都要好上不少。

    可后面学起医之后，自己这个大弟子就开始变了。

    对体魄的研究有着近乎痴狂的迷恋，当年的一个白白净净的人，变成这样一个莽汉。

    黄岐英也不知道该说什么了，不过孟东有这个喜好也不是完全一无是处。

    起码他对人体体魄的研究确实要比他这个师父要好上不少。

    而且这家伙和燕武堂的一些家伙关系也是不错的。

    所以如今的黄岐英也就认了，起码这两个弟子里还有个正常的医者。

    要不是后面又看到了端木瑛这样一个小妖孽，再加上济世堂的大问题，或许他都可以直接让李守约接他的班了。

    “师父，那您还是说说出什么事情了吧！”

    “师兄性子虽然莽撞了些，但是想法却是没问题的，要是真有人来我济世堂总堂找事，那我们也理应有所回应啊！”

    在黄岐英被孟东的言语给整无语的时候，李守约也是开口问道。

    然而听到这话的黄岐英才说道。

    “不是外人，是牛老头的弟子李传芳来了，说是要我一个说法。”

    “其中可能有什么误会，说清楚就好了，也犯不着要动手。”

    而听到这话，这孟东就来劲了。

    “李传芳？那个小瘦个？五禽戏学得倒是不差，应该能跟我过过招，让我过把瘾。”

    “说起来，牛春来那个老家伙也走了这么久了，等他回来了，怎么也得再领教领教他的五禽法。”

    “当初他对我下重手的事我可没……”

    “啪”

    清脆的声响自孟东的头上响起，只见黄岐英已然是从主位来到了孟东的身前。

    轻轻跃起，直接一个巴掌便打在了孟东光秃秃的大脑门之上。

    “说了多少次了，叫牛前辈！”

    

