    第五剑帝脸色黑得吓人，毕竟死的是他乾族的神尊。

    乾族虽然底蕴极深，但神尊也没达到多不胜数的程度，特别是乾族正处于复苏阶段，死一个神尊，就相当于少一大助力。

    魂神尊的出现，让九阁等人放弃了全力出手对付修罗。

    毕竟，这魂神尊出手太可怕了，直接就震杀了一位神尊，而且还是当着他们的面。若不是亲眼见到的话，他们根本就没想到魂神尊会如此可怕。

    就在攻势减弱的时候，一名黑发黑眸的年轻男子出现在修罗身侧。

    “好久不见了。”林墨笑道。

    “你小子，不错！”黑尊瞥了林墨一眼，居然咧嘴笑了。

    “您别笑了……”

    林墨面露怪异，他从未见过黑尊笑过，这一笑让他有些适应不了。而且，常年板着脸的黑尊，笑起来的感觉，似乎有些傻。

    “你小子敢取笑我，等下我再教训你。”黑尊猛然收敛了笑容，冷哼了一声。

    “我的魂神尊发动需要时间，护住我，我来杀神尊。”林墨沉声道。

    此刻他的脸色有些泛白，然后从储物袋取出五大瓶的暗魂液，震碎后，将暗魂液全部吸收入体，在吸收了暗魂液后，林墨的脸色开始好转了。

    但是要彻底恢复，得需要一点时间。

    “好！”黑尊双手舞动血色镰刀。

    苍穹顿时被搅碎，漫天血色形成了护罩。

    “林墨……”

    第五剑帝咬牙切齿的看着林墨，眼中充满了无尽的恨意和杀意，算上刚刚的那位神尊，乾族已经有三位神尊死在林墨手上了。

    炼蒙看着林墨，既讶异而又震惊，没想到一段时间不见，林墨居然达到了这般程度。

    本身修到了玄尊至强者不说，还修出了魂神尊。

    “还有多久？”黑尊沉声道，他虽然能抵挡住全部攻势，但第五剑帝等人出手越来越强。

    “好了。”

    林墨睁开眼睛，瞳孔绽放出惊人的杀意。

    死！

    魂神尊释放而出。

    “拦住魂神尊！”九阁率先出手，一巴掌拍了过去，然而巴掌却透着魂神尊而过，虽然他也释放出了神识力量，但却拦不住魂神尊。

    魂神尊本身就是神魂凝聚蜕变而成的，神尊具有的神力，对魂神尊根本就没任何用处。星陨等人也反应了过来，纷纷释放出神识力量，然而却还是无法阻拦魂神尊。

    咻！

    魂神尊穿透了乾族另一位神尊的识海，不但整个识海爆碎，就连神魂都被泯灭了。

    又陨落一位……

    昆仑城上空遥望者，无不面露凝重。

    他们可是亲眼看到九阁等人出手阻拦，结果还是拦不住魂神尊。至于被魂神尊盯上的神尊，更是连还手的力量都没有。

    修成神尊有多难？

    几乎所有神尊都耗尽了所有底蕴才成就神尊一位，达到神尊层次后，基本上只要不遇到第二境的人物，是不会陨落的。

    结果，现在却轻易被魂神尊碾杀。

    魂神尊竟如此恐怖……

    第五剑帝此刻的脸色要多难看就有多难看，很显然林墨是故意针对他们乾族。不然，为何其余神尊不杀，偏偏杀他乾族的神尊？

    “林墨，我乾族必将倾尽全力杀你。”第五剑帝震怒咆哮道。

    “倾尽全力？那好，来一个，我杀一个。”林墨淡淡回应，脸色惨白至极，他立即取出十瓶暗魂液吸收。

    看到这一幕，第五剑帝等人意识到，魂神尊并不是没有限制的，可就算有限制又如何？修罗挥舞血色镰刀，只守不攻。

    纵使第五剑帝等人联手，都没办法在短时间内攻进去。

    而且，他们又不是一个势力的，自然不会全力出手，必然会有所保留，毕竟争斗现在才开始，若是全力施为的话，以后必然会被人针对。

    九阁等人没那么傻，反正死的不是他们的人，他们才不会帮第五剑帝全力出手。

    更何况，他们还要防范着魂神尊。

    谁知道魂神尊能不能对付第二境的神尊，万一能呢？就算无法碾杀，一旦神魂受损，那对自身影响可不是一般的大。

    “黑尊，今日你我联手，多斩几位神尊。如何？”林墨豪气冲天。

    “好！”黑尊昂头大笑，“痛快，很久没这么痛快过了。”

    “杀！”

    魂神尊再出。

    乾族最后一位神尊早就已经返身逃了，先前两位都死在林墨手上，他再不走的话，必然会死在这里。

    然而，那位乾族的神尊还是没办法跑掉，在众目睽睽之下，魂神尊再度穿透了此人的识海，不但震碎了识海，而且还将神魂直接碾碎。

    第五剑帝暴怒至极，疯狂挥动紫黑色巨剑，然而黑尊却挥舞着血色镰刀，不急不缓的抵挡着，反正他只负责抵御就行了。

    不出手的话，第五剑帝还未必能奈何得了他。

    三位神尊被震杀……

    顿时震住了所有人，包括九阁等人。

    这些人望向林墨的目光，充满了忌惮。

    黑尊本身就可怕了，再加上林墨的魂神尊，二者配合之下，在十余位神尊的围攻中，竟处于一种无敌的状态。

    当看到林墨再取出数十瓶暗魂液吸收的时候，九阁等人脸色已经变了，这家伙到底身上还有多少恢复的暗魂液？难道还有更多么？

    若是如此的话，这样下去，得死多少位神尊？

    神尊在现在可是顶尖战力，多一位神尊和少一位神尊，在混战的时候可是会有明显差别的。而且，乾族已经死了三位神尊了。

    若是继续下去，必然会死更多的神尊。

    关键是，林墨下一个要对谁出手？

    谁都不知道。

    包括九阁等人在内都不清楚林墨下一个目标是谁，就算知道也没用，他们根本拦不住魂神尊。

    天雅遥望着高空，看着林墨意气风发的连斩三位神尊，不知不觉之间，她竟看呆了，原本见到林墨出手的时候，她还有些担心。

    如今看来，根本不用担心林墨。

    乾族三位神尊的陨落，已经彻底震慑了各大势力。

    就连星陨都面色发沉的看着林墨，神色透着一丝忌惮，金翎公主也是如此，他们乃是三界时代的人物，自然清楚魂神尊的可怕。

    没想到，天魂族灭亡后，世间居然还会有魂神尊存世。

    现在，九阁等人是骑虎难下了，是继续，还是收手？

    继续下去的话，必然会死更多的神尊，谁都不知道林墨到底还有多少恢复的暗魂液，万一有很多呢？若是如此的话，除非他们拼尽全力，不顾一切出手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

