    第112章垃圾中的战斗鸡

    方程看着这个叫小霞的店员，点了点头。

    好歹店里还有一个正常人，还说我们两个是父子，真有眼光！

    “文晏你去挑吧，喜欢的就买，咱不差钱。”

    那贵妇听完一脸鄙夷，这说大话也不大草稿,看这打扮，不差钱是有一千块钱？

    别到时候看了吊牌的价格灰溜溜的跑了才是。

    方文晏见师傅坚持要给自己买，便上前挑选衣服。

    很快自己就看上了一套蓝色的休闲运动服，这套衣服看着就很舒服，可以师傅教我武功的时候当练功服。

    自己刚拿在手上准备看看码数，身旁一只手就伸了过来。

    那位贵妇人的儿子正拽着衣架的另一头，要抢走方文晏手上这套衣服。

    “垃圾，快放开这套衣服，这套是我看上的。”

    方文晏也不甘示弱,就是不放手。

    “你说谁是垃圾？这套衣服明明就是我先拿到的，你来抢还有理了。”

    “我说你是垃圾，你们这种底层干苦力活的整天又脏又臭，不是垃圾是什么？”

    方文晏顿时怒了，一把扯过衣服，并大声说到。

    “我们才不是垃圾！如果我们是垃圾的话，你吃垃圾种的粮食，吃垃圾生产的衣服，那你岂不是垃圾中的战斗鸡！”

    小男孩被方文晏猛的拽过了衣服，一个趔趄，摔倒在地上，顿时哇哇的哭了起来。

    贵妇人正在看店员拿给她的衣服，突然听见自家宝贝儿子的哭声，急忙跑了过来。

    “哎哟妈妈的乖宝贝，怎么坐在地上啊？快起来,是不是有人欺负你啊？”

    说着要扶起坐在地上的儿子。

    儿子却不依，在地上踢着腿就是不起来。

    “我不管我不管,这垃圾把我推倒了，还抢了我的衣服！妈你快帮我好好教训他！”

    说着一边指着方文晏，一边朝贵妇说道。

    贵妇一听，立马恼了！居然敢欺负到我儿子头上来了，不给点颜色瞧瞧，还以为她们是好惹的！

    说完一巴掌就朝着方文晏扬了过来。

    方文晏刚想躲开，身后却伸出了一只手，握住了贵妇的手腕，并且往后一推。

    这下好了，两母子都跌坐到了一起。

    “店员你是死的吗？人家都跑到店里欺负你们顾客来了！刚才就说要把他们赶出去你就不听，现在把门给我关上！别让他们走了。”

    刚才服务贵妇的店长立马跑来扶起贵妇。并且安抚道。

    “是是是。我这就把门锁上。这小孩也太没教养了。还欺负到贵公子的头上，夫人您消消气，这件事我来处理，保证让您满意。”

    而目睹了全过程的小霞也替方文晏说了句公道话。

    “店长，是这个小朋友先拿的衣服，然后另一个小朋友来抢，一不小心才摔倒的。”

    店长狠狠的瞪了小霞一眼。

    真是没有眼力见的！这时候还替这两个土包子说话，人家贵妇可是在店里的vip,是能得罪得起的吗？

    等风波一过,立马炒了这不识趣的货。

    这时方程讲话了。

    “这几个人欺负一个小孩,你们不嫌丢脸我都替你们丢脸，还有，你当我是死的吗？当我的面打我儿子，小心我连女人都打。”

    说着卷起了袖子，露出满是肌肉的手臂。

    方文晏一愣，师傅居然说自己是他儿子，顿时又感动起来。

    原来这就是被爸爸维护的感觉啊，真好。

    贵妇立马就怂了，开始大喊。

    保安，保安！都死哪里去了？这里有人要打人了还不来管管！

    刚巧巡逻到这里的保安闻言跑了进来。

    “是谁在商场闹事？当我们吃干饭的啊？”

    贵妇一看保安来了，立马有了底气，一边搭着店员的肩膀，一只手指着方程两人。

    “就是他们！不仅纵容小孩欺负我儿子，大人还要动手打我们！这件事情在你们商场发生的，不给我个交代，我就让我老公让你们开不下去。”

    “就是就是，也不看看人家老公是谁，就敢打人，现在提到铁板了吧！”

    店员附和着贵妇的话，一起讨伐方程和方文晏两人。

    贵妇有几个帮手，底气十足，高傲的抬着头，用鼻孔对着两人。

    “不过我这个人大人有大量，不跟你们这种农民工计较，你们两个只要跪下给我磕几个响头，并且说你们以后都不敢了，我还能考虑放过你们两个。”

    哦？这直接把方程逗笑了。

    “我好怕怕哦，还要我给你磕头？我怕你担待不起，来，跟我说说你老公是谁？我说不定还能让他给我磕几个响头。”

    贵妇听完气的不行，整个身子的肥肉都在抖了。

    “真是说大话不怕闪了舌头，我老公可是市长秘书！一句话就能让你在市里待不下去！你们最好识相点，给我们磕几个头的好。”

    旁边儿子也点了点头，指着方文晏说道。

    “我还要他把脸凑过来给我打两巴掌解解气！”

    “好的乖宝贝，妈妈绝对让你打个够。”

    方文晏听了人家老公大有来头，顿时护在了方程面前。

    “这件事是因我而起，你儿子想打我就给他打，你们不要为难我爸爸。”

    说着朝贵妇儿子走了过去，闭着眼睛伸长脖子，准备挨打。

    “这可是你说的！放心，只要我出了气，就放你们两个走。”

    贵妇儿子说完就扬起手，作势就要打。

    方程怎么会让他得逞，直接一把拉回方文晏，把他搂在怀里。

    贵妇儿子扑了个空，又摔倒在地。

    贵妇立马心疼的扶起儿子，刚要发作，却被方程打断了。

    “好了，今天我就替你家里人教一教，如何尊重别人。”

    说着从口袋里拿出了手机，拨了电话。

    很快那边就接通了。

    “老大！今天什么风把您吹来了，怎么想着给我打电话，您回国了吗？”

    此时，另一边市长正在开会。

    一般此时的手机都是设置震动，如果不是什么必要电话，都是等到会议结束再打回去。

    可是这次市长居然一反常态，低头看了眼手机之后，立马走出去接了电话，把其他人丢在会议室里。

    “谢怀民，你秘书有几个？”

    ?  ?我其实是把方文晏按男主写，可是这前期有点软萌，后面抓去操练回来就狼狗了！

    ?      下面还有一章，写了个Μ国给屏蔽了，嗷，只能白天审核那边过了就能看到了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

