    前排都在讨论离雾。

    “听说她要出新歌了，好期待呀！”

    “那我又要有新的作文素材了！”

    “离雾的歌声那么好听，长得一定也很美吧，可惜，她从不露面。”

    “说不定是个大胖子。”

    “滚啊！你才胖，你全家都胖！”

    离雾是现今当红歌手，两年前在网络上横空出世，发布了第一首自作自唱的音频，空灵清澈的嗓音立即受到万众追捧，音频下载量高达上亿。

    她风格多变，每一首歌都能给听众带来全新体验，歌词富有内涵，更是敢大胆揭露社会丑恶现象，因此斩获不少金曲大奖，出道仅两年便被誉为乐坛天后。

    可惜，她只发歌，从不参加公开活动。

    上课铃响，班主任陈方俊走进教室。

    “通知一下，一年一度的校园歌曲大赛要开始了。”

    全班沸腾起来。

    “前两年都是叶子佩参加，今年应该又是她吧？”

    “班里也就她唱歌好听，两年都拿到了第三名的好成绩呢。”

    座位上的叶子佩挺直腰杆，微微扬起脑袋，眉目间透出几分傲然。

    她是全班公认的好嗓音。

    “那这次的校园歌曲大赛就由…”陈方俊正准备公布参赛人选。

    夏北倾突然举起手：“我推荐云辞同学，她唱歌超好听！”

    众人愣住了，齐刷刷转头看去。

    云辞微微眯起眼眸，脸色一贯淡漠，手里的笔却狠狠戳穿了课本：“你找死？”

    叶子佩看向云辞，蹙起嫌弃的眉头。

    “我觉得换人挺好的，每年都是叶子佩，每年都是第三名，我都腻了。”

    “叶子佩参加还能拿个第三名，让云辞参加指不定拿个倒数第三呢！”

    “上次运动赛，云辞还是第一呢！”

    “她一个混混，天天打架当然体育好，叶子佩可是我们班级公认的歌神，云辞看起来就没有文艺范，怎么可能比叶子佩唱的还好听。”

    “就是就是，别到时候拿个倒数，丢我们全班的脸。”

    “对啊，这可是跟我们班评比荣誉班级挂钩的。”

    班里有人支持有人反对。

    “好了好了，别吵了！”陈方俊拍了一下讲桌，看向后排的云辞：“前两年都是叶子佩同学去参加，也该给别人一个机会了，今年的参赛人选就定云辞同学吧。”

    叶子佩瞬间白了脸，瞪大眼睛，原本骄傲的神情转为惊愕。

    后排，云辞懒洋洋的歪着身体，声音很冷：“我不参加。”

    “啊？”陈方俊愣住了。

    夏北倾一把捂住云辞的嘴：“她说她会好好准备的！”

    “那就这么决定了，云辞同学你好好加油！”陈方俊离开教室。

    云辞擒住夏北倾的手腕，狠狠一掰。

    “啊啊！”夏北倾立马疼得撒了手，感觉骨头都要断了。

    云辞冷冰冰的看着他：“要参加你自己去参加。”

    “我刚刚都听见你唱歌了，明明唱的超级好听！”夏北倾认真的说：“嫂子，你别自卑嘛，我相信你一定能拿第一名的！”

    班级还在热火朝天的讨论。

    阮菲玥眼睛又红又肿。

    这几天晚上她都在哭，尤其是云辞去参加那个晚宴后，一直没再回家，可想而知肯定是住在君家！

