    不管怎么说，这部剧反正是在各种骂骂咧咧的声音中开播了。

    整部剧都是根据原著改编而来的，改编的幅度不超过两成，再加上整部剧的制作精良，不管是从演技还是服化道以及后期的特效，都能让书粉和路人达成基本的一致。

    只是这价格不太美丽，全剧120集，一集一块钱好像不多，让他们一下子掏出一百多看一部剧，总有舍不得的。

    别看买一部全息设备最低也得两万左右，看似是不缺钱的主儿。

    你也别忘了，多少人宁肯花几百块钱买衣服，也不愿意出那几块钱的快递费。

    就是这么的会过日子，能有什么办法。

    外界如何躁动，戚柠不管，她采取的上帝视觉看剧。

    制作组说过了，三个月后这部剧就会卖给其他的网站，到时候可以凭借会员或者是免费观看了。

    **

    时砚来到国外总部已经几天了，每天不是在开会就是在开会的路上，晚上回到家里还得继续看文件。

    特助泡了一杯茶过来，“先生，之前接到Y国皇室的邀请函，那边举办名媛舞会，我看名单上有戚小姐。”

    手中的笔仍旧顺畅的在A4纸上写下一行字。

    Y国的皇室名媛舞会，是全球性质的，邀请的都是全球各国的顶级名媛，除了名媛还会邀请一些个人能力出众的年轻男子，毕竟名媛也是需要舞伴的。

    以前戚家还在的时候，戚柠在国外留学期间去参加过两次，这次戚家垮台，戚柠仍旧在邀请之列，可见对方是另有目的。

    哪怕帝都第一名媛更名成了夏绯，不过……

    “夏家那位呢？”时砚随口问了一句。

    “这次名单上两位，除了戚小姐，就是华锐精工的千金。”

    时砚嗯了一声，“回绝吧，柠柠是不会去的。”

    特助觉得可惜。

    这可是Y国皇室举办的名媛舞会，能出席那样误会的，全球不超过30人。

    不管你在自己的国家如果自封名媛，没有在这种舞会上占据一席之地，似乎总有种名不正言不顺。

    当然，名媛舞会并非只看你的家庭背景，更看重的是你自身的能力。

    她们每一位都有技艺傍身，看名单上有一位叫做赫拉·道森的女孩子，她的出身不算多好，但是却就读于全球前三的顶级大学，同时学习的是法律专业，成绩优异。曾经参加过多项比赛都取得过优秀的成绩，因此也在受邀之列。

    也是因为这种纯粹性质的邀请，Y国皇室的名媛舞会才会显得格外郑重且有权威性。

    之前柠柠一号受邀参加过，一方面是因为其家庭背景，更重要的还是她自身的优秀。

    伊卡洛斯学院的优秀学生代表之一，就足以证明她的价值，不需要其他的附加背景。

    如果真的只看重背景，戚家算不得什么，她家不是全国首富，更不是亚洲首富，那两位家里的千金没有收到邀请函，足以说明问题。

    这封邀请函背后，代表的东西很多，考察的不仅仅是受邀者本身，还有其家族的口碑。

    如果只是有钱，但是其口碑却不怎么好，同样会被拒之门外。

    特助倒是想劝劝，可看到先生那平淡的表情，到嘴的话咽了下去。

    算了，不去就不去吧。

    戚小姐可不是混时尚圈的，去不去并没有什么影响。

    只是作为最年轻的双院士，她就已经走在同龄人的前面了。

    一场舞会而已，就算能添点光彩，也是有限。

    再者说，除非是正经的央媒官媒，否则谁敢一股脑的往戚小姐跟前凑。

    保不准会被当做什么人给抓起来审问呢。

    至于先生，那肯定是更不会去了。

    基本上在派发邀请函时，那边都会调查一下对方的背景和个人能力。

    特助看来，对方可能调查了个寂寞。

    就算能查到点东西，也只是冰山一角。

    特助离开后没多久，再次从从返回。

    “先生，实验室那边发来消息，有人似乎在贩卖技术。”

    时砚停下笔，抬头接过那份文件。

    这是他开设在国外的一处顶级实验室，目前手里掌握的技术，都是来自这一家，且这些技术都是时砚提供的。

    如今居然有人拿着自己提供的技术谋取私利，这是他无法容忍的。

    扫了一遍，他看向特助，“你再去调查一下，消息属实的话，知道该怎么做。”

    “先生，万一有内情呢？”

    “……”时砚眼神平静。

    韩铭忙点头，“我明白了，先生，这就去处理。”

    有内情也不行，背叛就是背叛。

    况且这个背叛的可不仅仅是先生，还有背后的国家。

    实验室的人都知道，这里面做出来的各项技术，都有目的性。

    一些极其重要的项目，先生都会和上边合作，普通的项目则是留在自己手中。

    这次有人居然敢为了私利，将技术卖给外人，从哪个方面来说都是不可原谅的。

    他们可能还搞不清楚，就算是世界第一实验室的研究员，却也都是可以被替代的。

    正因为把自己看的太重，才能做出这种没脑子的事情。

    在真正的智能机器人面世的那一刻，他们就该明白，自己到底处于一个什么位置。

    可以被替代，就证明你的价值也不过如此。

    没有了价值，还留着你做什么？

    **

    某防护措施严密的房间，韩铭坐在桌子后边，前面是一位脸色惨白的男人。

    男人的年纪还不到四十岁，带着瓶底厚的眼睛，身材消瘦，脸色泛着不自然的白，眼窝都有些凹陷。

    他可不认为对方是热衷于研究，熬夜导致的。

    没错，实验室的人都热衷于研究，但是对待他们却向来宽容。

    只要在规定的时间内做出成绩，其他时候这些人可以嘴边走动。

    实验室不仅仅是包吃包住，年薪更是达到了千万水准。

    这已经超越了全球绝大多数的人，他们都是站在金字塔顶端的高新人才了。

    “你应该知道，这么做的后果。”韩铭觉得对方可能是个智障。

    男人当然知道，无非就是存着侥幸心理，万一没有被发现呢？

    如今被抓到了现行，他的心态几乎要崩溃了。

    “韩特助，我也是没办法。”男人哭丧着脸，细看的话全身还在颤抖，可见被吓得不轻。

    “年薪千万！”韩铭食指关节敲击着桌面，“说句难听的话，吸D也够了，你所谓的没办法不觉得可笑吗？”

    “说吧，交接人是谁。”

    杨琦抱着头，抽噎声响起。

    “韩特助，我求求你，我真的是没办法。我爱人生病了，需要很高昂的费用，若非走投无路，我是不会这么做的。”

    韩铭觉得自己的大脑似乎被雷击了。

    五雷轰顶大概就是这种滋味吧？

    你走投无路了，就得盗窃实验室的技术？

    你走投无路也不是实验室造成的呀。

    凭什么让实验室给你背锅？

    技术是先生提供的，还有堪称顶级的年薪，这还不包括其他的林林总总的各项奖励。

    每次完成一项技术研发，他们拿到的奖金比年薪都要多。

    他妈的，这家伙的爱人到底得了什么病，能花这么多钱？

    现今市面上能买到的延寿针，也仅仅五六百万。

    韩铭直觉这家伙是被爱人给骗了。

    越想越觉得这种可能性很大，同时对杨琦是说不出的鄙视。

    这家伙智商是很高，情商似乎呈现盆地状态。

    “你知道的，先生那边容不下你，回国恐怕将会面临终身监禁或者是死刑的下场。放你走是不可能的，你掌握着先生提供的太多技术。”

    杨琦的脸色更是惨无血色，身体抖动的更厉害，想求饶，开口却说不出一个字。

    现在的他是真的害怕了。

    之前虽然也想到了背叛的后果，因为没被抓到，所以始终心存侥幸。

    总想着做完这一次就收手，奈何被对方抓到了把柄，只能一步步的踏入深渊，再也无法回头。

    面临着现在的绝境，杨琦后悔了。

    韩铭拨通了一个号码，“查查杨琦的爱人。”

    杨琦：“……”

    “别紧张，我是想印证你所言的真实性。”韩铭笑。

    继续道：“你可想过，因为你的错误决定，会有多少人为此丧命？”

    杨琦沉默不语。

    “被你卖掉的技术，很显然已经被更多人看到了。而为了保证技术的保密性，所有看到那些材料的人，都要被你牵连。当然，他们死有余辜。”

    听到这句话背后代表的意义，杨琦已经接近崩溃的边缘。

    那边调查的很快，中午饭点，实验室负责人走过来，将一叠文件放到韩铭面前。

    “看看吧，杨琦那个蠢货。”

    韩铭看了风霆一眼，“咱们认识也好多年了，你这边终于出错了。”

    风霆没好气的送了他一个白眼，“少幸灾乐祸的，这人你处理还是我处理？”

    “先生那边不过问，咱们私下里处理吧。”翻开调查资料，看到上面密密麻麻的账单，韩铭连连咋舌，“这个女人之所以能将杨琦玩弄于股掌之间，无非就是仗着杨琦爱她。”

    瞧瞧，密密麻麻的奢侈品，甚至就连一些限量款都做了标记，其中有一款顶奢手包，全球限量六只，每一只的价位都在三百多万，她居然抢到了一只。

    另外，各种首饰和化妆品以及华服，最便宜的都要好几万，贵的更是达到了近千万。

    难怪杨琦要盗卖实验室的技术，谁家养着这样一个吞金兽能抗的住？

    “既然她以重病欺骗杨琦，那就让她病着吧。”

    风霆对实验室的每一位研究人员都很看重，杨琦自然也不例外。

    既然他的爱人没病，岂不是辜负了杨琦的爱重？

    必须得有病。

    “悠着点，别牵扯到其他人。”

    “呵！”风霆冷笑，“能和这种女人走得近的，怎么可能无辜。”

    看他的表情，韩铭叹口气。

    “把杨琦交给K1，这个女人你处理吧。”

    风霆点头，接下了任务。

    午饭后，风霆睡了个午觉，起身洗漱后，阔步去了关押杨琦的房间。

    将手中的资料甩到他面前，“看看吧，你爱人的手笔。”

    只看了两眼，杨琦觉得眼眶发黑，大脑犹如被炸裂般，愕然呆滞。

    “不，不可能，她不会骗我的。”

    杨琦不敢信，两人可是高中时就在一起了，大学毕业后直接结婚，虽说还没有孩子，可是他自认和爱人的感情比之世上绝大多数的夫妻都要好。

    但是，眼前多大几十页的支付清单，让杨琦的认知彻底颠覆。

    “稍后K1的人会把你带走。”

    杨琦没听进去，他已经沉浸到自己的世界里，陷入疯狂。

    风霆走出房间，外边韩铭正透过双面镜看着里边。

    “人什么时候到？”风霆问道。

    “今晚就能到。”

    看向房间内，风霆叹息一声，“他会怎么样？”

    韩铭勾唇，“你觉得呢？”

    他觉得？

    百分百是死刑了。

    抚平衣袖，韩铭表情很淡，“那个女人，我会让人把她打回原形的。”

    利用杨琦的爱谋夺的所有财富，全部都会被收回。

    同时因为她的私欲害的一位有作为的研究院走到今天这一步，可不仅仅是打回原形那么简单。

    既然想生病，作为一个好人，怎么可能不满足她的愿望呢？

    “其他的人你也好好排查一下，目前正在进行的项目很重要。”

    “我知道。”风霆点头。

    当晚，他们在餐厅接待了K1成员。

    这个组织是秘密处理国外犯罪档案的，人家手持正经的官方文件。

    只是知道的人并不多，而只要知晓这个部门，谁也不敢轻易得罪。

    星盟集团和他们合作的次数比较多，私下里早就相熟了。

    “我就知道，肯定是你。”风霆看到来人，上前拍拍对方的肩膀，“这次的人，比较严重，若非我还有些理性，你们根本就没有出手的机会。”

    K1队长叫轩辕慈，姓氏是从古至今延续下来的，风霆之前还追问过，对方似乎是正统的血脉。

    真假无从考证，只是有族谱记载。

    轩辕慈挑起眉尾，“小心点别落到我的手里。”

    “怎么，你还想强我？”风霆似笑非笑。

    轩辕慈甘拜下风，搓着手臂冒起的鸡皮疙瘩，吞掉一块排骨，“人我就带走了，你们这边都不会定期排查吗？”

    这些年都第几个了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近雨水很充足，老家快要收麦子了，又下雨了。

    听雨入眠。

    晚安。

