478

方阳族的青年全身上下被金灿灿的光霞笼罩。

他整个人看上去，就如同一轮烈日一般璀璨夺目，一杆金色长戟出现在他的手中，直指卿寒。

“接下我三招不死，我便告诉你我的名字。”

方阳族青年的嘴角微微的上扬，脸上闪过一抹浓重的不屑。

卿寒微微的点头，不置可否。

她就这样站在原地，身上也没有散发出任何气势。

……

“正好，可以借着那方阳族人，试探一下眼前的卿寒，究竟是否是天命城的两根搅屎棍！”

玄州之外，一些观战的巨头暗中传音。

玄州的两根搅屎棍，一男一女……有人便怀疑其中一人是卿寒或者陆云，但是没有证据而已。

“也许……这个卿寒便是那个卿语！”

忽然间，有人说道。

这人自然是东林世家的强者，现在东林世家族地被毁，东林更被赵风扬一剑斩杀……东林世家在仙界中的地位一落千丈。

但瘦死的骆驼比马大，东林世家的许多顶尖强者，比如玄天果位巅峰的强者依旧存在，他们在仙界中的地位依旧举足轻重。

“那卿语是星辰体质，与卿寒的年龄相仿……也许，卿族中有人为了破坏我东林世家的大事，故意将那卿语变成卿寒，掩人耳目！”

“上一次在天命城，那个卿语跟班的表现，已经说明一切！”

听到这番话，所有人都面露异色。

上一次在天命城，所有人都以为卿语是男人……结果她突然变成女人。

既然卿语可以变成一个女人……那么卿寒为什么就不能变成卿语呢？

如果卿语是卿寒，那个卿语跟班的是陆云的话，那么一切就都解释清楚了。

既然他们可以将自己伪装成别人，又为什么不能将别人伪装成自己呢？

刹那间，这种情绪开始在每一个的心头缭绕。

“不过这也只是猜测。”

一个果位仙人沉声说道：“此事事关重大，卿寒是否是卿语，必须要确保无误。现在那玄州背后，还有几人支持。除却那星魔教不谈，东海妖庭和图山阁都与玄州暧昧不清，若是没有证据的话，我们对玄州动手，恐怕会遭到这两大势力的抵制。”

东海妖庭和图山阁，一个占据富饶的东海，一个为仙界排行前三的巨型商会，影响的可不是一天一地，而是整个仙界。

若是他们力挺玄州，恐怕多数人都不敢对玄州出手……影响太大了。

但若是陆云和卿寒是那两根搅屎棍的话，别说是图山阁和东海妖庭，就算是九天天帝重出，都不敢阻止。

上一次赵风扬灭杀东林，还是因为东林打伤天命城主，天命城主是赵风扬的师尊，于情于理，谁也找不出毛病来。

除此之外……谁敢保卿语和那跟班的，谁就是公敌。

破坏至尊榜之战，对仙界各大天才剥皮拆骨，这个罪名实在太大了……简直就是仙界公敌。

“现在就看那卿寒与方阳族这个青年交手的情况了。”

一尊玄天果位说道：“这个方阳族的实力很强，在那三十六皇中排行靠前，卿寒与他交手，必然会动用全力。从交手间，我们便可以推断出，他究竟是谁了。”

东林世家的果位仙人已经认定，卿寒就是卿语。

当然，那东林太皇是不敢现身的。

现在‘卿语跟班’对他的一千亿悬赏依旧还在，虽然许多人面对那两个搅屎棍子同仇敌忾，但一千亿上品仙晶的诱.惑实在太大了。

若是东林太皇敢现身，说不定就会被哪个混元果位顺手宰了。

……

卿寒朝着方阳族的那个青年勾了勾手指。

“找死！”

见到卿寒这般轻蔑的表现，方阳族的这个青年怒笑。

他手中的长戟猛地爆发出一团绚烂的光霞，他没有任何留手，一招直劈，重重的朝着卿寒当头砸下。

这个方阳族的青年并不想试探，也并不想留手，只想一击将眼前这个不知天高地厚的小子击毙。

这一招的声势太大了，方圆千丈的范围，都化作了一片金色的汪洋，脚下的土地，与周围的元气都开始蒸发。

“这远古的仙道神通，不是修仙者的手段！”

许多仙人失声叫道。

方阳族的青年，用的既不是修仙者的神通，也不是现在的仙道神通。

远古仙道昌盛，神通无暇……威力远胜今朝。

上一次在至尊擂台上，方阳族的青年本应该大杀四方，一举夺魁……但是却遇到卿语，直接以三位仙道开创者的神通引动至尊擂台的力量，被克制的死死的，无法发挥出真正的力量。

但是这一刻，失去了一切的束缚之后，方阳手持远古仙器，尽情的施展远古仙道神通，他的力量已经达到一个前所未有的巅峰。

在所有人看来，在这恐怖的远古神通面前，卿寒便如同一只蝼蚁一般脆弱不堪，就算她是大道之花下的少年道尊，也是不堪一击。

轰——

烈日落下。

恐怖的光焰朝着四面八方飞散。除了十王与其余三十五皇之外，其余人全部四散逃开，甚至修为稍弱者，直接在这恐怖的光焰之下，化作飞灰。

太霸道了。

方阳族的这个青年，根本就未将其他人放在眼中，只将他们视作蝼蚁，并未将他们的生死放在眼中。

就算是玄州之外，许多观战的仙人，在这一刻也都别过头去。

“无暇的远古仙道神通……可惜这是血脉神通，只有拥有方阳王族的血脉，才能修炼！”

一些果位仙人已经看穿这门神通的虚实，不禁怅然若失。

若非如此，他们不介意偷学过来。

“能承受住仙禁，而保留下来的神通，恐怕也唯有这样的血脉神通了吧。”

这些果位仙人微微的摇头。

“不过那卿寒……无论他是谁都不重要了，因为他死定了，无暇的仙道神通一出，绝对横扫同级。若是那至尊榜之战能够圆满结束，恐怕这个方阳王族的俊杰，将会位列至尊榜第一，成为第一至尊。”

有人开始拍方阳族的马屁，毕竟，那是远古王族，九天天帝不出，这样的王族，绝对是无敌的。

“那也不见得！仙界之大，天才如过江之鲫，无暇的仙道神通虽强，但也不是唯一的，十王，其余三十五皇，未必就比方阳族的人弱！”

当然也有人不服。

但是对于这一战，他们的观点是一致的。

卿寒死定了。

……

“哼，不自量力。”

方阳族的青年脸上流露出一抹不屑的笑，“陆云，该你了。”

他朝着近在咫尺的玄州城，轻轻的说道。

“哎……你不是说三招吗？还有两招，出招吧。”

突然间，一个略显无奈的声音传出：“三招不够的话，我可以再让你十招……还不够的话，就让你一百招吧。”