
　　“鸿清真人，揽月亭到了。”小童指着前方的小亭说道。

　　方鉴朝小童点了点头，然后拱手一礼道：“有劳仙童了。”

　　“鸿清真人说哪里话，揽月亭已经到了，小的就告退了。”小童缓缓说道。

　　小童离去后，方鉴这才收回目光，朝那揽月亭望去。

　　下一刻，只见一个身穿纨素道袍，腰系一个紫金酒葫芦，面目沧桑的男子走出了揽月亭，朝他迎了过来。

　　“蜀山御剑派司徒遥，拜见鸿清真人。”司徒遥来到方鉴面前，拱手躬身行礼道。

　　方鉴也稽首还礼，然后说道：“司徒真人，你请我来此，不知所为何事？”

　　司徒遥转身引手一指揽月亭道：“请鸿清真人亭内叙话。”

　　“好。”方鉴点头道：“司徒真人请。”

　　随即二人进入亭内，司徒遥先请方鉴落座，然后自己在方鉴对面落下座来。

　　“鸿清真人传话说不想吃吃喝喝，说实话，贫道也不喜欢吃，只喜欢喝。”司徒遥说着，先是拿起一只玉壶为方鉴倒了一盏仙酿，然后送到方鉴面前道：“鸿清真人，请。”

　　方鉴低头一看，眼前小亭的石桌上什么也没有，就只有一只酒壶，还有两只青玉酒盏。

　　此时司徒遥正捧着一只倒满了仙酿的青玉酒盏放到方鉴面前，道：“鸿清真人不想受我食贿，那喝一杯清酒总没问题吧？”

　　“这样挺好，没问题。”方鉴淡淡一笑，然后举起酒盏一口饮尽。

　　“痛快。”司徒遥大赞一声，也举起酒盏将盏中之酒一口饮尽。

　　这时候方鉴开口道：“好了，酒也喝了，你见我有什么事也该说了吧？”

　　司徒遥放下酒盏，旋即叹了口气，道：“其实，我是帮替别人来见鸿清真人的。”

　　“别人？”方鉴轻拂袖袍，道：“谁？”

　　司徒遥道：“南诏国蕖岫女王。”

　　“南诏国？”方鉴闻言一怔，道：“那不是大唐国要发兵征讨的国家吗？”

　　“对。”司徒遥说道：“大唐国之所以要发兵征讨南诏国，是因为南诏国曾在二十年前杀了前往南诏国的大唐使节。”

　　“...”方鉴微微一愣，随即失笑道：“这是在找死。”

　　司徒遥又叹了口气，“的确是找死，当时大唐国就发兵征讨过南诏国，但当时的南诏国联合交趾、暹罗一起挡下了大唐国的进攻。”

　　“这一战打了五年，四国都死伤无数。”司徒遥回想起当初见到的那场浮尸遍野，血流漂杵的战争，就不禁摇头叹息。

　　听到这里，方鉴倒是有些疑惑了，“交趾、暹罗为什么会与南诏国如此齐心协力，帮南诏抵抗大唐一打就是五年？”

　　司徒遥说道：“这就是因为现任的南诏国女王了。”

　　说到这里，司徒遥看了方鉴一眼，道：“南诏国后族先祖，是当初女娲娘娘造人时按照自己模样第一批造出来的人之一。这第一批造出来的人，全都得女王娘娘赐下的一

　　滴神血凝塑元神，天生就能获得不亚于真仙道行的法力，若再经过后面的勤修苦练，实力则会更上一层楼，所以她们自称是女娲后人...”

　　“呵。”方鉴淡笑一声，道：“人族都是女娲娘娘的后人。”

　　“自是这个道理。”司徒遥撇开了这个话题，然后说道：“现任南诏国女王蕖岫，当时还是南诏国的公主。是她自告奋勇，前往暹罗与交趾联合两国发兵前来相助南诏国的。”

　　方鉴问道：“他用了什么办法？”

　　司徒遥道：“暹罗外海有一只海妖，三千年来一直盘桓在暹罗海边，时不时就会出来吞食暹罗渔民。当时暹罗国王告诉蕖岫，如果能杀了这只海妖，助暹罗打卡外海，就发兵帮助南诏。”

　　“至于交趾，一百万年前，南瞻部洲大汉国伏波将军在平定交趾叛乱后，在交趾立了一座镇南铜柱，上书‘铜柱折，交趾灭’。此铜柱镇压交趾国运，一直镇压了一百三

　　十万年，一直无人有能力毁掉。而有能力毁掉那铜柱的人，对交趾又不屑不顾。所以当时交趾国王告诉蕖岫，她如果能毁掉这铜柱，交趾便会出兵相助南诏。”司徒遥回忆道。

　　方鉴问道：“那海妖、铜柱之事，都被这位蕖岫女王完成了吗？”

　　司徒遥点头道：“不错，海妖是蕖岫亲自斩杀的，为此她还受了重伤，休养了半年，在这半年里...”

　　说到这里，司徒遥摇了摇头，苦笑一声没有再说下去。

　　但方鉴看他神情，就知道在这半年里肯定是一番郎情妾意的美好爱恋了。

　　“至于那交趾铜柱，则是请我师兄剑圣亲自摧毁的。”司徒遥说道。

　　方鉴点点头，然后说道：“那么你今天来找我，是为了什么呢？”

　　司徒遥道：“此次大唐灭佛，整合国力，誓要以倾国之兵扫灭南诏、暹罗、交趾三国，这一次不同二十年前，三国纵然再团结，也挡不住大唐的兵锋。”

　　“嗯，所以呢？”方鉴看着司徒遥道。

　　司徒遥犹豫了一下，随即说道：“鸿清真人，听说你曾在唐王面前显圣，阻止了大唐在蜀郡的灭佛，是吗？”

　　“嗯，是有此事。”方鉴淡淡地道。ŴŴŴ.23sk.com

　　司徒遥闻言，当即说道：“那可否再劳烦鸿清真人一次，劝说唐王取消对南诏、暹罗、交趾三国用兵呢？三国今后愿意上表，永世向大唐纳贡称臣。”

　　方鉴闻言，面色微微一凝，随后淡淡道：“司徒真人，这事你找错人了。”

　　说罢，方鉴直接站起身来，朝司徒遥道：“我是天庭仙官，绝不会插手人间之事的。”

　　“这...”司徒遥也站了起来，朝方鉴稽首道：“鸿清真人既能劝说唐王暂停灭佛，就一定能劝说唐王停止对南诏三国用兵，救南诏、交趾、暹罗三国万民于水火，这也是

　　莫大的功德，还请鸿清真人垂怜。”

　　说到这里，司徒遥又道：“若鸿清真人能制止大唐对三国用兵，三国今后当奉鸿清真人为主祭神，在全国宣讲鸿清真人道法，以渡化苍生万民。”

　　“哈哈哈。”方鉴闻言不由大笑一声，然后看着司徒遥道：“这位蕖岫女王真是打的好主意，知道该用什么东西来诱惑仙官。不过，她看错我方鉴了！”

　　说罢，方鉴直接转身便走，只几步便已走出了揽月亭。

　　“鸿清真人！”

　　“鸿清真人！”

　　司徒遥连忙在后面一边叫着、一边追了上来，“鸿清真人请留步！”

　　方鉴暂缓脚步，随后转身看着司徒遥道：“司徒真人，我有一言相劝。”

　　司徒遥面色一怔，也停下脚步看着方鉴。

　　只见方鉴朝司徒遥拱手道：“司徒真人，你身为金仙道行修士，又是道门大德，万万不可被儿女私情所左右！以免做事没了分寸，最终害人害己。”

　　“言尽于此，告辞。”

　　方鉴说完，转身负手飘然离开了揽月亭，平步走出了揽月亭所在的山院月门。

　　司徒遥愣愣地站在揽月亭下，面露失望之色、目光呆然地看着方鉴离去的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十章 忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 