    （五更完毕，太不容易了，求支持）

    原本的小声呜咽逐渐变成了嚎啕痛哭，她颤巍巍地结果玉佩把它放在心口，然后伏在桌面上哭泣。

    苏乐也不知道该怎么劝她，失去亲人这种事情旁人劝是劝不来的。

    毕竟人与人的悲欢并不相通。

    苏乐打开包间的门对着门口的服务员小声问道：

    “你这儿能抽烟吗？”

    服务员看了一眼里面哭泣的女孩儿想了想点点头：

    “行，我给您去拿个烟灰缸。”

    没一会儿服务员拿回来个烟灰缸递给苏乐，苏乐道谢后把门关好。

    他点了根烟等着眼前的女孩儿平复心情，边上的七酱看的也很费解，它更加不能理解失去亲人的痛苦，它又没有亲人。

    不对，它就不是人。

    少顷，魏紫弦带着通红的眼睛从桌子上爬起来，鲜红的小嘴都有些微微发白。

    “谢谢。”

    她带着哭音给苏乐道了声谢，嗓子虽然有些沙哑，但是能看出来比刚才强了不少。

    她从口袋里拿出一根小红线，把玉佩穿上然后带到脖子上。

    “那我开始问了？”苏乐试探道。

    “嗯，你问吧。”魏紫弦擦干眼泪道。

    苏乐组织了一下语言：“之前二楼那个女人，是你妈吗？”

    魏紫弦点点头又摇摇头。

    苏乐懵了，这算什么回答？这算是啊还是不是啊？

    “她是我妈，但不是亲妈。”魏紫弦解释道。

    “噢~”苏乐和七酱同时道。

    这就不奇怪了，后妈啊，那没事了。

    “所以你三天没吃饭也是因为她？”苏乐问道，三天不给吃饭也只有后妈能干出来了吧。

    魏紫弦点点头。

    “为什么？”

    “因为她想让我和他儿子结婚，我不愿意！”魏紫弦低下头小声道。

    “噢~”

    苏乐和七酱又懂了。

    重组家庭的后代婚姻问题啊。

    “可是你们现在不是应该操心你爸的葬礼吗？她为什么还有心思给她儿子办婚事？”这点让苏乐很不解，哪有人尸骨未寒就要娶人家的女儿的啊。

    说到这里魏紫弦不禁又想潸然泪下：

    “他们早没感情了，如果不是我爸在的那个位置还有点利用价值，她恐怕早就和我爸离婚了。”

    “噢~”

    苏乐懂了，运输部主任嘛，油水之大那不是开玩笑的。

    “所以你妈.......你后妈就是因为你爸挣得多所以没离？”苏乐问道。

    “也不是，她哥哥有一家公司做的很大，我爸是她哥哥的原材料最大的收购商，主要是因为这个。”魏紫弦啜泣道。

    苏乐大概清楚了，第二能源基地需要的工业原料那么多，他爹这个运输部主管那可真的是个财神爷了，怪不得能住那么大的豪宅，这里面要是吃点回扣什么的别说一座豪宅了，十座也不在话下啊。

    “她现在逼着我和她儿子结婚也是因为她想要我爸留下来的财产，我不同意就把我囚禁在家里，也不给我吃喝。”

    魏紫弦说的越来越惨，眼眶又有发红的迹象。

    “岂有此理，这个老巫婆我当时真该多骂她几句，简直不是人嘛！”

    七酱正吃着酸奶，听完魏紫弦的故事气的一拍桌子：

    “苏开心咱们走！”

    苏乐也懒得计较它胡乱叫名字：“干嘛去？”

    “我过去再骂他一顿，不然不解气！”七酱咬牙切齿道。

    苏乐瞥了它一眼懒得搭理他。

    “那现在呢？以后有什么打算？”

    魏紫弦还没有成年，虽然现在十六岁就可以结婚，但是如果你未成年还没有结婚，那在社会上就很不便利。

    不能租房，不能买房，光是这两条就很麻烦，绕城毕竟不是下城，下城才没人管你那么多。

    现在魏紫弦跟他出来，苏乐又不能把她带回第六区，自己也没有房子能安置她，如果说有的话倒也是有一套，只不过在下城啊，哪能把人家安置到下城去。

    “那，那你有亲戚吗？”苏乐问道，如果有亲戚的话还好，可以送她去亲戚那边安顿一下。

    魏紫弦摇摇头：

    “爷爷奶奶都去世了。”

    “姑姑大伯呢？”

    “前两年也去世了。”

    “哥哥弟弟呢？”

    “我爸说我是独生女。”

    “同学朋友呢？”

    “都不愿意理我。”

    好家伙，苏乐直接好家伙，合着你现在也是个孤儿啊。

    “那怎么办？你有什么想法？”

    魏紫弦咬着手指想了想，然后弱弱地说道：“我想先租套房。”

    苏乐也知道她应该先租套房，总要先有个住的地方吧，可问题是......

    “你有钱吗？”苏乐问道。

    女孩儿用力点点头：“我有，爸爸死后的遗产很多，我是第一合法继承人，我可以去银行取！”

    苏乐挠挠头，有钱也不行啊，未成年不能在外面租房啊。

    他开始后悔当初的冲动了，现在弄这么一个小包袱甩也甩不掉，真不知如何是好。

    他看着魏紫弦那楚楚可怜的眼神，刚冒出来的想法又破碎的一地都是。

    “笨蛋！”

    边上的七酱吃完了酸奶骂道：“你是猪脑子吗？”

    苏乐被骂的一脸懵逼：“怎么说？”

    “你用你的身份信息给她租房子不就好了，反正你有宿舍可以住。”七酱恨铁不成钢的骂道。

    还能这么操作？我给她租房子？我凭什么要给她租房子？不能因为我看了她老爹的遗容一眼就特么赖上我了啊。

    七酱悠哉悠哉的表情好像在说：谁让你把人家带出来了，你不负责谁负责？

    苏乐有些不服气，转头看了一眼魏紫弦，此时小姑娘的眼神中又充满了希望，一脸希冀的看着苏乐。

    娇美的五官，动人的大眼，贝齿咬着红唇，她的眼睛里好像有光！

    苏乐被击中了，不，他被击碎了！

    “行！我租！”

    他还是败下阵来，绝对不是因为她漂亮或是什么的，实在是这个眼神没法让人拒绝，就好像之前救她一样。

    既然都带出来，也只能帮人帮到底了，总不能看着她流浪街头吧，他父亲毕竟和自己有一面之缘，就当是做好人好事了。

    “你准备租在哪里？”苏乐无奈问道。

    魏紫弦听到苏乐同意，自己也轻轻喘了口气，想了想道：“我学校附近吧，离得近点。”

    苏乐点点头：“那走吧，先把你安顿了。”

    说着两人一方就离开了这个包间，来到了餐厅门口的收银台处。

    “您好，一共消费4500鲁索，请问您是移动支付还是刷卡？”

    身着工装的小姐姐带着甜美笑容对着苏乐伸出了手。

    移动支付？刷卡？

    苏乐沉吟一阵：“刷周琦行吗？”

    小姐姐的笑容凝固在了脸上，好一会儿才反应过来：“不好意思先生，我没懂您的意思，周琦是什么？一款新出的支付软件吗？如果是的话那很抱歉，咱们这里不支持刷周琦！”

    说着她指了一下对面的便捷银行道：“不过对面说不定支持这种新软件，您可以去那里试试刷周琦！”

    苏乐无奈的打开手环，从里面调出自己和周琦的合影，指着周琦道：

    “周琦！周琦啊，这个就是周琦！你不认识周琦？”

    小姐姐看了一眼照片认真道：“您的意思是要刷脸吗？虽然我承认这个人长得很帅，但是您不能凭一张照片就吃我们一顿饭呀。”

    她说完苏乐的脸微微有些发红，旁边的路人经过这里纷纷驻足侧目。

    七酱不着痕迹的往后挪了挪，一副我不认识他的模样，顺便捎带手把魏紫弦也往后拉了一下。

    周琦这个混蛋我要宰了他！苏乐内心咆哮着，这混蛋不是给自己说随便找地方吃，报他的名字就行吗！

    苏乐红着脸打开手环迅速的点了几下：

    “4500，付过去了。”

    很快小姐姐那边就收到了信息，笑容满面道：

    “好的呢先生，多谢光临，欢迎下次光临！”

