
　　戴琳再一次被自己“铑铯铍”的外号给深深困扰了。

　　他是真的没有这个意思！你看你非要……让他多为难……

　　不过戴琳还是忍住了。他用强有力的大手制止了温蒂大夫的行动。

　　“我的名声在民间都已经这么烂了吗？不至于吧？你先站起来，把衣服穿上我们好好说话……”

　　戴琳叹息着将温蒂大夫拉起，帮她穿好衣服，说：“我以斯塔克的列祖列宗起誓，我真的没有要占你便宜的想法——最起码没有用你家人的性命来要胁你的想法。”

　　温蒂怔怔地看了看戴琳，又看了看麦琪。

　　戴琳有没有杀人灭口的心她不知道，但她知道麦琪这个女人绝对做得出来。

　　想到这里，她又开始解衣服。

　　“好了别闹了！我不会杀你或你的家人，也不会占你的便宜。”戴琳摇头，将泡沫宝珠取了出来，“不过你现在不适合待在这里了。这是可以住人的小型空间，你先进去。等事态平息后，我将你的家人一起接去百花城。我聘用你当我百花城的御医，专门照顾我的王后王妃们，工资肯定比你现在开得高。怎么样？”

　　温蒂怔怔地看着戴琳。戴琳的表情非常认真，似乎的确不像是在骗她。

　　——真要是骗她，温蒂也反抗不了。

　　想通了的温蒂也放弃了挣扎，点了点头。

　　戴琳用手按住温蒂的肩，将她收进了泡沫戒指。

　　“在百花城当差——我就不信你不会吃掉她。”麦琪嘴角微微上扬。

　　“好了，别扯了。不都是给你擦屁股吗？”戴琳气得牙痒痒的。

　　刚生孩子不久就有精力来算计自己，看来还是自己的神奇植物蜂王浆，和生命和水系复合元素疗伤法术太好用了。早知道就不该把好东西都给她……

　　“你说，这帕特里克怎么到现在还是死守着湖心亭，完全不派兵去其他地方救援？再不行动，我的部下都快把铁岩堡完全控制了。”麦琪取出一面小镜子，看着镜子里的景象，说。

　　这小镜子是戴琳的炼金产物。叫“千里镜”。它也没有别的用处，就是将戴琳种下的灯芯草所看到的景象转到小镜子上来，以便除了戴琳以外的人也能看到。

　　戴琳第一次来湖心亭的时候，他便悄悄地在外面种下了一颗灯芯草。然后将这面千里镜交给麦琪，以便她能够随时观察到危险。

　　戴琳也挺纳闷的。

　　跟帕特里克这人打机锋的时候，觉得他挺聪明的呀——

　　“等等！莫非他以为这些叛军是来自拒马自治领，其作乱的真实目的是想让你去死，所以才让自己的精锐死守此处？”戴琳脑海里灵光一闪。

　　麦琪卟哧一笑：“你开什么玩笑啊。我的人大部分的确就是拒马自治领过来的啊！卡拉奇是我的心腹老臣，他怎么可能会希望我去死？你的政治水平真不怎么的啊！”

　　戴琳呵呵一笑，没有反驳。麦琪能这么想，是因为在她根本不知道的“卖太后契约”里，同时还有卖拒马自治领的条款……

　　“看，帕特里克忍不住又下来了。太后，要不您再喊两声。”缪拉眼尖，从小镜子里看到帕特里克下地洞，连忙说道。

　　“喊得累了。不装了，摊牌了吧！我也想知道帕特里克的脑子里在想什么。”麦琪懒懒地倚靠在床上，说。

　　既然麦琪懒得装了，戴琳也乐得在一旁看好戏。

　　果然不久，门外就响起了敲门声。接着帕特里克的声音从门外传来：“太后，太后您还好吗？”

　　谷</span>麦琪慢悠悠地说：“还好吧。就是生个孩子而已。”

　　帕特里克有些焦急，也顾不上麦琪是否在讽刺自己，接着说：“那……老臣能否进来？”

　　麦琪说：“我现在下身全是血，而且一丝不挂。你若是不怕斯塔克陛下吃醋的话大可进来。”

　　戴琳：“……”

　　帕特里克：“……”

　　停顿了一下，帕特里克继续道：“实不相瞒，外面出现了一股叛军。我担心他们的目标是您，因此将大部分精锐都守在湖心亭附近。但我派去迎接托尼陛下的人一直没回来，我有些担心。如果太后您精神尚可的话，能否移驾出来，我们一起去营救托尼陛下？”

　　麦琪惊讶地看了戴琳一眼。

　　“你葫芦里卖的是什么药？你巴不得我死吧？”麦琪问。

　　“……太后您说笑了。老臣怎么会希望太后死呢！这话可说不得。”帕特里克在门外陪着笑说。M.23sk.com

　　戴琳点头。嗯。麦琪现在可值钱了，几年的国债外加一个拒马自治领。帕特里克才舍不得麦琪死呢！

　　可惜帕特里克与戴琳的心有灵犀并不能启发麦琪，麦琪更加迷惑了。

　　“你该干什么干什么去！别打扰我。哪有刚生完孩子就活蹦乱跳到处走的？就算我坚持得住，长公主能坚持下来吗？”麦琪一口回绝。

　　“是公主吗？恭喜！”帕特里克随口恭喜一声，突然觉得不太对劲：王太后怼起人来精神头十足，哪里像是刚生完孩子的？

　　“老臣略懂医术，太后能否让我进来探望一下您和公主的健康状况？”帕特里克心中起疑，语气也开始不客气起来。

　　戴琳看麦琪估计是拖不下去了。于是走到门前，将大门打开。

　　“不用你担心了。我已经将太后照顾得很好了！”戴琳笑眯眯地说。

　　“陛下！您……”帕特里克吓了一跳，差点摔了一个屁股墩。

　　“我给了太后一枚共轭戒指，叮嘱她生产时叫我。你知道，我的医术可比你高明多了。”戴琳耸肩说。

　　帕特里克的脸色阴沉得可怕。他突然想到一个之前没有想到的可能性：

　　那些叛军，之所以没来救麦琪，可能不是想让她死，而是知道她有戴琳的保护不会受到伤害！

　　“太后！外面的叛军，可是你叫来的？”帕特里克声色俱厉地喊道。

　　“没错。我在小铁屋里待的时间太长了。该出来活动活动了。”麦琪的声音中带着些许自信与得意。

　　帕特里克踉踉跄跄地退了两步。他心里闪过一个念头：叫士兵进来杀死这对狗男女！

　　但他知道这事儿不现实。

　　别说有戴琳这半神一般的人在，多少士兵过来都是送死。

　　——人家可是斯塔克公国的国王！把他杀死在自家地牢里，拜拉席恩是嫌亡国还不够快么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第698章 大意失王座免费阅读。https://xs.23sk.com 