
    第八十四章求饶

    谭恒兴对谭成康一向很是纵容，这是他第一次打谭成康，显然这个林老弟在谭恒兴心里的分量不是一般的重，可谭成康也觉得无比冤枉，林辰只是个农村出来的**丝，又怎么可能是谭恒兴的什么林老弟。

    突然，谭成康心中一寒，他想起林辰之前说过，谭恒兴还欠他一个人情，难不成这是真的？

    果然，谭恒兴怒道：“闭嘴！你还敢说林老弟是小混混，难不成你以为我已经老眼昏花，连人都认不清了吗？林老弟对我有大恩，我怎么可能认错！”

    谭成康这下子确定了，林老弟真的就是林辰，而且竟然还对自己大伯有恩！

    他脸发白，可怎么也想不明白，林辰一个**丝，怎么可能认识自己的大伯。

    众人也是反应了过来，一些本来准备看好戏的，此时更是嫉妒林辰，这小子竟然不只抱得美人归，还让谭恒兴欠了他一个大恩，真是祖坟冒青烟了。

    谭恒兴对着林辰歉意道：“林老弟，不好意思，我刚才不知道是你，你千万别见怪。”

    林辰笑道：“谭老哥，你太客气了。谭成康是你的侄子，按道理来说，他算是我的晚辈，我应该给你面子不和他计较的，不过他想占我老婆便宜，那我就不能当没看见了。”

    “什么！他想占弟妹的便宜？”

    谭恒兴又惊又怒的看了林辰身旁的苏夕然一眼，等看到苏夕然那绝美的脸蛋和妖娆身段，瞬间就明白是怎么一回事。

    对自己侄子的风流，他还是知道一些的，不过他觉得，男人有些好也没什么，加上他对这个侄子一向宠溺，所以他也没怎么去管。

    可现在，自己的侄子竟然要占林辰女人的便宜！

    林辰救了他父亲一命，可以说是整个谭家的大恩人，而现在谭成康竟然想要占林辰老婆的便宜，那不就成了恩将仇报的白眼狼了吗！

    谭恒兴做人一向讲究知恩图报，此时，不由气得额头青筋直跳。

    他怒瞪这谭成康道：“谭成康，你刚才说的身体接触是怎么一回事？说清楚！”

    谭成康此时哪里还敢回话，惶恐道：“大伯，不……不关我事，是李摄影师提出的要求。”

    一旁的李摄影师脸都绿了，怎么也没想到画风突变，一瞬间谭成康就自顾不暇，拿自己来挡枪，他急忙道：“谭总，不关我的事，是谭少要求我这么做的啊！”

    谭恒兴对着李摄影师摆了摆手道：“你别和我说这些了，自己去人事部结算工资然后滚蛋，不然的话，我让你在月海市混不下去！”

    李摄影师面如死灰，怎么也没想到事情会变成这样，本来还以为能拍下谭成康的马屁，结果饭碗都丢了，他也不敢再多说什么，只能苦着脸离开。

    尼玛，狗屁的谭少，玩不过人家，还想占人家老婆便宜，结果自己遭殃。

    他简直肠子都悔青了。

    “大伯，我……”

    啪！

    谭成康还想解释，谭恒兴却又是一巴掌扇在了他脸，怒道：“你个孽障，你知不知道，你爷爷的命，是林老弟救的！你竟然想要占弟妹的便宜，你让我们谭家以后怎么在月海市立足，让别人说我们是白眼狼吗？”

    “啊！这……”

    谭成康目瞪口呆，没想到那个救了自己爷爷的神医就是林辰。

    “还不快点滚去道歉，林老弟不原谅你的话，以后你就别叫我大伯了，从谭家滚出去！”谭恒兴怒骂道。

    谭成康吓得身子发颤，要是被逐出谭家，那么他将会失去一切，他知道以大伯对爷爷的感情，林辰将爷爷的病治好了，那么大伯真的有可能把自己赶出谭家。

    而自己那个嫉恶如仇的老军人爷爷，估计也不会放过自己！

    谭成康直接跑到林辰面前跪下，乞求道：“林神医，我真的不知道那个治好了我爷爷的人就是你，我向你道歉，你原谅我！”

    “那你是不是真的要去吃屎呢，你刚才可说了，要是你大伯真的欠我人情的话，你就吃屎的。”林辰笑眯眯道。

    谭成康脸一怔，变成了猪肝，欲哭无泪哀求道：“林神医，求您高抬贵手，饶过我。”

    林辰冷冷看着谭成康，谭恒兴这么给他面子，他也不好真的让人家侄子去吃屎，最终摆了摆手，像赶苍蝇一样，道：

    “行了，滚，看在谭老哥的面子上，我就不和你计较了，不要再有下次！”

    “好好，谢谢林辰神医。”谭成康欣喜道。

    见林辰不再追究，谭恒兴也松了口气，突然，林辰却是向他眨了眨眼睛。

    谭恒兴有些发蒙，这是什么意思。

    林辰又对着他眨了眨眼睛，搞得谭恒兴懵逼了，这是咋回事？啥意思到底？

    “咳咳……”

    林辰干咳了几声，然后挑了挑眉笑道，“额，谭老哥，刚才那个摄影师说这次的广告宣传，是拍一个情侣服装主题，说需要男女模特亲吻，我觉得，其实这个也没什么的，毕竟也是工作嘛！咳咳，对了，其实我想说，我也可以兼职当模特的，还不收钱！”

    林辰说到最后，又朝着谭恒兴眨了眨眼，谭恒兴立马就会意了，原来林老弟是想和弟妹一起拍广告宣传，想和弟妹接那个啥，还要拍个照留念！

    明白了林辰的意思，谭恒兴也朝着林辰眨了眨眼，表示我懂了，那威严的脸竟也浮现几分猥琐。

    “啊！林辰，你个小狼，你胡说什么，你敢！谁要和你接吻了！”

    苏夕然本来还在惊讶林辰什么时候治好了谭总父亲的病，结果听到林辰的话，她哪里不知道林辰的意思，她瞬间霞飞双颊，羞涩得不行。

    不过不知为何，听到林辰在这么多人面前说出这种话，她心里又有着一种甜蜜，没有半点厌恶。

    她佯怒道：“臭小子，你想占我便宜对不对，你胆子真的是越来越大了！”

    林辰无辜道：“夕夕姐，哪有啊，都是为了工作好吗，你冤枉我了！”

    其实林辰是想占苏夕然便宜吗？

    是的，他就是要占便宜……

    对于苏夕然，他有着一种强烈的占有欲，所以在刚才见谭成康要占苏夕然便宜时，他才会那么愤怒。

    这种占有欲，不只是对于美女的喜欢，而是发自心底的喜爱，或者矫情点说，他爱着这个女人。

    什么时候爱上的呢？

    或许是她在他感冒时硬要拉着他去医院的时候；或许是他初到月海市，她打电话嘘寒问暖问他找没找到工作的时候；或许是他在西餐厅吃得很不雅观，被别人鄙视，而苏夕然却温柔笑着的时候；或许是在他第一次见到她温暖明媚的笑容的时候……

    这个女人温柔如水，是一抹最动人的颜，让他的世界从来没有绝望过。

    他在刚得到冷东流传承时，本来也以为自己会像冷东流一样，不理会男女之情，一心追求武道极致，可他终究不是冷东流，他是林辰，他有他的感情，他其实只是个凡夫俗子而已。

    “好，夕夕姐，对，我就是想占你的便宜，而且我还不许任何其他男人占你的便宜，这世界上只有我可以，我这样子说，够清楚了吗？”林辰突然霸道地拉起苏夕然双手，正道。...“”，。
