    “诸位......林公子......雕公子不是坏人！大家误会了。”

    看着翁拥而来的人群，司空望星急得原本病白的小脸，现在竟然泛起了些许的红润。

    她知道林大哥很强，非常强。

    可是再强，在这秘境中也只有龙门境而已，而对面是成千上万名的龙门境啊，这个地方又是封闭，林大哥如何打得过，想逃也逃不走啊......

    至于忘尘，忘尘已经是将林寻紧紧地护在了身后，并没有试图去解释。

    因为游历世间的那些年里，拥有七巧玲珑心的忘尘知道，很多人......很多很多人......都是不会听解释的。

    她只会用自己的一切去保护林大哥。

    “司空姑娘？司空姑娘为何为这个面具魔讲话？”

    “我知道了，这面具魔必定是控制了司空姑娘！”

    “这个面具魔竟然还控制了司空姑娘与忘尘姑娘的心智！兄弟们！随我杀了这魔头！”

    “司空姑娘放心，我们来了！”

    “面具魔！放开我天机城圣女！”

    听着这些声音，司空望星很想再解释什么，可是已经是被认为控制住心智的自己，说的话怎么还会有人去听？

    而当他们距离林寻不过百米时，司空望星突然将林寻那宽大的手掌握在自己的脖子上：“林公子，还请以望星做人质。”

    感受到望星细腻如丝绸一般丝滑的天鹅脖，林寻先是一愣，随即笑着摇了摇头。

    护在林寻身前的忘尘也是缓缓开口道：“望星姐姐，没用的。”

    而就在忘尘话语刚落地的一瞬间，天机城和菩提圣地看到面具魔要以自家圣女作为人质，皆是停了下来，生怕自家圣女受到伤害。

    一些名门也是停下，痛骂面具魔不要脸，以女子为人质。

    但是就在此时，三分之一左右的名门、所有魔门、全部的山泽野修，更是加速冲向林寻。

    他们的武器已经是飞掠向林寻，还有各种攻击性的法术。

    所谓的修仙名门，可不是铁打的一块。

    宗门恩怨纵横交错，谁都说不清楚，而且对方抓的是你们的圣女，与我们何干！我跟你又不熟。

    相反，在这秘境，杀了这面具魔，将他身上的宝物尽数掠夺，才是正经之事，你们的圣女死了就死了呗。

    而魔门和山泽野修，这就更不用说了。

    “混蛋！”

    天机城以及菩提圣地的长老们面色煞白！想要上前阻止。

    可是同为龙门境，要阻止已经是来不及。

    看着无数的杀伤力法宝以及术法已经是朝着自家圣女轰去，他们只能在身后无能狂怒。

    天机城已经是在想着事后如何清算这些宗门！

    忘尘此时已经是闭上了双眸，金色佛光将林寻以及司空望星笼罩，可是却没有覆盖自己任何一点。

    忘尘闭上眼眸的同时，司空望星的星眸也是流转，体弱的她竟然调转星辰之力，将林寻以及忘尘护住，同样没有考虑过自己。

    ‘真是两个傻姑娘’林寻心中笑着摇头。

    将自己身上的佛光以及星辰之力轻轻打散，林寻走上前。

    不过司空望星和忘尘同时拉住了林寻的衣摆。

    转过头，两个少女的眼眸净是担心。

    “没事，相信我，我超勇的。”林寻轻轻拍了拍她们的手背，将她们的小手从自己的衣摆上放下。

    如果对方是上百个龙门境的话，林寻觉得自己以龙门境的实力，倒是可以突围。

    现在上千个龙门境朝着自己冲来，确实是有些许的难度。

    但是林寻觉得自己也能应付。

    不过，自己削的这一根木棍就不够用了。

    “我没有装牛欢喜已经好多年了......”

    看着这密密麻麻，如同蝗虫一般朝着自己飞掠而来的修士，林寻脸上葫芦娃的面具逐渐变形成一罗刹面具。

    而当在场的老人看到这罗刹鬼面之时，他们心神皆是一紧！

    这面具是！

    怎么可能！

    难道是他不成？辣个男人！竟然是在这里吗？！

    不！他不是受到大道之伤，现在还在下水道苟延残喘吗？

    这怎么可能！

    “暗刹......”

    林寻对着天空一声轻喊声。

    于数万里之外，洛城，在一条名为冬马街的小院落之中，一面带轻纱的女子正坐在院子中，翻看着一些书籍。

    《论如何攻略汉子》

    《女子如何显示自己魅力》

    《绿茶的自我修养》

    《如何让男友对你死心塌地》

    《sa xi si se so 论女子的千层套路》

    《三月攻略五月怀孕，论如何闪婚》

    认真地看着这些书籍，白落雪拿起毛笔，腰背笔直，在一本小白本上认真做着笔记。

    清风吹拂着少女发梢，流苏的长裙贴在少女身段之上，曲线优美。

    而就在此时，少女笔尖微顿，抬起头，便是看到院子中的那一根晾衣杆正在微微的颤动。

    晾衣杆上，还有白落雪昨天凉洗的淡粉色肚兜。

    白落雪眼眸流转，起身走近那晾衣杆。

    可就当白落雪伸出手要去触碰之时，突然，晾衣杆开始出现裂痕。

    如同大地龟裂一般，一道道黑色的光芒填充在裂痕之上。

    晾衣杆上的石块逐渐掉落，石块上的铭文先是闪动，随即很快消失。

    当晾衣杆上覆盖的石块完全掉落的一瞬间，出现在白落雪面前的，是一杆漆黑的长枪！

    一道黑色的光芒划过，长枪飞掠而出，带起的强风吹拂着少女的发丝与裙摆。

    “我的肚兜......”

    看着长枪消失在天边，白落雪看着远方，伸出了小手......

    长枪从洛城之上穿梭而过，所到之处，狂暴的灵力皆是如同大山一般地压下。

    修士皆是抬起头，可是他们看到的，仅仅是那一道划破长空的漆黑光芒！

    宗门老者抬起头，感受着划过天空的那一道狂暴的气息，心神皆是一震！

    “难道这是......怎么可能？”

    “魔头现世！快快通知宗主！”

    数不清的宗门老者皆是向宗内发出警告，一时之间，钟声四鸣。

    黑芜秘境之外，正在负责守住入口几位上五境的老者同时看向一个方向！

    “不好！”

    就当这些玉璞境的老者要出手阻止时，那一道黑光直接破开入口，刺入其中！

