
　　“你也是审判门的人？”女子目光紧紧盯着叶枫，脸色变得有些不太好看。

　　叶枫随时警惕着周围，在知道他是审判门的人还能这么冷静，也就是说这个地方可能存在很强大的异能者！

　　“我的确是审判门的人，但你看起来似乎并不慌张？”叶枫平静地开口问。

　　女子听到这话后，脸上也露出了微笑：“审判门的人有什么可怕吗？”

　　正当女子话音落下的时候，她的手中出现了一个遥控器。

　　轻轻一按上面的按钮后，整个第三层忽然间被异能打造的磁场笼罩。

　　这个磁场能够屏蔽任何信息的传递，想要离开这个磁场，也必须用强大的破坏力才能破坏。

　　“队长，这里的情况有些不对劲。”就在这时候，李照斌来到了叶枫面前，脸上的表情也十分凝重。

　　“说说看。”

　　“在这里面，一共有三个三阶B级异能者，现在其中一位拖住了我们队的其他队员！”

　　叶枫点了点头，三阶B级异能者，这个实力已经算是非常不错了！

　　在剑鱼小队中，也只有王战达到了三阶异能，但他却是一个C级天赋，如果面对三阶B级异能者恐怕打不过。

　　叶枫微微吐出一口气，三个三阶B级异能者。

　　刘亦华这个坑货，说好的没什么危险呢？

　　仔细想想，这个会所能开到现在都没倒，肯定是有些底蕴的。

　　这应该提前想到的。

　　轰隆！！

　　就在这时候，一阵巨响传来，旁边一个包厢的墙壁忽然被打穿，里面也露出了五道身影。

　　四名剑鱼小队成员，还有一个看起来身体瘦弱的光头。

　　他戴着耳环，嘴唇上面打着唇钉，虽然是个女性，但是却没有一根头发。

　　“剑鱼小队，我听说过你们。你们的队长，似乎在上次行动中牺牲了吧？”

　　当听到这话后，所有队员脸色随之一变。

　　一眼就能认出他们是剑鱼小队，而且还知道他们的队长牺牲，眼前这个人到底是谁......

　　王战看着眼前的这个光头女性，脸色变得有些不太好看：“你到底是什么人？”

　　“我可是你们的老朋友，我姓白，名叫白灵，异能沙暴。”

　　一边说着，在白灵周围升起了沙暴屏障。

　　剑鱼小队的成员们看到这一幕，脸色瞬间变得苍白，他们的眼中也流露出了一股杀意。

　　“我杀了你！！”王战大喊一声，他猛地一踩地面，一拳朝着白灵打去。

　　嘭！！

　　沙暴屏障阻挡了王战的拳头。

　　白灵顿时笑了起来：“如果你们队长在这里，我恐怕只能转身就跑，但就凭你们几个，永远也别想触碰到我。”

　　李婷婷紧紧咬着牙，她的眼眶变得微红：“我们队长是你杀的吗？”

　　白灵这个名字他们知道，当初队长就是为了救他们，最后临终前说出了白灵的名字。

　　“虽然他来追杀我，但是我可没本事杀他。真正杀死他的人，是几个四阶异能者，具体名字嘛......我还没资格知道。”

　　叶枫听到这话后，大概就明白，这个白灵和上一位队长的死有关。23sk.Com

　　真是麻烦，这就牵扯到了另一个事情，这队长还真是不好当。

　　王战紧紧咬着牙，然后大声说：“队长的死既然和你有关，那么就在这里把你给干掉！！”

　　“哈哈哈，现在审判门都是这么不知天高地厚的家伙吗？”

　　就在这时候，两个人从侧门走了进来。

　　他们两人身上散发着很强大的异能之力，显然就是那两个三阶B级异能者！

　　剑鱼小队的人看到这一幕，脸色瞬间一变。

　　三个三阶B级异能者都来了，今天看来是走不掉了。

　　“黄鑫，平日里你最怂，现在感觉害怕吗？”就在这时候，王战看向了身后矮小的胖子，笑着问。

　　黄鑫听到这话后，不服地高高抬起了头：“开什么玩笑？如果遇到必死的危险，爷绝对会死在你们前面！”

　　“哈哈哈，好！那么今天，我们拼死也要干掉这个家伙，为队长复仇！！”

　　“为队长复仇！！”李婷婷和木琳儿两个女孩也露出了视死如归的表情。

　　他们语气坚定，目光紧紧盯着白灵。

　　三个三阶B级异能者，除非有三阶A级以上的异能者，或者四阶异能者才可能应对。

　　但是这又有什么关系呢？

　　在战场上面，审判门从不后退，也从来不怕！

　　“等一下！”就在这时候，叶枫忽然开口了。

　　剑鱼小队的人回头看向叶枫，眼前顿时亮了起来。

　　对呀，他们现在还有一位队长，也就是说，他们并不是没有希望。

　　这位队长可是连王战都能一拳解决的，虽然现在是面对三位三阶B级异能者，但是也有战胜他们的可能性。

　　“队长，您来指挥我们！”王战兴奋地大声喊道。

　　可是就在这时候，叶枫却看向了白灵：“我如果把我的队员杀掉，你们能饶我一命吗？”

　　剑鱼小队的队员：？？？

　　白灵三个人同样是愣了一下。

　　紧接着，白灵忽然大笑了起来：“哈哈哈！！谁说的审判门没有贪生怕死的人。”

　　叶枫平静地开口说：“识时务者为俊杰，我的实力最多对付你们一人，我还不想死。”

　　白灵点了点头：“我给你这个机会，杀了他们之后加入我们，你就能够活下来。”

　　“好！”

　　叶枫一口答应下来，没有丝毫犹豫。

　　剑鱼小队的其他人愣住了，他们都没有想到，叶枫竟然会在这种时候叛变，而且还那么果断。

　　“狗贼！！你这个贪生怕死的家伙！”王战大声怒吼，一时间有些接受不了。

　　木琳儿和李婷婷看向叶枫的目光中都充满了憎恨。

　　“你这样的人，果然不配做我们队长！！”木琳儿眼眶微红，大声喊道。

　　原本他们还认为，叶枫至少有资格做他们的队长。

　　可是现在看来，这就是个贪生怕死的狗贼！！

　　“呵呵......多的我也不想听你们说，乖乖去死就好。”

　　叶枫冷笑了一声，然后朝着剑鱼小队的人走去。

　　这一刻，剑鱼小队的人一个个都用十分厌恶的眼神看着叶枫，他们恨不得现在就把叶枫给撕碎。

　　“审判门内，竟然会出现你这样的败类！”黄鑫紧紧咬着牙，那肥胖的身体开始微微颤抖着。

　　叶枫身上散发出了一股灵气，他两根手指并拢，面具下的表情也变得严肃无比。

　　“一闪！”

　　这一瞬间，一股强大的灵气忽然从叶枫身上散发出来。

　　嗡—

　　强大的剑气凝聚在了他的指尖，在感受到这股力量的时候，剑鱼小队的每一个人都瞪大了眼睛。

　　他们身体瞬间僵硬，这股从叶枫身上散发出来的剑气，让他们动弹不得。

　　这......这是什么异能？

　　白灵三人也没有反应过来，他们还沉浸在这股力量中，紧接着他们脑海中开始思考。

　　这么强大的力量，为什么还会贪生怕死？

　　可是就在下一刻他们明白了，叶枫手上的剑气，正是朝着他们挥去的！

　　白灵想要用出沙暴，但是却已经来不及了！！

　　凌厉的剑气就好像能够划破苍穹一般，以难以反应过来的速度落在了他们的身上。

　　噗嗤—

　　一声响声过后，三人的脑袋直接飞起。

　　强大的剑气，甚至把几个房间都拦腰切断，就连周围的磁场屏障也被剑气给贯穿。

　　在最后这一刻，他们的眼中甚至还带着疑惑，似乎大脑还没有完全反应过来。

　　“呵呵，还好又是三个弱智。”

　　听着叶枫的话，全场瞬间陷入了安静中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第60章 还好又是三个弱智免费阅读。https://xs.23sk.com 