    第4005章 半妖城

    “龙皇公子，你要离开？”

    玄浪见林天佑转身要走，急忙叫道。

    “此间事了，已经没必要留下来了。”

    林天佑淡淡道。

    在这里应该是找不到初代真神留给他的神格。

    必须去更大一些的城池，这样才有机会寻到属于他的神格。

    玄浪沉默了。

    在他是不希望林天佑离开的。

    这么厉害的一个人物，还打败了一位巨人。

    跟着这个人物，以后说不定会飞黄腾达。

    但这个人物现在却要离开。

    他多少有些失落。

    二癞子却不知道怎么说了一句，“龙皇公子，如果你走了，浪公子把那一百块盘古石独吞了，不给花臻儿怎么办？”

    老扒吓了一跳，立刻想捂住二癞子的嘴，可已经迟了。

    他早就把这话说完了。

    “你傻啊，为什么说这样的话？你这不是得罪人吗？”

    老扒满脸无奈的看着二癞子，已经不知道该说什么好了。

    玄浪怒目而视，看的出来，他很生气。

    怎么能这样质疑他的人品？

    其实，二癞子之所以会说出这样的话，并不是傻，而是精明！

    这可是一百块盘古石啊！

    他这一辈子都没有见过这么多。

    就是有些嫉妒，凭什么要玄浪送过去？

    经了玄浪的手，那一百块盘古石肯定会变少的。

    就好像拿过猪肉的手，就算你把猪肉放回去，你的手里也会沾满猪油的。

    他不相信这个世间会有不贪的人。

    玄浪不等林天佑开口，他已经举起一手，郑重的发誓道：

    “我玄浪愿意发誓，绝对不会贪一块盘古石，如果有违此誓言，就让我这一辈子穷死！”

    二癞子冷笑的讥讽道：

    “发个破誓有屁用，我还能发出比你更毒的誓言来，你敢不敢把盘古石给我，让我拿回去送给花臻儿？”

    玄浪算是听明白了，这家伙分明就是自己也想贪，所以才会在林天佑的面前说这样的话。

    “二癞子，我与你无仇，你却在那里泼我脏水，我跟你拼了！”

    说着，玄浪就要上前找二癞子拼命。

    老扒只能挡在二人的中间，拼命的阻拦。

    同时看向林天佑，希望林天佑能出言制止。

    “果然都是一群怎私的蝼蚁。”

    林天佑无奈的叹气。

    蝼蚁就是蝼蚁，为了一点点的小利，就能表现出如此恶心的一面。

    他抬起手，对着三人各点了一指。

    三人只觉得好像被一根针扎了一般，不由的停了下来，愕然的看向林天佑。

    刚才龙皇在他们身上做了什么？

    “现在你们不用再发什么誓了，本少在你们身上种了咒印，如果你们谁敢欺负花臻儿，或是对他有恶意，咒印就会发作，到时候你们就会生不如死，但只要好好听花臻儿的话，你们就能活到死。”

    林天佑说完，便转身离开。

    这次是真的离开了。

    没有半分停留。

    三人呆愣在了原地。

    直到林天佑的身影彻底消失不见，这才回过神来。

    玄浪直接上去就给了二癞子一巴掌。

    “你打我做什么？”

    二癞子大怒。

    “就是你这个糟东西在那里乱说话，害的我现在被龙皇种了咒印，我要杀了你！”

    玄浪上来抓住二癞子的领子，用拳头拼命的捶他的头。

    “哎哟，我要被打死啦！”

    二癞子打不过壮如小牛的玄浪，在那里不停的哀嚎。

    老扒连忙上前劝架。

    好半天才劝的二人停了下来。

    “现在我们只能好好听话，除此之外，也没有别的办法了。”

    老扒对二人说道。

    “可我一个大男人，这一辈子只能听命一个女人，那不是会被别人笑死？”

    玄浪苦恼道。

    “笑死总比真死要好吧？”

    老扒拍了拍二人的肩膀

    ……

    圣地，半妖城！

    一对母女抬头看着这充满了妖气的古老城池。

    大人眼里流着忌惮之色。

    而小丫头则是满眼的好奇。

    “妈，这是什么地方，感觉很好玩的样子！”

    小丫头正是盘琳琳。

    她最开始是跟母亲到处寻找林天佑。

    可找了一段时间之后，却发现根本找不到林天佑的踪影。

    最后就算盘琳琳的母亲反应迟钝，她也明白了，肯定是传送通道出现了问题，把大家都给传送错了方位。

    现在一时找不到林天佑。

    而她们母女二人还要吃喝。

    总不能一直留在荒山野岭。

    于是盘琳琳的母亲便带着女儿朝有人的城池走去。

    她毕竟也是圣地出来的盘古族巨人。

    虽然传送的位置是很偏僻的地方。

    但她还是知道大体的方向。

    按着大体方向前行，总算是没有走错方向。

    只不过，她万万没想到，会来到了半妖城的地界。

    这个城传说中圣地的一位圣妖之子所建。

    因为其子身上只有一半的妖族血统，不被圣妖一族接纳。

    而盘古一族也不喜欢血统不纯的妖族在他们圣雪山一带生活。

    于是两方都驱逐那位圣妖之子。

    岂料这圣妖之子倒也是个厉害的角色。

    被两方大势力驱逐，依旧不屈不挠，不但存活了下来，甚至还在这里建了属于他自己的城池，半妖城！

    而他自己更是自号半妖之祖，允许圣地所有拥有着半妖血统的强者进到半妖城生活。

    简直就是励志的楷模。

    但唯一一点，就是这位半妖之祖非常讨厌盘古族巨人。

    当年盘古族巨人驱逐过他，所以他记恨在心，见到盘古族巨人，总是要一顿羞辱。

    虽不至于残忍的去杀害，可盘古族人是最要面子的一个族类。

    被羞辱之后，岂能苟活下去？

    此刻，盘琳琳的母亲站在半妖城的城门口，犹豫不决。

    她不知道要不要进城。

    如果不进城的话，绕路，那得爬两座大山。

    对于她来说，太吃力了。

    而且她的女儿还这么小，怎么能承受路途的艰辛？

    可进城的话，万一被半妖之祖发现，肯定会被抓住，然后狠狠的一顿羞辱。

    纠结！

    盘琳琳的母亲万分的纠结！

    “妈，我闻到城里有香味，走，我们快点进去吃好东西吧！”

    盘琳琳属于那种没心没肺的丫头，她根本没有注意到自己的母亲那一副纠结的样子。

    此刻的她，只想快点进城吃东西。

    (本章完)

