    几天后，春闱结束。

    姜柠宝和大舅一家一起等着放榜，和当初乡试一样，她没有询问定国公姜瑾的情况，只是享受这种等待中的紧张煎熬感觉。

    谢老夫人得知后对此十分无语。

    姜瑾却悠闲自在的和学子们来往交流，有时还应邀参加世家子弟举办的宴会酒席，忙得脚不沾地。

    这样的应酬其实姜瑾拒绝并没有什么，但他将来要踏入官场，应酬是少不了的，姜瑾是准备提前适应。

    可见他对这次的会试信心十足。

    姜柠宝得知大哥在等待放榜的日子里每日都出去应酬后，特意酿造了一种药酒，赋予了醒酒宁神的属性。

    放榜当天，姜柠宝迫不及待带着护卫和婢女浩浩荡荡来到了姜府，和一脸容光焕发的大哥姜瑾一起等待，姜瑾闲适的坐在椅子上，动作优雅的泡茶。

    姜柠宝捧着茶杯喝了一杯又一杯，时不时朝大门口张望，一颗心七上八下，根本不能平静，不停的胡思乱想。

    大哥会试肯定会高中，但是第几名就难说了，姜柠宝想到大哥原本的命运轨迹里，他会试是第一名，殿试是第一名，但因为容貌的缘故，被钦点为探花郎。

    可惜杨舒清重生后，她这个作为恶毒女配的妹妹扯了后腿，落下了残疾，终身与仕途无缘。

    姜瑾嘴角抽了抽，柠宝这是什么毛病，明明中举的时候，姜柠宝的表现挺正常的，现在只是会试，名次并不是最终名次，他这个当事人都没有她紧张。

    “咳咳，柠宝，你怎么比大哥还紧张？”

    姜柠宝白了姜瑾一眼，幽幽的说道：“大哥，你不懂，我这是在做所有妹妹都会做的事，咱们这一支能不能出人头地就看你了。”

    姜瑾：“……”

    说得他压力好大。

    春喜和春乐掩嘴偷笑。

    在她们看来，其实是夫人无聊了，想要体会一下紧张的感觉。

    没有让姜柠宝久等，报喜的官差敲锣打鼓上门了，姜瑾得了会试第一名，姜柠宝高兴的笑弯了眼，连忙让春喜给前来报喜的官差丰厚的赏钱。

    等官差们走后，围观的人群还未散去，姜柠宝已经拉着大哥回到了大厅，满脸欢喜的竖起大拇指。

    “大哥，会试第一名，你好厉害！”

    她这种比当事人还高兴的模样让人会心一笑，殊不知，姜柠宝高兴的是大哥的命运终于回到了原本的轨迹。

    “柠宝，会试第一名只是暂时的，还有之后的殿试。”姜瑾高兴归高兴，但也没有被第一名的喜悦冲昏脑袋。

    姜柠宝自信满满道：“会试第一名，殿试肯定是前三甲。”

    “大哥，等你殿试后金榜题名，到时皇上举办宫宴的时候，你可要注意一点，不要被人算计了，免得被逼着娶一个不喜欢的姑娘回来。”

    这并不是无的放矢，国公爷和她说了有好几个公侯之女或者皇室宗亲的郡主等着大哥高中，然后来一段佳话。

    最重要是淑太妃的娘家会插一脚。

    这个才是姜柠宝要防备的，淑太妃是秦王的生母，秦王的名声都臭了，万一大哥被淑太妃的娘家人算计了……她岂不是要气死。

    姜瑾哑然失笑，柠宝对他真有信心，还想到了宫宴后的事，不过柠宝说的事，他还是将其放在心上。

    “夫人，大少爷此次考了会元，若是殿试上被皇上钦点为状元，可就是连中三元，将来仕途不可限量。”春喜欢喜的说道。

    春乐也连连点头。

    姜柠宝：“……”

    其实她心里也希望大哥被钦点为状元郎，明明有状元之才却因为相貌出众屈居第三当探花郎，真真是委屈大哥了。

    咦，不对，记得书中原本的轨迹里，大哥是在新皇登基后钦点的探花郎，与三元失之交臂，可是现在在位的是乾元帝，并不是那位晋王爷。

    说不定大哥有机会当上状元郎。

    “是啊，大哥，春喜说的对，说不定你还真有可能连中三元，到时爸妈回来后看到你这么有出息，肯定会很高兴。”

    姜瑾看到妹妹高兴的模样，嘴角泛起一抹笑容，谁不想连中三元，他也想，他想做一个让爹娘骄傲的儿子。

    会试放榜后，有人欢喜有人愁。

    杨舒清吐血昏迷后醒来就内敛了许多，少了几分锋芒毕露的张扬，整个人看起沉静娴雅，隐隐透着一丝柔弱。

    秦王看到这样的杨舒清，更加心痛怜惜。

    所以哪怕杨舒清失去了安远侯这座靠山，哪怕她的名声已经臭不可闻，秦王对她的宠爱却丝毫没有减少，甚至有独宠后院的趋势。

    秦王后院的女人恨得咬牙切齿。

    原本以为杨舒清名声臭了，失去了安远侯府嫡长女的身份，她就会失宠，她们就有机会出头争夺到秦王的宠爱，狠狠的踩杨舒清一脚。

    杨舒清嘴角微翘，眼底划过一丝冷笑。

    她不傻，现在能给她庇护的人只有秦王，她当然会将他牢牢抓在手中，适当的示弱也是一种策略。

    姜瑾会试拔得头筹的消息，杨舒清一点都不意外，上一世，姜瑾不仅是会试第一名，还是探花郎。

    她早前其实对姜瑾下过狠手，哪怕弄不死他，也要将他弄残疾，断了他的仕途之路，谁知他身边竟然有定国公的人护着，她暗地里派去的好几拨人马全都折损了。

    只能眼睁睁的看着姜瑾一路高中，平步青云，杨舒清心里不免意难平。

    现在她还是秦王的心头肉，但人心易变，尤其是她无法为秦王诞下一儿半女的情况下，这都让杨舒清寝食难安。

    杨舒清瞥了一眼恭敬如一的倩蓉，这个婢女倩蓉容貌娇俏，肌肤白皙，最重要是她忠心耿耿，上一世，倩蓉和倩碧在失势后，一直陪着她，从未离开过。

    她是信任倩蓉的。

    这么一想，杨舒清心里冒出一个念头，如果偷偷点上迷幻香让秦王宠幸倩蓉，让倩蓉怀上孩子……她可以服用子归假装怀孕，避过太医的诊脉，等倩蓉生孩子，她也假装生产，到时将倩蓉生的孩子抱过来……

    如果一不小心暴露了也没有关系，她并没有混淆皇家血脉。

    越想越觉得这个计划可行。

    杨舒清的心里蠢蠢欲动，可是要她亲自将忠心的婢女送到秦王床上，心里头就不舒服，甚至还有些膈应。

    倩蓉见小姐一直目不转睛的盯着自己，心里一紧，暗自反省自己哪里出了错。

    正好屋子里只有倩蓉一个婢女在。

    “倩蓉，你觉得王爷如何？”

    杨舒清突然问了一句，看表情似乎是随口询问，但倩蓉想到刚才如芒在背的目光，心里一跳，不得不多想。

    她小心翼翼的回道：“王爷是个很好的人，对小姐很上心。”

    杨舒清眯眼盯了倩蓉半晌，直盯得倩蓉心跳加速，脊背发凉，才露出了一抹笑容，挥手将倩蓉招过来：“倩蓉，你过来，我跟你说一件事。”

    倩蓉忐忑不安的走过去，杨舒清拉过她，小声的跟说了她的打算，倩蓉一阵惊愕，慌乱的连连摇头：“小姐，奴婢，奴婢不行的。”

    杨舒清眯了眯眼，在她的观察下，倩蓉确实没有那个想法，这样很好，她确实没有看错人，心里一松，劝道。

    “倩蓉，倩碧已经定下了亲事，我只信任你和倩碧，所以借腹生子一事，我只能找你帮忙。”

    倩蓉脸上闪过一丝挣扎，最后咬牙答应了下来。

    杨舒清终于笑了。

    “到时，那就从今晚开始，到时我会在屋子里点上迷幻香。”

    倩蓉咬唇点头：“奴婢听从小姐吩咐。”

    ……

    会试后的殿试，姜瑾再次夺魁，被乾元帝钦点为新科状元，探花郎是那位年纪比姜瑾还小的俊秀公子。

    榜眼是个中年男子，早已娶妻生子。

    姜瑾连中三元的消息传出后，前去姜府道贺送礼的人络绎不绝，姜柠宝不好出面，于是由大舅妈出面招待客人。

    官媒纷纷登门，羡煞了一干同样考中进士的士子们。

    姜老夫人知晓后，沉默不语，唯有姜东明看不过去，上门闹了一次，后来被姜老夫人狠狠的斥责了一番便偃旗息鼓。

    殿试后就是举办琼林宴。

    琼林宴在皇宫的御花园举办，这个宫宴除了宴请新科进士和文武百官外，连带他们的家眷也一起请。

    姜柠宝作为定国公夫人，也会参加这一次的琼林宴。

    定国公谢珩和姜柠宝说了一件事：“柠宝，皇上决定在琼林宴上公开龙体康复的消息以及皇后和贵妃两位娘娘怀孕的喜讯。”

    姜柠宝大吃一惊。

    她没有想到乾元帝会在这样的情况下公开这两个消息，如果她没有记错的话，皇后和贵妃两位娘娘已经怀孕五个多月了，肚子已经显怀。

    秦王和晋王得知这两个喜讯，怕是要气吐血，他们为了皇太弟这个位置争的头破血流，谁知道乾元帝在他们不注意的时候，身体已经康复，后妃也已经怀孕。

    他们所做的一切就是个笑话。

    更不用说杨舒清了。

    恐怕到时最无法接受这个结果的人就是杨舒清。

