    刘诚的话说得很是漂亮。

    如果陆梧不知道里面有什么，或许就真的信了。

    “刘大人的好意陆梧感激不尽，但这事确实太过凶险了，管家老来好运，误打误撞晋升武道第三境，实力实在低微，还请刘大人饶恕在下不识好歹！”

    说完，陆梧起身，对刘诚拱手郑重施礼。

    “陆天人言重了！”

    刘诚也站起身来，双手托住陆梧的抱拳，

    “我老师曾说，上古有圣人说‘自己不喜欢的，不要强加给别人’，我老师又说，‘即便是自己喜欢的，也不能强加给别人’，我觉得这句话很对，让我受用终身。”

    “您老师真乃大才！”

    陆梧毫不吝啬，满脸真诚的奉承了一句。

    刘诚很开心的笑了。

    之后三人又闲聊了一些“经史”的内容。

    事实上最开始是刘诚和陆梧在聊，后来“季大天君”见他们聊得欢快，于是本就话多的他也加了进来。

    聊着聊着，陆梧发现自己还真是小觑了这个酷爱装逼的胖子，同时也发现自己小看了这家伙的虚荣心。

    特别是当聊到“历史”这块，这“胖子”时不时就会说一些稗官野史，那真是相当的有趣。

    陆梧见这胖子越说越兴起，于是在他停顿之际，问了一句：

    “我在史书上经常看到‘神武大帝’传下武道的记载，那我们天人之道又是哪位天尊传下来的呢？”

    “陆小子，武道就如同高山，它一直都在那里，并不是由谁传下，神武大帝只是攀登上了那座高山的顶峰，并给高山取了个名字而已。”

    “天人之道亦是如此，只是至今还没有人攀登上这座高山的顶峰而已。”

    “天尊难道不是天人之道的顶峰？”

    “嘿嘿，你要问这个，就没有人比我们玉衡洞天的天人更懂的了。”

    季大天君顿时又流露出高傲得意的神色。

    陆梧知道，他又要开始装逼了。

    于是果然投了一个期待崇拜羡慕的小眼神过去，满足他的虚荣。

    “众所周知，我们老祖是当世唯一的天尊，他老人家曾说过，天尊之上，还有第六境，但他老人家又说‘我不能说出这个境界的名字，姑且可称它为天弃之境’。”

    “天弃之境？”

    这次是郡守刘诚做捧哏。

    他虽然对天人了解有限，但也是从国学文院走出来的国学博士，“传说”中的天人五境还是知道的。

    至于这从未听闻的第六境……

    “是的，老祖说这是一个被天所遗弃的境界，如今已经没有天人可以达到这个境界了。”

    “被天遗弃的境界？”

    陆梧小声呢喃，这次轮到他捧哏了，

    “天怎么能遗弃呢，难道天也有自己的意识，自己的喜好？”

    “陆小友这说的什么话，老祖曾说，天就是天，可以说天是一种现象，也可说天是一种规律。”

    虽然不能吹嘘“天弃第六境”，但吹一吹别的还是没问题。

    “既然如此，那为什么天人第六境回被天所遗弃呢？”

    “大概，它不符合如今的现象，或者说规律吧！”

    季磐说着，抬头看了看屋外烈阳高悬的天空。

    这话倒不是老祖说的，这是他自己没事儿瞎琢磨出来的。

    陆梧听完顿时脑中灵光闪现：是因为天地规则发生了变化，所以天人第六境已经不能再达到。

    再联想左左曾说，这个世界已经有一千多年没有出现新的“阳神天尊”了。

    所以这个天地规则还在持续变化，甚至连阳神天尊境都受到了影响。

    如今再回顾“仙道”、“天人道”、“武道”三道，是不是可以得出这样一个结论：

    上古时代，仙道进入末法，于是就有天人道兴起。

    而五千年前，天人道进入末法，武道则随之兴起。

    所以，如今是“天人道”末法，“武道”昌隆的时代？

    那自己修炼仙道又算什么？

    给陆梧直接整emo了。

    正说得兴起的季大天君见陆梧莫名其妙的走神了，于是忍不住喊了他两声：

    “陆小友，陆小友……”

    专心听我说话啊，没有你，我炫耀都少了九分兴致。

    陆梧回过神来，尴尬一笑，赶忙解释道，

    “我见时近晌午，正考虑用什么来款待二位。”

    一听时近晌午，郡守刘诚这才想起自己不是来陆府听季大天君吹逼的，他手里可还有好几件左百户安排的事情呢！

    刘诚赶紧起身，

    “感谢陆天人的盛情，陆天人款待天君大人就好，本官手中还有些公务，就不打扰了。”

    “这……，”

    陆梧看了一眼季磐，这胖子似乎并没有要走的意思，于是只好安排老管家陆忠，

    “忠伯，您替我恭送刘大人吧！”

    “哈哈，陆天人、天君大人，告辞！”

    刘诚离开后，陆梧和季磐的闲聊并没有受到丝毫影响。

    相反，还因为没有“外行”存在，季磐甚至主动与他分享起了修行的经验。

    也正是到此刻，陆梧才真正的确定了：季磐是真正的大好人啊！

    ……

    午餐陆梧让陆青辞安排了火锅，除了桌椅餐具，汤底和菜肴都是从南城食楼送过来的。

    桌子就安在中堂，两人一边烫着火锅，一边喝着清酒，嘴上还叭叭个不停。

    陆梧觉得季胖子性格不赖，不强端架子，也不摆谱。

    季磐也觉得陆梧这小子不错，恭敬但又不自卑，大咧但又不骄傲。

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    “嗝，陆小子，多谢款待，这吃法很新鲜，本天君很喜欢。”

    “季天君喜欢就好，下次去南城和西城的陆家食楼，报我名，天君可敞开吃。”

    “哈哈，够意思！”

    季磐很欢喜，陆梧这句承诺等于是得了一张免费的饭票，

    “真不跟我去小洞天逛逛，放心，有本天君在，保你安然无恙。”

    “我还是努力修炼吧，就不去了。”

    他知道那里面没有宝贝，因此也就懒得去凑这个热闹。

    而且，当初他让陆忠将情况报告府衙，也只是想要借朝廷的力量，抹除这个不稳定因素而已。

    谁知道莫名其妙的就变成了现在这种情况。

    再次被婉拒，季磐也就不再多劝了，不过看在这顿火锅的份上，到时候进了小洞天，若是捡到一些好玩儿的小物件，倒是可以带出来送他。

    “行吧，那本天君就现撤了。”

    “我送您！”

    “不用！”

    季磐掏了掏牙齿，然后从怀里掏出一个青玉雕琢的野猪玉饰。

    只见他将玉饰往天上一抛，顿时炸开一蓬青气，化作一头青鬃大野猪落在地上。

    季磐跳上野猪背，得意大笑着骑着它一步步踏空而去，声音却还在陆府中堂门前回荡：

    “陆小子，好好修炼，等你凝炼三魂，我也送你一头！”

