    原本只是闲聊的亚索，在听到这一段的时候终于心头一动。

    虽然贾克斯没有直说，但显然这部分是基兰特意叮嘱他告诉亚索的——虽然亚索不知道为什么基兰一定要告诉自己这个，毕竟亚索根本就不是什么施法者，对时间法术的理解也几乎为零，但他还是默默点头，记住了这些知识。

    符文之地的时间法则很复杂，但大体上说应该是有一个恒定的“正常时间流”，这个时间流和符文之地本身有关，从上古开始就恒定不变，而它也是基兰所说的“时间长河”本身。

    在符文之地，一切生命都会被时间所影响，他们会被时间长河裹挟着向前，侵蚀腐朽，而长河则是川流不息，永不停歇。

    强者可以阻止时间对自己的侵蚀，成为不朽者，但他们却很难拒绝时间对他们的裹挟，只有少数对时间本身有所研究、或者幸运的得到了某些能够锚定时间的幸运儿才能做到暂时跃出水面，或者让自己在小范围内逆流而行。

    基兰就是这种人，在时间的长河之中，他曾经是最灵活的那一尾游鱼，可以在小范围内随意的辗转腾挪，时间的法则并不能困住他，甚至为了更好的利用时间，他还开创性的通过对时间的理解，让自己成为了不朽者。

    而完成了这一切的基兰，还没来得及做更多，艾卡西亚复国组织就已经仗着虚空之力，高高举起了反抗恕瑞玛的旗帜。

    于是，艾卡西亚战争爆发，虚空灾祸席卷了整个艾卡西亚。

    突如其来的变故之下，基兰一面将尽可能多的艾卡西亚文明精华保存起来，一面开始从时间的纬度上，寻求可以改变这一切的办法——将时间逆转到一切都没有发生的时候也好、在一切发生之前提醒法师王也好，下定了决心的基兰彻底的剥离掉了自己“随时间长河前进”的属性，彻底的跳出了这条河。

    从此之后，他可以自由的逆流而上，或者顺流而下，去观察更多、发现更多，以寻找能够解决问题的方法。

    但也正是进行了这种自我剥离之后，基兰才意识到，自己之前对于时间的判断并不完整。

    不受时间影响到基兰可以沿着长河向前，去观察“未来”，但只要是被基兰所看见的“未来”，实际上都成为了“过去”。

    哪怕被剥离了时间属性，哪怕跳出了时间的长河之外，这条河的流动相对于基兰都是从未发生过任何变化的！

    “按照基兰的话说，他为了看见未来所花费的时间，已经足以让时间长河之中的人抵达他所看见的未来。”贾克斯用棒读的语气，向亚索复述着基兰给自己讲述的话语，“反而是回溯过去轻而易举，从时间长河内的角度上说，回溯是不花时间的。”

    亚索眨了眨眼睛，基兰所说的“时间长河流速恒定”总微妙的让他联想到“光速不变”——这种微妙的既视感让他的表情多少有些古怪。

    贾克斯显然不知道亚索在想什么，眼见着亚索的表情变得奇怪起来，这位武器大师也只能耸了耸肩：“你也一头雾水吧——说真的，这些施法者的事情本来就已经够奇怪了，偏偏基兰还是研究时间的，一切就更加奇怪了，他讲述的这些东西我根本就听不懂，但他还一定要和我说……”

    “既然他一定要和我说，那你就讲完好了。”亚索眨了眨眼睛，驱逐了自己心头这种荒缪的既视感，示意贾克斯继续，“看在基兰先生对我帮助的份上，我相信他应该不是单纯的被倾诉欲憋疯了的缘故。”

    “我刚刚说到哪了？哦，对了时间长河的流速不变。”贾克斯点了点头，继续着自己的棒读，“他说这让他根本看不见未来，至于改变过去，他也试着用各种方式穿越时间的帷幕，将一些消息传递回去，但很可惜，无论他使用了怎样的方式和手段，过去的人都看不见他的消息，他一度以为这是因为时间帷幕阻止了他的干涉。”

    “然后我让他发现事情不是这样的？”亚索眯起了眼睛，“通过灵界的影子，我看见了他向我传递的消息！”

    “没错。”贾克斯肯定了亚索的说法，“基兰说，这对于他来说是一次重要的突破，也预示着无限的可能，他需要你配合他进行一系列的实验，而这些实验的结果将帮助他更好的理解时间。”

    “在这一点上，我原则性同意。”亚索思忖片刻，给予了自己的回答，“不过，最近恐怕不行了，基兰先生应该知道，我最近忙得很，恐怕没空进行这些实验了。”

    “基兰应该也不至于那么着急。”终于讲完了那么一大堆时间奥义的贾克斯也终于长出了一口气，“至于具体的实验，我想基兰应该会有专门的方式通知你的。”

    “到时候我一定配合。”亚索再次点头，“不过，基兰先生真的不考虑回到时间流内吗？”

    “……他还不愿意回来。”这一次，贾克斯沉默了片刻，然后才满是无奈的开口道，“他说自己还有事情没有完成，还不是回来的时候，而且他已经习惯了独来独往，在时间的长河上游荡。”

    “……”

    “按照基兰的话说，时间长河的波光粼粼就是他此生见到的，仅次于艾卡西亚花海的美景。”

    复述基兰话语的时候，贾克斯的语气平静，但说这段话时忍不住交叠的双手和不安的手指却昭示了他内心的不平静——作为和基兰一样的艾卡西亚遗民，他和基兰在很多方面的感情都是相通的，他们都是曾经那个美丽国度的最后遗民。

    亚托克斯记忆之中，关于毁灭之前的艾卡西亚内容也不过是一鳞半爪，对于那个古老的国家，亚索更多的印象都来自于贾克斯。

    那是一个鲜花繁盛的国度，那里盛产各种香料贸易，那里有观星的传统，那里的男人都喜欢蓄须……

    时间剥离了很多记忆，也淡化了很多贾克斯记忆深处的面孔，有很多东西哪怕他竭尽全力的铭记，结果也只是渐渐忘却——而在忘却了很多之后，贾克斯却发现，艾卡西亚真正无法被时间所剥离的，除了武器大师的肌肉记忆之外，都是一些毫不起眼的细节。

    能经受时间考验的，不是什么绚烂和辉煌，而是某个训练的午后，那水煮蛋配花茶的清香滋味。

    雪橇还在继续。

    但贾克斯和亚索却都不再说话了。

    两人都看着雪橇外飞速向后、逐渐冻结的冰原，都陷入了孤独沉默之中。

    明明都有着确切的目的，但两人却都像是迷路的游子一样，双目茫然的看着远方。

    ……………………

    Emo的时间总是短暂的。

    虽然因为基兰的缘故，亚索和贾克斯都稍微有那么点不舒服，但这两位显然都不是喜欢悲春伤秋之人，片刻之后，他们就恢复了正常。

    而且，弗雷尔卓德的局势也由不得亚索多做感慨。

    随着一路向东而来，亚索对于如今恕瑞玛的战场局势也有了了解。

    大体上说，联军的推进相当顺利。

    似乎是忌惮联军在正面作战的战斗力，又或者是在酝酿着什么阴谋，霜卫部族那边自打拉克斯塔克战役中恶心了联军一手之后，一直都没有什么大动作。

    你要推进阵线，你要扩大影响，那你随意。

    这种近乎于有恃无恐的状态多少让艾希和瑟庄妮有点拿不准情况——要知道，联军的推进是真正意义上影响到了瑟庄妮统治核心的，联军所到之处，一直在努力地推行者自己全新的秩序，哪怕弗雷尔卓德的部族对于贸易、对于合作都不怎么看好，也说不上信任，但至少看在联军很强大份上，他们都愿意试试看。

    而考虑到艾希的“新秩序”的确比之过去更加先进，这一试，就代表着一个部族脱力了过去霜卫祭司领到下的秩序。

    先锋推进-构建贸易网络-众星之子提供医疗援助-杀鸡儆猴立威。

    这个流程都快要专业化了！

    然而，在这个过程之中，冰霜女巫和霜卫祭司就仿佛是聋了、瞎了一样，对所有的变化都熟视无睹，仿佛这些动摇了弗雷尔卓德原本秩序的手段完全没有意义、只是小孩子在过家家一样！

    正是因为这种放任，弗雷尔卓德的战局激烈，但也十分的平稳。

    甚至当亚索带着这一支把阿兹尔吓了够呛的队伍抵达弗雷尔卓德的时候，他甚至有些错愕的发现，自己居然无事可做。

    而在见到了艾希之后，他更是完全确定了这一点——按照艾希的说法，现在在弗雷尔卓德，能够阻止联军推进的，只有脆弱的后勤！

    “我们的物资还能撑得住吗？”听艾希这么说，亚索也皱起了眉头，“弗雷尔卓德又进入冬天里，今年联军的战户忙活了一年，而炉户的生产又远在最西边……我们是不是要停下脚步了？”

    “还没到那个时候。”艾希摇了摇头，“虽然快了，但我和瑟庄妮商量之后，觉得还是要继续努努力，看能不能把战线推到铁刺山脉附近。”

    “弗雷尔卓德人也把这片山脉称作铁刺山脉吗？”亚索有些意外的看着艾希手指的方向，“我还以为只有诺克萨斯人会这么称呼这片山脉呢！”

    “这里本就是我们命名的。”对此，艾希嘿然一笑，“那些诺克萨斯人只不过是翻译了这种说法而已——你对诺克萨斯应该有所了解，按照你的看法，我们能不能试着从他们那边获得补给？”

    “从诺克萨斯的方向上获得补给？这可真是个大胆的想法。”亚索挑了挑眉梢，有些意外的看了艾希一眼，“不过，说实话，这倒也不是没有机会，不过和诺克萨斯人谈判的人你可要好好选选，而且一定不能亲自出马……相信我，诺克萨斯人和你之前接触到的德玛西亚人完全不是一回事，你敢去掘沃堡谈判，他们就敢把你扣下然后向联军要赎金！”

    ？？？

    亚索对于诺克萨斯人的描述让艾希有些惊讶：“你似乎很讨厌诺克萨斯人？”

    “讨厌？有那么点吧。”亚索点了点头，“不过我相信我的评价还是很客观的，诺克萨斯人可没有什么底线可言，这虽然让他们免于了不少不必要的桎梏，但也让他们像是一群战争疯子，和他们谈判的话，不要讲什么理想，只要说最现实的利益就好。”

    “现实……”艾希眨了眨眼睛，“告诉他们如果他们愿意开放粮食市场，我们愿意高价出售毛皮和矿产？”

    “思路对了，但还不够。”亚索摇了摇头，“铁刺山脉中，诺克萨斯人最重要的军事要塞是掘沃堡，你赢知道吧？”

    “知道。”艾希点了点头，“听当地的部族说，霜卫部族隔三差五就会率领麾下的部族进攻掘沃堡。”

    “那么，站在掘沃堡的角度上，你认为是什么样的人会到那里去参军呢？”

    “最强壮的人？”艾希有些迷茫的猜测，“毕竟那是战斗最激烈的地方。”

    “这是弗雷尔卓德人的思路。”亚索摇了摇头，“对于诺克萨斯人来说，他们战斗除了保卫诺克萨斯之外，更重要的是获得战功、得到升迁。”

    “战斗的功勋——这可以理解。”艾希努力消化着亚索的话，“所以，你是说，在掘沃堡的诺克萨斯人，都是一群渴望战斗功勋的人？”

    “没错，因为那会提高他们在诺克萨斯的地位，诺克萨斯人最在意战功了。”亚索面带微笑，和艾希分析着诺克萨斯人的行为动机，“毛皮交易可以获利，但你觉得这种交易对这些渴望战功的人来说，有什么实质性的意义吗？”

    “恐怕没有。”

    “所以，北境军团的那些家伙，不可能因为你提出的贸易请求而开放交易，因为那只会让当地的毛皮商人获益而已。”亚索露出了孺子可教的表情，“想要打动他们，你需要给予他们战功的方式！”

