    陈老师？

    陈老师这称呼可不兴乱叫的啊兄弟！

    陈韫这边一下子就想到了和他同姓的那位陈老师，现在也可以说是他的大前辈，他可经不起这种称呼。

    不刑的。

    “你不知道吗？”杨轩看陈韫一副震惊加懵逼的样子，也明白他是不知道最近营里边的一些传闻了，不过也正常，听说陈韫有空就休息，也不主动跟其他练习生们交流认识的。

    “我不知道啊。”

    “这也是Jason说的，他昨天串门的时候就说你在他认识里边的所有人里边是最特别的那个人，别人入营都是带了好些衣服啊、护肤品这些东西，不然就是抱枕或者一些私密物品，就你一个人带了一叠书来，说要在营里准备考教师资格证。”杨轩笑着朝陈韫解释，然后双手一摊，“接着就有人开玩笑称你是陈老师，今天应该大半个营里的人都知道你是陈老师了。”

    “喔……”陈韫恍然大悟，稍微感觉这故事的发展有点离谱，“但是我还没开始考呢，你们就开始叫上了？”

    “那不是迟早的事嘛！”杨轩好像比陈韫对他自己都还要有信心，“你很介意这个称呼吗？”

    “这倒不是，只是第一次有人叫我陈老师，稍微有点不习惯。”陈韫摇摇头，他本来就是要考证的，以后也打算要当老师，被称呼老师他倒是没有觉得不搭边。

    “没事，多听听你就习惯了。而且你应该是我们这里边除了名字之外，最先得到一个普遍认同的称呼的人。”

    “那是我的荣幸了。”陈韫莞尔一笑。

    “你不介意就好。”杨轩看陈韫的表现也是松了一口气，他也不知道他竟然是第一个称呼陈韫为陈老师的人，刚开始看到陈韫那副模样还以为他会不喜来着。

    虚惊一场。

    “陈老师你训练的进度怎么样？”杨轩转移了话题。

    “就还行，但我是第一次这么累。”

    “确实，对于我们这种没什么舞蹈基础的人，就是纯纯受罪。”杨轩对陈韫感同身受，他也是那种从未接触过跳舞的人，这跳舞对于他而言就是纯纯的折磨。

    痛苦，而且不咋能看到成效，跟其他人不能比。

    “对啊，练了大半天都饿死了。我这打算去食堂补充一下能量来着。”

    “那一起去啊。”

    “行。”

    陈韫和杨轩达成了共识，一路边走边聊来到了食堂里边。

    陈韫他没有怎么扩散自己的社交，所以对于这个营里边的八卦就全部来自Jason这个社交达人，偶尔虞更延也会说两句，但是都比较片面，在杨轩这里，他又得知了其他八卦。

    比如某个练习生被自家粉丝网骗了四万块钱不敢声张……

    笑垃了家人们。

    这人是个回锅肉了，之前有一点人气，所以手里边还是有些钱，他偷偷藏了手机和外边有联系，结果他的后援会本就不多的铁粉里边出现了一个叛徒，生生靠着网聊卖惨从练习生这里骗走了四万块钱，一转完钱人就没了，他也意识到自己被骗了，可现在正在录制节目，节目明确规定不能使用手机的，违反规定会扣人气。

    所以，他只能把牙打碎了往肚子里咽，等到录制结束后再秋后算账。

    “这么大个人了怎么会被骗呢？没下载国家反诈APP吗？”陈韫说道。

    “人虽然年纪是不小了，但是吧……大多时候都待在练习室里边，稍微有点单纯了。”杨轩直接无视了陈韫的后半句调侃，然后给这位被骗钱的练习生一个委婉的评价。

    这个时候，单纯=傻。

    “不过也算是人之常情吧，毕竟是自己的粉丝，谁会认为自己的粉丝会害自己呢？”陈韫也叹了一口气，表示对这位被骗钱的选手很同情。

    不过陈韫牙齿轻轻咬了一下下唇，转念一想，人家一被骗就是四万块，这可比他这一两个月挣得都多了，而且听杨轩说这被骗的选手只是觉得生气和悲凉，似乎没把这几万块太放在心上。

    所以，好像他才应该是被同情的那个人。

    突然他就emo了。

    “也是。”杨轩赞同地点了点头。

    “所以说，只要我没钱，骗子就没法骗我的钱。”陈韫开玩笑道。

    杨轩笑笑表示陈韫说得很有道理。

    这算是陈韫和杨轩第二次交流，两次交谈都比较友好，他也稍微摸清了一些杨轩的性格，感觉这人是好相处的，也是可以做朋友的，所以在告别的时候还约了等杨轩练习完去他宿舍找他完。

    五点二十分的晚餐完毕后，杨轩继续去了练习室加练，陈韫一个人回到了寝室里边，洗完澡说躺在床上眯一会儿，可能是因为太过劳累，他就这样沉沉地睡了过去。

    他做了一个梦，梦到了些和现在不相关的事情。

    梦到了高中时候的好些事，醒过来的时候他没留下什么记忆，就只是记得好像梦里边梦到了李清欢，好像是她来收他的假期作业但他一个字没碰，直接给他吓醒了。

    “有毛病吧？我竟然还能梦到暑假作业？这是让我赶紧看书考证吗？”陈韫不太能理解这个梦的含义，就只记住李清欢要收他暑假作业了，吓得他赶紧把书拿了过来翻开来看。

    觉得寝室里边学习不太舒服，小睡一会儿后也恢复了些精力，他便拿着书往外走，这边场地蛮大的，他打算找一个稍微安静并且稍微大些的地方坐下看会儿书。

    楼层往上，陈韫来到了练习室的下层楼，这边是节目组给练习生们准备的健身、活动场所，他拿着书慢慢搜寻着一个好位置，突然间发现有一处放着一张长桌，似乎是给人休息吃东西的地方，有一大块落地窗，而且恰好可以坐下来歇息，也能用来看书。

    而且录制地足够高，还能隔得很远看到一点点海面和悬在海平面上边的夕阳。

    傍晚六点多的夕阳还有些余热，尽力在染红天空的一角。

    他坐下翻开书，用手撑着下巴，眯着眼睛远远地望着明晃晃的夕阳，还有那映照在夕阳光下的高楼。

    书翻开，但陈韫没在看书，无处不在的摄像头不知在什么时候移向了落地窗这边，可它没在拍夕阳美景。

