 就在这个时候，顾欢微微有些慌张的从广场外跑了过来，他先是看了看地上的无垠，然后也顾不上问什么，直接对方程开口！“方大哥，我和巫云找到朝老爷子了，只是......”“只是什么？

我爷爷他怎么了？”

听到顾欢这么说，朝夕急忙开口问道。

“只是......朝老爷子现在的状态不太好，您得尽快去看看！”

顾欢的表情难得这么严肃，这样惹得朝夕更加的着急了，她顾不上别人，急着就往广场外走，见朝夕如此着急，方程示意顾欢和余一恩赶快拖起无垠，然后急忙跟上朝夕的步伐！其余人则帮忙拖起无垠，一起向镜主殿走去。

走进镜主殿，里面一片安静。

所有无垠的护卫都已经被拿下，现在镜主殿里都是顾唯之与高天的心腹。

他们一行人一路向无垠的寝殿走去，离老远......朝夕就看到了无垠的床上躺着一个老人，她瞬间冲了过去，扑到了老人的身上。

“爷爷！爷爷......”那床上躺着的正是朝老爷子。

见此情景，方程也急忙走了过去，见朝老爷子紧闭着双眼躺在床上，脸色苍白，豆大的汗珠正从他的额头上滑落下来，老人的表情十分痛苦......朝夕哭着握住朝老爷子的手，转头看向方程。

“方程，你快救救他，救救我爷爷！”

看着朝夕哭花的脸，方程急忙点了点头，拍了拍她的肩膀，然后他蹲了下来，握住了朝老爷子的双手。

方程只感觉朝老爷子的手冰冷冰冷的，体内的灵气若隐若现，似乎已经到了弥留之际。

按照常理来说.....这朝老爷子曾经被方程用灵气安抚过，短时间内不应该有这种情况发生啊？

按朝老爷子的状态来说，活到100来岁那都是没有问题的，这么看来......大概是有人看出了他身体内的灵气与众不同，在吸取他的灵气......想到这儿，方程转头看向了还在昏迷当中的无垠。

看到方程转头看向无垠，朝夕似乎明白了一些什么，她猛地站起身走向无垠，抬脚就狠狠地朝他的胸口踢下去。

一脚、两脚、三脚......直到把无垠踢得痛醒，然后大口大口的吐了几口血，这才气喘吁吁地停了下来。

发泄完情绪朝夕转头看向方程，还未言语、方程就已经明白了她的意思。

“放心，朝老没事儿的！”

说完方程便双手抚上朝老爷子的双臂，而一旁的余一恩看到他的动作，刚想说话，就被方程看了一眼，这才收住话头、将想要说的话咽了回去。

此刻，方程才闭起眼睛朝朝老爷子的身体里输送起自己的灵气。

方程与余一恩的眼神交流朝夕看在眼里，她有些疑惑的看向方程，就看到方程的脸色似乎很不好看，她不由得一怔，立刻走向他。

“好了！”

朝夕的手拉住方程扶着自己爷爷的手，“这些够了，让爷爷没有生命危险就好了！”

她温柔地看着方程，方程先是一怔，随即也微微的笑了笑，“不仅没有生命危险，而且保证身体棒棒的！”

他还开起了玩笑。

“你身体......怎么了吗？

看你的脸色很不好！”

朝夕没有理会他的玩笑，而是关心的问道。

“哦，没什么，只是......在这个镜子世界里，灵气完全被压制住、用不出来！”

方程实话实说，朝夕听后大惊，不由得奇怪的看向他，“那你这......”她指了指自己的爷爷，又转头看向不远处地上躺着的无垠。

“无垠用自己的灵气做出的灵杖可以短时间的激发起我体内的灵气，但是这属于强迫身体激发灵气，所以对身体有些伤害，而且......为了对付他，我把十几个灵杖内的灵气融合到这一只灵杖里去了，这东西劲儿还挺大，确实能激发我身体里更多的灵气，但是......对我的伤害也更大！”

方程指了指自己腰后别着的灵杖，苦笑着说道。

这东西击打在自己丹田上的那种疼痛，简直就是酸爽极了！朝夕歪着头看了看方程身后的那只灵杖，又看了看他苍白的脸，心里不由自主的有些心疼。

“方程，谢谢你！”

她轻声的开口说道。

“谢谢你来找我，我真的没想到......还会在这里看到你！更没有想到......你竟然是为了找我主动进入到这镜界中来的，我......我真的......”话说到一半，朝夕就已经泣不成声了！谁都不知道，一旦进入到这镜界中究竟会发生些什么事情，而且看方程也在不遗余力的寻找着离开镜界的方法，便证明他在进来的时候也不知道应该如何出去，冒着这样的风险进来找自己，就算他们之间从前有再大的误会和矛盾......也早就迎刃而解了。

方程将朝夕揽入怀中，轻轻的拍着她的后背。

安静的坐了一会儿，朝夕的情绪也缓和了很多，床上传来了朝老爷子的声音，“方程？”

听到朝老爷子的声音，大家都齐齐向床上看去，只见朝老爷子比刚才精神百倍的坐了起来，惊讶的看向正安慰自己孙女儿的方程，“爷爷？

爷爷，你醒了，感觉怎么样？

有没有什么地方不舒服的？”

朝夕见自己的爷爷终于醒了过来，急忙抓住爷爷的手，关切的问道。

“哦，我没事儿！比之前舒服多了！”

看到安然无恙的孙女儿，朝老爷子也着实松了口气，他紧握着孙女儿的手，目光......却看向朝夕身后的方程。

“你......你怎么会在这儿？

难道......你也被这镜子吸进来了？”

他充满疑惑的看向方程。

“我......”“他没有！”

没等方程说完话，朝夕便打断了他，抢先回答起爷爷的话来，“他......他是主动进到这里来的！”

“什么？”

听到自己孙女儿的话朝老爷子也十分惊讶，但是毕竟年龄大了、经历的事情也多了，老爷子瞬间明白了孙女儿的意思，他看向方程的目光更加的幽深起来。

“两个人既然如此相爱，为什么......又为什么要分开呢？”

“就是为了......不让我陷入到这样奇怪、不可思议的危险中来，可是......这种事情就在身边的话，又怎么可能躲得开呢？”

朝夕的目光看向不远处的无垠，只见他微眯着眼睛、脸色铁青、嘴角流血的正看着这边。

朝老爷子听了朝夕的话，顺着她的目光看向无垠，待他看清楚地上躺着的竟然是每天吸取他身体里灵气的镜主，不由得大吃一惊，“他......他这是怎么了？

他不是镜主吗？

不是这个镜界最厉害的人吗？

怎么......会变成这样？”

朝老爷子有些不敢相信的看着无垠，又看了看朝夕！朝夕没有说话，只是面露微笑的看了看方程，方程也温柔地对着她笑了笑。

朝老爷子瞬间明白了自己孙女儿的意思，不敢相信的看向方程。

“朝夕，你的意思是......是方程把他......弄成这样的？

怎么可能......”朝夕点了点头，“爷爷，这就是......方程他坚持要离开我的理由！就是因为.....他不是普通人，而这个不普通......不是一般人家可以接受得了的！基于上一次我被绑架，他便觉得自己的身份可能对我会造成一定的危险，所以......所以他......选择离开我，就是想还给我安全！”

朝夕终于对自己的爷爷说出了方程的秘密。

 