    　　你死不死？

    　　这句话问的，谁想死啊？谁愿意死啊？

    　　曹洪文愿意死吗？

    　　他是不愿意的。

    　　但如果必须要死，那么，他宁愿选择自杀，也不愿意选择被眼前这个浑身浴血的魔鬼，当成锤子棍子一般，活生生的砸死。

    　　是的，他修为强，肉身也强，也就意味着，他很难一下子被摔死，他能比不知火景田扛的更久。

    　　也就意味着，他要受更多的活罪。

    　　“我特么管你是谁？”

    　　万雷狞笑一声。

    　　“我是曹家的人，我是……”

    　　“我知道。”

    　　当他看到自己眼前一亮的时候，再结合自己上楼梯时听到的话，哪能不知道，对方就是那传闻中好人妻的曹家人。

    　　可是，那又怎么样？

    　　小爷我本就不是这个世界的人，你们这里，就是四大强者当面，小爷也不怵，会忌惮你一个什么狗屁背景？

    　　开什么玩笑？

    　　“所……所以，不，你刚刚杀的，是不知火……”

    　　“有什么关系？”

    　　万雷的目光，依旧很冷，冷的刺骨。

    　　“不知火家……不会放过你，你若杀了我，再得罪了曹家……曹家也不会放过你。

    　　你若是跟我走，我可以给你谋取……前途……”

    　　曹洪文的话磕磕巴巴，眼前这个青年给他的压力和恐惧实在是太大了，大到让他再也无法强行让自己冷静，甚至，都忘了自己还有修为，还可以反击。

    　　虽然，哪怕他反击，也绝不是眼前之人的对手。

    　　“谁稀罕。”

    　　“啊……啊？”

    　　“我稀罕吗？当你对我的妻子动邪念的那一刻，你就已经是一个死人了。”

    　　愤怒之下的万雷，情不自禁的犯了反派死于话多的毛病，不过无所谓了，在这里，没人有资格对他出手。

    　　当你的实力能够碾压一切的时候，能够扑灭一切翻盘可能的时候，话多点就多点吧。

    　　“在大晋，除了四大强者……还没人能够无视我们曹家。”

    　　“巧了。”

    　　万雷咧嘴一笑，

    　　“有件事你可能不知道，其实……我是离昧仙。”　　“啊？！”

    　　曹洪文立刻瞪大了眼睛，接着，便是通体冰寒。

    　　眼前这个看起来年岁不大的青年，竟然会是在大晋享誉一千余年的离昧仙？

    　　这……这怎么可能？

    　　他怎么还能这么年轻？

    　　难道，传闻中至刚至阳至正至纯的三昧真火，居然还有驻颜的功效？

    　　这一霎那，曹洪文忽然想到了一个流传不广的传闻，之所以流传不广，是压根就没人信。

    　　传闻说，离昧仙并不是一个人，而是一个传承。

    　　难道，眼前这个青年，就是这一代三昧真火的传承者？

    　　是了，一定是这样了。

    　　他的实力，乃是四大强者之一。

    　　自然可以做到连问都不问就杀人。

    　　管你是谁，管你有多牛逼，反正都没有我牛逼。

    　　这一刻，曹洪文坦然了。

    　　他仰天长笑。

    　　怪，只怪自己运气不好，随便选了个地方密会老友，就遇到了唯一一个他没见过的四大强者。

    　　怪，只怪他自己起了邪念，觊觎谁家媳妇儿不好，竟然敢对离昧仙的媳妇儿动心。

    　　终日打鹰，被鹰啄了眼。

    　　对于他内心的想法，万雷是不知道的，也没兴趣知道，他只是想在杀死仇人前再耍他一下罢了。

    　　万雷手中，凝聚一道雷霆，雷霆包裹着拳头，向着曹洪文的头颅砸去。

    　　忽然，曹洪文面色大变。

    　　你骗我！

    　　离昧仙是用火的，不是用雷霆的！

    　　你到底是谁？！

    　　可惜了，他没时间问了，万雷也没时间回答他了。

    　　曹洪文的意识，停留在了这一刻，他的生命，也随之终结。

    　　无头的尸体倒了下去，血液顺着脖颈，流湿满地。

    　　四周的人，惊恐大叫着，四散而逃。

    　　这一天，他们实在是经历了太多此生难以想象的事情。

    　　那个胖子，被像个锤子一样的一下一下的摔成了肉泥，那个瘦子，被一拳轰爆了头颅。

    　　太残暴了。

    　　太血腥了。

    　　太恐怖了。

    　　这一天，这一幕，注定要成为这些人挥之不去的噩梦。

    　　也许，晚上会吓的睡不着觉。

    　　也许，哪天梦中惊坐起，一身冷汗，那恶魔就在自己的眼前。

    　　万雷一句话没说，直奔旁边的那条河而去，一头扎了进去。

    　　他身上实在是太脏了，那个死胖子的血污和肉块，粘了一身。

    　　打的时候是挺爽，打完之后，冷静下来，那刺鼻的腥臭味让他作呕。

    　　可不能让小雨妹妹一直闻着这个味道，还是洗洗干净吧。

    　　他不知道的是，他随手捏死了两个不知名的蝼蚁，却直接让曹家与不知火家那还没有缔结的联盟，宣告破裂。

    　　万雷三人走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    　　酒，没喝成，不过好歹带了两坛，老头很高兴，但万雷在意的是下酒菜。

    　　建安十二年春。

    　　曹家三当家死在了不知火家的地盘，曹家震怒，宣告天下，让不知火家给说法。

    　　曹家，磨刀霍霍，调兵遣将，兽族大军与曹家大军合流，共计八十万大军南下。

    　　山雨欲来，百姓黔首都知道了，大战争，要开始了。

    　　不知火家的回应是，他们认为凶手是袭人家，因为他们的大总管也死了。

    　　经过调查，有人提供了杀死曹家三当家和不知火家大总管的三个人的画像。

    　　经过不知火家二当家指证，这是袭人家的人，因为她见过，这三人，救走了袭人缘君。

    　　曹家不信，百姓们也不信，认为这是不知火家找的替罪羊罢了。

    　　但，曹家又信了，这是政治需要。

    　　曹家震怒，出兵袭人家报复，袭人家大军由不知火家领地撤军回防，但在曹家的攻势下，节节败退。

    　　按照曹家的想法，他们依旧可以和不知火家一起进攻袭人家，和原来的计划一样。

    　　袭人家无法抵挡曹家和不知火家的双重进攻，迫不得已向不知火家议和。

    　　不知火家担心曹家一家独大，她们对圣火也有觊觎，不愿破坏现在的格局，更不愿去相信曹家的承诺，于是同意议和，联合袭人家共抗曹家。

    　　三家大战开启。

    　　战争，席卷了整片大地。

    　　至此，天下大乱。

