    当然，打算豁出去的大多都是散修，毕竟散修都是自己一个人行动，想做什么只要考虑自己就行了。

    而那些宗门弟子和家族子弟则不然，他们要考虑的东西太多，往往这种时候反而不如那些散修来得果断。

    短短几分钟里，有人选择退出，有人选择留在原地混水摸鱼。

    柳天赐只是看了那些打算混水摸鱼的人一眼，随后让自己的两名手下打开那扇石门。

    两名护卫试探性的推开了石室的大门，过程顺利到让人意外。

    随着石室的大门被缓缓推开，一间大概五十平左右的石室出现在了众人眼前。

    石室的中间摆放着一张石桌，桌上摆着一个木盒。

    “这木盒里装的一定就是天阵宗的传承！”众人目光火热的盯着石桌上的木盒。

    柳天赐带着自己的两个护卫以及陈家的人，率先进入了石室之内。

    紧接着，那些等着混水摸鱼的修士不顾陈家人的阻拦硬是跟着闯了进去。

    这些人闯入石室，目标明确的想要抢夺木盒。

    柳天赐哪能让他们如愿，带着自己的两名护卫就开始反击。

    陈家人当然也没有闲着，这个天阵宗的传承，柳天赐说好是要交给他们陈家的。

    既然是属于他们陈家的东西，哪能让外人抢了去！

    不大的石室中，一场混战就此展开……

    ……

    半个月后

    “许师叔，可以吃饭了。”冯小娥一面搅拌着锅里的野菜粥，一面扬起头叫许桃吃饭。

    “来了。”许桃收起手中的剑，和众人坐在一起吃起了冯小娥做的野菜粥。

    转眼间已经过了半个月，这半个月可说是过得风平浪静并没有发生什么大事。

    唯一值得一提的一件事就是杨古派的四人向他们告辞离去，师兄妹四人表示想去别的地方碰碰运气。

    对四人的离开，许桃等人纷纷送上祝福，希望他们能在秘境中有所收获。

    虽然身边少了四个人，变得冷清了一些，倒也没人不习惯。

    毕竟他们与杨古派的人只是因为发生的一些事，暂时一起行动而已。

    现在大家既然都没事了，分开也是理所当然。

    其实身边没了外人在，许桃等人反而更自在了一些，毕竟有外人在场，延途有了收获分配的问题就让人头疼。

    比如他们和杨古派的人同时发现了比较珍贵的灵药还有珍稀的矿石，这些东西要是数量多还好说，要是数量少还真不好分配。

    不管分多分少，肯定都有人有意见。

    估计杨古派的人也是想到了这一点，才提议离开。

    而许桃自从和众人汇合之后，就一直过得饭来张口的生活，身边的一切杂事都有人替她做了。

    许桃闲着没事时，就开始暗暗研究起了自己得到的天阵宗传承。

    有件事她并没有告诉石中天等人，她得到的传承好像有些不一般。

    那日，她听到那声‘发现真传种子，开启六号传承’之后，就被传送到了一个房间之内。

    在那个房间里，他看到了两本书册，一本是名为《阵剑》的书。

    这本书也不知道是用什么材质制成的，不但刀枪不入水火不浸，书页还薄如蝉翼。

    在修仙界，一般记录什么东西都是用的玉筒，像这种材质的书页许桃还从未见过。

    《阵剑》一书，讲的是如何将阵法与剑法相结合，达到阵中有剑，剑中有阵的境界。

    一但练成，布阵之时除了一把剑，不需要任何东西就能布阵成功。

    可以说，这本《阵剑》要是被外人所知，只怕连那些渡劫期的老怪都会不顾身份的出手。

    想想看，别人渡劫的时候，阵法布置了里三层外三层，各种法宝恨不得从牙齿武装到小底裤。

    而你只需要一把剑，就能随时随地布置出强大的阵法帮助自己对抗天劫。

    这《阵剑》不但能大大减少资源的消耗，还能提高渡劫成功的几率，这谁能不心动啊！

    在修仙界，想渡天劫不是那么简单的，渡劫之前的各种准备就能花光一名修士的半生积蓄。

    若是学会了这《阵剑》，不说别的，光是灵石就能节省一大笔。

    节约出来的这笔开销，可不是一笔小数目。

    当然，这《阵剑》也不是人人都能学的，如果这么好学，之前上百人进行考核，也不会只有许桃一人看出了星图中隐藏的剑法。

    许桃之前在星图中学到的那套剑法，实际上也是属于阵剑，那套剑法名为周天星辰剑，是一套攻守坚备的绝世剑法。

    每一式剑招之中，都包含了百种以上的阵法变化，如果不是阵道天赋绝顶的天才，连从星图之中发现这套剑法都做不到。

    许桃到现在也不过只是暂时会练而已，至于发挥出这套剑法的全部威力，现在的她还做不到。

    除了一本《阵剑》之外，许桃还发现了另一本书。

    这本书没有名字，许桃翻开之后才发现，原这本书里记录的是天阵宗的由来，书中还再三叮嘱得到传承的人，一定要将天阵宗的阵法传承下去。

    书里还说，若是有传人打算重建宗门，切记一定不能再叫天阵宗这个名字。

    至于为什么不能再叫天阵宗，书里并没有道出原因。

    不过许桃猜测，这其中的原因或许和天阵宗突然的消失有关。

    按书上所说，天阵宗立宗于五万年前，于两万年前灭宗。

    至于灭宗的原因，书里只说是得罪了强敌，却没有提及强敌的姓名。

    除了从传承里得到的两本书册之外，她还得知了一个重要消息。

    做为传承者，她必须在两年后，参加天阵宗的真传弟子排序战。

    原来像她得到的这种传承，总给有九份，分别被放置在九个不同的秘境之中，只待有缘人得到。

    一但九份传承都被人得到，真传弟子排序战就会在两年后开启。

    而排名第一的传承者，可以得到完整的天阵宗传承。

    也就是说，和她一样得到天阵宗传承的一共还有八人。

    而这八人都已经在她之前就得到了传承，她手上的这份传承，是最后一份。

