    唐惟是什么时候混入到了他们的队伍里的？

    难道唐惟从一开始就已经察觉了吗？

    “想跑？”

    将手里的行李箱拉到了身后，随后身后便传来了一阵脚步声，“站住！”

    听声音，唐惟听出来了，是尉婪，看来尉婪也不是吃素的啊，能这么快就想到这一层，他冲上去踩着墙壁一个飞踢，将为首的那个黑衣人直接踹飞在不远处，翻滚了两下差点没爬起来，他咳嗽着，用手撑住地，大叫了一声，“快跑！他们的人来了！”

    “绑架我们的人还想跑？”

    尉婪紧随其后赶到，接过了那个巨大的行李箱，白桃尖叫了一声，拉开来发现里面赫然躺着手脚被绑在一起的尚妤，她失去了意识，看样子是吸入了过多的迷药晕了过去，可是脸上却布满了冷汗和眼泪，可以看出来在那之前尚妤进行了多么激烈的反抗和挣扎，如果他们迟来一会……

    楚鸢都不敢去想后果，但凡他们晚点到，或许尚妤就已经被带去了国外！

    那个时候他们就算想要出手帮忙，都鞭长莫及！

    贺守将白桃从行李箱里抱了出来，看着那么大的行李箱，贺守咬牙切齿，“他们准备好了用这个箱子来装她！”

    把女人当做货物一样无情地放在行李箱里，这帮黑衣人简直畜生不如！

    “不能放走他们！”

    楚鸢看着尚妤靠在贺守怀里昏迷的模样，气不打一处来，“尉婪，我觉得背后肯定还有人主使，这帮人……”

    尉婪攥了攥手指，“你的意思是不能那么快交出去，是吗？”

    “嗯。”楚鸢点点头，“有些私仇旧账需要一个交代，把他们都给我围起来！”

    一瞬间，他们带来的保镖便将这五个穿着黑袍的人团团围住，为首的被尉婪踩在地上大叫着，“我们的头儿不会放过你的！”

    “敢抢走头儿看上的货物，就是找死！”

    “还敢嘴硬！”尉婪又是一脚踹在了那人的脸上，将他戴着的护目镜都直接踢裂了，碎片扎破了那人的脸，疼得他龇牙咧嘴。

    唐惟在一边凉凉地说，“就这五个人？”

    “嗯，想来也不能拍太多人，会引起我们注意。”尉婪皱着眉头，像是在思考什么似的，“这地方你说了算，唐惟，得借你的地盘一用了。”

    “我得带着尚妤去做个检查！”白桃在一边心急如焚地说，“尉婪，我们得快点走，否则万一他们有援军赶来，我们就来不及了！”

    “现在就走！”

    尉婪当机立断，“把他们五个人一起带走！”

    “你想先动私刑？”唐惟声音有些冷，“被发现可不一定能保住你。”

    尉婪脚步一顿，随后眉目覆上一层寒冰，带着一股阴郁，“放心，绝不会脏了你的手。”

    ******

    一个小时后，昏暗的地下车库里，尉婪将那五个人统统丢了进去，手绕到了背后绑在一起，楚鸢跟着他进来，事务所剩下的人紧随其后，地下车库的门在他们身后缓缓关上，隔绝开了世界，仿佛斩断了那群黑衣人最后的希望。

    “说吧，谁派你们来的？”

    “哈哈！”

    黑衣人看着尉婪，并没有去回答这个问题，“你倒是看着有些面熟。”

    面熟？

    楚鸢本能联想到了和尉婪特别像的景雍，“你们的雇主是J先生么？”

    “是，也不是。”

    黑衣人一点儿不害怕，就好像他们已经破罐子破摔了似的，“我们的雇主，是贪婪和欲望。”

    “少tm废话！”

    尉婪上去一个耳光抽在那人脸上，“绑架人口拐卖妇女，这脏钱你都敢赚，也不怕没命花？！”

    “我们的家人早就被拐卖了，我也没有什么后代，也没有妈妈和妻子，对我来说，其他人的死活跟我有什么关系？”

    黑衣人面露凶狠，虽然被绑着，甚至还被尉婪打了，可是越是穷途末路，越是极恶穷凶，他对着尉婪不甘示弱地说，“我老早就知道了，这个世界不就是弱肉强食的世界么！你们保护不好人，就活该被绑架！”

    “你这是人能说出来的话么！”栗荆怒吼。

    “正因为是人，我才干的出这种事情呀哈哈哈哈。”黑衣人大概是觉得自己这次没办法被救出去了，索性也就原形毕露，“你看看还有谁拥有这样的想法和这样的头脑会对自己的同类干这种事情？哈哈！也就是人类会干得出这种事情，因为人类开智了，有野心有欲望了，你看路边一条狗，会想着拐卖同类吗？哈哈哈哈哈哈，这些恶意恰恰是我生而为人的证明啊！”

    “你疯了！”

    楚鸢恨不得上前杀了这群没人性的东西，“你知道那是同类，为何还要出手，那是一条生命啊！”

    “生命？”

    黑衣人反问楚鸢，“被绑架的那个叫尚妤吧？她也不是曾经想要反抗家族的联姻所以才跑出来的吗？那些个豪门家族，好像也没有把她当人啊，你怎么知道我们绑架她，不是在救她呢？哈哈哈，我们的行为过分吗？强迫她嫁给不爱的人的，正是她的亲人呀！把她养成这样容易被人下手的，也恰恰是她的家庭呀！你说我不是人，那他们算什么？畜生吗，哈哈哈！”

    “你少在这里替自己开脱！”

    楚鸢上前一把掐住了那人的脖子，“告诉我你们的背后是谁，否则我一定会毫不留情地杀了你！”

    “啧啧……”黑衣人摇了摇头，露出的笑容带着讽刺，“你说，你走到如今这个田地，不也是活该吗？”

    楚鸢登时瞳仁收紧！

    “现在这个社会你们女人不就是男人的附属品吗？你看，你们豪门世家出来的女人，也不就这样吗？要么被迫联姻，要么就连离婚都不敢。两年前你要是早点认清楚季遇臣不爱你，放手了，哪儿还轮得到那场绑架案啊！那不都是你自找的吗？活该！”

    楚鸢的手倏地收紧，指甲都差点陷入了那人脖子皮肤里。

    “你有种再说一遍！”

    “我说你们女人就是男人的附属品，早点离婚早就没事了，你就是贱，巴巴地倒贴，才会让季遇臣越来越厌恶你，以至于招惹来杀身之祸，怎么总喜欢怪别人呢？当年听说绑架案背后，那绑匪的银行卡里大笔金额交易来源，可是季家的账户啊！”

    楚鸢狠狠一震！

    居然是真的……

    当年，自己的丈夫，买凶杀人，来谋害自己……

    “你什么都不懂！”

    “爱一个人是没错，无脑爱一个人就是活该了。”黑衣人笑眯眯地说，“你掐死我吧。”

    活该也不该招来杀意！动了杀心的那个人才是罪魁祸首！

    “你以为我不敢是不是！”

    楚鸢大叫了一声，眼里全都是恨意，为什么呢，为什么受害者要被人这样颠倒黑白说成是加害者，为什么她们明明什么都没做错，却一遍遍被人说着活该，对女人非要苛刻到一丝漏洞都没有的地步吗？

    为什么……为什么……

    “楚鸢！”

    边上的尉婪大喊了一声，“你小心别中计了，他在一点点洗脑你，要击垮你的精神防御来方便逃脱！仔细想想他说的话有多夸张离谱！”

    楚鸢感觉像是被人从身后狠狠敲打了一下，胸口都跟着蔓延开来一股剧痛，回过神她低头看着自己掐人的动作，那个黑衣人显然是被逼急了，气急败坏地对着尉婪说，“你闭嘴！”

    尉婪走上前，将楚鸢的手狠狠扯掉，“你这种欺软怕硬的东西也就想着从楚鸢身上下手来寻找她的薄弱点了是不是？”

    黑衣人脸色骤变，竟然被他发现了……他们教团里有培训一项技能就是思维洗脑，也可以在感情里去pua他们想要控制的对象，没想到尉婪这个人竟然一点都不受控制！

    “对我这种没有道德底线的人来说，别人如何评价我都不在乎。”

    尉婪那张脸漂亮惊心，说出口的话却好像要比黑衣人都要歹毒残忍，他一手将那人的下巴直直拧脱臼了，让他痛得说不出话来，杀鸡儆猴般的做给了剩下四个人看，“我看你嘴巴挺会说的，不如把你的舌头拔出来。”

    剩下的几个人冒着冷汗说，“你敢！我们头会派人来救我们……”

    “怎么不敢？”

    尉婪面无表情地说，“白桃，不打麻药，把这个人的舌头给我割下来！现在就动手！”

    白桃在一边沉默了很久，心里也积攒了很多火气，听见这一命令，顿时冷笑着上前，美女捏着手术刀本该是性感的画面，可惜了白桃的脸上全是杀意，她将用刀子钝的一面直接挑开了那人下巴脱臼的嘴，锐利的一面对准了舌根，这一刻，死亡的恐惧彻底笼罩住了那人，他眼泪和鼻涕一起流了出来，用无法咬合的嘴巴挣扎着求饶，“放过我，我说！我都说！”

    “刚才信誓旦旦说话的底气呢？”

    尉婪一个眼神，白桃放开了那人，尉婪冷笑一声，“将所有责任都归咎于女人，自己便可以高高挂起，你们可真是不要脸啊，别人犯错不是你犯罪的借口，爱错一个人也不是你可以拿来指手画脚的事情，要求完美受害者就是你们加害者最肮脏龌龊的心思！楚鸢她现在好得很，别想着用季遇臣再来绑架她的人生，更别tm想用这个来洗白自己绑架妇女，你该下地狱！”

