 “叶先生！”

叶秋刚刚走出审讯室，就看到一个白人站在门口，见到他出来就急忙跑了过来，正是查尔斯。

这个家伙于是笑眯眯的看着查尔斯，嘴角一勾说道：“这不是查尔斯先生吗？

怎么不去处理格兰瑟姆在华夏的投资计划，怎么在这里？”

查尔斯头上冒着冷汗，哪里还听不出来，叶秋肯定是知道了是自己举报他的好事情，心脏一阵快速跳动，急忙赔笑道：“叶先生，我想我们之间可能有些误会……”他的话还没有说完。

叶秋直接打断了他，淡淡的说道：“我跟你没有什么好说的，给我带句话给西塞罗，让他再好好想想跟九重天集团的合作计划，不要怪我没有提醒他。”

说完叶秋就没有再理会这个家伙，而是走到了另外一个白人面前，打了个招呼笑道：“多姆先生，感谢你的帮忙。”

“叶先生。”

多姆跟叶秋握了握手，笑着说道：“您是我们戴比尔斯家族的朋友，帮助朋友是我们应该做的事情。”

“哈哈。”

叶秋微微一笑，“卡尔看人的眼光可比起西塞罗那个白痴好太多了。”

多姆微微一笑，也没有说什么。

而查尔斯看着两个人，脸色一阵青白交加，最后恨恨的看了叶秋一眼就转身离开了。

“事情搞定了？”

杨光武几个人走过来，古怪的看了叶秋一眼，他们就算是之前心里面有所准备，可是现在看到叶秋就这么光明正大的从审讯室里面走出来，而韩建光迟迟没有出来，心里面还是感觉到很震惊。

要知道韩建光可是经济组的副组长，那么多年来，他们还没有见到经济组吃过那么大的亏，而且居然还是栽在了叶秋这个小小的大队长手里面。

要是放在以往，像是叶秋这种“小角色”都不能够入经济组的眼！可是现在经济组就是吃了那么大的一个闷亏。

不过他们也知道，经济组现在吃了那么大的亏，也要怪他们自己太目中无人了。

如果他们调查清楚了，没有那么着急要把叶秋置于死地的话，那么也不会落到现在这个下场。

“差不多吧，现在就剩另一边。”

叶秋看了看时间，笑着说道：“走吧，有没有兴趣再去看一场好戏？”

杨光武几个人疑惑的对视一眼：“还有什么好戏？”

刚才审讯室的监控是关掉的，他们还不清楚叶秋和韩建光做了什么交易。

而且在他们看来，现在的结果已经相当不错了，毕竟对方可是经济组，能够从他们手里面安全出来就相当不错了，哪里还会想到叶秋这个家伙，居然胆大包天的还敢威胁韩建光。

叶秋一摆手，笑眯眯的说道：“跟着我去就知道了。”

说完转身朝着外面走过去。

杨光武几个人对视一眼，心中一动，都是跟着走了出去。

宋明犹豫了一下，没有跟上去，他心里面有点害怕了，连韩建光都栽了，他一个小小省城投资处主任，要是再被卷到这种事情当中，怕不是成了炮灰，稍有不慎就可能灰飞烟灭。

不过他心里面对于叶秋是越来越佩服了，面对经济组面无惧色，必死之局，几招就直接翻盘，甚至把韩建光都玩弄在股掌之间，还真是翻手为云覆手为雨。

现在他还只是个大队长的身份，要是等到他再上去，宋明有些难以想象，到时候叶秋会达到什么样的高度。

就在叶秋带着杨光武他们走出去的时候。

有两个人走了进来，见到叶秋他们顿时愣了一下，紧接着一个人马上反应过来，厉声道：“你怎么出来的！”

叶秋看了这两个人一眼，突然一笑：“原来是你们，医院里面出来了？

怎么看着我像是看着仇人一样，不感谢我一下吗？”

这两个家伙正是卢剑飞和邓雪兰。

此时，两个人听到叶秋的话，身体都颤抖起来了，他们身上的伤是谁造成的？

现在居然还让两个人感谢他，差点肺都气炸了。

邓雪兰厉声道：“叶秋！你已经被逮捕审讯了，你是怎么逃出来的？”

叶秋嘴角一勾：“逃出来？

你太看得起我了，我怎么可能有胆子逃出来，当然是你们韩组长放我出来的。”

卢剑飞和邓雪兰一愣，紧接着冷声道：“不可能！”

叶秋看了他们一眼，淡笑道：“好吧，既然你们觉得我是逃出来的，怎么着，你们想要抓我吗？

身上的伤还没有好，准备再添一些？”

卢剑飞和邓雪兰听到这心里面猛地一跳，急忙往后退了一步，接着刚想要喊自己的同事过来帮忙，可就在这个时候，两个人突然发现事情有点不太对劲。

罗平和齐明轩他们都站在后面没动，只是看着叶秋，也没有过来阻拦，怎么看都不像是叶秋自己逃出来的样子。

出了什么事情？

犹豫了一下，卢剑飞和邓雪兰没有再开口说话。

叶秋看着两个人没有再拦着自己，嘴巴一撇说道：“真特么没有礼貌，老子好心帮你们也不感谢我，算了，谁叫我是个烂好人呢，对于你们这种人渣也没办法见死不救。”

卢剑飞和邓雪兰眼中顿时闪过怒色，不过现在他们搞不清楚什么情况，也没有轻举妄动，眼睁睁的看着叶秋带着人离开。

等到叶秋他们的背影完全消失不见。

卢剑飞和邓雪兰急忙走了进去，对着罗平和齐明轩开口问道：“罗平，明轩，怎么回事？

他怎么出来了？”

罗平和齐明轩脸色相当惨淡，看了两人一眼，眼神突然有些愤恨，冷哼了一声没有理会他们，直接转身就走了。

卢剑飞和邓雪兰一阵莫名其妙，他们也没有招惹两个人啊，于是转头看向了其他人。

不过这个时候，其他的组员互相对视了一眼，也没有理会卢剑飞和邓雪兰，直接就散了。

这让卢剑飞和邓雪兰都懵了，他们也没有做什么事情吧，正疑惑的时候，看到宋明还在这里，犹豫了一下两个人开口问道：“宋主任，刚才发生什么事情了？”

宋明看了两个人一眼，原本是想直接走的，想了想还是解释道：“刚才……”几分钟之后。

卢剑飞和邓雪兰突然对视了一眼，都是看到了对方眼中的后怕之色，紧接着两个人的心情瞬间变得复杂起来了，要说之前对于叶秋，他们是无比痛恨的，可是现在却是感激起来了。

 