    在得到确切的结果后，佐藤枫也没有“多少”为难这些已经被逼到“绝路”的人，在整件事前后发生不到4分钟的时间后，两名巡逻人员也是“迅速地”赶到这里来。

    而这个时候，这些新人正疯了一样互相斗殴，展现出一副无所畏惧的狂战士姿态，竟一时间将两名巡逻人员打个措手不及，最后还是靠着小精灵力量才将这些“狂战士”制服。

    而在巡逻人员将“狂战士”们制服的时候，几名鬼鬼祟祟的火箭队小兵正在后面观看着，其中一名染着黄毛的火箭队小兵看见发狂的新人们都被制服后，就迅速的离开了。

    “这个家伙就是祸害，必须尽早除掉他，否则日后类似这样的事情还会出现的，势力么，我要不要也拉一些人一起干呢？”顺利的回到自己的宿舍后，躺在床上的佐藤枫一脸阴沉地想道。

    很显然，隆多等人的拉帮结派对于目前依旧孤身一人的佐藤枫是非常不利的，佐藤枫很清楚，在一个富有凝聚力的团队面前，即使个人的力量再怎么强大也很难做到战而胜之，那就更不说用他如今这个个人力量都不怎么强大的新人训练家了。

    一旦隆多在尼比市火箭队内部形成自己的一股力量，日后佐藤枫在尼比市中的日子就不好过了，想类似如今这种事情不过是小儿科级别的，一想到日后在执行任务的时候会被人在紧要关头的时候在后面下黑手，佐藤枫的脸色就变得越发的阴沉。

    佐藤枫与隆多两人之间的梁子已经结下来了，并且在今天的这一场小精灵对战中宣告彻底无法协调，而他自身也没有想着想要和自己的仇人和好，那么就好的办法就是除掉对方。

    “我身上的秘密太多了，不适合和其他人一起共事，算了，见步行步吧，从目前来看，隆多也不敢对我怎么样，现在最重要的还是尽快的提升自己的实力，要算账的话，新人对抗赛确实是一个不错的方法，我必须在这场对抗赛中除掉他。”经过一番认真的思考后，佐藤枫从床上起来，暗暗地想道。

    隆多确实是一个祸害，但现在的问题是他也没有足够的力量将对方干掉，并且因为如今正处于尼比市火箭队地下基地这个保护区中，即使他有能力将隆多杀掉也没有能力与火箭队内部的铁则作对。

    所以说，如今佐藤枫唯一能够做的事情就是想尽办法迅速的提升自己的实力，然后在一个月后的新人对抗赛中找办法将对方除掉。

    当然，在这一段时间中，隆多也绝对不是原地踏步的，对方原先就有着训练家的基础，给他一点时间，收复一些顺手的小精灵，他会很快的恢复一部分实力。

    而且，佐藤枫很清楚，这一次的小精灵对战对方之所以会输个他，完完全全就是大意的缘故，若是对方一开始就全力以赴，他这个新人训练家根本就没机会翻身。

    如今，隆多这个心腹大患就如同一把悬在佐藤枫头顶上的达摩克斯之剑，令他感受到了真真切切的强烈威胁。

    “好吧，既然你找死，那我就成全你好了，我佐藤枫奉陪到底。”将一切事情都想清楚后，佐藤枫就将超音蝠释放出来，晚上的技能训练时间要开始了。

    当然了，佐藤枫心里也没有什么好怕的，他身为一名穿越者，拥有着先知先觉、大量小精灵知识的优势和辅助战斗的系统，如今更是拥有着一只潜力非凡的尼多朗，一个月后，谁是猎物谁是猎人还真说不准呢。

    而在佐藤枫思考着如何应对隆多等人的时候，隆多此时也在自己的房间与自己的三名死忠手下商量着，在听见手下带回来的报告后，他脸色非常地不好看。

    “老大，你别生气，那些家伙就是一群要多少有多少的废物，没必要理会，佐藤枫这小子嚣张不了多久，等新人对抗赛直接就弄死他。”一名留着一个鸡冠头的火箭队小兵对着正坐在主座上的隆多说道，神色颇为不屑。

    鸡冠头火箭队小兵名叫小田一郎，是跟随隆多一起投靠火箭队的三个死忠小弟之一，之前那一个暴脾气的隆多手下名叫克罗，还有一个死忠小弟名叫奇诺，相貌疼正是染着黄毛和戴着鼻环。

    “就是，等抓住他，我就用刀剁了他，还有他那一只超音蝠。”长得人高马大的克罗，一脸凶恶的说道。

    “老大，我们还要继续整佐藤枫这个家伙吗？我觉得这家伙不简单呐，而且还很危险，最好趁早将他弄死才行，不然日后想要想要对他下手恐怕很难啊，而且这家伙下手非常狠辣，若不是他可能忌惮在基地杀人会对自己不利，或许那些新人都已经没命了。”奇诺看了自己两名一脸无所谓的兄弟一声，然后脸色严肃的对着隆多说道。

    实际上，佐藤枫被新人们拦截和接下来的事情经过，他都在暗处看在眼里，所以，他也是清清楚楚地将佐藤枫指挥超音蝠使用超音波将一众新人陷入混乱状态然后自相残杀的场景看在眼里。

    因此，奇诺知道，佐藤枫他绝对不是什么善类，而且做事非常理智懂分寸，之前会被他们等人欺负不还手，那应该是有自知之明，而现在不同了，对方手中有了小精灵，已经不再畏惧他们了。

    “我知道，这家伙比你想象中还要危险，奇诺，想想今天早上的那一场小精灵对决吧，虽然说是我大意输掉，但他在这场小精灵对决中的表现完全就不像是一名新人训练家，在对比一下你们自己一开始进行小精灵对决的场景吧，你们就知道这家伙有多么危险了。”听见奇诺的话，隆多阴沉着脸说道。

    隆多此话一说，原本还一脸无所谓的小田一郎和克罗脸色顿时一僵，沉默几秒后，脸色也是想隆多和奇诺一样变得非常难看。

    确实，自己有多少斤两，小田一郎和克罗还是非常清楚的，回想一下佐藤枫当时指挥超音蝠战斗的场景，他赫然发现佐藤枫在那一场战斗中一直都处于临危不乱的状态，并且最后时刻还展现出高水平的指挥。

    而小田一郎和克罗也是非常深刻的记得自己第一次指挥小精灵战斗的场景，那简直就是糟糕的不能够再糟糕了，因为没有上过小精灵学院，所以他们一开始甚至连小精灵的所拥有的招式都不清楚。

    相比于第一次进行小精灵对决的佐藤枫，他们两个简直就是一坨泥地里的烂泥，而佐藤枫则是天上的云彩。

    “回去好好地利用你们手中积分将你们的小精灵训练好，否则的话，一个月后的新人对抗赛，谁是猎人谁是猎物还说不定了，还有，不要再去哄骗那些蠢货了，也不要再对那家伙弄小动作，这里是火箭队，可不是我们的街道，我收到警告了，那家伙现在有人罩着他，在基地这里，我们没有任何机会下手。”隆多对这三名死忠小弟说道，神色异常的严肃和难看。

    力是相对，佐藤枫在认为多隆是自己的心腹大患，而隆多同样也认为是自己的心腹大患，目前，隆多心里面已经有些后悔去招惹佐藤枫了，因为他发现，自己面对佐藤枫实际上并没有优势，一开始他认为自己是人多势众的一方，但他发现佐藤枫头上有人罩着的时候，他的心里有一种说不出的恐慌感。

    他不过是有点小聪明的小混混头目而已，其地位对于火箭队这种庞然大物来说简直就是一个笑话，随随便便拉出一个身为独行侠的火箭队小兵都能够将他引以为豪的势力消灭掉。

    还有一点令他烦恼的事，自从他输掉了上午的那一场小精灵对决后，他那条阿柏蛇看向他的目光越来越不对劲了，那是一种看待食物的目光。

    未完待续......

    