    第15章 难以理解的决定

    闻言，叶知秋也是彻底明白了，所谓的黑市规则，不过是针对普通魂师，碰到真正的强者，啥也不是。

    靠人不如靠自己！

    叶知秋咬了咬牙，火速从储物魂导器中，掏出一块土黄色的令牌，上面写着‘苍辉’两个字。

    这是苍辉学院，为了防止学院弟子、长老外出遇到仇人，用来保命的传送令牌。

    令牌十分珍贵，即便是叶知秋这样的外事部主任，也只有一块。

    叶知秋只要捏碎传送令牌，一股无形的空间力量，就会将他带到一千米之内的任意地点。

    虽然传送路程有限，但只要能远离这个白袍年轻人，叶知秋就有希望活下来，逃回苍辉学院。

    然后，他就可以请来长老时年，为自己报仇，让这个白袍年轻人付出血的代价。

    “小子，留得青山在，不怕没柴烧，今天我就先放你一马，等着吧，很快我就会回来找你的。”

    叶知秋冷冷一笑，手劲猛地加重，将传送令牌捏成了碎末。

    呼呼呼！

    霎那间，莫名的狂风从虚空中席卷而来，众人惊骇万分，拼命抓住手边的坚固物体，以免自己被卷走。

    叶知秋的身体渐渐虚幻起来，眼看就要没入虚空，消失在会场中。

    “想逃？哪有这么容易！”尘阳的身形犹如挺拔的松柏，牢牢定在地面，丝毫不受狂风的影响。

    庞大的魂力波动，从尘阳的体内逸散而出，此刻，他的威压，已经达到了极致。

    “嘿嘿，小子，这是空间之力，你不可能破坏掉的，叶某人先走一步，再会！”

    叶知秋得意一笑，整个人化为了一道流光，直接破开会场的屋顶，逃了出去。

    轰！

    突然，一道灵光闪过，只见寒蛇剑从尘阳的剑鞘中飞射而出，挡在了叶知秋面前。

    紧接着，寒蛇剑上涌现出数百道炙热的火焰，形成了火焰屏障，挡住了他的去路。

    只听‘砰砰’的玻璃碎裂声响起，笼罩在叶知秋身体表面的空间之力，彻底消散，暴露出了里面的人影。

    尘阳施展出了《怒焰剑诀》的最高级招式：怒焰滔天。

    即便是空间之力，也根本抵挡不住这样的高温炙烤，完全崩裂。

    “你敢杀我，苍辉学院定不饶你！”叶知秋披头散发，置身于火焰幕墙中，绝望地惨叫起来。

    然而，下一刻，尘阳手掌一挥，火焰立刻吞噬了叶知秋的身体。

    几个呼吸的功夫过去，火焰散去，只见叶知秋消失无踪，只有一枚储物戒指，表面焦黑，掉在地上。

    “这...这就死了？”黑市的创办者，站在屋顶，望着远方的一幕，惊叹道。

    黑市中的客人们，也是惊叫着全部逃走，胆子大些的，留下来看热闹。

    当他们发现叶知秋一个照面都没撑过去，便是被大火彻底烧成了空气，不由地打了几个哆嗦。

    这白袍年轻人到底是何方神圣？

    叶知秋虽然只是魂王，实力谈不上多厉害，但好歹成名多年，背后还有苍辉学院这棵不算弱小的大树撑腰。

    竟然就这么被一个不知来路的年轻人杀了？

    只是想想，他们就替苍辉学院丢人、活该啊，谁让你叶知秋招惹不该招惹的人，连命都丢了！

    黑市的创办者，深深地叹了口气，正准备返回密室，突然惊讶地发现。

    尘阳的身形，竟是朝着自己的方向疾奔而来！

    他的脸色立刻大变，这白袍年轻人究竟想干嘛，难道是想把自己也顺手消灭？

    正当他准备先下手为强，率先进攻的时候，转念一想，这年轻人没有攻击自己的理由啊。

    不如先静观其变！

    尘阳的身形缓缓落在屋顶，面色平静，看着面前的黑市创办者，微微一笑。

    “抱歉了，这位前辈，我在你这黑市中，搞出了点小动静，让你难堪了。”

    闻言，黑市创办者心中松了口气，果然，这白袍年轻人还是有理智的，不是嗜杀之人。

    “无妨，这位小兄弟，人的脾气不尽相同，再者说，你天赋绝伦，实力强悍，也不可能吃亏，我很理解。”

    “毕竟，当年老夫年轻的时候，也是颇为随性，哈哈。”

    尘阳嗯了一声，将手中的储物戒指，随后扔给了黑市创办者。

    “这位前辈，这是叶知秋的遗物，我估算了下，里面大概有十三万枚金魂币、一块魂骨，就用来弥补你的损失吧。”

    “还有，极品紫芝，我拿下了，就按照最后的拍卖价：十二万枚金魂币。”

    黑市创办者赶紧看了眼叶知秋的储物戒指，里面的魂骨和金魂币，完全足够抵消极品紫芝和自己今天遭受的惨重损失。

    一时间，他大喜过望，这白袍年轻人，太讲究了，能处！

    “多谢小兄弟，还请您留下名讳，我会将您列为黑市的唯一至尊用户。”

    “在黑市中，您的地位将与我相同，拥有号令黑市的权力，并且可以享受利润分红！”

    这个待遇，可是算得上十分丰厚，由此可见，黑市创办者的确是从心底里感激尘阳。

    尘阳莞尔一笑，摆了摆手：“不必了，这个至尊用户的名头我收下，至于利润分红和权力什么的，就不必了。”

    “我名为尘阳，前辈，从今往后，咱们可就是朋友了！”

    尘阳留下这句话，便是带上独孤雁，乘坐玄冰翼狮，离开了黑市。

    “朋友，朋友，朋友！”

    黑市创办者收起储物戒指，望着尘阳远去的背影，遥遥一拜。

    “影子卫，听令！”

    一瞬间，数百位黑袍魂师，犹如影子般，出现在他的身边。

    这是黑市的影子卫，也是黑市最强大的力量。

    “记住，以后尘阳与我的地位相等，他的命令，你们必须完全听从，我死后，黑市的掌控权，也交由尘阳。”

    黑市创办者沉声道。

    “什么？”闻言，影子卫面露震撼之色，彻底失态。

    “听令便是，我很快将闭关，生死难定，我闭关期间，黑市暂时关闭。”

    黑市创办者受到尘阳的刺激，心中升起了久违的激情，决心闭关一搏。

    当然，他也提前想好了后路，自己孤单一生，没有子女。

    如果自己失败死亡，黑市交到尘阳手中，肯定不会没落，只会越来越好。

    虽然这个决定令人难以接受，但影子卫绝对服从黑市创办者的命令，不会违抗。

    “遵命！”影子卫齐声道。

    (本章完)

