    

    二十分钟，苏一峰直接推到了C9的高地，在他的掩护下，明凯立刻组织其他队友打大龙，在四一分带的情况下没有人能处理这头鳄鱼。

    C9没有悬念的输掉了比赛。

    比赛结束后，C9战队的休息室中，Impact等人都低垂着头。

    此时C9教练发话了：“我们现在输，不可能一直输，他剑姬，鳄鱼强，到时候ban掉不就行了……”

    “真的就只是鳄鱼，剑姬强吗？”Impact弱弱的问了一句。

    教练犹豫了一秒随即又肯定的说道：“一个新人英雄池能有多深！”

    可实际上心里却在琢磨：“走位如此细节，这么恐怖的一个人，应该玩什么都会很强吧！”

    可这些话他只能在心里想，不能够在打击到大家的信心了。

    这一次，LPL的主舞台不仅邀请了苏一峰，还邀请了明凯来进行采访。

    当苏一峰再次站到主舞台上，此刻的他和第一次的拘谨截然不同。

    站在舞台上的苏一峰，甚至有心情去看台下的观众，而不是紧紧的盯着镜头。

    苏一峰发现，今天的现场，多了不少自己的粉丝。

    一些灯牌上，就写着他的名字。

    一眼看去。

    虽然和厂长meiko这样的人气选手没法比，但也不少了，在人群中很扎眼，非常的有存在感。

    苏一峰在赛场上的精彩表现，让他的人气，几乎以坐火箭的速度提升。

    此刻，听着舞台下的欢呼声，苏一峰的心情非常不错。

    谁不喜欢这样的欢呼呢？

    今天来采访的依旧是余霜小姐姐。

    身穿旗袍的她，一直都是联盟上的一道美丽风景。

    此刻，余霜笑着说道：“欢迎SYF选手和明凯来到主舞台接受采访，欢迎两位选手，请和大家打个招呼吧。”

    明凯带着一丝邪魅的笑容说道：“大家好，我是你们最爱的厂子。”

    苏一峰说道：“大家好，我是EDG的上单SYF。”

    余霜笑着说道：“好的，再次欢迎明凯和SYF选手接受我们的采访。”

    “观众们都很想知道SYF的所有人发言是否在嘲讽C9。”

    “没有的事，这是我安排的战士思路！”明凯圆场道。

    “……”惹来苏一峰一个白眼。

    苏一峰也点点头，算是默许了这个说法。

    “我想知道，明凯在上路被三人包围之前，在中路河道暴露视野是否是战术思路。”

    余霜好奇的问道。

    明凯故作委屈的说道：“啊，这个啊，我本来想去反蹲的，上单怕我分他经验所以就不让我去。”

    “真的吗？仅仅只是怕分经验？”余霜眼睛瞪得更大了，随即望向苏一峰。

    苏一峰再次点头说道：“这确实是战术安排，我特地让厂子暴露在C9视野中，好让对面有决心来围我，这样我才能快速发育！”

    此话一出，全场再次沸腾，余霜小姐姐更加是张大嘴巴说不出话来。

    “这话也太骚了，好像只拿Impact一个人的头耽误他的发育了一样！”

    “怎么感觉像是我开小号虐新手时干的事！”

    “这，这也……太不当人来了呀！”

    …………

    这个解释非常骚，但偏偏说出来让观众觉得一点都不尴尬，因为他做到了。

    有实力才能说这样霸气的话。

    “不得不感叹，SYF还真是幽默啊！不过这真是一场让人惊叹的对局啊！”余霜惊叹的说道，选择避开这一个话题。

    随后，余霜又继续采访了几个不咸不淡的问题。

    最后。

    余霜问道：“对接下来的两场比赛，二位选手有什么看法？”

    明凯认真的说道：“接下来我们会全力以赴，继续赢下去。”

    当话筒给到苏一峰时。

    苏一峰笑着问道：“不是三场吗？”

    余霜听着苏一峰的话，顿时一愣，一时半会有些没反应过来：“今天每个队伍都只有三场比赛啊，你们已经打了一局了。”

    “但是我们全赢了的话，不就有加赛了吗？”苏一峰笑着说道。

    “是这样没错……”余霜完全没想到苏一峰自信到这个程度，此刻已经考虑到了接下来的加赛问题了。

    要知道，这话就连解说都是很避讳的，生怕观众说他毒奶。而苏一峰作为职业选手，居然毫不避讳的说出来。

    当苏一峰说出这话的时候，旁边的明凯一点也不觉得奇怪，反而非常认同。

    此刻。现场许多观众，包括直播间的不少观众，一开始还没明白过来，这是什么意思。

    等苏一峰说完之后，这才明白了这话的意思，一时间不免有些震惊。

    “太狂妄自大了！”

    “才赢了两局游戏就开始目中无人了。”

    “新人就是新人啊，不知道有些话能说，有些话不能说！”

    “你以为你是谁啊，赢了个欧美捞货，就以为自己天下无敌了？”

    …………一些SKT粉丝在直播间里攻击苏一峰。

    而水友们却是持调侃态度。

    “太狂妄了，不过我喜欢，就是要这样敢说！”

    EDG这边的粉丝却是在狂刷“苏神！”“老板骚气！”。

    第一次采访，苏一峰非常谦逊，清秀的面孔，就像是一个邻家大男孩一样。

    可这一次，他却显得格外自信，甚至有些霸道。

    当苏一峰的采访结束，第一时间就有无数的相关帖子出现。

    很多人在讨论，EDG获得小组第一的可能性。

    （敢挑战SKT三冠王的实力，你就准备做好被剃光头的准备。）

    （如何评价EDG两场比赛暴打C9？）

    有人疑惑？

    现在的EDG到底是真强，还是C9太弱。

    或许除了这次比赛的双方，恐怕就只有三星战队的人知道了，相信碰到三星战队，他们还是会继续ban卢锡安的。

    现在的EDG已经没有什么缺陷了，补充了一个这么秀的上单，丝毫不虚SKT。

    原本C9战队在A组也算个强队，可连续输了EDG两次后，实力立刻被无限放低。

    很多人尽量把EDG的胜利变得一文不值，却忽视了SKT刚刚输给AHQ的事实。

    当然了，这些都是赛场外的声音。

    今天的比赛，还没有结束呢，观众还等着看第四场加赛呢。        

