    陈天南已经被吓破胆了。

    这么强悍的对手，足以一人踏一个组织啊！

    如果主和派和主战派，没有闹僵的情况下，一致联手，那还有胜算。

    可是主和派和主战派，刚才进行了一场内战，导致主和派这边，也伤了几个，而主战派的人，又不来帮他们，萧战又如此恐怖，凭他们几个，根本不是对手。

    他怕再打下去，全都得被萧战送下地狱！

    所以，只能向沈天罡求救了。

    “萧战，停手吧，别打了，再打下去，只会是亲者痛仇者快，死神团、黑鲨组、唐门等组织，都巴不得咱们内乱呢！”

    沈天罡喊道。

    他实在是不忍心，天地盟被这些组织瓜分掉。

    在天地盟待了三十几年，对天地盟的感情很深，哪怕是差点被天地盟搞的家破人亡，但他依然不想天地盟走向落寞，甚至覆灭。

    他有恩于萧战，所以他的话很管用，萧战立即收手。

    “呼！”

    陈天南等人，都长舒一口粗气，才发现，身上已经被鲜血染红了。

    “把下毒的凶手交出来。”萧战用命令的口吻道。

    陈天南不敢不听从，喊道：“快去把下毒的人带过来！”

    很快，一个四十来岁的医生，被拖了过来。

    “不要杀我！求求你不要杀我，是右使指使我那么干的，我要是不那么干，我就得死，我实在是没办法，就只能给沈妃妃下...”

    他话还没说完，萧战一剑捅进他心脏。

    然后将剑拔出，朝被他打伤的赵九英走去。

    “妈呀，这可真是个杀神，太狠了！”

    所有天地盟的人惊愕不已。

    很快，萧战便来到赵九英跟前。

    “咳咳...”

    赵九英咳了几口血，看向沈天罡，一脸怨恨的道：“你才是天地盟的罪人，你这个亲戚这么一搞，天地盟算是彻底完了。”

    “本来呢，杀了沈妃妃，再灭了米诺尔，各大组织，就会与我们和解，我们天地盟，还可以屹立在西方世界。”

    “但是这么一搞，沈妃妃没死成，米诺尔也没死，天地盟却遭到重创，而天地盟，完成不了各大组织要求做的事，实力还因此而大损，各大组织，绝对会趁咱们病要咱们命的！”

    “我知道你希望我死，不想救我，没关系，我可以去死，但你记住了，你们主战派赢了，天地盟成了你们主战派的天下，必遭各大组织联手进攻，到时被覆灭，你没脸下去见天地盟的祖宗！”

    说到这，他闭上双眼，喊道：“动手吧，给我个痛快！”

