    

    （十分感谢‘海盗之心’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （有全订的友友记得领大神之光！有全订的友友记得领大神之光！因为很重要，所以要说两遍...）

    在场外所有玩家的注视下，怒喝声在空气中传播开来，希兹克利夫手中长剑豁然指向了下方的无言，身体在上空急速砸落，在那半空中遗留下一道虚幻的红影，剑身破空而来，淡红色的效果光圆弧般的自剑尖处闪起，宛如一道从天而降的流星一般！

    剑还没有来到无言的身前，那刮起的劲风却是先一步的贴着无言身体的表面削了过去，尖锐的劲风让得无言的皮肤微微有点刺痛，可想而知，在希兹克利夫恐怖的能力值操控下，这招剑技的破坏力到底有多强了！

    “言！”

    眼睁睁的看着希兹克利夫整个身体缩在盾牌后面，砸向了无言，另一只手上的武器还在酝酿着剑技，亚丝娜、桐人等人大惊失色。

    在希兹克利夫的这般攻势下，无言要么选择抵抗，可希兹克利夫龟缩在盾牌的后面，根本攻击不到，无言这么一抵抗，只会是跟盾牌僵持在那里，而希兹克利夫却可以乘机挥出手中的剑技，给无言带来巨大的伤害！

    而如果选择退避，那么希兹克利夫也可以在无言退避期间，发动剑技，在无言的退路上面迎向了他的身体！

    不管哪个选择，无言都得承受希兹克利夫的攻击，以希兹克利夫现在的能力值，一旦被击中，那么即使有治疗精灵，无言的hp槽也至少得降到黄色的区域！

    “可恶！”桐人率先无法忍耐住，手搭在了背后‘逐暗者’的剑柄上，准备冲上去了，反应过来的亚丝娜等人也立刻是按住了自己的武器。

    就在他们准备冲上前的时候。无言终于动了！

    临空漂浮的身形用力的转了一个半圈，犹如一个风车一般，持‘阐释者’的手‘咔嚓’一声插入下方的地面，借下力道，快速的落回了地面，然后直接松开了手中的‘阐释者’，空下的手掌横挥而出！

    “咻咻咻咻咻！”

    随着无言手掌的挥动。五道细小的残光竟然从他手中飞射而出，对着身处半空之中，躲在盾牌之后，无处着力的希兹克利夫飞掠袭来！

    “什么！”希兹克利夫脸色也变了。

    那是五枚细长的钢钉！

    投掷技能！

    “叮叮叮叮…”

    四道急切的清脆撞击声在钢钉撞击在希兹克利夫的盾牌上时接连的响动而起，没有给希兹克利夫带来哪怕半点的伤害，但他的脸色却是一变再变！

    撞击在他盾牌上的钢钉。仅仅只有四枚！

    而第五枚钢钉，直刺向了他唯一一只露在盾牌外面的眼睛！

    这一刻，全世界的时间仿佛都缓慢下了无数倍，钢钉尖锐的尖端在希兹克利夫的眼珠子里清晰可见的回映着，使得他的瞳孔也跟着慢慢的缩到了针尖般的大小。

    ‘sao’里，用投掷技能射击出来的投掷道具能够带给人的伤害很小，即使是一些拥有贯穿属性。只要击中，留在对方的体内，就能够持续不断的减少对方hp的投掷道具也是一样。

    照理来说，以投掷技能所能带来的伤害就算命中了希兹克利夫的眼睛，对于拥有最长hp条的他来说可能连hp减少的痕迹都找不到，毕竟玩家不是某些怪物，没有弱点攻击可言，这也是无言用剑技命中希兹克利夫大腿的时候。也能带来巨大伤害的原因！

    但是，希兹克利夫不是怪物，没有弱点攻击，却也全不是好事。

    如果有一个尖锐的东西，朝着你的眼睛刺过来，那你会是什么反应呢？…

    潜意识里，第一反应。绝对是举手挡下亦或者是退避开来！

    而希兹克利夫身为一个人类，很忠实的遵从了自己下意识的动作！

    看着那枚刺向自己眼睛的钢钉，希兹克利夫毫不犹豫的将盾牌移了上来，挡住自己的整一张脸。下一刻，‘叮’的一声过后，钢钉的攻击顺利的被抵挡住了！

    可与此同时，一阵青色的剑技效果光，也从希兹克利夫的身侧猛然暴涨而起！

    希兹克利夫面色一白，转过头，看向了光源处，一道黑色的身影在那里闪现，手中黑色大剑上青光闪腾而出，眼神冰冷无比！

    “呼！”

    ‘望天者’一挥，携带着雄浑的劲气，在场外所有玩家惊诧的目光中，狠狠的砸在了希兹克利夫的腰身之上！

    “嘭！”

    两者一接触，闷击声响起，大盛的青光使得半空中亮得如同火炉一般，令得一些人忍不住闭上了眼睛，等到他们再次睁开时，希兹克利夫红色的身影在青光中倒飞而出，划过了在场玩家们的头顶上空，砸在了后方的墙壁上了。

    “呃啊…”背后的冲击，让希兹克利夫忍不住嚎了一声，虽然没有多少的疼痛，可冲击力却是将他的脑袋砸得有些短路了。

    半空之中，青色的剑技效果光逐渐消减，一道黑色的影子从中暴掠出来，对着那砸在墙壁上，还没来得及滑落下去的希兹克利夫猛射而去，强烈的飞掠声呼啸着传进了众人的耳中，直刺得众人耳膜生疼。

    黑色身影暴袭而来的速度，让得希兹克利夫意识到现在不是分神的时候了，强行将自己微微短路的脑袋运转起来，身体借力在墙面上一翻，犹如滑行一般，踏在墙壁上，瞬间后退了十米距离！

    “轰！”黑色的身影重重的落在希兹克利夫原先砸中的墙壁，随着一道剧烈的声响在场中回荡开来，墙壁上碎石飞射，烟尘浓郁的飞舞，包裹住了那片区域，一道道的裂缝从那弥漫的烟尘中蔓延而出，顷刻间布满了一片厚重的墙壁。

    希兹克利夫滑退的身形缓缓的止住，回想起刚刚那恐怖的移动速度与攻击速度，他有些心有余悸的望向那烟尘弥漫的墙壁。

    骑士长袍轻轻一挥，将卷到面前的烟尘吹拂着掀开，可在烟尘掀开的前一个瞬间，一道轻微的异响从里面传出，希兹克利夫眼露骇然，浑身紧绷，毫不犹豫的暴退了出去，身体急速后退的同时，十字盾高举到身前，护住了前方。

    “嗤！”

    就在希兹克利夫后退的那一刻，烟尘中，黑影再一次暴射而出，速度比刚刚袭向他的时候几乎是在瞬间便是增加了将近几倍，恐怖的速度让得黑影犹如是在闪烁一般，几个虚幻的影子浮现在他身后，拉成一条细长的黑线，迅速的飞掠向希兹克利夫，用最蛮横的方式狠狠的撞在十字盾上！

    希兹克利夫倒抽了一口气，刚想采取什么攻势时，一股寒意从皮肤底下涌现，令得他手脚一阵冰凉。

    猛的抬起了头，看向了自己盾牌的上方，在那里，一只手轻轻的按在上面…

    下一刻，在手臂的施力之下，一道黑影，出现在了希兹克利夫的头顶上方，露出了无言那冷漠的脸庞！

    此时的他，一只手紧握在盾牌上，那巨大的黑色‘望天者’已经有如从来没有出鞘过一般重新回到了他的背上，另一只手上，‘阐释者’闪烁着疯狂凝聚而起的剑技效果光，携带着一股恐怖的风爆声，狠狠的砸向了希兹克利夫的头顶！

    ‘阐释者’所过之处，刺耳的音爆之声，强悍如斯的席卷而起！

    “崩击！！！”

    低喝声回荡在希兹克利夫的耳边，‘阐释者’剑身上所蕴含的剑技效果光再度暴涨，最后，在周围那些玩家惊骇的目光中，亚丝娜等人惊喜的脸色下，结结实实的砸在了希兹克利夫的脑门之上！

    “咚！”

    希兹克利夫双眼突出，犹如断了线的风筝一样，身体重重的抛了下去，犹如垃圾一般，砸进了鲜红的地板！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

