    邱泽林听到倪大虹宣布获奖的是《流浪星球》的时候。

    整个人像是被雷击中了一样。

    呆若木鸡般愣愣的坐在座位上。

    任凭自己身边的团队成员欢呼庆祝，搂住自己的脖子摇晃着自己的身体。

    他都没有任何反应。

    “老大，老大！你怎么了？”

    坐在邱泽林身旁的摄影团队成员郑马用手在邱泽林眼前晃了晃。

    发现邱泽林竟然还是没有任何反应。

    郑马有些慌了，老大该不会是太过激动导致脑子短路，傻了吧？

    郑马使劲拍了邱泽林的背部几下：“老大醒醒！要上台领奖了！”

    感受到背部传来的力道，邱泽林这才如梦初醒。

    他有点不敢相信的看向郑马：“真的是咱们获奖了？”

    郑马使劲点了点头，眼睛里甚至隐现几滴泪花。

    旁人根本无法知道这个奖对于他们这个摄影团队来说意味着什么。

    从好来屋回来，发现没有他们这个志同道合的摄影团队生存的土壤。

    他们去各种剧组找活儿做，也只能接到一些不太重要的摄影任务。

    每个剧组的导演基本上都有熟悉或御用的摄影团队。

    也有开出高价请他们的，但却是看重了他们的履历，好用来宣传。

    拍摄的东西根本不需要用到他们这种特殊摄影团队。

    不想被人用作骗观众的幌子，为此他们一气之下就离开了剧组，为此还赔了不少违约金。

    之后接活儿变得愈发艰难。

    闹翻的那个导演到处抹黑他们，说用不到他们这种专业摄影技术的话，没必要请他们，普通摄影任务他们技术也就那样，而且价钱更贵。

    这话还被传得到处都是，导致他们团队很长一段时间颗粒无收，一度到了濒临解散的地步。

    直到遇到了顾青，他们的一身技术才有了用武之地。

    情绪激动的郑马看向邱泽林，推了他一把：“老大，你还愣着干嘛呢？”

    邱泽林对他说道：“我总觉得有些不真实！”

    “那你怎么才相....嗷~”

    郑马话没说完，大腿上的刺痛感，让他尖叫出声。

    原本只是蕴含在眼眶内感动的泪花，在这一刻喷涌而出。

    郑马怒瞪着邱泽林问道：“老大，你掐我干嘛？”

    邱泽林见郑马是真的被自己掐疼了，讪笑两声道：“我只是想看看自己是不是真的在做梦！”

    “那你掐你自己啊！你掐我干啥？”

    邱泽林有些不好意思的挠了挠头，没有接话，而是起身说道：“郑哥，不好意思，有什么事儿等会儿再说！”

    “我先去领个奖，先借过一下！”

    “你.....”

    郑马气乐了，但见倪大虹宣布完，正等着人上去领奖。

    只能先起身让邱泽林去舞台上领奖，等邱泽林领完奖再找他算账。

    ........

    邱泽林走上舞台，倪大虹一脸微笑的看向他，伸出右手。

    邱泽林双手一把握住倪大虹的右手，激动的道：“倪老师”

    倪大虹见邱泽林这么激动，打趣道：“小伙子看来还是经验不足！”

    “等你跟着顾导多拍几部电影以后，再领奖就习以为常了！”

    听见倪大虹的话，邱泽林有些不好意思的挠了挠头。

    现场则是发出一阵哄笑声。

    顾青也没想到，倪大虹会突然提到自己。

    摄影师也很给面子的将摄像头对准顾青，出现在舞台两侧的大屏幕上。

    顾青先是对着镜头挥了挥手。

    紧接着拱了拱手，作出一副您谬赞了的样子。

    镜头这才重新回到舞台上。

    倪大虹这时将手中雕刻着精美的龙和云纹的紫禁城楼门前华表缩小版奖杯与获奖证书一同递给了邱泽林。

    便走下了舞台。

    一直在舞台一侧的主持人说道：“有请流浪星球摄影团队的代表，邱泽林先生发表获奖感言！”

    邱泽林这才拿着奖杯和证书走到舞台中央。

    面对着台下这么多的嘉宾，邱泽林感觉自己的双腿有些发软。

    他深吸一口气：“首先，我感谢主办方对我们团队的认可，将最佳摄影奖颁发给我们！”

    “其次，我想感谢顾导的信任，选择了我们这个即将面临解散的小团队！”

    “我们只是按照顾导的安排，做着我们该做的一切，这个奖颁给了我们，其实不如说是颁给了顾导的镜头设计！”

    “我感觉受之有愧！”

    “但不管怎么说，都感谢华表奖，感谢顾导的认可！”

    “谢谢大家！”

    在热烈的掌声中，邱泽林激动的满脸通红，走下舞台。

    而顾青却频频出现在舞台两侧的大屏幕上。

    在场的来宾也一直打量着顾青的背影。

    他们没想到邱泽林竟然直接将功劳全部推给了顾青。

    最令人惊讶的是，邱泽林发表感言的时候没有任何虚情假意，语气仿佛是发自内心说出来的。

    这就更让大家暗自惊叹了。

    接下来的奖项，缓了片刻，没有和《流浪星球》产生关系。

    而是开始颁发最佳电影音乐奖和最佳电影剪辑奖。

    直到主持人说道：“接下来，将要颁发的是最佳编剧奖！”

    “有请陈道名老师来为我们宣布最佳编剧奖的获得者！”

    今天的着装看起来有些儒雅随和，丝毫不显霸气的陈道名龙行虎步的走上舞台。

    接过礼仪小姐递过来的手卡。

    这个奖项，在场入围了的电影人大多都没想过能与顾青竞争。

    顾青这个剧本不说其他的。

    单拿出来用来发表短篇科幻小说估计都能够拿个奖。

    所以陈道名还没念出获奖者的名字时，在场的嘉宾早已看向了坐在座位上有些漫不经心的顾青。

    果不其然，陈道名宣布道：“获得本届华表奖，最佳编剧奖的是流浪星球，顾青！”

    在场的嘉宾鼓掌恭喜顾青的同时，脸上大多都是一副果然如此的表情。

    顾青走上舞台的时候，陈道名张开双臂和顾青拥抱了一下，笑道：“顾导，好久不见！”

    “陈博士，好久不见！”

    顾青说完，两人相视一笑。

    将奖杯和证书给了顾青之后，陈道名伸手示意顾青走向舞台中央，自己则是走了下去。

    顾青发现这一次虽然《冷锋》没有入围华表奖，但给《流浪星球》剧组颁奖的嘉宾，都是《冷锋》这部电影的演员。

    不知道是主办方的有意安排，还是巧合。

    顾青深呼吸一口气，台下满场的嘉宾微微坐直身体，等待着顾青发表自己的第一次获奖感言。

    顾青看着下面的嘉宾这副认真的样子，轻声一笑：“谢谢！”

    说完举起华表奖的奖杯，向台下的嘉宾们挥舞了一下。

    便走下舞台，回到了自己的座位上。

    这让全场的嘉宾看着顾青潇洒走下舞台的背影，有些回不过神来。

    什么玩意儿？

    大佬，这是华表奖诶！

    你的获奖感言就这？

    坐在顾青身边的江文问出了在场嘉宾的心里话。

    他有些奇怪的向顾青问道：“顾少，你怎么不多说两句？”

    顾青淡然一笑：“不急，等会儿有的是时间讲！”

    江文大笑一声，对着顾青竖起大拇指：“顾少，大家都说我江文狂！”

    “我看啊，你才是这个！”

    然而顾青并没有夸大，他的屁股都还没把座位坐热，台上就开始宣布最佳导演奖的获得者。

    这一次与顾青竞争的依然还是张一谋的《十面埋伏》和冯库梓的《冲锋号》。

    作为对于龙国导演来说含金量最高的奖，张一谋和冯库梓皆是有些紧张。

    只不过两人都没有把对方当作竞争对手。

    都觉得对方拍的也不知道是什么玩意儿，也好意思与自己来竞争最佳导演奖。

    他们心里的最大竞争对手都是顾青。

    他们看向顾青，却只看到顾青一副胜券在握的模样。

    而大屏幕上不断滚动的画面也定格在了顾青的《流浪星球》画面上。

    张一谋低垂眼睑，调整了一下情绪。

    转而开始为顾青祝贺起来，毕竟顾青不管怎么说，也是他名义上的少东家。

    反观冯库梓面沉似水，一副气炸了的样子。

    让他身旁不停观察他样子的嘉宾怀疑这要不是华表奖现场，冯库梓能直接一走了之。

    被华表奖最佳导演奖项一贯以来的颁奖嘉宾韩一平念到名字的顾青对旁边的江文笑道：“你看，这不就到了我发表获奖感言的时候了么？”

    听见顾青的话，江文有些哭笑不得，眼中却是充满了欣赏。

    看着顾青走了过来，韩一平眼神中充满了好奇。

    韩一平和顾炎城可以说是老朋友了。

    如果说顾炎城的华影集团是龙国影视圈的龙头。

    那么韩一平任职的龙国电影集团便是龙国隐于水面下的巨鳄。

    或许龙国电影集团拍出来的影视作品没有华影集团制作的那么有名。

    但龙国历史人物的自传电影，或是还原某些历史事件的影视作品都是由这个集团制作或参与监制的。

    更是有不少爆款正剧出自这个电影集团之手。

    很多导演拍出来的经典电影，有时候也会让韩一平挂着制作人的名头。

    背靠官方的韩一平在影视圈的地位来说，比顾炎城甚至高出一筹。

    所以顾青见到韩一平的时候，很是恭敬的道了一声：“韩叔！”

    韩一平满脸笑意的握住顾青的手，拍了拍他的肩膀：“好小子，没去自己家里的集团任职，还被你闯出了一番名堂！”

    “老顾生了个好儿子啊！”

    顾青谦虚的对韩一平说道：“我还得多向韩叔您多学习经验！”

    韩一平爽朗一笑，指了指顾青：“你这个小子，嘴还是和小时候一样爱哄人！”

    台下的嘉宾看到韩一平和顾青有说有笑，虽然听不到他们在说什么。

    但他们何曾看过韩一平对影视圈的其他人这个态度。

    心里艳羡之下，也很有自知自明。

    顾青被韩一平另眼相看除了是有个好爹，最重要的还是自己的才华能够让韩一平看上。

    否则那么多大佬的儿子，也没见韩一平这个态度对他们啊。

    韩一平将最佳导演奖的奖杯和证书颁给顾青之后：“接下来舞台就留给你了，别急着下去！”

    顾青笑着点头，目送韩一平走了之后。

    顾青这才走向舞台中央的话筒后面，却没有立即开口。

    而是用眼睛一直往台下坐着的嘉宾们扫视了一圈又一圈。

    此刻华表奖的颁奖晚会上，可以说龙国大部分的优秀演员都坐在这个会场里。

    影视圈的老中青三代演员，汇聚一堂。

    顾青可没有忘记自己来参加这个颁奖典礼除了要来拿奖以外的目的。

    既然来都来了，总得把正事办了吧。

    不忽悠...咳....不找到一个合适的演员去演反派，那不白来了么？

    不然演员这里的进度被卡住，这得等到什么时候电影才能开拍？

    在全场嘉宾都在等待着顾青发言的时候。

    顾青在看向某个区域时眼前一亮。

    只见那个区域坐着一堆港市曾经黄金年代的知名演员。

    每一位都曾经在观众心中塑造了属于自己的经典形象。

    有一些可能观众叫不出名字，但绝对能知道他们演的角色。

    看着坐在这个区域的那群演员们，顾青也是有点感慨。

    这要是有人丢块砖头下去，随便都能砸到几个影帝，甚至是三金影帝。

    就是不知道这些演员会不会愿意来自己的电影里演反派。

    不过没关系。

    顾青安慰了一下自己，既然有了目标范围，总比无头苍蝇一样好得多。

    那里坐着这么多演员总能被自己逮着一个来演反派。

    顾青将事情放在心里，面对着会场里的嘉宾微微一笑：

    “感谢今天华表奖能把这项殊荣颁发给我，这是我的荣幸！”

    “我也没想到人生中第一个导演奖会是华表奖颁发给我的！”

    “感谢台前幕后为《流浪星球》拼搏着的剧组全体同仁，正因为有你们的帮助，我才能站在这个舞台上发表获奖感言！”

    “感谢观众朋友们对《流浪星球》的宽容与支持！”

    “是你们的支持，才提供了让这龙国第一部科幻电影成长的土壤！”

    “我希望《流浪星球》不单单只是一部电影，而是能通过这部电影给龙国的孩子们埋下一颗科幻的种子！”

    “让他们产生对科学方面的探索、对宇宙未知处探索的兴趣！”

    “我希望等他们长大以后，能带着这种探索的精神走向各行各业，建设属于他们的龙国！”

    掷地有声的一番话说完。

    顾青面向台下鞠了一躬，便拿着奖杯走下了舞台。

    ............

    好梦！(つω｀)～

