    这真的是活久见了啊。

    江筱没有再看孙淡珍。

    这一件事情之中，她更想知道的是崔家准备在这其中担当什么角色。

    如果说她不认识崔将军，不认识崔夫人，那么这个时候孙淡珍说的那些话，她有可能会信一半。

    会有人去找孟昔年谈话，让孟昔年为了前程放弃她。

    毕竟在这个时候在很多人的心里，还是看不起女人的，觉得女人不算什么，为了前程放弃了就放弃了，一点儿都不可惜。

    但是认识崔将军之后，她知道崔将军根本不是那种人。

    她现在关心的一点，是崔真言和曾纯芬在这中间要做到什么程度，会不会生生把崔将军和崔夫人气死了。

    如果不是挂心那二位老人，她早就把眼前这两个轰出去了。

    “曾女士，我想问问，这要去找孟昔年谈心的人，不会就是崔真言吧？你们是打算支持曾家这么做？”

    曾纯芬还没有说话，孙淡珍已经抢先说道：“那当然！纯芬可是而然的堂姑妈！你觉得纯芬和真言不会支持我们？江筱，你别傻了，嫁给我们而然有什么不好？我可以很肯定地跟你说一句，绝对比你嫁给孟昔年要好太多了！至少你不用每天牵肠挂肚的，担惊受怕的，是不是？还有，而然每天都可以回家，就算是呆在实验室，你都可以去看他的，孟昔年可以吗？”

    说到这里，她轻笑一声道：“我听说，孟昔年又出任务去了吧？”

    江筱身上一种冷意一下子迸了出来，她一伸手就揪起了孙淡珍的衣领，二话不说直接将她往门外拽去。

    孙淡珍吓到了，一下子惊叫了起来。

    “江筱！你是要干什么？你放开我！你干什么？”

    曾纯芬也没有想到江筱会说动手就动手，而且她的力气怎么这么大？孙淡珍的体重看起来要比她重个二三十斤的样子，竟然被她这么一只手就给拽出去了。

    “江筱，快松开她，有话我们好好说，你不能这样啊。”她也赶紧追了出去。

    江筱根本就不听她们的，她冷着脸，紧抿着唇，直接把孙淡珍拽到了大门口，手一推。

    孙淡珍差点就摔到了地上，还是司机跑过来扶住了她。

    但是即使是她已经站稳了，这个时候也是惊魂未定的。

    她瞪着眼睛看着江筱，“你你你，你怎么敢......”

    “我看，你们没有查清楚我是谁吧？去查，再去查清楚一点，还有，再查清楚我是什么性子，到时候要是还想来，只管再来。”

    江筱眼神冰冷地看着她，转身又看着曾纯芬，冷声道：“还有你，曾女士，我刚才的问题你还没有回答我。崔家，是不是打算支持曾家的做法？崔真言会去找孟昔年谈话吗？”

    “这，这，”曾纯芬这个时候已经知道事情并没有她想的那么简单，她们的确是没有查得太清楚就找来了，因为孙淡珍着急这件事，她也觉得先来看看江筱是个什么样的人，是怎么想的，这件事情的难度多大，到时候再回家跟丈夫商量，但是现在看来，她好像是捅了马蜂窝了？“真言他还不知道.......”

    