    “不错不错！”

    李想笑着夸奖路卡利欧，拍了拍它的肩膀。

    波导盾应声而碎。

    二者面面相觑，旋即露出了无奈的笑。

    显然，这枚波导盾是劣质产品，路卡利欧都没办法控制住的那种。

    但前进的方向有了，困难早晚会被解决。

    “记住刚才那种感觉了吗？”

    李想揉了揉路卡利欧耸拉下来的耳朵，这手感可比阿福的要强多了。

    毕竟又大又好看。

    路卡利欧点头，脸蛋却逐渐红润起来。

    它的耳朵是毛细血管比较集中的地方，非常敏感，稍微捏两下还好，被李想一直捏，就有点吃不消了。

    腿开始发软。

    “呼噜噜……”

    路卡利欧没忍住，一口咬在李想的手腕上，发出不满地鼻音。

    “怎么了？”

    李想被吓了一跳，手腕确实不怎么痛，反而有点湿润……

    “嗯？你最近是不是喝水喝太多了？”

    他抽出手，扒开狗子的嘴巴，观察那干净又整齐的牙齿，以及红润的舌头和口腔。

    发现这家伙的口水明显比以往要多，哈喇子都快滴出来了。

    “嗷~”

    路卡利欧从喉咙里发出回应，反驳明明是李想给它们喝得多。

    ——确实如此。

    雾岛的精华在于土地和水。

    路卡利欧它们没办法吃土，只好多喝水。

    但现在看来，似乎喝得有点太多了。

    李想赶紧跑到炽焰咆哮虎那边，让它也张嘴给他看看，确认这货的嘴巴一样湿润后。

    心中逐渐警惕起来。

    补充足够的水份加速新陈代谢是好事，雾岛的水对它们也有好处。

    可非水属性的小精灵喝水过量，也会导致水中毒等情况。

    对路卡利欧它们的健康没有好处。

    现在还只是口水分泌过多，日后还指不定会怎么样。

    小插曲过去。

    波导盾显然需要大量的练习，便暂且放到一边。

    炽焰咆哮虎略有些不满，它都还没让火球升温呢，总共才扔俩球。

    这不公平！

    但它没办法反抗“独裁者”李想，只能强行咽下了这口气。

    再测试。

    也是最后一项——【心灵感应】。

    【测心术】是波导的基础功能。

    路卡利欧随时随地能都判断自己身边的生物，对自己究竟是恶意，还是善意，所以不用多测试。

    谁对自己好，谁对自己不好，路卡利欧不要看得太明白。

    “来，讲话。”

    李想坐在木墩上，等到路卡利欧开口。

    宝可梦世界的心灵感应和其他世界的传心术不同，它自带声优? 特别厉害。

    而这个优良传统? 在异界也被良好传承下来了。

    像超梦，就是偏向御姐的声音? 梦幻则是稚嫩的中性偏少年音。

    还有由克希? 属于未成熟的少女等等。

    李想很期待路卡利欧说话，究竟是怎样一种音调。

    心灵感应的原理? 是释放自己的心灵之力，传达到对方的心中? 和震动空气发声不同。

    换言之。

    就是路卡利欧需要把波导输送到他的体内。

    “咔嗷？”

    炽焰咆哮虎有些担心? 感觉路卡利欧说不定会弄伤李想，问他要不要叫坚盾剑怪来。

    “嗷呜！”

    路卡利欧认真地表示绝对没有那种可能。

    李想笑道：“究竟会不会，试过才知道。不用叫它，我相信路卡利欧。”

    假如把坚盾剑怪弄过来? 就跟路卡利欧肯定会失败一样了。

    或许换做是李想自己? 会因此松一口气，觉得有了退路。

    但路卡利欧不会。

    它一向认为压力就是动力，所以哪怕李想乱猜弄得它心情郁郁。

    刚才明明可以先练习释放盾，却要被炽焰咆哮虎用火球打，它也从来没有怪过李想。

    本来就是路卡利欧自己要想要的。

    “嗷呜！”

    路卡利欧点点头? 这次却没有把眼睛闭上，脑后四个纺锤体浮起? 无形的波动——

    小心翼翼地摊开，覆盖在李想的体表。

    “咝……像大颗粒的灰尘落身上一样。”

    李想摸了摸胳膊? 这估计是波导集中后的结果，完全平铺的波导是没感觉的。

    路卡利欧没受影响? 小心翼翼地将波导传输过去——

    嘭！

    一层光芒蓦然炸开！

    李想骤然向后仰躺? 险之又险地将伤害最小化。

    “嗷！”

    “咔嗷！”

    两只小精灵一慌? 赶忙凑了过来。

    “没事没事，好家伙，跟鞭炮似的。”

    他拍了拍衣服上的灰尘，说不怕，其实他内里面是穿着防护服的。

    这玩意儿钟海他们就没说过要收，李想便干脆昧着良心当忘记了。

    再来一次。

    等待李想的仍旧是炸响。

    “你微操不行啊，是量变多的原因吗？”

    李想察觉到路卡利欧在某些精细地事物上，完全不如炽焰咆哮虎。

    像炽焰咆哮虎，外表大大咧咧，却能让火温以个位数增长衰减。

    而路卡利欧内心细腻，在使用波导方面，却显得十分粗糙、粗暴。

    “呜。”

    路卡利欧也发现自己没办法在波导上做精细的调整，叹息不已。

    “慢慢来吧。”

    李想揉了揉狗头，感受着两个大耳朵在掌心的变化。

    测试便到此为止了。

    ……

    下午。

    超梦归来。

    怀里多了两本书。

    “怎么样，有没有搞个小团体啊？”

    李想轻声问道。

    超梦越来越喜欢书籍，经常抱着本书到处晃悠，也不知道这算不算一件好事。

    『小团体？没有，今天去了雾岛的舞姬团。』

    超梦摇摇头。

    “舞姬团？”

    李想微怔，“那是什么？”

    超梦回应：『是一群喜欢跳舞的小精灵，它们在雾岛的各个地方巡回演出，成员大多是妖精系、水系和草系。』

    它这么一说。

    李想脑子里的画面感一下子就有了。

    像沙奈朵的芭蕾舞、魔墙人偶的无实物表演，美纳斯的水下表演之类的。

    “嘿诶……我也好想看一看。”

    李想不由得起了兴致，爱美之心人皆有之，更何况是沙奈朵、美纳斯之类的高颜值小精灵。

    『你可以等到感谢祭典的时候，我听说感谢祭典上，它们会来。』

    超梦飞到它专属的木头王座上，开始翻书。

    感谢祭典。

    是指雾岛小精灵感恩大自然的馈赠，主动举办的一种大型活动。

    事实上很早就开始了，只不过真正的祭典，还要再等两天。

    似乎就是波导贤者要路卡利欧连线雾岛之灵的那天。

    ——你还说你不是祭祀！？

    “那正好了。”

    李想兴致勃勃地打了个响指。

    超梦抬头看了他一眼，无奈地摇摇头。

    相处这么久，对于李想的脾性，它基本已经有了一定的了解。

    只要是小精灵的事情，他就特别感兴趣。

    相比之下。

    被人叫去据点吃饭什么，十次有九次都会拒绝，根本不感兴趣。

    或许当初他会这么耐心地解答自己疑问，也是因为自己是小精灵吧？

    超梦翻书的动作微停，心中涌现了一股不知道是高兴，还是生气的情绪。

    它不由得看了李想一眼。

    “怎么了？”

    察觉到目光的李想反问。

    『没事。』

    超梦继续看书。

    晚饭后。

    照常进入切磋环节。

    超梦作为对手，其他的小精灵两两为组进攻。

    意念力在它手中就如同橡皮泥一样，可以轻松地变化形状。

    因为李想的某种恶趣味。

    它把意念力变成了巨大的汤勺，用来抵挡攻击者的招式。

    甚至是将其反弹回去。

    『速度很快，但是没有用。』

    超梦挥舞着汤勺，将飞跃过来的路卡利欧像棒球一样击飞出去！

    嘭！

    『进攻路线太直白了，不用想也知道你会从哪里攻过来。』

    超梦单手旋转汤勺，意念力搅动空气，制造出旋风，将化作黑风暴席卷而来的炽焰咆哮虎挡住。

    『转速太慢，连这点风力都突破不了，干脆直接打人不就好了？转什么？』

    话音一落。

    飓风再度升级，将炽焰咆哮虎给掀飞出去。

    两只围攻它的小精灵落地，大口大口喘着气，脸上满是不甘。

    连碰到超梦都做不到，当真是奇耻大辱。

    『不用全力，你们在看不起我？』

    超梦目露冷光，森寒的意志力迅速将两只小精灵的大脑冷却。

    它们竟是情不自禁地抖了抖身体。

    “咳咳咳，超梦，你……今天心情不好？”

    围观的李想咳嗽两声，挠了挠脸，“如果心情不好，今天就算了吧。”

    往常得超梦在和炽焰咆哮虎它们切磋的时候，是很亲和的。

    从没有像今天这样刻薄。

    『嗯？』

    超梦冷冷地看向李想，发现后者满脸尴尬，这才意识到了什么，表情恢复。

    『……抱歉。』

    它融化掉了汤勺，沉默许久后道：『今天我确实有点情绪化。』

    “没事没事。”

    李想讪笑一声，“早点休息吧，可能是太累了，睡一觉就好了。”

    『嗯。』

    超梦点了点头，向营地飞去。

    李想看着它的背影，摸了摸头发，看向炽焰咆哮虎它们，“你们谁惹到它了？”

    炽焰咆哮虎等小精灵面面相觑，果断摇头，谁会没事情去惹超梦啊。

    “那这……算了，你们继续，我过去看看。”

    李想丢下一句话，往营地的方向走了过去。

    越是说没事，就越是有事。

    放任不管才会出大问题啊。

    李想从利欧路身上吸取了这个教训，赶紧追超梦去了。

    放它一个人思考，指不定扯出什么大乱子。

