
贺家三代人做好洗耳恭听的准备，原以为无论是何种病因，他们也能坦然接受，然而当小龙宝说出“中毒”两字，男女老少有如遭雷击，暴睁双眼，张着嘴，直愣愣的看着小龙宝。

“怎么可能？！”

“这……一定不真的！”

过了半晌，贺明俊贺明盛贺盼盼贺明韬兄妹喃喃自语，老祖宗怎么可能中毒？

罗绣兰和贺盼盼脸上没有血色，苍白得可怕，两人相互紧抓着彼此的手，以此为依靠；

贺祺文和贺祺礼饶是见过无数大大小小的场面，这当儿也骇然失色，眼里尽是震惊与惊悚。

贺子瑞的手颤颤的抖，从喉咙里挤出声音来：“真是中毒？”

当燕某人说中毒，柳向阳被吓得不轻，那可不是小事啊！

燕行说出自己的猜测，便死死的咬住唇，心尖颤抖的厉害，一颤一颤的抖震，好像震动的丝弦，随时会绷断。

燕某人猜出真相，乐韵没有否认也没有确认，等贺家老少们稍稍平静些，主动向她确认事实，她才斩钉截钉的回答：“是！”

贺子瑞好似被抽干全身的力气，软软的后向一仰，全赖沙发后座支撑着他才不致于瘫成泥。

贺祺文等人胸口剧烈的起伏着，个个肌肉绷得紧紧的，贺祺礼狠狠的咬下唇，咬出血，痛让大脑清醒一些，勉强维持着平静：“请问我们老祖宗是什么食物中毒？”

“姜糖。”乐韵有问必答：“我猜得没错的话，老人家爱吃姜糖，对不对？姜糖其实对身体有利，尤其是中午以前食用有养胃功效，老人家吃的姜糖有问题才致如此，以老寿星婆婆的体质来看，她身体还是不错的，没有意外的话，再活过一两年不成问题；

我诊脉推测老人家病发前因呼吸道感染持续咳嗽好几天，那点小毛病不足以致命，不吃药再过七八天也能自愈，老人家应于前天入院，她上午吃过姜糖，下午三四点钟左右病发，毒很隐秘，入体后侵袭呼吸系统和肺，一般化验也会认为是因呼吸道感染产生病毒从而感染肺，病毒扩散感染其他内脏，令内脏衰竭。

老太太吃过的姜糖，你们吃了不会有太大问题，吃得少，大约有段时间比较虚弱，连吃一二个月也会致内脏衰竭，老太太只之所以这么严重，还因为她吃姜糖前吃过花生，每天嚼几颗花生也是老人家的生活习惯吧。”

白白嫩嫩的女孩子，圆脸上总是带着笑意，可她说出来的话像寒风刮过，吹得贺家人心里六月飞雪，冰结三尺。

“您……怎么知道我娘喜欢吃花生和姜糖？”瘫软在沙发上的贺子瑞，紧紧的抓着胸口，大口大口的喘气。

“从老人的病状诊断出来的，我要是连这些基本的情况也推测不出来，我以后哪能在医界混。”她绝对不承认是她眼睛有特异功能，扫描出的视图里老人胃里残留着生花生和姜糖的碎渣。

“姜糖？姜糖姜糖……”贺盼盼反反复复呢喃着，过了几秒，惊骇的睁大眼：“前天周末，王老太太带王玉璇来我们家看望太奶奶，王玉璇送太奶奶爱吃的姜糖，还说是土特产，嘶！”

太奶奶前些天受热，有点小感冒，饮食起居十分小心，只吃点水果，没吃甜辣酸苦等东西，就连爱吃的姜糖也暂时没吃。

前天周末，王老太太带她孙女王玉璇来贺家蹿门儿，还带得小礼物，因王玉璇和小龙宝青梅竹马，太奶奶爱屋及乌，也极喜欢王玉璇，因此对于王千金的孝心自然欣然接受，当时就试吃好几块姜糖。

谁能想到，那姜糖是裹着糖的催命毒，差点要去太奶奶的命？

现在想起来，贺盼盼心头一阵发寒，王玉璇她……她是存心谋害太奶奶，还是她本人也不知姜糖不干净，真是出于一番孝心？

如果王家是存心谋害太奶奶，小龙宝没有请来小女孩指明姜糖有问题的话，太奶奶就算因此中毒身亡，他们也只当是太奶奶年纪大了，免不了病死一关。

那么一来，真正的凶手也将逍遥法外，他们永远不知真相。

贺盼盼握紧拳头，如果真是王玉璇或者王家心思不干净，她和兄弟姐妹们一定整死王家几个小辈，让王家后继无人。

“王家人？”贺子瑞咻的挺直腰：“盼盼，你确定是她们？”

因前些日子贺家老祖宗感冒进医院观察两天，有许多平日来往亲密的朋友和同院邻居都知道，周六周末，多家人到贺家看望贺家老祖宗，他在家一连接待好几起人，王家来的女客由他夫人和儿媳孙女招待，他当时在书房接待另几位男客，没在旁，不知道王家祖孙带来什么礼物，聊了什么话题。

“是的，爷爷，前天来探视的女客是我和我妈陪同奶奶接待的，礼物名单也是我记录的，王老太太和王玉璇送了太奶奶姜糖，还有一支听说是长白野生人参。”

贺祺文和贺祺礼互视一眼，兄弟俩眼里藏着冰冷，他们会查的，一定查个水落石出，看看王家究竟是什么意思。

贺明俊兄弟们看向小表弟，看到小龙宝直挺挺的坐着，美艳的容颜笼着一层冰霜，三人默默的叹口气，他们知道小龙宝难受，王玉璇是小龙宝的小青梅，就算不能携手终老，终究也是从小长大的朋友，如果王千金因为小龙宝的事要害太奶奶，比拿刀子戳小龙宝心窝子还让他难以接受。

燕行全身僵硬，心冷如铁，愤怒充斥着胸腔，憋得胸口快爆炸，那人竟然把手伸到他太姥姥头上去了！

他最近太忙，京都里潜伏着的危险分子还没揪出来，军人军职工作没有处理好，匀不出手来收拾那几个跳梁小丑，他们又蹦跶起来，胆儿越来越肥，真当他是软柿子好捏搓？

他紧握的拳头攥紧又松开，反复着平复自己的怒气，敢把手伸到太姥姥头上来，休怪他送他们大礼回报。

“王家祖上行医？”乐韵旁听贺家人回忆姜糖来历，总感觉那个他们说的什么璇名字有点熟，暗思是不是在哪听过。

“据我所知，五代以内无。”燕行拳头攥成铁钵：“小萝莉，那位送太奶奶姜糖的女人，你见过一次，就是上次在旧货市场赌石店外遇到的那对渣男女。”

“我见过？”乐韵眨眨眼睛，回想一下旧货市场的事，恍然大悟：“我想起来了，就是那个很会装弱博同情的小白脸的白莲花女朋友，我说听着什么旋感觉有点耳熟，原来是她呀，白莲花配风流渣男，天生一对，真是绝配。”

那个小白脸是燕人亲爹继室带进家门的继子，说是继子，其实，她仔细分析过，那只小白脸绝对是燕某人亲爹和小三偷生的孩子，也就是说燕某人的亲爹在原配怀着孩子时就已出轨。

看到小白脸的存在，再结合燕某人和他外公身上的毒，乐韵才怀疑燕某人妈妈和外婆的去世有蹊巧。

小女孩见过王千金？

贺家人面面相觑，小龙宝和小女孩很熟，所以一起去逛街遇到过王千金？

“噫？”贺盼盼视线转到小女孩身上，左看右看，霍然大叫起来：“我也想起来了，我那天在旧货市场见过你，你先进玉器店，小龙宝落后一步，原来你和小龙宝是一起的。”

那天中秋逛潘家园，她和孔熙敬出玉器店与小龙宝相遇，她当时只顾着跟小龙宝说话，也没问他是一个人还是与人结伴同行，所以并没有特别留意小女孩，但，小女孩太粉嫩太可爱，还是给她留下很深印象，因此刚才见到小女孩子时感觉有点眼熟。

“小行行，你竟然趁我不在的时候又陪小美女去淘宝，你们不厚道！”柳向阳捶胸顿足的嚎：“逛街那么美妙的事怎么可以不等我，我受伤了，我心好痛！小美女，能不能再请我多吃顿饭，安慰安慰哥哥受伤的心灵。”

“柳大叔，你还有脸提请客，嗯？”乐韵斜眼，她还没找他们算帐，他还有脸要她请客？

“啊啊啊，不用请了不用请了，小美女，我就说说啊，你当没听见。”柳向阳被一个冷嗖嗖的眼神看得心头发毛，立马认怂，他不要小美女再另外请客安慰啦，只要别记恨他，克扣他的份子就谢天谢地谢神灵。

贺家众人：“……”感觉信息量有点大，他们需要整理整理才能理出头绪来。

“小萝莉，向阳他是因为我才诓你的，是我不对，你不高兴就罚我吧。”小萝莉虎着脸瞪人，燕行老老实实的认错，是他请向阳去诓小萝莉来医院的，错在他，该由他承担后果，向阳为他两肋插刀，怎么能让向阳再受迁怒。

“别以为你长得帅，顶着俊脸道歉就有用，我不颜控，我现在没空跟跟你算帐，这事先搁着，等办完正事，你死定了，”乐韵气怒未消，凶狠的瞪燕人一眼，气乎乎的扭过头不再看他：“你们家里的事你们自己回去再慢慢查，现在，派个手脚利索的去买碗回来装药汤，至少要二个，还要一个有盖的汤碗，记得要瓷器碗，谁敢买一次性的碗或者塑料垃圾东西，别怪我不给面子直接甩谁脸上去。”

“唉，我们立即就去。”贺明俊兄弟三个飞快的答话。

“第二件事，给我找几支注射器，还要几个口罩，另外还要给老人喂药的软管和漏斗，这两件立即着手办，再匀出一个人去找纸和笔，等会我开药给你们，你们按要求去购药备用。”

“哎！”贺明盛是三兄弟中最大的一个，交待兄弟们去找纸笔，他出去买碗，买软管和漏斗，那些东西在医院附近的商场有，商场售卖给病人喂药喂稀饭的软管和漏斗也为一些病患家属解了燃眉之急，颇受好评。

贺明俊让弟弟和妹妹留下，他去找注射器、口罩和纸笔，笔，他们大多有携带，纸可以到医院打印室购一些，口罩和注射请医护人员去帮领取一些就行。

两青年急匆匆的开门出去，贺子瑞亲自打电话给医护人员，通知他们说家属们想多多陪陪老祖宗，希望医护人员不要来打扰。

医院护人员皆知贺家老祖宗已没多少时间，想必家属们只想静静的陪老人度过最后的时光，也表示理解。

贺子瑞打完电话，才发觉不知不觉竟已经十二点多，忙吩咐老大贺祺文去订餐，贺祺文是贺家第三代排行最大的老大，最为稳重老成。

电热壶里的药熬开，咕咕的响，贺明韬跑过去守着药。

“燕人，你把耳朵竖起来听好，念你太姥姥是位老人，我不因你迁怒老人，自会倾尽所能，让她无痛苦的多活几年，但是，我收集的药不够，还有十几种主药需要临时去寻找，我去找采药来回少说也要十几天，在我不在京都的这些日子，我不管你用什么方法，你必须保护好我晁哥哥的安全，保他不被阴险小人暗算。”

等贺家人安排妥当，乐韵虎着脸，凶狠的对着燕某人下达第一道通谍，她不担心其他，就是不放心晁哥哥，怕别人阴谋暗算晁哥哥清白。

晁？

贺子瑞心头微微一跳，该不会是他想的那个晁吧？他觉得八九不离十就是那个晁，毕竟京城姓“chao”的只有那个晁家。

“我一定尽力保护好你晁哥哥清白。”燕行立即端正态度承诺下来，晁家少年是小萝莉心中的宝，那是绝对不能出半点差池的，要让小萝莉无后顾之忧，自然必须要保护好小晁。

“你自己记住你的话，你没保护好我晁哥哥，他受了伤害，我除了百倍报还伤害晁哥哥的罪人，你也跑不了责任，别人怎么对晁哥哥的，我就怎么对你，晁哥哥被人毁了清白的话，我找一群男女轮了你。”

“小美女……”柳向阳打个冷颤，小美女太狠了吧？再说，晁家小公主是个大活人，他们总不可能二十四小时跟着贴身保护啊。

“没跟你说话，不要插嘴。”对于横插一脚的柳帅哥，乐韵没好气的呛回去，继续接着说：“继续说正事，第二，当药制成，老人家第一次服药要扎针，疏通全身穴位，至少要一百零八根针，我银针不够用，列出所需银针的详细数据要求，你们按要求制作，黄金太贵，打副普通银针应急就行，纯银针太软，适当添点白金，或者添加藏银泰银，所添量不得超过总量的五分之一。”

柳向阳被呛了一句，弱弱的闭嘴，内心悲催的泪流成河，想他堂堂一个大老爷们竟然被一个小女孩子给呛，他还不能申辩，简直……想跳河！

他跳河的话，小美女会不会救？

柳少摸鼻子，默默的打消跳河的想法，他觉得吧跳河的话，小美女估计会乐得再扔几块石头，也就是俗话说的落井下石。

家里有男人们做主的事，罗绣兰一般不乱发表意见，尤其是在还有长辈们做主的情况下，她尊重长辈们的决定。

“我们记得！”贺子瑞忙代贺家发言，贺家虽然没有一手遮天的人物，好歹贺家子孙自己争气，在各行事业都有一席之地，打造副金针银针不是难事。

燕行早已把手机开录音，记录要求，但凡哪有不记得，到时再得播一遍。

“接着说正事，我以前收集的药可以贡献出来，也不收辛苦费，可采药所需的装备和来往路费必须报销，我需要一个帐蓬，一个睡袋，一个大背包，再派人去花市买一把种花用的小锄头，一把柴刀，没柴刀用菜刀或砍山刀，吃的我回校时在路上商场买，回头把小票拿你们报销，背包要能防水防潮，要大号的，容量足够大才能装得下药材和用品，如果在采药的途中或回返途中因药材问题不能过关卡，你们要随时出力让人开绿灯。”

“装备我一会儿就去准备。”燕行飞快的答话。

“再说制药的事，制药的地方不能开门通风，但要有窗让空气流通，最好是有门通向厕所，我制药需要三天以上时间，基本不会外出，以免频繁进出令室内温度变化过大，制药最低要求用柴火，或者用无烟炭，不能用电或煤气，更不能用蜂窝煤，这个怎么解决也由你们自己想办法，制药用的锅要铁或铜锅，合金的也行，水要矿泉水想必你们能想得到，还要汤碗之类的，那些你们看着准备。

需要你们自己准备的药材，你们要一样一样的分开装，市面流通的药材基本是人工种植产品，我没有一一尝试，不知道药功效，会把份量预算得多一些，免得到时份量不足需要重新添购耽误时间。

药材购回来，你们按我注明的要求先做粗处理，需要打磨成粉的打磨成粉，有些肉质型药材剁碎。

我今天带来的药不齐全，回去配几副药给你们，我不在京城，你们按要求熬给老人家喝，同时要给老人家嘴里含我给的药材，喂药的时候拿出来，喂完药又让老人家含着，口含药再配上药汤，最迟明晚人就能醒过来，为减少不必要的麻烦，最好想办法明天将人带回家去自己照顾。”

乐韵一边巴啦巴啦的说，一边从茶几上拧出两只装药材的密封袋子，打开，拿出片状药咔吧咔吧的掰，掰成一小块一小块的，做工说话两不误，口齿清晰：“老人家清醒过来后，每天煲药膳粥喝，就是我手里这种药，每次用二小块，你们再切细碎点，用砂锅煲，先放药和水以大火煲开，再煲十来分钟，加米进去煲熟，不要添加盐或糖，吃清淡点，实在觉得寡淡无味，适量添点玉米或红薯南瓜。”

“哎！”贺子瑞和燕行频频点头，贺盼盼也拿手机录音，还摄像，拍下小女孩说的药材袋子模样，免得到时药多了弄混。

“这是前期工作，还有后期，”乐韵一口气说完一长串，也不管人家有没记住，言不无尽：“我制第一副药预计服三个月左右，第二副药的主药之一必须要用到虫草，这个时候就需要你们的人脉关系，发动你们的力量，提前在Z省虫草区给我预定采草资格证件，明年5月我亲自过去采挖，首选Z省芝区，实在不行就其他地方。”

“要虫草？”燕行和柳向阳对视一眼，眼神深隧。

“必须要虫草，这几天的药是排毒，我采药回来研制出来的药是让衰竭的内脏慢慢恢复活力，第二副药才是温养调理，服完第二副药，没有人为伤害和意外之祸，老太太三年之内健康无虞。”

“腾！”贺子瑞像坐弹簧似的弹跳起来，呼吸急促：“您说，我娘还能再挺三年？”

“是不是三年太长？你们不想让老太太活那么久？”乐韵一头雾水，看贺家人的样子明明很敬爱老人，不像是嫌老人活太久会拖累子孙的样子啊。

“不，不是！”罗绣兰，贺盼盼和贺祺礼，贺明韬异口同声的否认，老祖宗是贺家的大树，他们只盼她活得越久越好，再活三十年更好。

“我不是嫌太久，是太激动，还能活三年，真好！”贺子瑞眼中泪花闪闪，大哥和四妹五弟相继去世，他和哥哥常年东奔西跑，也没有时间陪伴老娘，如今，他总算真真正正的退任，有时间侍候老娘，可她却时日无多，能再活三年，他还能尽尽孝，报答老娘亲的养育之恩。

“受于药材限制，我只能保老人家三年，你们若能搜齐药材，让老人家活十年也不是不可能的，当然十年是最大极限，再想多留人几年，据我所知不可能办到，除非找到传说中的血参娃娃，沧海龙珊瑚。”

“十年？！”莫说贺子瑞几个，就连燕行和柳向阳也惊骇的叫出声。

十年啊！

那是个多么诱人的数字。

一个已宣判即将死亡的人还能再活十年，这要传出去让人知道，别人还不得以为小萝莉说疯话？

也可以试想，当小萝莉医治好他太姥姥，整个军医院与京城军政界与上流贵圈们必定会因此地震，小萝莉凭她的一手医术，也足以成为京城权贵土壕们争相巴结的座上宾，毕竟谁都不想死，尤其是位高权重的富贵人家更想活得长久些。

燕行下意识的摸摸自己的小腹，小萝莉说等搜集药材，他也能恢复正常男人传宗接代的能力，药材啊药材，他一次觉得那些花花草草是那么可爱，那么珍贵。

病房内瞬间安静，贺家的老少激动得满脸红光，呼吸急促。

屋外传来脚步声，门被敲响，再之，贺明俊抱着纸，提着一只塑料袋推门而进，他看到亲人表情有异，望望几个，望望那个，小心翼翼的问：“三爷爷，您怎么啦？”

“我高兴！我高兴。”贺子瑞慢慢坐下去，悄悄的抹了眼睛，眼下先救老娘要紧，等老娘熬过这一关，他再问小女孩能让老娘活十年的是什么药材。

贺祺礼和罗绣兰贺盼盼贺明韬也装做淡定的收回对小女娘的景仰目光，等着小女孩的吩咐。

贺明俊将东西放桌几上，又贡献出自己的笔，才去接杯水润润喉。

贺家小青年挺会办事，找来厚厚一叠A4纸，十支一次性注射器，十个口罩，还一卷纱布，医用棉花。

乐韵抱纸张和笔，移去电脑桌，VIP病房有电脑桌，还有免费WF，随时可上网，可办公。

柳少和燕少，贺家老少也是坐不住的，全跟在小女生背后，柳少和燕少机灵的帮她移开椅子，等她走到桌前再把椅子往前推近，贴心细心的照顾小萝莉。

小萝莉坐如钟，摊开纸即挥毫书字，端端正正的楷体字，字整整齐齐排列，每个药名后面写有多少克药量。

贺子瑞带侄辈孙辈们伸长脖子观看，他们认得字，但是药么，有几样他们听过名字，比如甘草，黄莲，连翘，柴胡等，也有几样认得，如紫苏、黄精等。

小女孩手速极快，分门别类罗列药材名，需要磨成粉的，要剁细的，要切成块的，有些还特别注明，比如红枣要去核，金银花不要熏牛黄的，等等。

她共列出四张纸的药材，再三嘱咐一定要分开装，不能为方便把药材混装。

贺子瑞将药方交给儿子贺祺礼保管，让他多复印几份，免得弄失，贺家兄妹可不笨，早拍照存底，就算一个人手机出毛病，其他人那里还存有。

“小萝莉，你说的主药，市面上购买不到吗？”等小萝莉列好药材名单，燕行才敢问出一直想问的问题。

“能买到，可买来的没有用处，人工种植药材场为追求效益，用肥料催长，药种大棚里，一般三四年就出园，也就一棵草或树而已，野外药材在自然生长条件下吸天地日月之精华，山泽之灵气，干净无污，具有一定的灵性，那才是真正的药材，我制药要用的主药每样都有特殊要求，只有满足条件，制成的药才能药到病除，因此主药必须要野生的。”

“可以找药材生长地的采药人采挖。”

“采药人未必能准确采到药材，比如，我需要朝阳生长，长岩石上的五十年生的某种药，采药人认识那种药，也找得到，可他不一定能准确辩出它多少年生，或者采的阴山面的，又或者是四十年生的，又或者是水边生的，就是采个十棵八棵，仍然用不得。”

“好麻烦的样子。”柳向阳望天：“小萝莉，你一个人去采药，我们不放心，我陪你去，我给你当药童，帮你背行李。”

“你拉倒吧，就你那熊样，速度没我快，爬山没我厉害，方向感没我强，鼻子没我灵敏，让你自己走估计跑进五步蛇或豺子狗熊的老巢你自己还不知道，到了山里总追不上步伐要我等是小事，说不定还要我救你，纯属耽误人宝贵时间。

再看你块头那么大，爬悬崖峭壁，同样一根藤，我抓着来来往往没事，估计你一抓着就承受不住你超重的体重断成截，重得像头牛就算了，还长着牛胃，吃东西吃得特多，带着你，干粮也得背上百来斤才够吃，那样会累死人的，如果干粮不够还要我四处找吃的养活你，带着你就等于带个累赘，我傻了才让你当药童。”

小萝莉嫌弃的瞥一眼，毫不留情的数出一大堆缺点，贺家人直接被震得哑口无言，柳向阳一张俊拉成苦瓜脸：“小美女小姑奶奶，求求你口下留情，我……我哪有那么没用！”

他有那么差吗？

想他好歹是军人，还是特种队的精英军人，曾经野外生存几个月都没死，这一转儿到小美女眼里就成一无是处的包袱，你说，还让人怎么活？

论速度，他有可能真的跑不过小萝莉，小萝莉的速度真的很逆天，论耐力，他就不好说，因为没见过小萝莉跑马拉松，论野外生存能力，他不差，同样小萝莉也不差，她一个小孩子能在大山里游荡十几天，那能力当然不弱。

论体重，小萝莉体检称重84斤，身高一米五七，他将近150斤，身长一米八七，他确实是个大块头。

论嗅觉灵敏度，他悲剧的发现，他确实没有小萝莉鼻子灵敏，那孩子能从呼吸里分辩出柿子味，那也是独具一格的本事。

论饭量，他能吃赢三个小萝莉，所以说他牛胃也没错；

比来比去，柳向阳发现他除了身高够长，其他的竟然样样惨败，让他不禁深深的怀疑人生。

“小萝莉，我陪你去。”燕行头痛的揉揉眉心，小萝莉目前是别人眼中钉，她若独自出京，后面必定跟着一长串人马，让她一个人去采药，他们哪能放心。

“得了吧，你就别跳出来丢人现眼，你跟柳帅哥有何区别？就那你鸟样，更加让人不得轻松，柳帅哥是累赘的话，你就是累赘外加重包袱。”燕人除了有异火，有啥优点？就那一身毒，万一跟去山上碰到有毒植物再次引发旧毒，她还得想方设法帮他除毒，跟着去等于是给她增加负担。

“我……”燕行被呛得张口结舌，他好歹是有异能的啊，竟然被说成包袱累赘，简直……逼得人分分钟想跟她撕架。

嗷呜！满心悲催的柳少，听到小女生对燕某人的评价，他心里平衡了，他是累赘，小行行在小美女眼里比他更差劲儿，没有厚此薄彼，公平啊！

“小美女，我陪您去。”贺明韬弱弱的毛隧自荐：“我是户外登山爱好者，走过茶马古道，在数省名山玩过穿越，行走过Z省，有丰富的野外生存经验。”

“你？”乐韵上下打量贺某人，满眼挑剔：“不是我鄙视你，贺小八少爷，你玩穿越玩的是刺激，跟真正的野外生存差远了，就你这小身板，莫说翻山越岭十几天，让你背着五六十斤的背包走上三十里就能累晕你，在没有任何保险绳的情况下你能在上百米高的悬崖上爬上爬下吗？你爬树快得过豹子，逃得过狗熊追吗？你躲得过一群猴子围攻你，你知道哪里有蛇，哪里有蚂蝗毒虫吗？没有手机没有信号的地方，你知道观夜空哪天会晴哪天会下雨吗？没有干粮时，你知道哪些东西可以吃哪些不能吗？”

“我……不太会爬树。”贺明韬额心黑线飘啊飘，这个奇人，嘴巴一定是刀子拼成的，爬树比豺子还快，可能吗？

“那不就得了，你连树都不会爬，你跑去干什么？姓柳的和姓燕的好歹还是军人，军人野外生存能力甩你十条街，在我眼里那两只也是渣渣，何况你这个野外生存白痴，跟着我就是扯后腿，我让你跟去我就是白痴。”

“……”贺明韬想死的心都有了，他好歹踏遍名川大泽，去过最艰险的茶马古道，攀爬过太行天梯，竟然被说成是野外生存白痴，简直让人没法活啦。

贺盼盼直接捂眼，小龙宝说某位医界奇人脾气有点怪，嘴巴有点毒，这嘴巴哪里是有点毒，简直能毒死人，小龙宝和小阳阳犯她手里都能被批得一无是处，何况是小八？

罗绣兰被逗得笑弯了眼儿，小八一向最活跃，结果一个照面就被小医生打得爬不起来，他以后去户外攀爬估计会有心理阴影。

贺子瑞嘴角也翘了起来，贺祺礼努力的保持严肃脸，贺明俊不厚道的咧着嘴乐，这也是贺家众人打老祖宗入院后第一次露出开心的笑容，因为老祖宗有救，大家放了心，所以笑得出来。

“小萝莉，你真要独自行动？”燕行嘴角抽了又抽，他早领教过小萝莉的毒嘴，想让她口下留情，貌似有点难。

“采药又不是玩山游水，我不一个人去，难不成还呼朋唤友叫上一大群人前呼后拥的声势浩大的开进山，告诉别人有人上山挖药，叫看山的人员快来抓人？你们也别想玩跟踪，谁跟踪，惹得我火起，不管三七二十一，顺便配点药撒出去，谁粘上谁倒霉，毒死毒残别怨我。”

“可是……”

“可是什么？赶紧去准备装备用品，把说废话的功夫用在正事上，该准备的东西估计早准备好了，也别想在装备上装什么针孔摄像机，我最讨厌那种搞小动作的小人。”

“我去购装备。”燕行被驳得愣是无话可说，闷声交待长辈和哥妹们照顾好小萝莉，自己匆匆出门采购物品，他知道哪有背包之类的，由他去最合适。

他刚踏出病房门，便见贺明盛提着一大包东西回来，他快步迎上去：“二哥，你总算回来了。”

看到小龙宝，贺明盛舒口气：“小龙宝，我帮美女小医生买得些零食，你帮看看有没买对？”

在单位里从来是女生主动往前凑来想讨好他，他没有讨好过女生的经验，不太懂女孩爱吃什么零食。

燕行打开两包零食大包，有巧克力，有饼干，山楂片之类的，还有圆圈形的棒棒糖，他默默的流汗：“二哥，小萝莉虽然只有十四岁，但并不喜欢小孩子爱吃的棒棒糖，甚至可以说讨厌棒棒糖，这个单独拿出来给五姐。”

“好的。”贺明盛庆幸不已，幸好先让小龙宝看一看，他不知道小女孩讨厌棒棒糖，万一就这么送上去，说不准会犯忌惹她不高兴。

他正要把棒棒分出来，猛然睁圆眼：“小龙宝，你刚才说……小医生多大？”

“十四周岁，确切的说十四周岁又四个月，虚岁十五。二哥，你别瞅着她年小好欺骗，她厉害得很，猜测是隐世家族教导出来的弟子，身负奇学，文武双全，分分钟就能秒杀我。”

“……十四周岁，能干掉你？”贺明盛觉得自己眼前的是假小龙宝，小龙宝也有位据传是隐世家族的师父，那身手好得能以一对十几人，他们兄妹们全上，没揍趴他，趴下的是他们，能秒掉小龙宝，那武力值该多高？

“你之前不是看到了我的下场，她一个照面就用点穴手点我穴道，让我动弹不得，类似这样的事也不是第一次，我每次毫无还手之力，好啦，二哥，我要去采购东西，你快回去，迟了小萝莉会炸毛，给你一顿排头吃。”

小龙宝说走就走，贺明盛额心汗嗒嗒落地，手忙脚乱的将棒棒糖拣出来单独放，拧着大包小包回病房。

看到老二回来，贺明俊和贺明韬赶紧前去帮提东西，一个拿购回来的碗去清洗，一个把冰淇淋送去给小女孩，让她先挑喜欢的，再分给柳少和自家人。

贺明盛将零食呈送给小女孩，因为小龙宝的一番话，他对小小的女孩子也分外敬重外加敬畏，能把小龙宝揍趴，绝对是高手中的高高手。

乐小同学啃着冰淇淋，挑三挑四的拣出一些高热量的巧克力和糖果说带去采药当备用干粮，其他的放茶几上大家一起吃。

药熬了很久，也差不多，她去把药倒出来，再加水熬第二遍，又坐不到五分钟，去点餐的贺祺文带着送餐服务员回来，大家也没等燕少，先吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021786"  chaptername="第一百十三章  不给面子">加入书签</a>
</div>
