
“怎么，你不怕疼？”韩芸汐饶有兴致地问。

“怕！”百里茗香很诚实。

她怎么会不怕疼呢？疼痛了十多年了，不是不怕疼，只是习惯了罢了。

她自幼丧母，自幼被送到唐门去服毒养血，从来就没有一个人问过她怕不怕，疼不疼。

她的父亲跟她说过最多的一句话便是，“茗香，军人要有军人的担当。”

她的几位姐姐，全都不知道养美人血的事情，一个个全都嫉妒她得父亲重用能被送去唐门，不用出嫁可以一直留在百里将军府为秦王殿下效力。

这么多年了，没想到第一个关心她的人，竟会是秦王殿下的正妃，韩芸汐。

“怕还逞能？”韩芸汐笑了。

“我……”百里茗香突然不知道如何回答。

逞能？

她……好吧，她承认韩芸汐一句话就直踹到她心底去了。

虽然不愿意承认，但是她知道自己确实在逞能。只是，逞能又怎样，她不也坚持到现在了吗？

她的一辈子不会长，她想，她应该逞能一辈子的吧。

正说话间，百里茗香突然打了个寒颤，原本还好端端的，竟一下子畏寒起来。

毒发了！

她太熟悉这种感觉了，很快她就会冷得浑身发颤，不受控制。

她当机立断，“王妃娘娘，你到外头稍等片刻，我……”

她话还未说完，只见韩芸汐径自起身，并没有走出去，而是一言不发麻利地点燃屋内的暖炉，随后倒了杯热水，将止疼丸浸泡在里头融化。

她都还没表现出来，韩芸汐居然看出来了。

“王妃娘娘，我没事的，你先出去，好吗？”她竟还能笑出来。

韩芸汐很严肃地给了她一个否定的回答，“不好！”

百里茗香不过是不希望让韩芸汐看到她最狼狈最不堪的一面，韩芸汐不走，她只是无奈笑了笑，也没多说。

她坐到火炉子旁去，蜷缩起身体，搓着手取暖，此时，寒气已经开始从脚下和头皮冒出来了，渐渐流向全身。

那种感觉，就好似被当头缓缓倒下一大盆冰冻的冷水，冰水慢慢浸透全身，侵入每一个毛孔。

百里茗香缩成了一团，很快，原本略带苍白的脸色此时已经变得了紫青色，双唇明明咬了胭脂，却依旧苍白无血色。

这到底是有多冷呀？

可是，就这种情况下，她居然还能保持了最后一抹理智，安安静静的，一个“冷”字都没喊。

若是别人，或许看不出她此时的痛苦，但是，韩芸汐却一眼看出来了。

她当机立断，“到床上窝着，我替你施针取暖。”

寒毒的寒冷是从体内爆发出来的，再怎么取暖都驱散不了，只能从体内入手。

“王妃娘娘，没用的，我的身体我自己知道。”

百里茗香的唇明明在颤抖，可是，她居然还能笑，浅笑温婉，恬静美好，恰似冬天里的暖日。

“我比你清楚！快点！”

韩芸汐都替她急了，一把拉住她的手，谁知，一拉住，她下意识就缩了回来！

好凉好凉！

那种寒气会传染，她都感觉到寒气从她的手入侵进来了。

韩芸汐不是故意的，可是，她确实缩回来了。

“王妃娘娘，没事的，过去了便好。”百里茗香反倒安慰起她来。

“现在还没过去呢！”

韩芸汐无端的愤怒，她也不等百里茗香躺下了，她坐到百里茗香背后去，立马取出金针来。

虽然隔着衣服很难寻穴入针，但是韩芸汐的动作还是如行云流水，非常老练利索。

没多久就在百里茗香背后布满了金针，如果可以她恨不得现在就替百里茗香把寒毒给解了，可是，她不能。

她只能通过施针，驱散寒气，而非赌气。

“好些了吗？”韩芸汐关切地问。

百里茗香这才松了一口气，“嗯，不那么冷了。”

“我说有用的吧！”韩芸汐不自觉吐了口浊气，她遇到不少棘手的病例，却从来没有今天这种郁结感。

明明可以解毒却不能解，着实郁闷呀！

韩芸汐并没有闲着，寒毒会冷到浑身发疼的，将原本融化在水里的止痛药拿来，就百里茗香这状况看，估计得增添药量了。

她又拿了一枚止痛丸放水中融化，这样的办法能让药物更快吸收，止痛的效果更好些。

然而，就在韩芸汐融化止痛丸的时候，百里茗香忍不住发抖起来。

其实……

她满后背的金针一点效果都没有，她还是很冷很冷，她骗了韩芸汐！

一开始只是双手发颤，却很快连身体都颤抖起来，她紧紧抿着唇，生怕牙齿会打架。

“先喝一碗，待会才能保证药效。”

韩芸汐一抬头，药水才端过去，手就僵了，她看到了真相。

“你骗我！”

“王妃……王妃娘娘，没事……你先出去，我……很快就会好的。”

“一点效果都没有吗？”韩芸汐又愤怒，又震惊。

百里茗香没回答她，那苍白的浅笑凄凉得无法形容，她艰难地起身来，径自往床榻上去。

韩芸汐连忙起身去扶，这一回碰到她的手韩芸汐并没有放开，却冷得自己的手都会颤。

百里茗香的情况比她想象中的要糟糕好几倍！

难道是因为她体质特殊的原因？

此时，韩芸汐也顾不上思考那么多，她将百里茗香搀到床榻上，替她取下金针才让她躺着。

施针比任何取暖办法都来得直接，施针都没用了，其他办法更是徒劳。

韩芸汐生平第一次面对病人有不知所措的感觉。

百里茗香一蜷缩到被褥里，颤抖便立马加剧，颤得都有种停不下来的感觉了。

“王妃娘娘，失礼了。”

她说着，转身过去，背对韩芸汐。

足足半个时辰，百里茗香都在颤抖。无能无力的韩芸汐坐在一旁，看着那颤抖的瘦弱背影，无端有种悲戚凄凉之感。

寒冷退下，疼痛袭来，韩芸汐小心翼翼地喂百里茗香喝下两大碗止痛药，无奈，和刚刚一样，止痛药一点效果都没有。

百里茗香一个“疼”字都没有喊，依旧背对韩芸汐，一躺便又是半个时辰。

疼到大汗淋漓，疼到咬唇出血，疼到她忍不住想起小时候，想起那个开门荷花的池子，想起那个缄默如冰的少年。

永远不会有人知道，最好的止痛药，便是他了。

秦王殿下，茗香什么都不敢奢望，惟愿美人血养成之日，你会从此记住这个世界上有个女人，叫做百里茗香。

终于，疼痛也退去了，百里茗香转过身来，一脸精疲力尽，眼睛都快闭上了。

“睡吧，我给你配药。”韩芸汐淡淡说。

百里茗香淡淡笑了笑，很快就闭眼昏睡过去。

韩芸汐坐在一旁，一边守着，一边开药，她了很多很多药，多到百里茗香必须每天服用一种毒药。

龙非夜说，一辈子更残忍，但是，残忍的一辈子才是最残忍的。

“百里茗香，要么赶紧死去，要么重新活过来！”

韩芸汐喃喃自语，她决定了，她会再最短的时间里帮百里茗香养出美人血，同时也会在这半年里，努力找办法保她的性命。

经历过那么苦难，不能就这样死去，必须更坚强的活下去了才对得起自己吃过的苦头！

百里茗香还没醒，韩芸汐就走了，留下一堆毒药。

韩芸汐一回到秦王府，立马关在书房里静坐。

她的灵魂神游入解毒系统的大空间，解毒系统录入好几本毒经，有几本都有美人血的记载，她必须把这东西先了解透彻了，然后再想对策。

然而，就在韩芸汐神游的时候，赵嬷嬷来敲门了，“王妃娘娘，洛管家把苏小玉带来了。”

赵嬷嬷敲了几次，韩芸汐都没听到，她太投入了。

“赵嬷嬷，王妃娘娘是不是睡着了？”苏小玉低声问，她进王府时还一身褴褛，蓬头垢面的，被洛管家调教了几天，像是完全变了个人。

七八岁的年纪，五官精致，气质干净，如果不是穿了婢女的衣裳，必定会被当作富家小姐的。

“才刚回来没多久呢！”

赵嬷嬷正又要敲门，苏小玉立马拦住，“赵嬷嬷，万一真睡着了，岂不吵她了？万万不可！王妃娘娘睡好比什么都重要。”

“你这小丫头，王妃娘娘没白救你！呵呵。”赵嬷嬷还满喜欢这个小大人一样的丫头。

“赵嬷嬷，我能干什么吗？你尽管吩咐！”苏小玉特积极。

“你也歇着去吧。”赵嬷嬷笑着，径自忙去了。

苏小玉坐在大门口，很快就发现院子里种了不少奇怪的植物，她连忙跑去问赵嬷嬷。

“全是毒药，你千万别碰！”赵嬷嬷这才想起这件事。

其实院子里种的正是韩芸汐拿来研究毒兰草的各种高腐蚀性毒药，她想先自己琢磨一下杂交技术，如果种不活的话，再去请教药鬼谷的古七刹。

赵嬷嬷只知道那些东西全都有毒，至于是什么毒，她就不懂了。

“哦。”苏小玉点了点头。

没多久，韩芸汐就从书房里出来了，一眼看到坐在门口的苏小玉，她太忙了，险些把这小丫头给忘了。

“丫头，你来了呀？”韩芸汐笑着问。

苏小玉一回头，好惊喜，“王妃娘娘，你醒了呀！你要沐浴吗？奴婢伺候你沐浴。”

呃……

好端端的，大白天沐浴什么呀？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584262"  chaptername="第322章  帮不了她">加入书签</a>
</div>
