
傅焱看到牛翠花，进了卧室就把门关上。抬头看了一眼，发现牛翠花在藏钱，估计是攒下来的私房钱。

当初，自己穿来的那个仇，到现在傅焱都没忘。也是时候让牛翠花付出点代价了。一直不动她，是因为傅老栓那时候还在。

没有牛翠花，还有王翠花，张翠花。她懒得搭理傅老栓这些破事，所以才一直留着她。现在傅老栓都去了，傅焱自然没有这个顾忌了。先收点利息再说！

傅焱双手微动，就在牛翠花的卧室门上，画了一个符。小小的迷幻符，不胜敬意！

这几天，估计牛翠花能无时无刻看到傅老栓了。夫妻一场走了，也该叙叙旧情。

符纸没过多久就起了作用。牛翠花在屋里哇哇大叫。

“老头子，冤有头，债有主。可不是我害的你。板砖是刘寡妇的儿子拍的。我就是跟他说了几句话，我没说他娘的姘头是你！老头子，你放过我吧。啊……”

牛翠花喊出来的话，清清楚楚的传到了，正在忙活灵堂的众人耳朵里。没有一个人上屋里敲门，把她叫醒的。

傅大勇和傅大安到家的时候已经天黑了，两人去给亲戚朋友报丧，生生忙活了一天。大家都没想到，傅老栓死的这样不体面。

守灵的事儿，自然是家里儿子和孙子的活儿，白墨宸和汪致远都不需要，毕竟只是定了亲的孙女婿。只是在灵堂里，做点杂事儿。帮帮忙。

家里也很忙，下午的时候，王淑梅带着师敏和李茉莉，把家里的屋子大体收拾了一遍，只要能住人就行。

几个孩子回到老家倒是撒欢了，大的看小的，不用担心。反正就在院子里，也跑不了。

傅大妮也干不了别的，只能给大家做白衣服，出殡的那天要穿。她也没啥好伤心的，自己这个爹，把能享的福享了，能受的罪都受了，死了也不冤枉。

柳叔则是忙里忙外的。晒被子，买菜，打扫院子，毕竟一大家子人要吃饭呢。

做晚饭的事儿，自然归给了傅焱和傅淼。俩人不光要做自家人的饭，来帮忙的族里人也要管饭的。

只能白菜萝卜炖土豆，吃大锅菜了。填饱肚子就行，等事儿了了，再感谢大家。

大家都齐心协力的，办完这件事儿。只要能把出殡那天的事，安安稳稳的了了，就万事大吉了。

何大娘和他的儿媳妇，也送来了许多吃的，知道傅家人回来还没有安顿，就得忙丧事，也过来帮把手。

家里的丧事，也报给了李茉莉的父母。按理说他们家都要来人的，毕竟是自己闺女的公公死了。

师敏的娘家太远，实在是来不了，更来不及。何大娘说。到时候她找娘家嫂子，来给师敏充当娘家人。

王淑梅的娘家人，自然是要来的。昨天报丧的时候，傅大勇就去大舅哥家里说了，出殡那天一定要来的。

到了第二天，傅老栓的墓地也修好了。按理说是要跟沈素芝合葬，但沈素芝早就留下了信，两人已经离婚，没有合葬的必要。

于是就在傅家的墓地上找了块风水宝地，给傅老栓重新修了一块墓地。

棺材用的是最好的。村里人看着都啧啧称奇。也没人说傅大勇他们，几年也不回家的事了，傅老栓是个什么性子众人都知道。

再有说的，就是实在嫉妒傅家了。几个儿子，能把他的身后事办得这么隆重，已经是有孝心了。

第三天出殡才是大事，到那时候得抬着傅老栓的棺材，围着出事的地点，走上几遭，平安无事之后，才能抬着往山上去。

傅焱自然不会让这事儿掉地下。所以一切顺利。

出事儿的老树旁边，那十几家的人，都站在旁边看。一个一个的查找傅家的人，看看有没有缺少，若是因为傅家人少了，让他们的后代遭了殃。

那就算天涯海角，也得让他们赔。所以傅大勇他们才不敢大意。就连傅垚几个，也都乖乖的跟着不敢调皮了。

牛翠花的利息也收的差不多了。出殡的那天，她还是乖乖的穿了白衣服，去送葬了。因为前天晚上，“傅老栓”跟她谈了谈，今天若是不来，有的她好果子吃！

好不容易把丧事办了下来，没出什么岔子，大家这才松了一口气。出完殡，答谢完来帮忙的人家，傅鑫也得回部队了。

傅家一大家子人一口气睡到了，第二天早上。

剩下的事儿，就是处理傅老栓的身后事了。一是傅老栓的死因，二是牛翠花的事儿。

傅大勇和傅大壮，傅大安三人，直接把打傅老栓砖头的那人告了。派出所的人到现在都没抓到人。

傅家人都猜测，应该是有人把他藏起来了。

“小火。你能不能帮着找找人，看看那人现在在哪？”

这事儿不了，傅老栓的身后事儿就没算办完，所以必须找到凶手，傅家人也不打也不骂，交给警察，按法律来办。

“他要是有舅舅的话，就在他舅舅家。”傅焱算完，说给了傅大勇和傅大壮知道。

“大哥我去吧，我跟派出所说一声这事儿，到这就算了了。”傅大壮拦住了傅大勇，他去办这事儿，这些人不敢不给面子。

“好，老二，你去办吧。我这几天有点累，我进去歇歇。”傅大勇这几天都没合眼，进去就睡着了。

傅焱跟了上去，给爹把了把脉，身体没啥大毛病，就是累得很了。

去何大娘家借了只老母鸡，又从空间拔了几颗小参，炖上它一大锅，大家都吃了补补元气。

至于牛翠花的事儿，也不着急办，她和房子都跑不了。

房子她是不能再住了。一家人都商量好了，准备把房子捐给村里办小学。村里的小学就在傅家老宅的跟前，就当给后辈积德行善了。

傅焱给她准备的大礼，还没结束。昨天晚上，傅焱就溜出去，给她设了一个阵法。若是她心里有鬼，自然不在这里住，需要找个人陪着。

到时候就有好戏看了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70672234"  chaptername="第五百七十章  出殡">加入书签</a>
</div>
