
　　嘉峪关外，三十里处。

　　乌云满天，夜色沉沉。

　　胡人的帐篷密密麻麻，帐篷之间的空地上燃着一堆堆篝火。

　　篝火之上，有临时搭起来的架子，烤着羊。

　　羊油一滴滴落到火中，滋滋作响，又进一步助长了火势。

　　篝火旁，各部族的人放下了武器，放下了紧张。

　　有的弹起了火必思，有人唱起了忧伤的乌尤黛，有人则是和着音乐翩翩起舞。

　　一个最大的营帐内，兀纳失里和几个大部落首领议事。

　　讨论最多的是吴王朱允熥能飞上天空的大气球。

　　吴王带着另外一人，就坐在大筐子中升上了天。

　　抛下了石头砸坏了十几架抛石机。

　　这还不算，他们又拿出了一个带绳子的大铁球！

　　把剩下的三十几架抛石机全毁掉了！

　　这个大铁球最让人恐怖，恐怕得让人绝望！

　　如果这个大铁球对着某个人攻击，就算能跑掉又如何？

　　兀纳失里一想到这个大铁球，就如同坠入无底冰窟。

　　好几次都想撤退，但看到这么多的粮食和武器，又觉得舍不得。

　　好不容易联合起来的力量，不能就这么轻易地松开。

　　怎么着也得硬撑几天！

　　第一夜，惊魂未定，总是害怕那个大气球和大铁球突然停在自己的上方。

　　但一夜无事。

　　白天，嘉峪关方向，没有任何动静。

　　手下大将木扎儿分析道，这个大气球可能只能用一次。

　　否则，大气球没有理由不跟过来！

　　还有，大气球在空中停的方向应该是不好控制。

　　否则，大气球没有理由不停在兀纳失里的头顶上空。

　　还有，大气球是随风飘动的，应该受天气影响比较大。

　　否则，连续两天不可能不升空。

　　嘉峪关里的人，一定想知道三十里外的情况如何。

　　想了解三十里外的情况，用大气球无疑是最有效、最安全的办法。

　　他们没有飞过来，就证明，大气球要么出问题了，要么就是受各种条件的限制太多。

　　听到木扎儿的分析，兀纳失里这才高兴起来。

　　没有了大气球，那个带绳子的大铁球也发挥不了作用！

　　没有了空中的威胁，那就没什么可怕的了。

　　兀纳失里又站在吴王的角度上想了想。

　　唐人有句诗叫做：射人先射马，擒贼先擒王。

　　吴王为什么不先攻击我呢？

　　肯定是控制不住大气球的方向！

　　后来，吴王也不派出大气球来这里，更能说明问题。

　　嘉峪关的人不出来，这证明他们还没有准备好！

　　那么，试着再攻一次嘉峪关！

　　攻下了，就能抓住吴王，救回三弟忽忽里和几千名勇士。

　　救不回忽忽里倒是无所谓。

　　救不回几千名勇士的话，那些跟着自己一起来的部族，会对自己的指挥产生怀疑。

　　这几千名勇士，分别来自不同的部落和国家。

　　兀纳失里说出自己的分析和决定之后，大多数头领都表示同意。

　　诸位头领回去分头准备。

　　手下大将木扎儿道：“大汗，我建议，让五千人今夜出发，带走所有粮食和武器，去往瓜州。”

　　兀纳失里问道：“这是为何？”

　　木扎儿道：“明日，将是最后一战。要么，我们到大明牧马，要么我们退回哈密。”

　　“攻入大明，我们要粮食和武器何用？”

　　“万一遭遇意外，我们撤退得更加从容。”

　　兀纳失里想了想，很有道理。

　　如果攻破嘉峪关，抓到吴王，武器自然不缺，粮食都可以抢，根本不用带粮。

　　而且，明天早上再告诉各个部族，粮食和武器已经提前运走了。

　　想要不挨饿，就全力攻下嘉峪关！

　　这就是汉人常用的一招：破釜沉舟、背水一战！

　　木扎儿不仅是自己手下大将，更是最为信任的国师。

　　自从杀死了速迭儿，手下人和不少部族首领拥立自己为大汗。

　　其中，就有木扎儿的功劳。

　　这一夜，兀纳失里让木扎儿安排警戒人员，其他部族人员都好好喝酒、好好休息。

　　木扎儿安排一队人马推着粮食、武器辎重，趁着夜色，向西而去。

　　这一夜，嘉峪关仍然没有任何动静。

　　第二天，艳阳高照，睛空万里！

　　兀纳失里的心头不由得一阵突突。

　　这种天气，跟昨天晚上的预测完全相反。天籁小说网

　　这种天气之下，带着人去攻打嘉峪关，那个大气球会不会出现？

　　只要大气球出现了，这场仗，必败无疑。

　　木扎儿说道：“大汗，昨夜我又思考多时。大气球从升空到悬停，需要不短的时间！只要您及时移动，大气球不一定跟得上！”

　　“大气球的铁球再可怖，每次也只能杀伤一人！”

　　兀纳失里高兴了，这一点，我怎么没想到？

　　大气球会飘，咱骑着马会跑！

　　想到这里，兀纳失里意气风发，抽出弯刀直拉嘉峪关！

　　嘉峪关的城墙上，朱元璋与前几日一样，身着普通甲衣，与朱允熥、徐怀锦站在一起。

　　后面，还有一个吴伯宗。

　　吴伯宗是监军，在战场上与胡人硬碰硬，他几乎没什么用了。

　　大地震动起来！

　　朱元璋拿出了望远镜：“允熥快看，兀纳失里，果然来了！”

　　昨天晚上，朱元璋与朱允熥一起在关墙上走动。

　　朱元璋以为兀纳失里不会来，而朱允熥则认为兀纳失里一定会来。

　　兀纳失里来的原因是，他的弟弟忽忽里和几千胡人俘虏在这里。

　　从发饰、服饰来看，几千胡人俘虏来自不同部落。

　　兀纳失里如果不来，他的威信将大大降低。

　　哪怕是硬着头皮，兀纳失里也要到这里做做样子。

　　怎么说，兀纳失里也要向各个小国家和部落给一个交待。

　　果然，三孙真的猜着了！

　　一大早，朱允熥就让常升、平安、常森、蓝寿和古齐纳带着部队出关列阵。

　　大家都感到不解，这么早出来列阵，兀纳失里不来怎么办？

　　这几天练军姿还练出了一定效果。

　　大家都立于马上，整个部队除了偶尔几声马打响鼻，居然鸦雀无声。

　　城上的吴伯宗和城下的古齐纳都感到纳闷。

　　吴王从肃王手中接过的这些军士，似乎与想像中的不一样。

　　现在，兀纳失里来了！

　　常升扭头看了一下城上，允熥现在，很有统制的气度！

　　兀纳失里来了！

　　如果等到兀纳失里来，再出来列阵，恐怕就晚了！

　　等到兀纳失里来攻的话，恐怕就只能在城墙上防御了。

　　因为城门太窄，一下子出不去那么多人！

　　什么阵型，都摆不上了！

　　而现在，兀纳失里一定会吓一大跳。

　　因为他没想到，我们在这里已经摆好了阵势！

　　这就叫做料敌先机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0240章 热气球和大铁球的缺陷免费阅读。https://xs.23sk.com 