    【血矶弹】的中弹效果比雷蒙预想的能力要奇怪很多。

    一束血光飙射，那头通体红芒的巨龙被击中的瞬间，像是浑身色彩被抽干了一般，变成了一条通体溜黑的乌龙。

    “卧槽...别一枪打成灰烬了吧？”

    雷蒙眼中闪过了一抹忧色。

    吸血鬼大佬只说这魔能枪弹威能相当于序列1高手全力一击，可并没说它造成的效果是啥样的。自己现在眼馋的是熔岩巨龙的身子，才愿意付出这么一颗珍贵的一次性魔能弹。万一被一枪打成了灰烬，岂不是连哭都没地方哭？

    不过，好在那奇怪的黑白画面只持续了一瞬。待得那数百米的巨大龙尸坠地，它又变回了那通体暗红的“新鲜尸体”的状态。

    【叮！你击杀了传奇BOSS熔岩巨龙‘克拉肯’，潜能点+835，灵魂点+555，世界声望+10。】

    “干掉了！”

    听到系统提示成功击杀的瞬间，雷蒙脸色一喜。

    紧接着，系统提示音响起。

    【叮！检测到未知灵魂，是否使用灵魂剥离？】

    【是！】

    【叮！你从熔岩聚拢‘克拉肯’的执念中剥离出了一道信息，‘尼格尔火山熔岩中的红果果就要成熟了，我好想吃啊...’】

    咦...

    好像是条奇怪的信息。

    火山熔岩深处的果子？

    那种地方是生命禁区，温度高的草木不生，怎么会有什么果子？

    他还没来得及多想，又传来一声提示。

    【叮！发现强大灵魂，是否使用‘海英斯死亡秘典’封印？】

    “居然忘了还有那件装备！”

    雷蒙眸子一转，拿出海英斯的笔记直接翻开选择了封印。像是隐隐瞧见了一道龙形的虚影被被抽了出来，转眼法典属性一变，变成了一件属性非常强悍的魔法装备。

    【海英斯的死亡法典】

    法术188-350

    精神系法术伤害增幅+11%

    火系法术伤害+15%

    技能：【禁术·封魂】可封印一个独立神魂。

    当前封印六阶熔岩巨龙‘克拉肯’的灵魂，获得以下灵魂专属能力。

    【穿透】法术穿透+15%；

    【灼烧】精神法术附带15%额外精神灼烧伤害，持续3秒；

    【龙威·吟】主动释放，对品阶不高于六阶，精神力不高于施术者的群体目标进行震慑，造成强制‘眩晕’（持续1-90秒）；

    详解：拥有了灵魂的装备；如果你不满意，还可以替换它。

    “好强悍的属性！居然还附带了一个群体‘强制眩晕’的主动技能！”雷蒙只扫了这件装备一眼，就立刻看到了它的价值所在。

    “强制眩晕”技能？居然是这种PK神技！

    可现在却不是细想的时候，他直接就收好了法典。

    做完这一切，雷蒙这才长长地呼出了一口气。

    可就这时候，突然系统又提示他又该作死了。

    原本，雷蒙的意思是想去割一点恶龙指甲当魔药材料。想来自己帮忙干掉了这头恶龙，菲利普大公应该不会这么吝啬。当然，假如能顺带卸条胳膊带条腿儿就更好了。

    可突然，

    这坑逼系统提示音响起，

    再次引诱他作死。

    【叮！是否收取该物品，是/否？】

    “纳尼？这么大一坨龙尸居然被系统判定成了一件可收取的物品？”

    雷蒙是真的惊呆了。

    他看着眼前小山一般的熔岩龙尸，心中猛生一种做贼心虚的感觉。

    咦...

    我还没干啥，为嘛要心虚呢？

    又一转眼，

    我艹，龙尸怎么就不见了？！

    他刚才脑子里还在想一个问题...要怎么解释这东西在众目睽睽之下消失的事儿。

    可是...

    身体果断地替他做出了选择。

    【是！】

    有种矛盾，叫理智告诉你这样做不对，可身体却很诚实。

    不是我的错，是尸体先动手的。

    雷蒙如此想到。

    贪念直接越过了理智的判断，便擅自指挥身体做出了决定了，直接接就将整头龙尸都收在了系统包裹里。还瞬间给他想好了借口，如果一会菲利普大公问起来，直接把锅甩给吸血鬼大佬。

    说时迟那时快。

    就一愣神的瞬间，菲利普大公和那几个领地里的最强战力们齐齐出现在了面前。

    “龙尸呢...怎么不见了？”

    他们就那么眼睁睁地看着那头巨大的龙尸莫名其妙地消失在眼前，然后齐刷刷地把目光落在了雷蒙身上。

    就凭他们那敏锐感知能力，哪里还不明白刚才发生了什么。

    可是，他们唯一的不解的是，这家伙把龙尸弄到哪里去了？

    一般的海克斯空间装备不过一立方米的空间，这么几百立方的龙尸，怎么会消失不见的？

    菲利普大公看着雷蒙做贼心虚地眼神，很显然也猜到就是这货干的好事儿。

    “你这小子...”

    他脸皮不觉一抽，大概也猜到雷蒙能干掉那头重伤的恶龙，肯定是先祖大人留下的后手。

    不过，这样倒也省了自己的事儿。

    龙尸的材料虽然珍贵，可现在领地在生死存亡之际，也就不值当多去追究了。

    “罢了...”

    想到这里，菲利普略意味深长地瞥了雷蒙一眼，便无奈地摇了摇头，似乎是放弃了询问的意思。

    他这是...默许自己侵占龙尸的行为了？

    雷蒙瞧到他的神态，心头也很是意外。说辞都准备好了，没想到菲利普大公居然这么容易就没追究了。

    “你们先去。”

    这时候，菲利普大公挥了挥手。

    其他几人立刻会意，恭敬地点头示意，离开了此地。

    瞧这状况，

    雷蒙知道他这是有话要单独对自己说。

    菲利普大公神情古怪地说道：“先祖大人还真说得没错，你小子就是一个死占便宜的家伙。”

    听到这话，雷蒙干笑两声，挠了挠后脑勺没敢搭话，就怕他下一句话就叫自己交出龙尸。

    可这时，

    菲利普却话锋一转，面无表情道：“一会大战起，帮我照看一下艾琳。如果有机会，就带着她逃出去吧。”

    “大人，您这是？”

    雷蒙听着这语气不对劲，很显然，这是在“托孤”了。

    其实，即便是菲利普不开口，他心中也早就规划好了几种逃生方案。刚才是海兽攻城，想逃都逃不掉。现在兽潮已退，天澜皇家海军舰队不时便至，立马还有一场大战...必定要你死我活的。

    你说死战？不存在的。

    对于雷蒙这种穿越者来说，什么领地荣誉感根他没半毛钱关系，苟命才是第一位。

    何况，这种大型战争，拼的可不是个人英雄主义。

    菲利普大公似乎察觉了他的打算，语气古怪地说道：“先祖大人还说了，你小子真要遇到领地大难，肯定会第一时间选择逃命...虽然你现在实力弱了些，可保命能力却不差。”

    “...”

    雷蒙眼角铺满黑线，这话听着是夸他，还是骂他？

    我说你卡朋堂堂一序列0的超级高手，怎么老是背地里说人长短呢？

    “那个...公爵大人，我觉得艾琳还是由您照顾更为妥当。”

    “此战，我会与领地同存亡！”

    菲利普的语气有一股子决绝。

    “先祖大人很看好你，我也不想你就死在这儿。我会尽量为你创造一些逃生机会，能不能活命，就看你自己了。”

    他瞥了雷蒙一眼，道：“炮击之后会有登陆巷战，天澜皇家海军编号8851的登陆艇是我安排的后手。你们可以搭乘那艘船逃出包围圈...”

    说完这话，他没再多说，毫不脱离带水地离开了。

    等等...

    这就走了？

    啥情况？啥炮战？啥登陆艇？

    还有...

    好歹艾琳也是您亲闺女，您还真放心让我一个菜鸡关照？

    雷蒙刚想吐槽，又觉得有些不对劲。若是托孤，你把艾琳托付给谁不好，非得托付给自己一个序列9的菜鸡？

    诶诶诶...

    不对啊！

    您好歹是吸血鬼大佬罩着的人，这就准备托孤死战了？

    刚才不是还底牌频出，屠龙如屠狗...

    这天澜皇家海军还没来，这咋就未战先怯了？

    吸血鬼大佬怎么可能就没留几件神器禁咒卷轴啥的，让您扭转败局？

    这是一个让他日后一直困惑了他许久的疑惑，

    直到很多年后，

    雷蒙这才完全看明白今日的布局。

    这群大佬都是藏得极深的老阴逼，别人下棋，走一步看三步算高手，这些执掌政权的老狐狸，能把人从头算到死。

    ......

    兽潮退败的动静很大，

    距离菲利普学院号舰岛不远处的“克莱夫号”上，

    梅耶放下了望远镜，表情并没有多少意外。

    “那头熔岩龙居然这么容易就被干掉了，本以为它还能试探出更多一些东西的。”

    他眯着眼，嘀咕道：“啧啧啧...奥解·雷神啊，奥利西斯那老家伙这次玩这么大，估计那点寿元也差不多了。”

    一旁的老克莱夫也说道：“奥利西斯一死，菲利普领还能上的了台面的高手就不多了。”

    “高手？呵呵...这种层次的战争，可不是一两个超凡高手就能扭转战局的。”梅耶不知道想到了什么，眉宇间露出了凝重。

    想了想，他这才邪邪地笑道：“父亲大人，您通知天澜皇家海军吧，也该让他们来清场了。总不能大老远来一趟，一点事儿都不干。”

    老克莱夫点了点头，又道：“那我们现在这么办？要撤离么？”

    梅耶摆了摆手，“不，现在还不是动的时候。”

    老克莱夫不解道：“可是...罗德尼家族那边的舰岛已经开始撤离了。现在兽潮刚退，应当是最菲利普八世最无暇顾及其他的时候。一会让他们回过神来，估计走了不了。”

    梅耶不以为意道：“嘿嘿...父亲大人，您没发现奥列格卸任防卫大成后，人就没露面了么？”

    老克莱夫：“不是有消息说被清理了么？”

    梅耶目光迷离，道：“他可是菲利普八世最信赖的左膀右臂，您会觉得他会被舍弃掉？”

    老克莱夫似乎想到了什么，眸中精芒一闪，“你的意思是...我们先按兵不动？”

    “既然结局已经注定，先看看戏不好么？”

    梅耶说道这里，心中也越来越确定自己的预感很正确，“嘿嘿，我也很好奇啊...究竟我们这位菲利普大公爵还给天澜王室还留了一份怎样厚重的见面礼啊！”

    “你是说...那么，我们要通知天澜王室那边么？”

    老克莱夫听着脊背一凉，似乎才符合他认识的那个菲利普八世的性格，狠辣果决。

    “不、不、不...我是替世界政府效力，天澜王室的死活与我何干？这场大戏只是我给上边交的一份考核答卷罢了...精彩一点不更好么？”

    梅耶说道这里，冷笑了一声。

    突然他脑子里又闪过了一个人影。

    思忖了半晌，他才呢喃道：“那个叫‘雷蒙’的家伙和菲利普家族往来密切，似乎是个被忽略了的关键人物呢...看样子，我得亲自去看看。”

    ......

    恶龙伏诛，兽潮尽数褪去。那些残存的海王类也尽数潜入了海里，转眼就不见了踪迹。

    “我们打退了兽潮？”

    “哈哈哈...活下来了！我们终于活下来了！”

    “菲利普领万岁，领主大人万岁！”

    “...”

    菲利普领所有街区都爆发出了一阵又一阵的欢呼浪潮。

    若不是四周满目疮痍的战斗痕迹，和那些成堆的海兽尸体证明了刚才发生过一场激烈的战斗，没人愿意相信领地真的遭遇了一场惨绝人寰的兽潮袭击。所有人都有种如梦如幻的错觉，仿佛这两天一夜的恶战只是一场噩梦，梦醒了一切都烟消云散了。

    紧绷的神经松弛了下来，悲伤的情绪这才漫延开来。这次兽潮给菲利普领带来了极为沉重的打击，领民死伤无数，基建破损殆尽。

    可是，现实并没给他们太多喘息的时间。

    “你们看，那是天澜皇家海军主力舰队！”

    “这一天终于还是来了么...”

    “他们可真会挑时间啊，刚和那些海兽死战了一场，现在我们哪里还有战力？”

    “...”

    没多久...海平线上冒出了腾腾蒸汽，再定睛一看，赫然是密密麻麻的蒸汽战舰。

    那战舰上旗帜迎风猎猎，不仅有天澜皇家海军主力舰队，还有奥姆领舰队，约克领舰队...大大小小数千艘战舰齐至，一副来势汹汹的样子。

    呜呜呜...

    战备的汽笛再次响起。

    活着的人相视一望，他们都看到了对方眼里透露的那股疲惫和绝望。

    最终，

    天澜皇家海军还是打算用武力降服菲利普领了。

