    “高伴伴，为朕传唤李若琏过来。等会李若琏到了，再传唤孙传庭和陈新甲过来，还有，监听房那里，南方锦衣卫什么进度了啊？”

    “回陛下，根据昨日的消息，已经和郑鸿达接上头，正在他们的护送下，乘坐商船前往福建安平镇。”

    “好，看来再过几日，朕就可以和这个海盗头子好好聊聊了。”

    崇祯想到郑芝龙的水军就感觉一阵流口水，不过他现在也明白，想要拉人，没钱没好处，最关键的没实力是不行的，尤其是这种土霸王。

    所以只能先以官位和他的儿子未来前途为安抚，以后发展好了军队，再与郑志龙畅谈大炮射程的问题。

    等了一会，李若琏才匆匆赶来。

    “李爱卿，锦衣卫近期可有什么新的发现？”

    “回陛下，按照您，哦不，按照臣的吩咐，已经抓住了朝中诸多大臣的把柄。

    尤其是贪污的，正在进行清算他们家产，不过也因此透露了一些风声。”

    “透露风声没事，继续观察着，等需要时你就出来弹劾，朕叫你来还有件事需要你去安排人做。”

    李若琏暗暗沉思，陛下这么说，是又有什么黑活要人去干了？仔细想想，最近不长眼让陛下生气的，可能就只有御史姜埰了。

    “朕要你把陈演的底细调查一遍。包括他的家产有多少这些，看他这些年贪污了多少，以及他最近干了些什么。”

    “臣明白，下去一定盯紧了。”

    李若琏也不知道陈演犯了啥。不过看陛下这意思，应该不是要做了他，只是要换个阁臣，他倒是习惯了。

    “对了陛下，臣近日在京中听到一些风声，好像粮价正在上涨，而且还不是一家两家商号，而是集体上涨。”

    “哦？粮价上涨？具体怎么回事。”

    崇祯一听就坐直了身子，粮食关乎着根基，由不得他不认真。

    “具体还没查清楚，很多小商户的粮食被收走了，如今北直隶的各家商号粮食一日贵过一日，到了如今，已经一石米需要一两银子了，只是涨幅不高。”

    “什么？如此重要的信息，为何现在才说？高伴伴？高宇顺，给我滚进来！”

    崇祯气的胡子一阵抖动，冲李若琏狂喷口水。

    “臣该死，只是因为情报也是今日才送到的，没来的及在晚上向陛下汇报。”

    “皇爷，奴婢在，是谁惹皇爷不高兴了？”

    高宇顺在第一声呼喊的时候顿了一下，正要回应和保持得体的进门。

    可听到皇爷突然变成了直呼名字，瞬间就知道皇爷生气了，赶紧连滚带爬冲进大殿跪下。

    “东厂在负责和锦衣卫一起为朕收购军粮，并进行转运吧？粮价最近上涨，为何从一两银子一石三斗涨到了一石，都没有给朕说？”

    “哎哟皇爷，臣在前几日听说因为南方去年旱灾，今年存粮不够，粮商涨价，要到秋收才降回来，就已经停止收购了，没有多买。”

    高宇顺正在庆幸，还好自己让人停手的早，要不然买了高价粮还不让皇爷骂死。

    “朕是在说你们买没买的问题吗？有句话叫做民以食为天你们不知道吗？

    朕才派你带人去购粮，后脚粮价就涨了，你个蠢货，还好李爱卿机警，看出了异常。

    东厂和锦衣卫马上调查，到底是谁，在京师眼皮底下给朕玩哄抬粮价这一套。”

    崇祯思索了半天，想不明白怎么破局，给正在娱乐的陈烨发送了消息询问。

    『崇祯：事情就是这样，所以店主，为何这些粮商突然一起涨价了？真是和朕猜测的一样，和锦州战事有关吗？还是和正常历史发展有关。』

    『陈烨：差不多，具体的原因，可能有一部分是你说了会支援一半粮食的原因，也有灾情的原因，本来就会涨。

    市场行为不能受到国家监管，粮商看到了发财和拿捏你的机会，自然就会涨价，如此的话，我倒是觉得有个好办法可以让你坑他们一波。』

    粮食战啊，陈烨一听到这个玩意，就想到了中粮和四大粮商那场战争。

    可能现在很多人觉得2块多一斤的大米挺贵，可他们不知道的是，如果金融危机前那次战争没打过，现在的大米可能就是二十多块一斤了。

    『崇祯：怎么坑？直接强制抄家吗？骆养性尚且有几十万两，朕不觉得这些粮商家家产少，』

    『陈烨：不，先让他们大力吸收你的粮食，用各种物资进行吸收，他们既然愿意加价，就不会放过市面上的任何粮食。

    等这些粮商的钱都没了，吸到吸不下，吸到不敢吸了，再抓着他们让他们吐出来，到那个时候，钱是你的了，粮食也是你的了。』

    陈烨随后给崇祯讲起了存粮救市的行为，只要崇祯能够一直砸，砸上个十万吨，二十万吨的各类食物。

    这群粮商全得疯，而这次陈烨打算多买玉米，大豆，小麦一类的国际便宜粮食，就是不知道ABCD四大粮商，愿不愿意出这么多货物给一个中国公司，可能还得换成皮包公司来走。

    『崇祯：如此，朕便安心了，可能也用不了这么多，待朕问问户部，京师的常平仓还有多少存粮，赶紧放粮平定物价。』

    『陈烨：呃，粮仓……算了，京师的常平仓，怎么都会还有一些。』

    陈烨很不信任现在明朝的各个粮仓管理，不过想想暂时放粮，平息一下京师市场还是能做到的。

    所谓的常平仓，其实就是各个州县由户部监管的国家粮仓，和现在的储备粮是一样的，用于赈灾和打击粮商。

    只是明前期运作还好，中后期，随着天灾的演变，各地赈灾入不敷出，加上贪污腐败，粮仓已经没有多少剩余的了。

    崇祯也知道陈烨的意思，对于地方的粮仓他是不抱一点希望，不过京师的常平仓他还是有信心的。

    ‘应该有吧？朕不记得户部有说过京师缺粮。’

    崇祯感觉自己的信心削弱了一点，转而开始心烦，好在最近心态稳定了许多，才不至于和以前一样的撕扯自己头发。

    “呼，慢慢来，慢慢来，店主说的对，治理大国，如若小烹。”

    “皇爷，孙总督和陈尚书到了。”

    “叫进来。”

