    孙院长打量了小舒一眼，问道：“你们科室的林诗诗，她是不是有个女儿？”

    闻言，廉母惊讶了一下，看了孙院长一眼，正要出声纠正他的说辞，不是女儿，是儿子，那孩子她还见过呢。

    孙院长伸手按住了她的手，示意她不要说话。

    小肖听到孙院长的话，浑身紧张的绷紧，她想起这事，赵医生让她说林诗诗有孩子，现在倘若她说实话，会不会被孙院长骂？

    辗转了两秒钟，小肖忙点头：“是的，她是有个女儿。”

    “据我所知她还没结婚吧，怎么就有个女儿了？”孙院长继续问。

    医院对于员工的私人问题是不会管的，只要不要因为个人问题影响到医院的正常运作就行了，而个人作风问题，基本上都是同事们之间茶余饭后的谈资而已。

    没想到孙院长会对林诗诗这么感兴趣。

    难道是林诗诗的个人作风影响到医院了？

    小肖心里有点幸灾乐祸，很是老实巴交的说道：“她确实没结婚，不过我不知道她的具体情况，只知道她确实有个女儿。”

    孙院长闻言，突然笑了，笑过之后脸色陡然变得严肃，再开口时，语气十分严厉。

    “你说谎！”

    小肖吓得浑身一抖：“我……”

    “林诗诗生的是儿子，哪来的女儿，你知不知道你这种行为已经构成造谣诽谤了。”

    孙院长的疾言厉色让小肖顿时溃不成军，害怕极了。

    “我，我没有说谎。”

    她努力回想，当时赵医生告诉她怎么说来着？是儿子还是女儿？她记不清了！

    “你这样的行为让我对你的职业素养有很大的质疑，你现在告诉我实话，林诗诗到底有没有孩子，你又为什么要说谎，倘若你再不说实话，或者继续说假话，那我只能请你离开医院。”

    孙院长威严的盯着小肖。

    小肖哪里还敢说假话啊，要是被医院开除，她还能去哪里？并且这涉及到了她的职业素养，要是传出她的职业素养有问题，那她以后去哪家医院都不会要她。

    “对不起，孙院长，我错了，我不该撒谎的，实在是赵医生……”

    “赵医生是谁？”孙院长皱眉问。

    “赵优然，妇科主任医生，她那天找到我让我这么说的，她还说只要我帮了她，她就想办法让我当上护士长。”

    赵优然的承诺吸引了小肖，作为一名护士，怎么能没有一点梦想，成为护士长就是她的梦想。

    “不可能。”廉母尖声否认：“优然怎么会这么做。”

    孙院长对小肖的语气缓和了一点：“你继续说。”

    小肖这次是真的老实巴交了。

    “赵医生还给了我一些钱，那段时间我刚好特别缺钱，一时鬼迷心窍就……就说谎了，告诉小舒秘书林诗诗有孩子，其实林诗诗没有孩子。”

    “我跟林诗诗同一个科室，不说很要好，但也都知道彼此的情况，各自都比较熟悉了，林诗诗是真的没有孩子，她的生活作风也没有任何问题。”

    小肖已经在帮林诗诗说好话了，她要是继续污蔑林诗诗，怕是下一秒自己就要被开除了。

    也不知道林诗诗到底做了什么，值得院长这样关注。

    林诗诗都自离三个多月了。

    廉母不死心的问：“你确定是赵优然让你这么做的？”

    “确定。”小肖坚定的点头。

    毕竟赵优然还欠她一个护士长呢。

    孙院长轻轻拍了拍廉母的手，无声的安抚了一小会，对小肖说道：“行了，没什么事了，既然你知错，那以后就好好改正，不要再犯这种错误了，想要当上护士长，那就要更加努力的做好自己的工作，多学习，努力上进，迟早是能当上护士长的。”

    孙院长最后的宽慰，让瑟瑟发抖的小肖熨帖了不少，忙感恩戴德的认了一番错误之后就走了。

    廉母气呼呼的坐在椅子上。

    她实在是没想到，自己不仅仅误会了林诗诗，而且还被赵优然耍了！

    她一心喜欢的赵悠然，不惜算计自己的儿子也要撮合他们，结果赵优然并不是她想象中那么知书达理又单纯。

    孙院长恢复了一贯的和蔼可亲，笑容可掬。

    “你呀，这下看你怎么收场。”

    廉母委屈：“我怎么知道，我这不是也被骗了。”

    “你以后还是离吴女士远一点吧。”

    廉母想起吴女士，脑子就跟突然开窍了似的，醍醐灌顶，回想之前吴女士跟她说得话，哪一句不是在给她洗脑，夸赵优然如何如何优秀，和廉辞如何如何般配，贬低单亲妈妈如何如何不堪，如何如何恶劣，而她以为林诗诗是单亲妈妈，自然而然的就把林诗诗代入进去了。

    甚至让廉辞和赵优然睡在一起，也是吴女士无形中给她出的主意。

    廉母现在后悔不迭。

    -

    林诗诗的签证只有半个月，在这边玩得有点忘我了，可签证到期不得不回去，不然她就要被遣送回去了。

    和唐亿依依不舍的告别，抱着唐亿。

    “你什么时候才能回国跟我们团聚啊？”林诗诗哭哭啼啼的。

    “等情况再好点吧。”唐亿也不知道自己还要治疗到什么时候，医生什么都没说，不过看最近药量已经减少了，或许应该也差不多了。

    唐亿戴着一顶毛线帽，遮住一头丑陋的短发，轻轻拍了拍林诗诗的后背。

    “别哭了，我又不是说以后不回去了。”

    林诗诗擦着眼泪：“我回去后就又是一个人了。”

    她好孤单啊。

    以为能和廉医生白首到老，结果突然就分手了。

    她可真是太倒霉了，这辈子就没遇到过好男人，全是渣男，她这渣男体质，她还是出家当尼姑算了。

    唐亿无奈道：“你回去后还是听听廉医生的解释吧，我觉得他不是那样的人。”

    虽然明铖透露给她的少，但她的第六感认为廉辞不是那样的人，何况自己能来这边治病，也是因为廉辞的关系，给他主刀的医生还是看在廉辞的面子上才接收她这个棘手的病人的。

    冲这点，她就觉得廉辞人品差不了。

