    “手伸过来。”洪非说道。

    女巫一愣，小退半步。

    洪非木然。

    你退半步的动作认真的吗？

    于是，洪非直接伸出左手抓住她的手腕，右手掌心按在她的手背上。

    顿时，一道袅袅白烟升起，很快便随风而散。

    女巫眉头微皱，似乎有点疼痛。

    三秒后, 洪非收手之后，女巫手背上已经留下了一个圆形的巨龙印记。

    “这是它的控制权，我也是第一次学着这么做，应该有效，你试试。”

    女巫收手低头，看了又看。

    随后, 她仰头看着巨龙, 手背巨龙印记光芒闪动, 霎时间，她感觉到了自己与巨龙之间亲密无缝的联系。

    于是女巫对洪非点了点头。

    洪非笑道：“那好，就这样。。记住，每天凌晨两点过来，三点钟离开，其他任何事情都不需要做，也不需要给他任何回应。”

    女巫颔首。

    “另外，卢瑟那边开始了吗？”

    “已经开始了，他已经拿到了接触佐德尸体的权限，也已经准备好了要挑起蝙蝠侠与超人敌对关系的材料。”说到这里，女巫微微一顿，“他是个危险分子，我建议你利用完他之后尽快杀了他。”

    “怎么，你还会忌惮一个普通人？”

    “这段时间我深入地了解了人类，我知道，他其实一点都不普通, 这种人在整个人类群体里也是非常罕见的。”

    “他的确是个聪明人。”

    “准确地说, 应该是一個为达目的不择手段且心志坚定的聪明人。”

    “是啊，这种人，确实很可怕。”

    “我可以帮你杀了他，无声无息。”

    “不用着急，他会死的，但我们可以让他死得更有意义。”

    至此，女巫不再相劝，转言问道：“还有其他事情吗？”

    洪非摇头。

    女巫立时化雾离去。

    洪非挥手将白龙从自己身体里扔了出来。

    “你的任务跟女巫的一样，不过你的训练对象是奥姆。”

    “哦。”

    “不情愿？”

    “嗯。”

    “不情愿也要去。”

    白龙低头翻起白眼。

    洪非不管不顾地说道：“除了这件事以外，其余时间你自己分配，想去哪儿想做什么随你，只要别惹麻烦，别碰我的计划。”

    “好吧，那你什么时候回来？”

    洪非摇头：“看情况吧，最慢也不会超不过三天。”

    白龙微微点头，抬眼看着洪非，瞳中宛若秋水荡漾。

    洪非顿时警惕：“你少来这套，虽然你刚刚变成人形，但我们在一起的时间可不短了，你应该知道我是什么样的人。”

    “我怎么知道你是什么人，我睡了那么久。”

    “说实话，现在看着你这幅人样，我都感觉很不自然。”

    白龙忍不住白了他一眼。

    洪非深呼吸几次，语气平缓地说道：“我们之前合体的时候，我想什么你应该都知道。”

    白龙掠起嘴角，微微点头。

    “虽然我们前后进入了两个宇宙，但是你知道，在我眼里，它们其实既真实又虚假。”

    白龙收起笑容，再次点头。

    洪非看着她道：“虽然你本来就存在，但走到现在，你已经和原来的你完全不一样。甚至可以说，你和我一样，本来不应该出现。”

    白龙轻声应和：“我知道，现在我的存在，至少有七成以上是因为你。”

    “所以说，有些话，我跟其他人讲不了，讲了他们也听不懂，听懂了也不好理解，理解了也无法感同身受。但你不一样，你有过那种感觉，而且你和我一起穿越了两个宇宙。”

    白龙颔首，脸上禁不住露出笑意。

    洪非认真地道：“记住这种感觉，如果你想走得更远，那就千万不要遗忘。我有预感，这种感觉很重要。”

    白龙重重点头。

    下一秒，洪非瞬移离去。

    白龙站在原地看着洪非消失的地方，久久没有移动。

    白龙想什么洪非很清楚，至少一次合体以后，白龙的情绪想法对于洪非而言便如掌中观纹。

    白龙化人以后，很符合洪非对小龙女的认知。

    但如果只是馋他身子的话，那大可不必……这么着急。

    毕竟白龙所中意的，绝对是他变成金红神龙之后的模样，她对人类丝毫无感。

    这可能就是种族之间的审美差异。

    另外，他是真的把白龙当成了一个近似于和自己相同的人。

    一个本来不应该出现的存在。

    谷牀

    洪非可以改变很多剧情，修改很多人的未来乃至生死。

    但他还没有像现在这样，将一个生命的外在、内在乃至灵魂全部改变。

    这是跨越性的，甚至是不可复制的。

    而且他和她还能合体，连穿越宇宙都没有被剥离。

    白龙，很重要。

    类似于一个地球航天员意外沦落到火星上，在无法联络地球的时候，却发现了一个与自己类似且亲近的生命。

    虽然洪非之前也并没有那种孤独、寂寥和绝望。

    但真正的孤独，往往是在你发现自己与其他人格格不入的那一瞬间。

    白龙化形之后，洪非莫名地体会到了那一个孤独的瞬间。

    不过他并没有因此而陷入哪怕一秒钟的沉沦。

    瞬间挣脱以后，洪非突然觉得白龙对自己很重要。

    因为只要她在，就等于无时无刻有人提醒他一件事：不论是出于提升实力还是其他缘故，一定要走出这两个宇宙；更不管现在走过的两个宇宙有多真实或虚假，至少……

    一定要回家看看！

    ……

    海底。

    心灵之力张开，洪非很快从亚特兰蒂斯找到了一个人。

    维科。

    一个体型瘦削但实力还不错的亚特兰蒂斯人。

    他正待在自己的房间里盘膝而坐沉思冥想。

    洪非一闪身直接来到他面前。

    维科毫无察觉。

    洪非在他房间里逛了逛，没有发现自己想要的东西以后，故意露出气息。

    维科立时惊醒。

    看到洪非的瞬间，维科翻身倒退，顺手抄起一旁的三叉戟。

    “如果我是你，就会先冷静下来再做反应，哪怕是假装冷静。”

    洪非的话，每一个音节都让维科的心脏怦怦乱跳，他眯着眼睛凝聚目光，掌中三叉戟握得更紧了些。

    只是等他看到洪非的脸庞之后，突然又在无端之中感受到了一种平和。

    这两种截然反复的感觉让他一时不知该作何表现，于是便浑身僵硬地愣在原地。

    “你是亚瑟的老师？”洪非笑问。

    维科缓缓回神，虽仍有警惕，但在亲和笑容作用下莫名降低了许多。

    他站起身来，将三叉戟背在身后。

    “我不是他的老师，但我确实教了他一些东西。”

    洪非点了点头，又道：“不过我看他学得不怎么样，是你没有认真教他，还是他天资太差？”

    闻言，维科苦笑：“都不是，我教他的时候没有藏私，他的天赋也非常不错。只是我身为亚特兰蒂斯人，在这里有我自己的职责，而且亚特兰蒂斯人一般情况下不被允许踏足陆地，所以我很少有机会和他见面。”

    洪非恍然。

    几句话的交流过后，维科再度认真看了看洪非，而后试探着问道：“先生，你是怎么知道亚瑟的？”

    “我？偶遇。”

    “偶遇？”维科想了想，突然像是回忆起了什么，道：“你就是上次跟亚瑟见过面的那个人……不，那条龙？”

    洪非笑了笑，好奇地道：“你们亚特兰蒂斯人见过想我一样的龙吗？”

    维科不假思索地摇头：“抱歉，我们并没有见过那样的龙，之所以知道这个称呼，还是我听亚瑟形容之后，一起在人类的世界查阅到的，在那之前，我们都认为那是传说。”

    “哈哈，有意思。”

    在人类世界，亚特兰蒂斯是传说，而在前两者眼里，龙，也成了传说。

    笑罢，洪非直言：“言归正传，这次来，我希望你能帮我找到一件东西。”

    维科：“先生请说。”

    “嗯，我知道亚特兰蒂斯一直有关于它的故事流传，而它本身并不是什么传说。”

    维科眉头一动。

    洪非继续：“我还知道，现在它不在任何人的手里，但线索还是有的。”

    维科明白了。

    洪非与之对视，笑道：“黄金三叉戟，我想知道关于它的线索，或者是，一张地图。”

    维科倒吸一口凉气。

    “先生，请恕我无礼，黄金三叉戟是亚特兰蒂斯的宝物，它……”

    “我知道它曾经属于谁，但现在你们近乎放弃了。”

    “我们没有放弃它，时至今日，亚特兰蒂斯仍然有相关的人员在搜寻它的线索。”

    “然后你们却把最关键的东西藏起来了。”

    维科无奈：“它毕竟是亚特兰蒂斯王权的象征。”

    洪非摆了摆手：“好了，维科，让我们跳过这些无趣的环节直入主题。我的确想找到黄金三叉戟，但我不需要它，或者说，我只想借用它，等我完成了自己的事情，我会把它还给亚特兰蒂斯人。

    所以这件事很简单，你把黄金三叉戟的线索交给我，我去把它拿出来，等我用完之后还给你们。除了我需要用到的短则数月、长则数年的时间以外，这就等同于：

    你们只需要提供关键线索，然后坐在家里就能收获一柄黄金三叉戟。

    如何？”

