    “你不要把自己的无能怪罪到我的头上，如果不是我来救你，你恐怕早就被万恒易揍死了。”

    “顾毅，你别忘了！你现在还挂着混沌阵营的牌子，说话的时候注意一点！”

    “切。”

    “路口可是放着闲人免入的牌子，周围也设下了结界。你明知道这是超能局布下的结界，还闯进来，这不是妨碍公务，那什么算妨碍公务？你这种目无法纪的杂种败类，就应该给我去吃牢饭！让监狱教教你怎么做人。”

    “好呀，那你有本事来抓我试试看！”

    顾毅冷笑一声，一把抓住了朱昱的衣领。

    此刻，宁静、阿杰、岛田三人也赶了过来，他们拿出各自武器指着顾毅。徐明赶紧走了上来，按住了顾毅的胳膊。

    “会长，可不能冲动！如果真的揍了他，我们就彻底完了。”

    “哼。”

    顾毅冷哼一声，松开朱昱。这家伙不管怎么说，都是公家的人，自己真要揍了他，那可不知道要惹上多少麻烦事。

    这臭小子态度如此恶劣，恐怕就是想激怒自己罢了。

    “今天算你走运，我就先不追究你的责任了。”顾毅摇摇头，转身拉开车门。

    朱昱咧嘴一笑，他三步并做二步，来到顾毅身边，一脚踢在车门上。

    “不许走！”

    “你有病？”

    “阿杰，叫人进来！”

    阿杰耸耸肩，拿起耳麦呼叫超能局的人进场。

    顾毅与朱昱对峙着，紧紧咬着后槽牙。徐明四处一看，超能局的特工从四面八方涌来，手中拿着长枪短炮对准了他们三人。

    “手举起来，不许动！”

    特工大声吼叫着，徐明赶紧举起了双手。

    顾毅冷笑一声，冲着朱昱摇了摇头。

    ——这些特工不想着去堵住逃跑的万恒易，却光想着来抓自己？朱昱，你公报私仇的想法也太明显了吧？

    姚玲不甘示弱，毅然决然地站在顾毅身边，手里还拿着那柄巨大的霜之哀伤。

    “手举起来，放下武器！不然我们开枪了！”

    “就是不举，你们拿我怎么样？”姚玲用力将霜之哀伤杵在地上，若有若无的寒气散发开来。

    徐明见状，惊呼一声，赶紧伸手拉住姚玲的胳膊。

    “我的姑奶奶，别乱动了。”

    “可是明明是这些人不分青红皂白要抓我们，我们打跑了坏蛋，救下了那个油腻男，难道最后我们成违法犯纪的人了吗？”

    “嗯……”

    徐明不置可否地摇了摇头，就连他也无法回答姚玲的问题。理论上说来，他们已经被超能局开除了，那就没有了执法权。

    他们擅自闯入超能局的结界，甚至还在这里发生了超能力战斗，这还真的是不合规矩的。

    也许打跑万恒易称得上见义勇为，但他们擅自突破结界、妨碍公务的罪名确实很难洗掉。

    朱昱嗤笑一声，他看着姚玲，轻蔑地说道：“对，你们就是违法的！”

    “你放屁！”

    姚玲拿脑袋撞在朱昱的鼻梁上，疼得朱昱直流眼泪，他瞪大眼睛，朝着姚玲的挥出一巴掌。

    顾毅反手拦住朱昱的手腕，一脚踹在朱昱的裆部。

    “哎哟！”

    朱昱痛呼一声跪倒在地，特工们齐齐对准顾毅扣动扳机。子弹打在顾毅身上，让他疼得龇牙咧嘴，脸上青一块紫一块。

    可是，顾毅还是停不下来，一脚接着一脚踹在朱昱身上。

    “敢打我的女人？你活腻了？”

    顾毅下手极有分寸，专挑屁股这种肉多的地方踹，他可不敢真的把人踢死。

    “会长，快停下呀！”

    徐明趴在地上，免得被流弹所伤，他用力扯着顾毅的裤脚，让他停手。特工们见顾毅不怕子弹，纷纷放下武器围了上来，七手八脚地将他按倒在地。

    姚玲惊呼一声，想要救下顾毅，一双灵能手铐拴在她的手上，让她彻底没了脾气。

    朱昱灰头土脸地从地上爬了起来，看着地上顾毅，厉声骂道：“敢打老子？等着吃牢饭吧，废物！”

    ……

    一夜无话。

    牢房内，顾毅从冰冷的床板上醒来，愣愣地发呆。

    超能局对顾毅特别照顾，让他住进了单人单间，甚至还给他绑了两个手铐，两个脚铐，生怕他逃跑。

    “你什么时候进来的？”

    顾毅耷拉着眼皮望着对面。

    黑衣人就像是一座雕塑一样，站在墙角边，直勾勾地看着自己，也不知道在想些什么。

    顾毅嗤笑一声，摇摇头道：“我还以为你和我是同类呢，没想到你和那些中二病一样，天天故弄玄虚。你是不会说话吗？”

    黑衣人看着顾毅，没有任何动作和表情。

    “这样吧，点头表示是，摇头表示不是。你明白了吗？”

    黑衣人点头。

    “你有名字吗？”

    黑衣人摇头。

    “我给你起个名字吧……白金之星，你觉得怎么样？”

    黑衣人疯狂摇头，几乎晃出了幻影。

    “嗯？这么无敌的名字你也不喜欢？不过，既然你和所谓的至尊鸿蒙诀有关系，那叫你鸿蒙怎么样？唉，等等，鸿蒙太难听了，不如叫阿蒙吧？”

    黑衣人思索片刻，轻轻点头。

    顾毅大喜，监狱里有一个只有自己能看见的朋友，这给他无聊的监狱生活多了几分乐趣。

    “你是哑巴吗？”

    阿蒙点点头，又摇摇头。

    “哦，我明白了。你是可以说话的，但是因为某些原因，不能说话是吗？”

    阿蒙频率极快地点头，似乎有些开心。

    “怎么样才可以让你说话？”

    阿蒙举起了身上的锁链，晃了晃上面的两把金锁。显然，他是在表达只有解开所有金锁，他才能开口说话。

    顾毅若有所思地摸了摸下巴，他对这个阿蒙的兴趣越来越大了，“现在，我算是你的主人了吧？是不是我让你做什么你就能做什么？”

    阿蒙点点头，又摇摇头。

    “让我猜猜，我必须要干掉你的前任主人，你才会完全听从我的命令，对吗？”

    阿蒙点点头，接着又低下脑袋，弯腰做出了一个道歉的姿势。

    顾毅笑了笑，大度地摆摆手道：“嗨，没事的。就算你不说，我也要把那个家伙给抓住。那可是行走的五千万啊，不拿白不拿。”

    吱呀——

    监牢内的大门打开，几个特工走了进来。他们看着顾毅，揶揄道：“嚯，顾大师，你可真会自娱自乐，你在和地上的蟑螂聊天吗？”

    顾毅咧嘴一笑，一脚踩扁了地上的蟑螂。

    “找我什么事？”

    “局长说要见你。”特工严肃地说道，“我劝你最好收起你的傲慢。如果你还是和以前一样的话，等着你的，可能是长达十年的监禁。”

    “哦，知道了。”

