
私！房！钱！

龙婧芸耳朵就跟两只小雷达一样，抓住了叶萧话中的关键点。

伸手揪住叶萧的耳朵，冷笑着说道：“哟，还长本事了，都敢藏私房钱了？来来来，说说，你藏了多少私房钱，藏在什么地方了？”

“疼！疼！疼！”

叶萧伸手去拍打龙婧芸揪着自己耳朵的手。

“疼？你还知道疼？”

龙婧芸揪着叶萧的耳朵，把他从沙发上拎了起来，扯着他的耳朵，往房间走去，“藏私房钱的时候，应该很爽吧？”

砰！

龙婧芸用脚后跟把叶萧的房间门踢上，接着房间里传来叶萧的鬼叫声。

何子铭盯着叶萧的房间门，看了几秒钟，随后说道：“我感觉我们被套路了啊，蛰龙这小子是故意说自己有私房钱，接着幽凰就配合着他，完成了这一出表演。这一个两个的，全都是戏精啊。”

“蛰龙这么奇幻的经历跟我们没关系。”

唐风从沙发上站起身来，看了眼沉默不语的宋修，说道：“不，是跟我没关系，现在‘暗焱’战略行动组最牛逼的人醒了，我可以安心的睡觉去了，我要安心的当一条‘咸鱼’！”

“你回狗窝之前，能把你脚上祖传的袜子扔了吗？”宋修皱眉对唐风说道，“你难道还想要当一条老坛酸菜味的‘咸鱼’？”

唐风低头看了眼自己脚上的袜子，撇嘴回答道：“穷，没钱！”

“暗焱”战略行动组的五个人每个月都是有津贴的，只是唐风这家伙把他的津贴全都用来买游戏了。

客厅中，就只剩下了何子铭和宋修两个人。

何子铭伸了个懒腰，从沙发中站起身来，说道：“连最牛逼的人都回房间了，我也回房间睡觉去了。”

宋修双手交错，支着下巴，眼睛盯着自己面前的笔记本电脑出神，没有吱声，显然还是在思考刚才叶萧所说的那些话。

叶萧重新唤醒沉寂的“禁忌之力”，是在布拉利昂重伤之后；打开第二阶段“禁忌之力”，是在他能对“禁忌之力”，做到收放自如之后；现在晋升到第三阶段，是因为他对自己心境的释放。

叶萧的三次经历，就是三次契机，而他自己也抓住了这三次契机，得到了突破。

关于那个奇妙梦境的事情，虽然听上去很奇幻，但宋修相信，这并不是叶萧编造出来的，其中的危险也确实存在。

只是自己的契机又在什么地方？

宋修从面前的笔记本电脑上收回目光，搓了把自己的脸，起身回自己在楼上的房间。

在经过楼梯的时候，顺手把客厅里的灯关了。

客厅中，只有桌子上那几台还没关机的笔记本电脑屏幕亮着，片刻之后，随着笔记本电脑进入休眠状态，客厅中唯一的光亮也是消失了……

……

第二天，叶萧和龙婧芸一直睡到中午才起床。

虽然小腿肚还有些发酸，但也不需要像昨天晚上那样，挪动着脚步往前走了。

其他三个人还没起床。

叶萧和龙婧芸把像垃圾场一样的客厅收拾干净后，两个人离开安全屋，出去采购一些东西。

在叶萧深眠的这段时间里，安全屋里吃的，喝的，消耗的差不多了，必须要去再采购一些回来。

龙婧芸回自己的房间，换了一身黑色的皮衣皮裤出来。

以前龙婧芸是很钟爱黑色皮衣皮裤的，这几乎是她的标志性着装，只是现在，她才很少穿黑色皮衣皮裤。

这身材好的，尤其是身材好的女人，穿上黑色皮衣皮裤，格外的妖娆迷人。

比起皮衣皮裤，叶萧还是更喜欢她穿性感的蕾丝……根本顶不住啊！

当然，这些话叶萧也就只能在心里嘀咕。

叶萧和龙婧芸两个人是吃了饭回来的，在回来的时候，还给安全屋里的三个人带了肯德基回来。

很豪气的给他们一人买了一个全家桶。

情报还在不断地汇总到“暗焱”战略行动组的安全屋，龙婧芸、何子铭、唐风和宋修，对情报进行整理打印，叶萧则是把整理打印完的情报，贴在客厅中的那块白板上。

“苏正泷在魁北克，圣劳伦斯河沿岸，有一处公寓。我和小凰凰去看过，是处风景秀丽的好地方。”叶萧站在白板前，手中拿着一支记号笔，说道。

“你们已经去侦察过了！？”

宋修诧异地看着叶萧，接着又看了眼龙婧芸，说道：“你们胆子也太大了，如果暴露了怎么办？”

“暴露了就打呗。”

叶萧一脸无所谓的回答道：“反正他们又打不过我。”

好吧，你能打，你牛逼！

开启了“禁忌之力”第三阶段的大佬，说话底气就是足！

“住宅楼一共有25层，苏正泷的公寓位于最顶层，跟我们安全屋一样，也是复式楼结构。”

叶萧把自己和龙婧芸侦察到的情况，向其他三个人做着介绍，说道：“住宅楼b1和b2层是停车场，停车场跟周围其他三幢住宅楼共用。

楼顶有直升机停机坪，可供小型直升机起降。苏正泷平时很少会回到这处公寓，只有在周末的时候，才会回公寓居住。

我们可以认为，苏正泷平时的时候，在‘暗月’的试验基地中工作，周末休息的时候，离开试验基地，回到公寓，标准的做五休二制。”

叶萧在一张由特勤组拍到的，直升机降落在住宅楼楼顶停机坪的照片下，用记号笔画了一道红线，说道：“根据这架直升机的型号，我画出了它的最大飞行半径，‘暗月’试验基地应该藏在这片区域中。”

叶萧用记号笔指在一张地图上。

“你还想要对‘暗月’试验基地动手？”宋修皱眉对叶萧问道。

“只是对苏正泷动手，根本就是治标不治本。”

叶萧眼睛扫过坐在桌子边的四个人说道，“苏正泷手中的研究资料，现在肯定已经到了‘暗月’的手里，这是投名状。

如果苏正泷不交出自己手里的研究资料，‘暗月’不可能接纳苏正泷。但是苏正泷也不会把研究资料完全交出，因为那等于是把自己的命也交了出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46154993"  chaptername="第707章  投名状">加入书签</a>
</div>
