    

    
这些事情最先的起端，墨修就是让我爸将所有的蛇酒送走。

    
我原本以为是蛇酒里的蛇。

    
后来陈全家出事，那条蛇活过来，闹出了人命，正好证明了这点猜想。

    
可现在这样的情况，谷小兰为什么要给魏昌顺喝蛇酒？

    
我脑子里面乱糟糟的，秦米婆扯了我一把，到楼下坐着等。

    
毕竟谷小兰的身份没有戳破，我和婆婆不可能在人家两口子欢好的时候，把她扯出来吧？

    
我们坐在那里，不时有人借故来问秦米婆一些事情，然后打量着我。

    
话里话外，都是回龙村那两次闹蛇灾，还有村子突然陷落的事情。

    
“现在回龙村都被围起来了，都有人站岗呢，说是救人，可看他们的样子，好像还在往下挖。”

    
“老一辈说回龙村下面是有金子的啊，要不然回龙村的人，那么有钱？”

    
各种猜测中，我坐着没动，还有人又说到陈全父子身上去了。

    
毕竟他们的事情闹得也算大，现在他们都昏迷不醒，就住在秦米婆家里。

    
不知道是谁提了一句：“听说出事的时候是喝了蛇酒，喝得太……嘿嘿！两口子就玩起了里面的蛇，然后……嘿嘿。”

    
我听到这里，扭头看着那些个人道：“对啊，陈全的媳妇肚子里还一肚子的蛇呢。楼上的也在喝蛇酒……”

    
那些人嘻笑着：“哟！这魏昌顺是憋了一年多，这要一次够本啊。可别……哈哈！”

    
大家只是打着哈哈，我瞥着魏婆子，她脸色似乎沉了沉。

    
我复又低声朝秦米婆道：“听说喝了酒，怀上的孩子会不好。”

    
魏婆子不是最关心有没有孙子吗，这药得下重点。

    
秦米婆拍了我的手一下，横眼看着我，不过眼角瞥着身后的魏婆子，低咳了一声。

    
魏婆子站在我们身边愣了愣，招呼着人给我们倒水，就又急急的上楼了。

    
没一会魏婆子下来的时候，魏昌顺搂着谷小兰跟在后面，两人身上的汗都没干。

    
谷小兰双颊含春，被魏昌顺搂着的腰亭亭袅袅的，穿着的半截袖上，胸前被汗水打湿，半隐半现的。

    
两缕碎发因为汗水湿着，蜿蜒如蛇般的贴在她脸侧。

    
这种模样，刚才她们在楼上做什么，一目了然。

    
就在她下楼的时候一股子古怪的味道，扑面而来。

    
那些个原本打趣的男子，看着谷小兰眼睛都直了。

    
这些大白天没出去做工的青年，都是常年留驻在村子里的，要不就是本身是光棍，要不就是娶了媳妇，媳妇出去打工了的。

    
谷小兰身上的那股味道，连那条喷蛇淫毒的大蛇都忍不住，这些正值壮年的男子，哪受得住。

    
魏昌顺见大家直勾勾的盯着谷小兰，还得意的笑。

    
在魏婆子瞪了两眼后，这才拍了拍谷小兰的臀部：“去洗澡，吃饭了。”

    
谷小兰脸色发红，娇嗔了他一眼，在一众青年起哄的笑声中，夹着腿走了。

    
魏昌顺立马被一伙青年拉过去，凑到一块，一个个“咂吧”着嘴，然后轰然着哈哈大笑，可所有人的眼却依旧直勾勾的盯着谷小兰的背影。

    
我立马拉了秦米婆一把，找人问了厕所的位置，就往后去了。

    
自建的房子，浴室和厕所是分开的，但也是连在一起的。

    
我扶着秦米婆到厕所，隔壁浴室已经有了哗哗的水声了，可见谷小兰已经在洗了。

    
秦米婆靠着墙，低低的咳着，重重的呼着气，朝我摇了摇头。

    
现在魏昌顺这样的情况，娶媳妇难，谷小兰能回来，就算不能生，以魏昌顺那样子，魏家也会将她当个宝。

    
更何况谷家的人还在，这个时候说她不对，我和秦米婆怕是要被两家人打死。

    
我抬了抬头，见外面正好有窗子，让秦米婆呆在这里，我从她布兜里抓了把米，就往外去。

    
其实要戳破谷小兰，光凭我们说是没用的，还不如让她自己露出来蛇尾巴来。

    
如果谷小兰和龙霞一样，是因为蛇棺才死而复生的，那么肯定会和我一样，体内有着锁骨血蛇。

    
我就不信，如果她肩膀上各窜着一条蛇，魏昌顺还能下得去嘴。

    
握着米，我转到外面的窗子处，正好外面垫了一堆干柴，我小心的踩上去，好不容易爬到窗口边上。

    
只见谷小兰丰腴的身子正在水雾中扭动着，正要往里洒米，谷小兰抬头看了我一眼，朝我露了一个妖媚的笑。

    
我心里咯噔了一下，隐约感觉不好的时候，就见对面浴室的门被推开了，一个刚才在外边和魏昌顺打笑的青年男子推开门进来，衣服已经脱掉了。

    
谷小兰低呼一声，嘴就已经被堵住，那青年男子含糊不清的说什么，却死死的将谷小兰压在了身下。

    
我抓着米，看着谷小兰从那青年男子一侧露出的脸，哗哗的水声盖住了他们的声音。

    
试着将整把米洒进去，可要不就是被水冲走，要不就是被那青年男子挡住了，只有几粒落在谷小兰和瓷砖一样白莹的腿上。

    
跟着谷小兰突然张着嘴，朝我吐着舌头，嘶嘶的叫。

    
那舌头并没有跟龙霞一样，化成一条血蛇，而是分叉一样，伸得老长朝我卷来。

    
吓得我腿一软，踩着的柴一滑，双手想抓紧窗台，可瓷砖的根本不受力。

    
身子径直朝一边滑下去，跟着腰上一紧，夹着暗金色有黑袍长袖在我眼前一闪。

    
墨修的胳膊紧搂着我的腰，沉眼看着我，稳稳的将我抱下来。

    
我趴在墨修怀里，听着水声隐藏的声音，脸色微微发红。

    
这个时候，碰到墨修，总感觉有点不太对。

    
“她身上不会有锁骨血蛇的。”墨修将我放开，低声道：“谷小兰这种，不知道有多少，对于蛇棺而言，根本不值得种入锁骨血蛇。”

    
墨修的声音似乎带着轻叹，帮我将手腕上的黑蛇玉镯理了理：“有因才有果，有些人在外人看来，虽罪不至死，可那些因此而死的人，却并不是这么想的？谷小兰只是在报复！”

    
“龙灵。”墨修手指抚过我的手背，沉声道：“你现在想着对付谷小兰，不让她害人。可你并不知道谷小兰生前经历了什么，是什么让她愿将自己献祭蛇棺。”

    
“献祭蛇棺？”我听着一愣。

    
扯着墨修，低声道：“祭蛇棺不是只有龙家女吗？”

    
墨修似乎感觉自己失言，却依旧沉声道：“龙家女祭蛇棺，是受益于整个回龙村。而谷小兰的这种献祭，却是给她寿命，让她得以申怨报复。”

    
“什么意思？”我紧揪着墨修的手，沉声道：“谷小兰是怎么死的？”

    
墨修沉眼看了看那堵墙，摇了摇头：“龙霞不恨蛇棺，不恨柳龙霆，恨的是谁，你知道吗？”

    
我上次就想过这一点，这会墨修提起，似乎隐约指着什么。

    
龙霞在坟坑边大开杀戒的时候，说过，她杀了回龙村那些人，是因为他们对不起献祭蛇棺的龙家女。

    
现在听着墨修的话，似乎蛇棺反倒是在帮谷小兰和龙霞她们？

    
墨修只是沉眼看了看我：“早点回去吧。”

    
眼看着他就要走，我忙扯着他的衣袖：“这些事情，和我爸卖出去的蛇酒有没有关系？”

    
墨修后背一僵，扭头看着我，沉声道：“龙灵，我不想骗你。”

    
我心豁然就沉到了底，一墙之隔的暧昧声音，让我感觉通体发寒。

    
“趁早将陈家父子的尸体烧了吧，他们没死，这才是个隐患。”墨修握着我的手。

    
低声道：“龙灵，你要面对现实，好好活下去才是最重要的，切断一些虚而不实的东西。”

