    漆黑的宇宙，被一颗颗分布于不同区域的“恒星”彻底点亮。

    数千上万颗“恒星”所在的星域，并没有任何的其它天体，无论“类地行星”或者“气态行星”等等。

    显然，这些“恒星”不是原来存在于这片星域，它们是被搬运到这里的。

    这片星域的半径，大约有十光年左右。

    突然，一个庞大的身影无声地出现了。

    那是一只狰狞的异兽，头生尖角，黑面如墨。

    一对巨大的眼睛，在“恒星”的光照下闪烁着猩红的光芒。

    长达数百米的巨翼展开，异兽一对尖爪微微张合着。

    数秒后，又一个身影无声地出现了。

    那是一个类人生物——这个“类人”也只是身形的相似而已。

    他身高近两米，倒三角的脑袋长着红色的角质骨板，一对绿色的眼睛就像鬼火似的。

    略显瘦削的身躯穿着金色的铠甲，及踝的双臂，一手握着一面布满了倒刺的黑色盾牌，一手握着一柄跟他身体差不多长度的三棱枪。

    “维克多，生比？”

    “还是死斗？”

    异兽锁定了面前看似还不及它前肢更大的类人生物，发出了精神信息。

    “自然是死斗了。”

    “赤眼，生比或者死斗，对我而言没有什么区别。”

    “我不需隐藏实力，只要全力出手就必杀你。”

    类人生物维克多淡漠地回应道。

    画面，突然凝滞了下来。

    “主宰，生比和死斗，是大源角斗的两种形式。”

    “生比，就是比出实力高下就行了。”

    “大家都是伪神实力，强撑或者嘴硬并没有用。”

    “打到一定地步，谁占上风，大家一眼就能看出来。”

    “大源角斗中生比更常见一些，或者说基本都是生比。”

    “这也是我首先向主宰您展示这场比赛的原因，不只是因为它很精彩，更重要的是它是罕见的死斗。”

    “死斗可以为大区赢得更多的点数，当大区决定冲击胜利而不是敷衍角斗时，才会出现较多的死斗。”

    画面停下来后，十三号文明发出精神信息向云海解释道。

    “能够达到伪神实力，哪个不是宇宙骄子！”

    “这些伪神，能为了大区的胜利，就能搭上自己的生命？”

    反正画面已经停了下来，云海也不着急继续，精神交流中不解地问道。

    “这个很难解释，至少我很难解释。”

    “根据我们能够接触到的信息，我们也曾经分析过这个。”

    “第一，参加死斗的伪神，或许认为自己并不会输。”

    “第二，这些伪神不一定都是自愿的，只是他们没得选择。”

    “第三……”

    解释到一半，十三号文明突然停了下来。

    “怎么？”数秒后仍旧没有收到任何精神信息，云海奇怪地问道。

    十三号文明小心地回应道：“曾经有个伪神留下了一段不完整的精神信息，好像是说死斗中被杀死的伪神，他们其实并没有完全死去，至少本源体还在。

    “天机需要伪神的本源体才能运转。

    “某个处于巅峰状态的伪神，只要吞噬融合了足够的伪神本源体，或者就能触摸到法则的力量成就真神。

    “联盟某个生命领域的伪神，他的研究到了关键的时候。通过生命魔法将伪神的本源体和具备活性的神迹融合，就可以出现真正的神迹。

    “对此，联盟中各种各样的说法都有，只是谁也不确定哪个是正确的。

    “因为联盟官方根本不会对此做出任何解释，那些议长也根本不在意大家是怎么想的。”

    十三号文明尽可能细致地解释着。

    他们好不容易成为一个拥有四个“伪神”的强大文明的“附属文明”，十三号文明不想用那些不够准确的信息去误导云海，更不想隐瞒什么。

    “那些死在角斗中的伪神，后面有没有再出现过？”

    云海脑海中浮现起了刚才在“生命圈”看到的加迪，马上问道。

    “没有，这个我可以确定。至少我们这些究级生物和大统一科技文明再没有见过。”十三号文明回答的滴水不漏。

    “我明白了。”

    “你可以继续了。”

    云海沉吟片刻，发出了精神信息。

    十三号文明也没有再说什么，马上下达了指令。

    数万个银色的圆球投射出了亿万光线，组成的立体投影图像再一次运转起来。

    不只是“如临其境”的立体投影图像，这个直径大约在数十万米左右的图像中，其中两个“伪神”主体的精神信息，十三号文明竟然也用科技的手段百分百模拟还原了出来。

    “呵呵，如果你的战力有你口气的一半，今天这场死斗我可能都死定了。”

    “既然你已经决定了，那就死斗吧。”

    “我们等会见。”

    异兽赤眼不以为然地回应了维克多，随后一闪消失了。

    维克多并没有离开，而是静静地悬浮在虚空中。

    “这个维克多在来之前已经决定了要死斗，所以也没什么好交待的了。”

    “赤眼却不同，它虽然答应了维克多要死斗，但在战前还要做一些准备，如果它还有些族人自然也需要交待一些东西。”

    画面还在流转，在并没有出现有效的信息时，十三号文明成了最好的“旁白”。

    “照你这么说，这个叫赤眼的异兽也可以拒绝死斗？”

    一直没有吭声的“猎狸异形”借机提出了问题。

    “那是当然。”

    “任何一场角斗都不是强迫性质的，除非战斗已经开始。”

    “维克多提出死斗是他的自由，赤眼答应或者拒绝，同样也是它的自由。”

    “至少我们的了解中是这样。”

    “在我们记载的三百七十二场角斗中，一共有三十四场死斗。”

    “奇怪的是，这三十四场死斗，仅仅只有五次，共中一方拒绝了对方死斗的提议。”

    “而且更古怪的是，拒绝的一方，在之后的角斗中仍旧会出场，反倒成了主动提出死斗的一方。”

    十三号文明虽然不确定“猎狸异形”的身份，但一个“究级异形”能和“伪神异形”一起过来，这也足够说明它的身份地位了，所以他们马上恭敬地做出了回应。

