    叶琳琅被谢绪宁这胡编乱造的本事，逗笑了。

    “谢绪宁，你是想笑死我吗？”叶琳琅问。

    谢绪宁叹息道：“哎，我说真话，为什么就没有人相信呢？”

    “你这是真话吗？骗三岁小孩子呢！”

    虽说由谢绪宁给自己喂粥，是谢绪宁和叶琳琅恩爱的表现，可奈何，叶琳琅还真不是那种天天只关心情情爱爱的小姑娘，她从谢绪宁的手中，接过勺子，认真的吃着早餐。

    谢绪宁支着下巴，看着叶琳琅坐在晨光中吃着早餐的模样，心里只觉得甜滋滋的。

    大概是因为爱她，她无论做什么，他都觉得是一副赏心悦目的美好画卷。

    “绪宁，你买机票回帝都吧。”

    用过早餐后，叶琳琅用餐纸擦了一下唇角，轻轻开口。

    谢绪宁一愣，问道：“这里的事情，很复杂。”

    “是。”

    叶琳琅温声道：“从苏晓雪的生病，可能要牵出一个轰动全国的特大案件，你在这里，会很危险。”

    叶琳琅想的是，谢绪宁离开了，她就可以专心研究苏晓雪的情况。

    至少，她不会为谢绪宁的安危担心。

    同样，也就意味着她在这里，没有了软肋！

    “我不走。”谢绪宁握着叶琳琅的手，认真的，一个字一个字的说道：“琳琅，既然你知道这事这么危险，那我就更不会走，我是你丈夫，是和你共度余生的男人，我不可能把你放置在一个如此危险的境地。”

    叶琳琅亦是回握着谢绪宁的手，担忧的开口道：“绪宁，你在这里，会成为我的软肋，万一有人拿你的生命安稳来威胁我呢？谢绪宁，这么和你说吧，我你是我的逆鳞，也是我的软肋，我不希望有人拿你的生命来威胁我！”

    叶琳琅的话，是很朴实的语言，并没有什么特别华丽的词藻。

    可落在谢绪宁的耳朵里，却是这个世界上最动听的情话。

    对于叶琳琅来说，他是软肋，亦是逆鳞。

    可对于谢绪宁来说，叶琳琅亦是如此。

    “琳琅，你很清楚我的个性，我绝不可能把你一个人置于如此危险的境地，你在这里，我也会在这里。这一点，不会改变！当然，你也会猜得出来，我可以装作我离开了，我偷偷地守护在你身边，可那有什么意义呢？琳琅，我们是夫妻，接下来，无论有什么样的困境，我们作为夫妻，都应该共同携手面对！”

    叶琳琅为难道：“可是，绪宁，这很危险，比你预想中的，还要危险。”

    “我知道。”谢绪宁故作轻松道：“琳琅，无论这事再威胁，可只要是你认为是正确的事，我们都可以做，我们为公义、为正义而战，那怕我们运气不好，度个蜜月，变成一个死亡之旅，那也没有关系，能和你相识、相知、相爱，对于我来说，已经是不虚此行。”

    叶琳琅一把推开谢绪宁，“呸呸呸”了好几声，瞪着谢绪宁道：“谢绪宁，你就不能说一句好听的话？”

