    熟悉的牛仔们不在，老爹和老妈也去了马尔代夫。{[  ＜(

    韩宣一整个下午都待在家里，找不到事情干，美其名曰：修养身心，拉着安雅陪他看电视打时间。

    天黑时候，别墅灯火通明。

    有辆白色悍马车从远处开来，加布里尔正和其他保镖们玩斗地主，熟悉斗地主之后，会对这种纸牌游戏上瘾。

    他听到声音，抬头往外面看去，疑惑问道：“中午我们留给杜二傻的那辆悍马车，好像是白色对吧？”

    “是白色没错，他和老巴顿回来了？”

    韩宣见车灯接近，赶忙穿好外套，打开门过一分钟，房间里的温度，就会由二十度降到零度。

    巨大的温度反差，最容易让人感冒，所以要先准备好再开门。

    肯定会谈到关于治安官死亡的事情，不想让安雅接触这方面话，韩宣来到她身边，说着：“你先上楼去找乔安娜和戴妮，带好录像带，她们房间也有电视。”

    安雅摇摇头，蹲下来抱起BBQ，将金刚鹦鹉放在自己头顶，笑道：“我去你阁楼看书可以吧？”

    “当然可以。

    记得把窗户关好，不会开暖气就让乔安娜帮你，別烫到手了。”

    “我家也有暖气，样子差不多，我会开的......”

    目送安雅上楼。

    敲门声刚好响起，韩宣走过去打开门。

    等杜二傻和老巴顿两人进来，立马关上。

    天黑后起了风，现在外面更加冷，风从门缝吹进来，呜呜声音在客厅里回响，等用布挡好大门底下的缝隙，这才停止。

    杜二傻捂住耳朵，坐在椅子上，脱掉沾着雪的外套和鞋子，急迫往厕所跑去。

    老巴顿看起来苍老了许多，眼睛红红的，有点肿，开口说道：“刚才联邦调查局的人来了，谢谢你，韩宣。

    他们已经将克纳汉和他儿子瑞克的尸体带走，交给犯罪现场调查（csI）部门的探员寻找证据。

    但是听埃德加先生说，能找到线索的希望很小，他们被狼撕开衣服，咬的......很惨。

    克纳汉的妻子洛根，不希望丈夫和儿子被解剖，哭晕过去了，我待会儿还要去照顾她。

    克纳汉的另外两个孩子，现在在西雅图上大学，这件事情还没告诉他们，已经刚打电话让他们赶回来了。”

    “不用谢，巴顿，晚饭吃了没？帮你做点吃的吧。”韩宣见到他此时的模样，有点心疼。

    “傍晚吃了点面包，我还不饿。

    现在没胃口，请帮我来杯清水就好。”

    老巴顿嗓子哭哑了，经过半天时间缓冲，没有眼泪再流出来，声音低落：“他们绝对是因为出了问题才死的，我敢肯定。”

    “现什么了么？”韩宣问道。

    “我看过克纳汉还有瑞克的枪，里面子弹都没有打完。

    面对狼群却没有开枪，这对猎人来说绝对不可能，无论如何克纳汉也会拼尽全力才对。

    原本我打算下午去他们出事的地方看看，可是通往那里的路被雪封了，今天进去赶不回来，在弗拉特黑德森林里过夜会遇到危险，明天一早就过去。”

    老巴顿接过加布里尔拿来的水杯，说了句谢谢。

    天冷沸点低，水的温度不到一百摄氏度，就会沸腾，水冷得快，直接握住玻璃杯也不算烫。

    “那些人是专家，假如有可疑的地方，他们会现的。”

    韩宣不知道怎么安慰，曾经看过关于联邦调查局csI部门的电视剧，现在只能将希望，寄托在那些探员身上。

    让他们给老巴顿一个准确答案，不然以他这种精神状态，身体很容易会垮掉。

    “我知道，对弗拉特黑德的地形我熟，可以帮他们带路……”

    杜二傻下午待在室外，耳朵被冻伤了，只是一级冻伤，敷点冻伤药就行。

    他自己是医生，不好敷药，请粗手粗脚的欧文帮忙，简直是在给他找罪受，疼得直叫唤。

    欧文气恼往他脑袋拍了一巴掌，“别动，还敷不敷了？小心耳朵冻坏了要割掉！

    记得被派去北极的特德-多尔纳上尉么？”

    杜二傻顿时不说话了。

    特德所在的那支三角洲特种小队，几年前去北极执行保护科考队，探索极点的任务。

    返回途中不幸遇到暴风雪，死了四个人，特德幸运活下来，可回来后只剩三根手指。

    不是一只手，而是两只手加起来，总共才有三根。

    杜二傻依旧疼得龇牙咧嘴，死活不敢再吭声……

    老巴顿喝完杯子里的水，重新戴好手套和帽子，站起来说着：“好了，我现在要去安排工作，那些牛仔没我在，根本做不好。

    晚上我自己开车去奥古斯塔镇，不用让杜伯曼陪着，我没事。”

    “那怎么行，杜二傻会送你过去，晚上开车不安全。”

    杜二傻表情僵住，对韩宣强挤出个笑脸，“嗯，我带他过去……”

    开门送老巴顿。

    韩宣不经意间，看到了一抹妖异的血红色。

    那是今晚残缺不全的月亮，低矮挂在群山之间，掠过山脊显露出来。

    上面有些黑影，颜色红得让人感觉到恐怖。

    门口这群人忘记了寒冷，愣愣看向这难得一见的天文奇观。

    “血月”不一定就是月食，它随时都可能会生。

    在平时月亮很低、靠近地平线附近的时候，月亮所反射的太阳光，受到地球大气层的影响，从而有一定几率产生“血月”，处于特殊的地点就能看见。

    今天韩宣无疑是幸运的，碰巧看到这幅传说中会唤醒黑暗魔力的景象。

    不用他说，加布里尔将门口柜子里的一台老式照相机拿来，伸到韩宣面前……

    拍了十多张照片。

    几分钟后，那层红色逐渐暗淡，变成了月亮原本的颜色，依然挂在群山之间，比往常的月亮显得更大。

    杜二傻开车载着老巴顿离开，杰森刚打算关门，一个身躯庞大的黑影，用力挤开他，往屋子里跑来。

    韩宣注视着这只突然出现在客厅里的大兔子，它冻得瑟瑟抖，两只长耳朵耷拉在脑袋旁，用力来回搓动前爪取暖，将雪水往毛毯上蹭。

    和身边的奥巴玛比起来，不算尾巴，光看身体部分，两者几乎差不多大。

    三瓣嘴抖抖，露出嘴唇底下那排牙齿......(未完待续。)8

    
