
可爱兵哥们被吓得惨然变色，乐小同学在旁咯咯笑，也不建议帅哥们进锅泡澡，纵使药汤真有某些奇效，她也没想要抓帅哥们去煮，他们工作不容易，想给他们增强体质可以做药膳。

锅里的四只帅哥需煮几个钟，乐小同学在水温变低时去添点柴，其他时间不必管，青年们轮班守在锅里勺汤给锅里的兄弟们淋面。

因为小姑娘是临时决定来基地，食堂大厨们中午来不及做像样的菜，下午有时间，拿出看家本领做了好几道菜招待乐小姑娘，有蒜蓉东坡肉，红烧小排骨、清炒膳丝和松鼠鳜鱼。

小姑娘是狼王们心中的天使，还给他们带来了药膳熏鱼，大厨们晚上也上了一道熏鱼，没有蒸也没有再添佐料，只将分成小块状再装盘，每盘配一碟小姑娘酿造的酱。

晚上要执勤的人员先一步吃了饭去换岗，一百多号兵王们晚饭时齐聚，与小美女同堂用餐，都想争着与小萝莉同桌，为此差点去校场切蹉，最后以剪刀石头布的方式达成协议——轮流来，这顿是这一批，下次换一拔。

为了不落掉谁，自发进行组队登记，若哪一组人员因有人执勤或出任务缺席了，跟下一组人调换顺序。

帅哥们一本正经的分组，乐小同学笑趴，全程顶着星星眼旁观了百几十号人分成了N个小组，还选出了队长，那正儿八经的举动特别喜感，也让她觉得他们越加可爱可亲可敬。

蓝三是理所当然的第一小组，他和几个兄弟当晚与小萝莉同桌，帅哥们笑得跟捡了金子似的，给小萝莉端大厨们给她独制的老鸭汤，给她装饭。

一群兵中狼王开饭时热情高涨，当吃了小萝莉做的熏鱼和酱，莫明的出现了沉默，有些汉子情不自禁的偷偷的抹眼角。

他们枪林弹雨中来去，不计生死，不怕牺牲，愿为国家抛头洒热血，凭的是自己的一腔热血和对祖国母亲的赤子之心，只想守护祖国不受威胁，让无数未来的花朵健康成长，让百姓安居乐业。

他们没想过要什么英雄称号和功名利禄，只想尽自己的职责做无数保家卫国的卫士中的一员，但是，他们也是血肉之躯，哪怕是一点点的尊敬和理解，对他们而言就是最大的欣慰，一点点的善意都能感动他们。

小萝莉又一次让他们体味到了什么叫温暖，什么叫爱！

从熏鱼里吃出了爱和温暖的味道，从来宁愿流血不流泪的狼王们被触动了心中最柔软的地方，被感动得一塌糊涂，，一时竟无言。

乐韵搞不懂帅哥们咋了，默默的瞅，默默的吃饭。

青年帅哥们怕自己的情绪会影响小萝莉食欲，沉默了一阵，立即将感动深藏于心底，涛涛不绝的夸赞小萝莉做的熏鱼和大厨做的菜，食堂很快又热闹了起来。

百几十号兵仔们吃了晚饭，陪小萝莉赏晚霞侃大山，都不想走，考虑到第二天不是假期，要正常训练、出操，拨出一拔十几号人给小萝莉打下手，其他人员在晚八点后先回宿舍。

黑九带人留下来当助手，因仓库间太热，呆在食堂大厅。

直至晚九点后，乐小同学才让帅哥们将锅里炖煮着的四个光头哥提溜出来，炖煮了数个小时的汤变成了蓝绿色，稠如浆。

四位兵中狼王被煮了数个小时，腠里的毒素被逼出体外，皮肤呈不健康的病态色，纵使因劳累等原因皮肤又黑又暗，好歹不是那种像僵尸一样的青灰色。

他们的肤色恢复到比较正常的颜色，身上的金针银针根根乌黑油亮，散发着诡异妖治的冷光。

负责当搬运工的青年汉子们看到队友身上的医用针全体变色，倒吸了几口凉气，那得多厉害的毒啊！

众人心中五味俱杂，赶紧将队长和队友们移到一边，先用水帮冲洗一遍，再解开布条，又冲一遍水，等小萝莉收走医用针，给伤员抹一遍药膏，再把四人放防水布上平躺。

四位伤号员还得晾一阵才能用药，青年们火速处理贝壳内的废水，先把汤水勺出来装在专装垃圾的胶桶里，再刷洗几遍，将贝壳内部刷洗干净，再倒进清水，生火烧开水。

含有毒素的残汤必须处理干净，狼王留下一个人负责烧火，其他人开来一部皮卡车，将胶桶搬车上，星夜运送到远离水源和基地住宿区的荒野，挖坑，将水倒进坑里，再掩埋。

他们处理掉了废水，返回食堂仓库楼，贝壳内的水还没烧开，人员守在门外，安安静静的等小萝莉差谴。

前期不需要自己做什么，乐小同学就只出嘴，让帅哥们跑腿，等到水烧开，再次调制一盆药膏给帅哥们帮伤号员抹身。

十几号军汉子们一声不响的依令而行，仍然将药膏用光才罢休，再依小萝莉的吩咐将人放木板上绑起来。

帅哥们将准备工作做好，乐韵上工，先给光头帅哥们扎针，这次，她扎针的速度非常慢，一根一根的将针刺扎在伤员的穴位，大部分都是特殊型针，有时扎一根针需要一分半钟。

当给人面部和头部扎针时，每扎一根针耗时三分钟以上，耗时最久的一根针足足用了五分钟。

黑九等人看得连大气都不敢出，生怕呼吸重了惊扰了小萝莉。

小萝莉给四个伤号扎针就费了足足一个钟又二十几分钟，当她扎完最后一根针，额心也渗出一层层的汗。

完成最麻烦的施针步骤，乐韵吁了口气，毒在腠里，解决起来不麻烦，其毒在骨髓，要拔除它可不容易，扎针是项技术活，弄不好就前功尽弃不说，有可能会直接把人送去给阎王做女婿。

唯一考验人的一步搞定了，她呀再没啥担忧，从腰间解下系着的手帕擦拭了汗珠子再把手帕扎在腰带上，找出药汁，先给每个光头帅哥注射一些逼毒的特效药，再将备好的几坛药倒进贝壳中的沸水中。

几坛药汁落水，一锅水变得殷红如血。

乐小同学等到水温上升到一定程度，先勺了几桶药汤放一边，再给四伤号喂服几碗药，叫帅哥们将绑木板上的四人又投入水里煮，而且锅底下保持着小火。

余下的活没帅哥们的用武之地，她将帅哥们轰走，让他们回去休息。

黑九等人是不想离开的，小萝莉凶巴巴的威胁说谁不乖，点穴扒光扔外面躺尸晾月亮色，唯恐真被扒成白斩鸡，灰溜溜的逃回宿舍老实的睡觉。

支走一群吃硬不吃软的帅哥，乐小同学掩上门，加大火力炖帅哥汤，大火煮了半个钟，给光头帅哥们头顶和面部的特殊型针滴药汁，给这个人滴完药换下一个，反反复复的循环。

这个时候如若有人能看见水里的情况，就会发现四个泡水里的青年身上的针发生了奇特的变化，他们右边身躯扎着的针在吸收药汤，那些针孔里红色涌动，犹如血在血管里流动；而左边身躯扎着的针则在排出灰黑色的水汁。

随着小萝莉不断的滴灌药汁，四人左边身躯的针不停的排出灰黑色的水汁，持续了约一个钟，灰黑色水汁变成暗红色的血液。

贝壳锅里原本殷红若鲜血的药汤变成暗红色，也一片浑浊，冒着酸腐味。

乐小同学给帅哥们滴灌了一个半钟的药汁，停手，将四个光头帅哥从热烫的水中捞出来，先给他们每个人取走些针，再另外扎针，给背部也扎了针阵，将木板横架在贝壳上，让人悬空在水面上方。

那情形，犹如农村杀年猪时将猪架在锅上用热水淋烫毛的画面。

身为主治医生，乐韵自己看着都不厚道的笑歪了嘴，本来想拍几张照的，后来想想，觉得帅哥们差点为国捐躯，他们是英雄，还是不要伤害他们的小心灵了。

把帅哥们晾好，给火灶里添柴，让火烧得旺旺的，烧得水沸腾，热气上冲给四个伤员熏背。

她则继续在帅哥身上扎着的特殊针孔里滴灌药汁，直至半个钟后，帅哥们后背的针孔里始见灰色的水汁，手掌心与脚掌心扎着的特殊型针的针孔里则不停的冒出紫红色的血。

不慌不乱滴药的乐小同学，又多了一项活——每滴完一轮药汁即用预留出来的药汤帮光头帅哥们淋澡。

含有毒素的血液与被逼出人体的毒素滴落在贝壳内的滚水里，那锅药汤的颜色也越来越暗，由暗红变成暗黑。

又约摸过了一个钟，四个帅哥身上扎着的针孔里渗出的血液变得鲜红。

大功告成！

观察到成果，乐韵欣欣然的笑眯眼，从梯子上爬下地，将燃浇的柴火弄熄灭，提一桶药水给四位伤号冲澡，把他们洗涮得干干净净，再抒帅哥一个一个的提下来拔掉针，松绑，放躺于地。

将四只帅哥身上的医用针全收回来，先用水冲一遍，再用给帅哥们泡澡用的药汤清洗二遍，最后才扔进消毒水里浸泡。

乐小同学先收拾了一下自己的用品，再给四个光头帅哥各喂了一颗药丸子，然后才不紧不慢的帮他们处理身上的小伤口。

卓帅哥身上的伤口最少，后来回来的两只帅哥伤痕较多，不管是新伤旧伤，因为长时间浸在水里，形状如蜈蚣似的狞狰可怕。

伤疤是英雄的印记，乐小同学觉得帅哥们身上的伤实在太损雅观，给他们涂抹自己研制的特效药膏，小伤浅伤只抹药，又深又长的伤痕敷药后再敷一层竹膜片。

最后给燕人处理伤口，她原本想当作看不到那货的脸，让他留下伤疤省得他恃美得意，奈何他脸上的伤太刺目，实在没法无视，无奈的认输，帮他重新划开伤口消毒清洗，再上药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023868"  chaptername="第六六章  大功告成">加入书签</a>
</div>
