
　　此言一出，让苏云和莹莹都很意外。

　　温峤是纯阳旧神，他除了掌握劫运之外，还掌握纯阳之道。纯阳之道不在仙道之中，可以缓解因为仙道劫灰化而带来的病痛。

　　温峤没有必要替帝绝撒谎。

　　帝绝真的是来这里压制病痛，第一福地所铲除的先天一炁，并不足以让他完全避免劫灰化。

　　而身躯大道的劫灰化是最痛苦的，不仅是肉身上的痛苦，还有性灵上的痛苦，甚至连自己炼就的大道也在腐朽，可想而知这疼痛有多么难忍！

　　帝绝请温峤帮助自己治疗伤势，可以理解。

　　他栽培原九州，恐怕是为了栽培一个继承者，但又不想原九州像仲金陵那样，埋葬自我。所以他没有把帝位交给原九州，他不忍心看到原九州重蹈仲金陵的覆辙。

　　“从绝辞去帝位可以看得出来，他并不贪恋权势，他可以在功成名就之后把帝位直接交给仲金陵，也可以把帝廷的一切权力都交给原九州。”

　　这场变故让苏云又一次陷入沉思：“原九州只是没有仙帝的名号而已，却压制不住心中的魔念，终于堕落成魔。然而他的背叛，会给帝绝带来什么影响？”

　　莹莹取出自己那本厚厚的书，在上面写道：“铁昆仑割掉自己的头，换来人族继续生存下来的机会。仲金陵埋葬自己和自己的仙廷，不愿毁灭众生。绝埋葬帝倏，驱逐帝忽，重创旧神，镇压神、魔二族，让人族成为宇宙乾坤的主人公。其人勇烈，奋不顾身阻挡豪强，护送众生翻越长城。士子看到这一幕，心中感动，却犹有疑问：众生是否值得去救？”

　　她的笔端抵着下巴想了想，继续写道：“这个问题，他始终没有答案。”

　　见证了古老宇宙的毁灭，对比了三朝仙廷的经历，苏云还是没有寻到到这个问题的答案。但是他期望能够从这一朝朝仙廷的变迁中，寻找到答案。

　　“那么，帝绝是否在这三朝仙廷的经历中，初心动摇了呢？”

　　莹莹继续写道：“他是否已经成了后世人所熟知的帝绝？”

　　褴褛巨人还在催动轮回，将他们送向更远的“未来”。

　　苏云依旧观察着温峤，寻找帝忽的动静，不过第三仙界的末期，他也未能寻找到温峤的破绽。

　　北帝忽销声匿迹，但又不可能销声匿迹，他必定会在某个地方维持自己的存在，等待东山再起的机会。

　　尽管他在旧神之中有着罄竹难书的恶名，但他毕竟还是有史以来最为强大的存在。

　　但只要帝绝还活着，他便不敢重出江湖。

　　那么帝忽以什么面目活跃在历史中呢？他的真身又藏在何处？

　　第三仙界末期，帝绝又消失了，苏云知道，他是翻阅北冕长城，去已经开辟好的第四仙界。

　　第三仙界与第四仙界有着十多万年时间上的重叠，苏云也不忍看第三仙界的覆亡，径自来到第四仙界。

　　这里，帝绝已经在经营第四仙界。

　　他寻到了一个出色的弟子，名叫卫遮山，也是第一仙人，气运非凡。

　　帝绝传授太一天都摩轮经与他，卫遮山也的确没有辜负帝绝的期待，修为精勇猛进，实力非凡，对于太一天都摩轮更是有着自己的领悟。

　　这是一个很爽朗的少年，有着天生的领袖风范，苏云观察他一段时间，对他很是喜欢。

　　“将来，你师父要和你比试，你不要答应，直接认输。”苏云告诉卫遮山。

　　卫遮山颇为不解。

　　又过八万年，第三仙界的人已经开始稳步迁入第四仙界，当然，其中有所死伤在所难免，但相比前几个仙界毁天灭地的灾难来说，已经好了太多。

　　苏云依旧关注着这一切，看着卫遮山逐渐成长，他闲暇还会搜寻帝忽的下落，然而帝忽却像是从世间消失了一般。

　　新老仙界融合，过程中矛盾频出，第三仙界老一辈的仙人有着从前的修炼经验，却要受限于卫遮山的修为进境，颇为不服。

　　第四仙界土生土长的人族则因为资源被抢占，而与老一辈屡屡爆发冲突。

　　一时间双方都有死伤。

　　卫遮山心急如焚，但帝绝不偏不倚，既不偏向老一辈，也不偏向新一辈，让他也揣摩不透老师的意思。

　　但是自己身为第四仙界的领袖，却不能不管。

　　这一管，便是杀伐四起。

　　双方的争斗渐渐血腥起来，卫遮山尽管克制，但也有不少老一辈死在自己的手中。

　　八万年后，苏云再来，第四仙界分裂的局面还是没有结束，新一代打出“仙界是仙界人的仙界”的口号，双方大有割裂之势。

　　此时的卫遮山已经是道境九重天的存在，新一代的仙人中不断有呼声传来，让登上帝位，与来自第三仙界的老一辈彻底决裂。

　　卫遮山始终犹豫，未曾宣布称帝。毕竟，帝绝还是双方共同的仙帝，他依旧在位，自己身为弟子若是称帝，未免欺师灭祖。

　　“遮山，你我师徒好久未曾比试了。”

　　这日，帝绝对卫遮山道：“你师承自我，却青出于蓝，我而今已经年迈，你却正值壮年。倘若你能战胜我，你便成为新帝。以你的智慧足以化解恩怨。”天籁小说网

　　卫遮山慨然应诺。

　　天下人也是期待万分，以为这是一场新旧权力的交替，是老一辈将权力交给新生一代而举行的典礼。

　　一时间，仙廷中新老一辈云集，共同关注这一战。

　　苏云和莹莹到来时，正值帝绝与卫遮山一战的最精彩最壮阔的时刻，真正的太一天都迸发出无比明亮的颜色，更胜从前！

　　苏云见证过帝绝对战帝倏，见证过帝绝流放帝忽，还曾见证过帝绝与原九州的师徒对决，他也见证过邪帝施展太一天都，然而那时的太一天都都不如这一场对战中的太一天都来的璀璨！

　　千百尊巅峰时期的帝绝，屹立在大大小小的摩轮之中，从天都中走下，他的天都，有来自过去两千四百万年岁月中的自我，也有来自未来两千四百万年的自我！

　　这等战力，颠覆了苏云对力量的认知！

　　这是绝不可能被战胜的存在！

　　不过，同样修炼了太一天都的第一仙人，集合了第四仙界气运的存在，又怎么会是等闲之辈？

　　卫遮山的太一天都丝毫不弱，甚至比帝绝的天都更为完美，令人不禁感慨，青出于蓝胜于蓝，一代新人换旧人。

　　卫遮山更加年轻力壮，招式神通也超出帝绝的藩篱，他所欠缺的，仅仅是没有经历过帝绝那样古老的岁月。

　　然而就在这一战进行到最为壮观的那一刻，卫遮山却突然落败，过去未来万千个自己被帝绝的手掌洞穿心脏。

　　“绝师……”卫遮山有些不解。

　　他的天都破灭，大道瓦解，生机开始断绝。

　　帝绝面色古井无波，握着这位弟子的心脏，道：“孩子，你不能让我放心。”

　　他的手中，卫遮山的心脏炸开，血浆纷飞。

　　“我走过了太多古老岁月，见证了太多悲剧的发生，我无法信任你。”

　　帝绝喃喃道：“你不知道前面的凶险，也不知道在末日到来时该怎么应对，世人在你的手中将会受苦，死难。而这副重担不属于你，它是我的，是我师的托付。”

　　卫遮山的尸体轰然倒下。

　　第一仙人的气运让已经苍老的帝绝一点一点变得年轻，他的白发变黑，皱纹退去，目光再度变得明亮，老迈的身躯再度恢复青春。

　　他的气息镇天压地，让仙廷无人胆敢兴起反抗之心，让诸天的旧神们放下了野心，让神魔二族不敢起异心，让天后娘娘也不得不底下螓首。

　　他独一无二。

　　帝绝仰起头，看向天空，那个矮胖俊美的少年不知何时又出现在那里，用静谧的目光幽幽的注视着他。

　　“朕没有错。”

　　他目视苏云，用只能自己听见的声音轻声道：“朕不容有错。只有朕，才能拯救众生。”

　　苏云脑后，轮回的光芒爆发，身形消失。

　　从那次之后，过了不知多少个八万年，帝绝都没有再见到那个看客。

　　直到第四仙界的末期，他寻到第五仙界时，又见到了那位看客。

　　这位看客仿佛知道会有第五仙界，比他早一步来到这里，看客正在观察在第五仙界传道的三个神魔。

　　不过像这等地位低微的神魔，帝绝是不会多看一眼的，毕竟死在他手中的神帝魔帝都不在少数。神族魔族更是被他贬为奴隶种族，成为仙人的奴仆，甚至有些仙魔种族还成为餐桌上的佳肴，以及炼宝的材料。

　　他对看客更加好奇。

　　这个看客，已经观察他三千多万年了，他不知道看客到底有什么目的。

　　这次，帝绝的目的也并非是寻找看客，他的目的是寻找第五仙界的第一仙人。

　　第五仙界与第四仙界重叠了四十余万年。

　　原本应该第四仙界天地大道完全化作劫灰，第五仙界才会出现，但是第四仙界距离八百万年的寿元还有四十万余年的时候，第五仙界便已经出现了。

　　这给了他时间去寻找第五仙界的第一仙人，而温峤是他最好的帮手。

　　然而过了七千多年，第一仙人才诞生，又过了许多年，温峤才找到了他。

　　于是帝绝收这位名叫玉延昭的少年为弟子，传授他自己的太一天都摩轮经，自那之后，帝绝便很少过问玉延昭，他去寻找苏云，未果，于是返回第四仙界。

　　他再度遇到苏云，是在四十万年之后。

　　他迁徙第四仙界的子民进入第五仙界时，遭到原住民的阻击，而率领原住民的，赫然便是他那位名叫玉延昭的弟子！

　　此时的玉延昭，已经是道境九重天的存在，强横无匹，一身修为通天彻地，战力出类拔萃，更是组建了第五仙界的仙廷，早已称帝，雄踞在第五仙界之中！

　　玉延昭的麾下，新生代的仙人更如天上繁星般璀璨，强者辈出，实力绝伦，大小天君、帝君不计其数，将帝绝和第四仙界阻断在北冕长城之外。

　　双方厮杀数百起，互有死伤，血战不断。

　　这是两个宇宙的战争，彼此没有任何留手！

　　甚至帝绝也屡次出征，却被玉延昭阻挡在长城之外，无法踏入长城半步。

　　这么强大的玉延昭和如此强横的仙廷，是帝绝平生仅见。

　　帝绝于是搬出师徒的情分，提议议和，双方仙帝，在北冕长城上商谈两界的和平。

　　北冕长城的城楼上，帝绝在静静等候玉延昭。

　　远远的，他看到自己的这位弟子果然如约孤身一人前来。这是玉延昭对他这位老师的信任。

　　帝绝又抬起头来，看到时光如轮，那个跟随了自己数千万年的看客再度出现。

　　“朕背负着过往岁月所有人的性命，只有朕，才能救世人！”

　　帝绝收回目光，言语间带着几分傲气。

　　玉延昭此来，便再也没能回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百二十四章 第五仙界，仙帝玉延昭免费阅读。https://xs.23sk.com 