报纸的头条下面，还有几张尚星队球员搂着华夏女孩子出入夜店的照片，看那些华夏女孩子一脸崇拜欣喜，嘴型好像在喊着“欧巴”，众人更是暗骂这些女孩崇洋媚外，居然心甘情愿给高丽球员玩弄。想免费看完整版请百度搜

　　“这次尚星队用黑哨踢赢我们恒太队，我们是绝不服气的，昨晚我们老板打电话给尚星队的老板，想和他们再打一场，但是无耻的尚星队老板，居然提出要一个亿的出场费，简直欺人太甚”朱唯说起这件事来，气得脸都红了。

　　众人听了也是非常生气，尚星队明显是想坑恒太俱乐部的钱啊

　　而且还狮子大开口要一个亿，无耻之极。

　　“你们老板答应了吗”另一个球探好奇的问道。

　　朱唯回答道“当然没有，我们老板又不是冤大头，不可能为了和尚星队再打一场，就付出一个亿的代价。”

　　众人听了，都有点遗憾，他们都希望恒太能和尚星再打一场，一雪前耻。

　　如果就这么让高丽足球队全胜回国，那华夏足球界的脸面全都丢光了

　　“朱小姐，只要给尚星队一个亿出场费，就能和他们打一场比赛”这时，陈轩不动声色的开口。

　　朱唯点点头道“以高丽人的无耻风格，给他们一个亿出场费，让他们和谁踢一场都行，而且高丽球员昨晚采访的时候，也说过这句话。”

　　说着，指了指报纸上的一个小标题，下面一小段采访，大意是尚星队已经踢遍华夏无敌手，接下来他们不会接受任何球队的挑战，准备回国，除非有球队愿意出一个亿的出场费，请他们再踢一场。

　　最下面，还有尚星队的联系电话。

　　陈轩看了眼电话号码，然后拿出手机，开始拨打上面的电话。

　　众人顿时十分惊奇的看着陈轩，难道陈轩想约战尚星队

　　这实在是太让他们吃惊了

　　尚星队，可是要一个亿的出场费呢，就算是身家百亿的超级富翁，都不会考虑出这笔钱。

　　华夏足球荣辱很重要，但一个亿对超级富翁来说更重要。

　　而陈轩穿着普通，完全不像有钱人的样子，更别说出得起一个亿了。

　　很快，陈轩拨通了电话，传来一个女人的声音，倒不是高丽语，而是标准的华夏语。

　　“喂，你有什么事”女人声音冷淡而不耐烦的说道。

　　昨晚开始，这个电话已经被许多足球队的人打过了，都说要和尚星队比一场，然而无一例外的全部出不起一个亿出场费。

　　现在，尚星队的联系人把陈轩也当成先前打电话来的那些球队老板。

　　“我想出一个亿，和你们尚星队打一场比赛。”陈轩开门见山的说道。

　　女人听到陈轩这样说，并不惊讶，之前给她打电话的，也有人说可以出一个亿，然而却无法真正拿出这么多钱来。

　　“想和我们尚星队打比赛，首先请去花都足协签订比赛合同，然后交出一个亿给花都足协，让花都足协做公证人，我们才会答应和你们打一场。”女人每一句话，都带着高高在上的口吻。

　　陈轩听完尚星队联系人的话，冷冷的道“我要在合同上加一点东西。”

　　“你想加什么”女人不耐烦的问道。

　　陈轩语气冰寒的道“如果你们尚星队输掉的话，不仅要返回一个亿的出场费，还要全体球员给我们华夏足球界道歉”

　　“你在做梦我们尚星队怎么可能会输掉比赛”女人以为陈轩是来消遣她的，当场就想挂断电话。

　　陈轩快速的说道“既然打比赛，就有输赢，只要我们赢了，你们尚星队就必须按照我的要求做”

　　“哼，等你交出一个亿再说吧”电话那头，女人将手机啪嗒一声摔在桌上，然后靠到沙发上一个肥胖男人的怀里，撒娇道，“老板，这些人真的好烦，没钱还敢打骚扰电话。”

　　她这句话，说的是高丽语。

　　肥胖男人正是尚星队的老板，他用高丽语说道“反正我们明天就回去高丽，到时候你把这个电话号码注销掉就行了。”

　　说着，在女人的身上捏了一把，两人开始亲热起来。

　　光明足球场，众人见陈轩收起手机，还是不敢相信的看着他。

　　“小轩，你不会是在开玩笑吧”施伟鹏语气讶异的问道。

　　陈轩笑了笑“鹏哥，我是认真的，我们白水队，跟尚星队来一场真正的较量，我会将之前华夏足球界受到的羞辱，百倍的奉还给高丽人”

　　这句话，让所有人目瞪口呆。

　　陈轩竟然是认真的

　　而且还想用白水队，这支花都市c级球队，跟尚星队打比赛

　　简直太疯狂了

　　施伟鹏和白水队的球员们，尽皆呆若木鸡。

　　而朱唯等几个球探，像看疯子一样看着陈轩。

　　先不说交不交得起一个亿，单论白水队和尚星队的实力差距，就是一个天，一个地

　　只有张芷澄，握着小粉拳说道“陈轩，我支持你，把无耻的尚星队，踢个落花流水，滚回自己的狗窝去”

　　“走，陪我去花都足协交钱签合同”陈轩此刻已经下定决心，不能让尚星队就这么大胜而归，必须狠狠的治一治他们的嚣张气焰。

　　张芷澄亲昵的挽住陈轩的手，就要陪他离开。

　　“鹏哥，你是白水队的队长，也和我一起去吧。”陈轩回头看了施伟鹏一眼。

　　施伟鹏还在发愣，听到陈轩的话，不敢相信的问道“小轩，你真的要去”

　　“鹏哥，你不相信我的实力吗”陈轩笑了笑。

　　刚才陈轩施展出来的足球技巧，已经有国际球星的风范，众人亲眼所见。

　　但是踢足球并不是单打独斗，赢球，需要靠团队的力量。

　　就算陈轩再强，也只是一个人，另外十个球员的实力，比尚星队差得实在太多了

　　“小轩，不是鹏哥不相信你，只是我们白水队，真不是尚星队的对手啊。”施伟鹏都快无语了。

　　陈轩仍是挂着轻松的笑容“鹏哥，你想想，以我的守门技术，就算你们进不了球，我也不会让尚星队破门，尚星队和我们这种小球队打成平手，那是多么丢脸的事情”

　　施伟鹏一听，陈轩这句话虽然有点不对劲，但好像也有道理。

　　如果真打成平局，那么尚星队就丢脸丢大发，而白水队则一战成名，为国争光了

　　激动之下，施伟鹏一股热血窜上脑门“走，我陪你去花都足协”