    看着体内的四条蛇，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    这是银花婆婆给我下的蛇蛊。

    我擦！

    老妖婆究竟是怎么做到的？

    担心她给我下蛇蛊，我已经非常谨慎，躺在床上并没有睡觉，就是想要知晓，银花婆婆究竟是怎么给我下的蛊。

    但是。

    我可以很确定的说，我并没有察觉到有蛇蛊出现在卧室里，更别说接近我，钻进我体内。

    要知道我现在，可是尊先天境的强者。

    只要有异常，就能第一时间感知到，何况这些蛇蛊，都有小母指般粗细。

    想要钻进我体内，我怎么可能发现不了？

    结果。

    银花婆婆的蛇蛊很诡异，就像凭空出现在我体内般，让我根本没有发现。

    而且蛇蛊的数量还在增加。

    银花婆婆给我下蛇蛊，第一次是一条，第二次是两条，第三次是三条，而这第四次有四条蛇蛊。

    这念头闪过，我立即调动起体内的力量。

    法力澎湃而雄浑，席卷而去，就将体内的四条蛇蛊将其斩杀了。

    然后我张嘴便吐了出来。

    紧接着。

    弥漫在我体内的蛇毒，在我还没有施展洞天经功法的情况下，骤然被我的法力，很轻而易举就给逼出了体外。

    剧痛感消失，我的身体也恢复知觉了。

    这种蛇蛊的毒，纵使很可怕，但是奈何不了一个先天境强者。

    用法力很轻易就将其逼了出来。

    我感到惊喜。

    境界越高，修为越深，真的是好处无穷啊。

    但是。

    银花婆婆的蛇蛊，是如何出现在我体内的？

    我紧皱着眉头，仔细内视了眼体内，旋即就感受到了一股不寻常的气息。

    然后我往肺部瞧了眼，顿时让我大惊。

    肺部有团东西。

    只有母指般大小，通体是白色的，而且是由无数的白色果粒组成。

    这是啥东西？

    怔怔看着，让我有些傻眼，仙人板板的，难道我的肺部，长了一个肿瘤不成？

    肿瘤是长这样的吗？

    再说。

    我可是个修道者，还是先天境的强者，肉身蜕化得已非寻常人，我的五脏六腑，怎么可能会长肿瘤。

    就好比母猪，是绝对不会上树的。

    会爬树的是猴子好不好。

    震惊之余，我仔细看着这些白色小颗粒，然后就发现这些小颗粒骤然会动。

    而且，还蕴含有生机。

    仿佛这些小颗粒，都孕育有生命。

    旋即。

    就让我有了重大的发现。

    这些白色小颗粒，骤然在吸收我的生机，不过吸收的量很小，若不仔细感应，根本很难察觉得到。

    这就让我震惊了。

    长在我肺部的小果粒，究竟是什么东西，骤然连我的生机都能吸收？

    紧皱眉头看了几眼，我连忙控制着法力，摘取了好几个小颗粒，张嘴便飞射了出来。

    白色小颗粒被我用法力托着，悬浮在虚空。

    紧接着，我拿出来一个瓶子。

    这个瓶子里，装着老鼠精的精血，我取出来小半滴，就滴在其中一个白色小颗粒上面。

    那小半滴生机很足的精血，顿时就被白色小颗粒吸收了。

    旋即，出现了很神奇的一幕。

    也就两三分钟时间，白色小颗粒迅速在壮大，只不过眨眼间的事，就有指甲盖那么大了。

    其形状是颗蛋。

    看到这幕，就让我感到心惊肉跳。

    没想到这些白色颗粒成长起来，骤然是一颗蛋。

    那是什么蛋？

    鸡蛋？

    仙人板板的，以为我是只会下蛋的母鸡啊？

    闪过这乱七八糟的念头，就见指甲盖大的白蛋，突然龟裂了开来，紧接着，蛋内的生灵，探出来一个脑袋。

    是条蛇。

    这条蛇通体红色，只有小手指头般大，刚刚从蛋内钻出来，它对外面的世界，格外的好奇，吐着蛇信，冰冷的眸子在扫视四周。

    而我看着这条红蛇，顿时在心里掀风鼓浪。

    这条红蛇，就是银花婆婆的蛇蛊。

    而那些白色颗粒，其实就是蛇蛊的蛇卵，蛇卵不断吸收我的生机，每隔一天，便会有蛇蛊孵出来。

    难怪……

    银花婆婆给我下的蛇蛊，始终无法发现，究竟是如何接近我，钻进我体内的。

    原来是我体内有蛇卵啊。

    靠。

    我靠靠！

    该死的老妖婆，够阴险毒辣的啊。

    若非我已经能内视，仔细检查了下体内，不然别想发现，藏在我体内的蛇卵。

    而在这之前，我还以为银花婆婆，能远程驱使蛇蛊对我下蛊。

    现在看来，她还没有那么恐怖。

    然后将肺部上面的那坨蛇卵，我立即用法力清理干净，张嘴就全部都吐了出来，一脚就都被我踩得稀巴烂。

    紧接着，我又仔细搜查了一遍体内。

    其他地方并没有蛇卵。

    把蛇卵都清理完，我打开卧室的窗户，就瞧了眼外面，也没有看到银花婆婆的踪影。

    关好窗户，我抽了根烟就躺床上睡觉了。

    但是睡到零晨四点半，我就爬起身起床了，穿好衣裤就走了出去。

    然后来到了刘大半柱的卧室。

    刘大柱鼻声如雷，睡得也正香，但是我瞧眼他的肚子，顿时就让我吓了跳。

    他的肚子圆圆滚滚，就像怀胎七八个月的孕妇样。

    比白天时候又大了一圈。

    我擦。

    这究竟是咋情况啊？

    就算是晚饭吃得多，但是现在都零晨四点半了，这应该早就消化了啊。

    但是刘大柱的肚子，仍旧出奇的得大。

    这看起来很不正常啊。

    难道怀孕了？

    而我正盯着他在看，刘大柱突然就睁开了双眼，他跟我对视眼，突然惊尖叫，“卧糟…鬼呀……”

    他慌慌张张，立即就用腿踹我。

    “大柱是我！”

    我黑着张脸，很无语地摇头苦笑，真没有想到刘大柱会这么胆小、。

    刘大柱定眼看着我，顿时气呼呼说道：“大晚上不睡觉，跑我床上来盯着我看，楚南你是不是有神经病啊？玛德，我魂都要被你给吓出来了。”

    “我可没有盯着你看。”

    指了指他的肚子，我便笑道：“我是盯着你的肚子在看。”

    “大半夜来看我的肚子？”

    刘大柱没好气说道：“你丫的真病得不轻，赶紧回自己屋去，别来影响我睡觉。”

    他翻过身，继续呼呼大睡。

    鼻声如雷响了起来。

    这么快就睡觉了？

    看着刘大柱，顿时让我呆立在原地，脸上都是错愕神色？

    这家伙能吃又能睡。

    他是猪吗？

    “大柱你给我醒来。”

    我把他拍醒，立即就说道：“我们该走了。”

    “这三更半夜的去哪？”刘大柱看着我，迷迷糊糊询问。

    我说道：“回猪头村。”

    “三更半夜回去？”

    刘大柱恼火道：“你没有病吧？那么急着回去做啥，给你下蛇蛊的老太婆，我们还没有抓到，在封门村多呆几天吧。”

    “那老太婆我对付不了。”

    我连忙说道：“我们得马上走，要是你不走，那么我先离开了啊，但你要是被那老太婆盯上，到时候别指望我去救你，我可没有那能力。”

    听到这句话，顿时让刘大柱没有了睡意。

    他看着我便说道：“你都对付不了？”

    “要是我能对付，用得着连夜逃走？”

    我连忙说道：“那老太婆叫银花婆婆，是龙虎山的一位老祖，实力深不可测。”

    “你怎么知道她叫银花婆婆？”

    刘大柱激动问道：“还有，她真有那么厉害？”

    “非常可怕。”

    我说道：“自从遇到她，前两个晚上，我就被她下了蛇蛊，若非我能解毒，真要被她给毒得半死不活。”

    闻听此言，刘大柱就倒吸了口冷气。

    蛇蛊的毒有多可怕，他可是亲眼见到过我中毒的样子。

    真能毒死的人。

    但是他没有想到，这两个晚上，我竟然中毒两次了。

    “这么说来，银花婆婆始终在盯着你？”

    “没有错。”

    我皱着眉头说道：“昨晚半夜的时候，我打开窗户就看到她了，那老东西就在外面盯着我，大柱你要是想天亮回去，或者在封门村多呆几天，那么我就先回去了。”

    我很焦急，必须得连夜回去。

    因为我今晚才想起来，我们来封门村，第一次遇到银花婆婆，我们跟她聊了聊时，她竟然也知道我们村，甚至还认识柳瞎子。

    这就很不妙了啊。

    我最担心，银花婆婆知道了柳瞎子的身份。

    要是柳瞎子出现意外，那么我同样也别想活命，因为我被我师尊马一鸣下了三尸逆血丹。

    只有柳瞎子手里有解药。

    柳瞎子的安危，让我担忧不说，同样也很担心我自己。

    虽然我普升到先天境了。

    但是。

    银花婆婆很可怕，在五十年前，就是尊先天境的强者了，现在很有可能，突破到先天境中期，或者巅峰都不一定。

    当然。

    如果硬碰硬，我应该能跟她抗衡。

    打不过也能自保。

    可是这只老怪物在暗处，而且精通各宗各派的道法，尤其她的蛊术很可怕，让人防不胜防，要是还有更厉害的蛊，哪我还不得落在她手里？

    所以说，现在我的处境，同样是非常危险的。

    “我也得跟你一块回去。”

    刘大柱这时说道：“老妖婆那么歹毒，要是盯上我，也把我抓走，卖给养尸人炼制成僵尸，那我不得哭死？”

    说完这句话，他连忙翻身下床。

    “我靠，我的肚子咋这么大了？”从床上坐起来，看眼自己的肚子，刘大柱顿时惊呆了。

