    服务生的身子瞬间僵住，站在那里半天没动弹。

    “你耳朵聋了吗！听不见宋少和你说话吗！赶快去帮宋少擦鞋，别在这里磨磨唧唧的！”

    旁边的经理气得一把抓住她的胳膊，将小姑娘狠狠的甩在地上。

    服务生下意识想用手撑住身体，手指直接按在了地上的玻璃上，钻心的疼痛从掌心传来，疼得她眼泪瞬间涌出眼眶。

    她真的好后悔，只想赶快逃走。

    还没等小姑娘缓过神，就被宋远山猛的扯住了头发。

    睁开眼就对上那双猩红的眼睛。

    仿佛是从地狱里走上来的恶鬼，狰狞的看着自己。

    “我都已经给你机会了，你难道不知道好好珍惜吗？”

    恶狠狠的声音，吓得小姑娘呼吸都停滞了。

    只能挣扎着痛苦的哀求：“对不起宋少，我擦，我现在就帮你擦！”

    “快点，我可没有耐心等你。”

    宋远山没有放开扯着小姑娘头发的手，也没有顾忌周围投来的目光，就这样让她在众目睽睽的围观下，跪在地上给自己擦鞋。

    小姑娘已经被吓得丢了魂儿。

    颤颤巍巍的用袖子帮宋远山擦皮鞋，满地的玻璃碎片扎进她的皮肤里，浸出鲜血都毫无察觉。

    宋远山突然发出狰狞的大笑，冲着手下使了个眼色，小姑娘就被从地上拉扯起来。

    迅速的带出酒会。

    “不，救救我！求求你们救救我！饶了我吧，求求你们了！”

    任凭她怎样尖叫求饶，在场这么多人都没有一个愿意出来向他伸出援手。

    只能眼睁睁的看着人被带走。

    毕竟谁也不想因为这样一个不相干的人就惹上宋远山，简直就是自讨没趣。

    几个手下直接把小姑娘带出了酒会，不由分说的塞进车子里。

    苏沐晴正坐在副驾驶上打瞌睡，被突如其来的动静吓了一跳。

    小姑娘奋力的挣扎哭喊着，却被几个手下熟悉的绑了个结实，就连嘴也用胶带封了起来。

    “你们到底在干什么啊，她怎么了？”

    苏沐晴看着他们行云流水的操作，不解的皱起眉头。

    手下擦了擦头上的汗：“这个服务生撒了宋少一身的香槟，宋少让我们先把人带回去。”

    看着小姑娘痛苦充满泪水的眼睛，苏沐晴下意识的将手放在小腹上。

    眼里的动容稍纵即逝。

    她当然知道宋远山有什么企图，可是自己根本就没有资格阻止，只配做个帮凶。

    看着这些和自己一样的女人，接二连三的堕入深渊。

    也只有这样对宋远山唯令是从，才能保住肚子里的这个孩子。

    ……

    另一边，温夏被白山海带到另一个会场。

    完全没有注意到这边的动静。

    这里的几位大佬都是白山海的朋友，娱乐传媒大佬，也是战司宴相关项目的重要人脉。

    他们看起来彬彬有礼，而且对温夏更是客气。

    “这位就是战太太吧，早就听说夏小姐是非常优秀的调香师，没想到今天能有幸见面。”

    “我的妻子特别喜欢夏娜小姐调的香，没想到夏大小姐竟然是战总的夫人。”

    战司宴似乎也察觉到了这些人对温夏的过分热情，轻轻将她护在身后。

    尽量自己和他们交涉。

    “阿宴，你们先聊，我想去那边看看。”温夏站在那里实在觉得有些无聊，于是主动提出自己走走。

    战司宴有些犹豫。

    沉默了一会儿，才点点头：“好，我等下去找你。”

    温夏温柔的笑笑，巴不得现在就马上溜走。

    省得再听那些老人家谈论生意的事情。

    她漫无目的的四处打量，发现这个酒会厅比刚才那个还要精致。

    而且在一面墙上，还装饰着各种各样的鲜花标本。

    作为调香师的温夏，也是出于职业本能的对那些花感兴趣的，凑过去仔细观看。

    因为太入迷了没注意到旁边的男人，直接和他撞了个满怀。

    “好巧啊夏小姐，没想到在这还能见到你？”

    温夏觉得这个声音非常耳熟，映入眼帘的是一头火红的头发。

    席诚笑着看向温夏，眼睛里满满都是惊喜和不可思议。

    “席医生，好巧啊，你怎么也在这里？”

    温夏揉揉被撞疼的脸，觉得震惊的明明应该是自己。

    这个席诚还真是奇怪。

    作为南城著名的心脏内科医生，却不远万里的跑来这边。

    之前在香薰展见过一面，竟然在娱乐圈酒会也能碰见。

    温夏想到战司宴和她说过，能来参加酒会的都是在娱乐圈有身份地位的人，那这名席医生的身份，还真是奇怪。

    “我的有名病人是酒会的主办方，就过来凑凑热闹。”

    席诚痞痞的笑笑，露出好看的虎牙。

    温夏指了指战司宴的方向：“我也是和我丈夫来的，他在那边和别人谈生意。”

    “对了，小爱这几天身体怎么样，瑾钰应该告诉你复查的时间了吧。”

    聊到小爱的病情，两个人尴尬的气氛马上得到了缓解。

    温夏急忙点点头：“小爱的身体好多了，这还得多谢席大夫，简直就是妙手回春！”

    “夏小姐不是我说你，你作为国际著名的调香师，夸人的词语也太老土了吧！”

    席诚毫不掩饰的大声笑笑：“你就算夸我帅，也比妙手回春这个词强啊！”

    温夏很难想象，像席诚这样“开朗健谈”的人，怎么和清冷如冰的战瑾钰成为朋友？

    “好好好，席大夫你最帅了。”温夏无奈的垂下眼，顺着他的话往下说。

    “不行，这话要是被战瑾钰听到，肯定要吃我的醋了。”

    席诚抬起手指晃了晃，故意压低了声音说道。

    温夏被他说得摸不着头脑。

    只能在心里一遍遍的说服自己，像席诚这种医学天才，脑子里多多少少都会带些不正常。

    理解！一定要理解！

    可席诚还在那里自己念叨：“战瑾钰他每天想你想的吃不下饭睡不着觉，我看着都心疼了。”

    温夏感觉到气氛逐渐走到了奇怪的方向，忙和他解释：“别再开玩笑了席大夫。我和瑾钰只是好朋友，没那么多乱七八糟的关系。”

