    伊拉克的国防政策完全是防御性的，它购买美国的武器是为抵御外敌入侵,而不是针对某一个国家。————约什?莱曼。

    ********************************************************************************************

    刘明微笑着对约什?莱曼说：“虽然我不能为你们垫付这笔钱，但是我却有一个主意，能让我们双方都得到自己想要的东西。”

    约什?莱曼看着刘明，疑惑的问道：“怎么才能作到您所说的双赢？”他对刘明的话现在也不敢十分相信，毕竟这位年轻的将军在他的直觉里是个很难对付的狡猾人物。他喜欢这个人，但也防范这个人。

    刘明笑着问：“如果我帮助你们顺利救出了人质，那么贵国政府能给我具体的什么感谢呢？能否在具体的物质上有所表示呢？”

    约什?莱曼看着刘明，然后谨慎的说道：“我说过，我们可以给您提供情报支援，也可以为您提供一定的军事指导——抱歉，我不是怀疑您的军事才华，而是说军事技术上的指导，还可以——”约什?莱曼顿了顿，说：“向伊拉克南方军团出售武器！”

    刘明微笑着说：“这样我们的立足点就统一起来了，我现在向美国订购一批武器，你们用这批武器赚到的钱来偿付这些人的赎金。这样多好，这些钱可以不经过你们的手而直接由我转到他们手中，没有一点麻烦，而我也得到了我应有的感谢！”

    约什?莱曼思考了一下，他理智的觉得刘明要求的武器绝对不是什么容易搞到的货色，否则这位伊拉克将军大可以去美国订购，各大军火公司都会把他视若上宾，他根本没有必要绕这么大的圈子。难道他想买F15战斗机？约什?莱曼有些为难的想到，这个可是比较困难的！

    刘明拿出了一张单字，递给约什?莱曼，莱曼一看，不由的心中大定。原来刘明的武器购买单子上根本就没有象F15这样的敏感武器，他购买的是：10架CH47D支奴干直升机和大宗的备件，一套LINK4A型军用数据链系统，两台FPS-117远程防空警戒雷达和一台GE-592固态相控阵远程对空搜索雷达，以及24套AN/ASQ-173激光照射/测距器和500枚宝石路II型激光制导炸弹。

    约什?莱曼看了以后倒没感到太过于为难，虽然GE-592固态相控阵搜索雷达和FPS-117远程防空警戒雷达都是美军的主力装备并是防空网中的重要组成部分，但他并不担心会落到苏联人手中，伊拉克南方和苏联人的敌意是显而易见的。而且这两种雷达并不属于进行性武器，不在美国国会批准的范围之内，使得出口会容易很多。至于军方可能的反对，总统自有办法摆平。至于直升机和数据链，那根本就是小意思了。

    于是他点头表示同意，同时他心中暗想，多赚到的钱还可以上交给总统用来支援某些特种行动，比如————支援尼加拉瓜**军的行动！

    于是，刘明和约什?莱曼紧紧的手紧紧握在了一起，两名美国人质将随着这单金额高达4亿美元的军火合同的签订而被释放回家……

    “伊朗人都作不到的事，他竟然能做到，难道他和那些恐怖组织真的有什么联系？”看着刘明的笑脸，约什?莱曼心中突然涌出了这么一个想法，但他很快加以否定，因为没有幕后黑手会这么傻在这个时候出来与人质事件发生关联，而且他也不相信刘明有这么大的力量能从极端组织手中劫走人质。

    此时的刘明心中却非常高兴，CH47D支奴干直升机的引进将大大增强伊拉克特种作战部队的突袭和渗透能力，毒蝎和蝰蛇部队都将有机会大显身手。而两种先进的远程防空雷达的引进，则将大大提高伊拉克南方的防空预警能力，并为空军战机及时起飞拦截提供预警时间。

    而精确制导武器的引进是因为刘明想从这个时候就培养自己的军队使用高科技武器的意识和能力，有些东西只有经过了战争的检验才会被人所接受。

    没有出乎刘明的意料，里根总统对于能顺利救出两名人质非常高兴，立刻批准了对伊拉克的军售计划，并派约什?莱曼通知刘明，如果伊拉克需要，美国可以考虑向伊拉克出售F-16A型战斗机和A10“雷电”攻击机。

    刘明欣然表示要考虑一下，同时他立刻派人联系苏联人讨论购买苏25“蛙足”攻击机的可能性，当然为了改进苏25“蛙足”攻击机的电子设备，他授意VI公司向意大利的阿莱尼亚航空咨询攻击机电子设备的问题。意大利马基航空公司因为刘明知道，在80年代，阿莱尼亚航空曾为与巴西航空工业公司合作生产的AMX攻击机开发了航电和攻击系统，这套攻击系统曾装在中国的强五攻击机上试用，使得强五战斗力立刻提高了好几倍。因此刘明对改造苏25“蛙足”攻击机非常感兴趣。然而就在这个时候，地球的另一端却发生了一件不大不小的事情……

    ……　……

    灿烂的阳光，蔚蓝的大海，高大挺拔的棕榈树,　雪白柔软的沙滩加上美丽性感的加勒比女郎，构成格林纳达群岛美丽的热带风光。

    格林纳达这个词，在西班牙语中是石榴的意思。这个美丽而又富于想象力的名字，据说是1498年哥仑布登上该岛时取的。它如一美丽的石榴，又如大海上的一串珍珠，荡漾在蔚蓝神奇的加勒比海上。它由主岛格林纳达和卡里亚库、小马提尼克等一些小岛组成。主岛上多山多水，河川数以百计，还有一批火山口湖。这个弹丸小国共344平方公里，10多万人口，风景秀丽，气候宜人。

    它是世界上最小的国家之一，在常见的世界地图上，它小得甚至不足以标下它的国名。但在世界政治家、军事家的眼中，它的份量决不低于世界战略要冲马六甲、直布罗陀、福克兰。它处于加勒比海东部向风群岛的最南端，西濒加勒比海，东临大西洋，南和委内瑞拉、特立尼达及多巴哥隔海相望，东近巴巴多斯，它扼守着加勒比海出入大西洋的门户。

    但公元1983年11月1日，格林纳达发生了旨在推翻现任总理莫里斯?毕晓普的政变。小岛之国风雨飘摇，人心惶惶。

    毕晓普原来是地道的亲苏联，亲古巴者，他曾经宣称自己是个**者。但在格林纳达人看来，他是比较温和的，上台几年来，也确实为民众办过不少事情。但美国人对格林纳达日益和苏联人接近深感不安，因此不断对其进行威胁。美国总统里根曾在一次广播讲话中说：“格林纳达已成为苏、古的殖民地，准备用来作为输送恐怖和破坏民主的重要军事堡垒。”

    他曾多次声称，美国准备采取“一切必要的行动来教训”格林纳达，以收杀鸡儆猴之效。区区一个弹丸小国，如何禁得住美国的恫吓？在美国的压力下，毕晓普不得不开始调整对外政策，在继续同苏联、古巴保持密切关系的同时，努力同欧洲共同体和加拿大等国发展经济合作关系。

    1983年初，毕晓普亲赴华盛顿会见里根，试图缓和与美国的关系。但是这对苏联和古巴构成了强烈刺激，尤其是古巴在格林纳达有相当数量的驻军，几乎控制了格林纳达的军政大权，对毕晓普的行为尤其不满。

    1983年11月1日，在古巴人的授意和支持下，以政府军司令奥斯汀为首的军官，领导了格林纳达的军事政变，叛军攻占了总理府并处死了毕晓普和他的夫人杰奎琳?克里夫特。与他们同时被枪决的，还有几个最坚定的支持者。

    格林纳达的历史，被枪弹打开了一个染血的斑痕。第二天也就是11月2日，武装部队政治部宣布在平息“反革命分子”的斗争中取得了决定性的胜利。但人民纷纷起来游行反抗，国家的动荡在继续。

    刘明是从新闻上知道这个消息的，他发现自己竟然一时疏忽，忘记了这起美国入侵格林纳达的重大事件。这起事件让世界各国纷纷谴责美国，美国可谓取得了军事上的胜利，但是却失去了道义和民心。但此刻在全球如此动荡的形势下，格林纳达发生动乱可谓是一把刀子捅在美国心口上，美国是必须也是被迫动武。此时对美国来说，同时在两个地方投入兵力，可谓是一颗苦果啊！

    不如……让苏联人和古巴人再给美国添点麻烦，美国越乱，苏联就越有喘息时间而自己在天平上的砝码就越重要。