
　　风云际会见曹、袁联军撤去，便想着削弱自己邻居袁术的实力，可没想过曹cāo还有打回来的可能。现在听郭嘉一说，顿时被吓了一大跳，如果曹cāo真的打回来，别说是攻打豫州了，便是他现在占据的昌邑城都有危险。

　　想明白之后，风云际会对此也就闭口不言了。

　　现在山阳郡形势基本确定，风云际会也就开始考虑更长远的事情了。现在又郭嘉这位大能在这里，风云际会自然不会放过问询的机会，当即说道：“郭先生，您看现在这曹、袁联军即将撤完，到时候我九州盟该如何发展啊？虽然现在我已经占据了整个山阳郡，但相对于周边的这些诸侯而言，确实太弱小了一些，随时都有覆灭的可能啊！”

　　郭嘉倒是非常直接，说道：“风云城主，你用不着考虑那么长远，先想着怎样稳住山阳郡再说吧！首先，金尚是朝廷封的兖州刺史，现在曹cāo占据了兖州大半部分地区，金尚斗不过曹cāo，兖州刺史自然是有名无实。可是你的山阳郡也是属于兖州的一部分，从大统上来讲，金尚就是你的上司，到时候若是对方直接提出要在山阳郡设刺史府，你如何处理？其次，曹、袁大军虽然撤走了，袁绍的军队也必然会返回到冀州、青州一带，但曹cāo的军队必然会留下一部分在山阳郡。毕竟现在曹cāo已经占领了山阳郡的两县之地，要想让他将到口的肥肉吐出来，恐怕不太容易。”

　　风云际会原本激昂的神情顿时萎靡下来，感情这山阳郡现在还不是完全属于自己的。郭嘉所说的这两个问题都非常实际，不论是哪一个，都不是很好处理。风云际会思量良久之后，说道：“郭先生，确实是在下太自以为是了。先生大才，还请指点一二。”

　　郭嘉说道：“这第一件事情处理起来不难，我都可以帮你解决。不过这第二件事情可就有些棘手了。若是直接以武力从曹cāo手中夺回这两县之地，成功的可能xing很低。就算最后成功，那必然也是损兵折将。可要想曹cāo自行退让，那就更是天方夜谭了。”

　　风云际会紧紧的看着郭嘉的表情，似乎有所领悟，说道：“郭先生，我知道您有办法解决这个问题，希望先生不吝赐教，在下自有厚报。”

　　郭嘉说道：“这方法倒是有，不过却不是你能办到的。”

　　“哦？”风云际会对此倒是没有吃惊，微微苦笑道：“这也很正常，以我九州盟的实力，确实不足以撼动曹军。郭先生，若是有郭先生现在率领的这两支白云城主力军团参与，这件事情一定能顺利完成。”

　　郭嘉这时候却摇头说道：“风云城主想错了，我可没想过要强行夺回这两县之地。若是曹cāo真要全力守住占领的几座山阳郡城池，恐怕就算有烈阳、麒麟两大军团加入，也不足以攻下城池。我的建议很简单，那就是制造与曹cāo谈判的条件，然后要求对方完全撤出山阳郡。”

　　风云际会顿时一愣，立刻说道：“还请郭先生明示！”

　　郭嘉说道：“风云城主可知曹、袁联军为何会突然撤军？”

　　风云际会皱眉说道：“自然是因为他们自知无法攻下昌邑县城，难道说这里面还有什么猫腻不成？”

　　郭嘉说道：“猫腻倒是没有，不过却也不是他们自知无法攻下昌邑城那么简单。其实就双方的实力对比情况，如果曹cāo袁绍真铁了心要拿下昌邑县城，我方这点军队还真守不住。他们之所以会选择退兵，是因为他们需要将军队派往更重要的地方去。对他们来说，与其将军队陷在昌邑城外进行旷ri持久的战争，还不如将其投放到其他地方，说不定能给领地带来更大的利益。在这种情况下，如果我们能够对其领地形成巨大的威慑，让他们不敢一心一意的调动这部分军队去做事情，换做你的曹cāo他们，你会着急吗？”

　　风云际会毫不犹豫的说道：“这自然着急！……我明白了，郭先生你的意思是说用白云城舰队对曹军形成威胁，而又不真正去攻击对方，迫使对方坐下来与我们谈判？”

　　郭嘉点了点头，说道：“正是如此，说实话，这件事情对白云城而言影响并不大，我本人就可以代主公做这个决定，不过我也同样有一个条件，如果风云城主能够答应，我立马就安排人将这件事情办妥。而且，我所要求的这件事情对九州盟本身来说也是非常有利的。”

　　风云际会毫不迟疑的说道：“郭先生请讲！”

　　郭嘉说道：“我的要求很简单，那就是我方派出一支舰队常驻于大野泽。”

　　风云际会顿时陷入了沉思之中，对于大野泽，风雨际会非常清楚，这是黄河上的一个巨大的湖泊，这个湖泊的大小可以在黄河流经的所有湖泊排名前三，只不过由于黄河的常年冲积，使其越来越小，后来就完全消失了。大野泽位于山阳郡北端，整个湖泊的大半部分位于山阳郡内，其余部分分别位于与山阳郡接壤的东郡和东平国。

　　就目前而言，大野泽上也拥有曹cāo麾下的一些水军，不过这些水军才刚刚具有一些雏形，甚至连一艘像样的旗舰都没有。不过毫无疑问，如果曹军无法攻占沿海地域，那么这大野泽将是其发展水军的温床，虽然其发展的水军不一定能对白云城造成威胁，但却能对其陆上部队形成有效的补益，极大提升曹军的综合作战能力。如果现在白云城在这里驻上一军，恐怕曹cāo发展水军的计划将不得不夭折。另一方面，有了白云城舰队这颗钉子一直插在兖州，曹cāo绝对是寝食难安。毕竟这不是一般的水军，里面的每一个士卒都是武装到牙齿的铁血士卒。

　　正如郭嘉所说，白云城将一直舰队驻于大野泽，对九州盟确实有着好处，以目前九州盟的实力来说，与周边势力相比确实太弱小了一些。有了白云城的介入，其他势力就算要动九州盟，也不得不考虑白云城这个变数考虑在其中。当然，好处非常明显，坏处同样也存在，一旦风云际会同意白云城驻军，那么九州盟就彻底打上了白云城的记号，同时，九州盟要是有什么特别的动作，也不得不考虑白云城的态度。

　　这里面牵扯的事情太多，风云际会一时拿不定注意。

　　半晌之后，风云际会说道：“郭先生，这事儿能不能容我多想想？虽然我是九州盟的盟主，但像这类事情也不是我一人能够决定的。”

　　郭嘉自然笑着应许，因为他知道，风云际会最终会同意自己的建议。

　　……

　　一直到第二天早上，昌邑城外的军队方才全部撤走，留下了一地的残肢断臂，令整个昌邑城上空都飘荡着一丝腐烂的气息。

　　昌邑城守军不得不再次面临一个艰巨的任务，那就是打扫战场。这可以说是一个苦差，也可以说是一个美差。说是苦差是因为这确实太臭了，说它是美差是因为战场上的东西太丰富了，爆出来的各种东西加起来绝对是一笔不菲的财富。而这些东西，曹、袁联军在撤退的时候并没有拿走，倒不是说他们不想拿到这些东西，而是因为这些东西全都散落在城墙上弓箭手的shè击范围之内，他们是心有余而力不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　花了大半天时间，昌邑城守军将战场打扫完毕，白云城靠着自己强悍的实力以及对这次战争的贡献，毫无争议的拿到了接近4成的战利品，至于剩下的部分，也被其他势力给瓜分了。

　　现在昌邑城的战争已经彻底结束，要不是整个战场上尚留着浓重的血腥味，以及地面那深褐sè的泥土，恐怕没人知道这里曾发生过战争。

　　没有了曹、袁联军这个强大的敌人，这几路势力也就没有再聚在一起的必要了，不过这时候却没有人提出就此分开，每一个人都在盘算着如何才能让自己的利益最大化。特别是袁术和金尚，这次进攻兖州，不仅没捞到好处，反而损兵折将。而原本九州盟只是兖州的一个小小的势力，地盘不过是一个县而已，可是到现在，九州盟却已经占据了山阳郡全郡。这让袁术金尚二人心里多少有些不平衡，所以他们就聚在了一起偷偷谋划起来，看看能不能从九州盟身上扣下一块肉来，当然如果能够雀占鸠巢自然就最好了。

　　二人在袁术的住所商议了一夜之后，金尚方才返回自己的住所，途中的时候还在幻想着自己明ri就不再是名不副实的兖州刺史了。

　　然而，到第二天早上，袁术得到了一个令他震惊的消息，金尚居然被杀害了，而且被杀的地点就在昌邑城内，这让袁术感到一盆冷水当头泼下，昨夜所商议的事情也在瞬间化作了泡影。

　　金尚被杀的消息是白云城的士卒传来的，当然是受到了郭嘉的吩咐。然而，就算如此，袁术也觉得这件事情里面透着一丝蹊跷，这金尚早不死晚不死，偏偏在这时候被杀，他怀疑这里面是不是九州盟或者白云城在搞鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十章 金尚之死免费阅读。https://www.23sk.net 