    陆骁笑了笑，不再打嘴仗，凑过去和她们俩一起看手机，两姑娘原来在看一个跳舞的视频，“这是什么？”

    “棠棠剪的视频，让我们看了点赞评论。”

    “这小丫头还是剪刀手啊。”

    “可不，自学的，剪得挺好的，流畅又自然，不过她这个爱豆还真的是个卡点狂魔，什么样的音乐都卡得上，很厉害。”

    慕无忧称赞。

    陆骁心里有些不是滋味，偏头看向她，“你喜欢会跳街舞的？”

    “这还可以看看呀，多赏心悦目。”

    慕无忧轻勾着嘴角，这些跳舞好的人真的很厉害。

    “一个大男生扭来扭去，还顶跨，这又是什么呀，是叫海豚下潜还是鲸鱼下潜来着……”陆骁越看越觉得不雅，直接夺过了慕无忧的手机。

    “干嘛？”

    慕无忧和陆云蔚同时瞪着他。

    “这些视频少看，油腻又荼毒眼睛。”

    陆云蔚被气笑了，真会睁眼说瞎话，就人家这张清新的脸，和油腻完全无关好吗？

    “你吃醋就吃醋，找这种蹩脚的借口。

    人家跳得多好，动作干净利落，哪里不雅观了，你少侮辱人家，棠棠听到这话会和你拼命的，这是她的爱豆。”

    “你要看就自己看，不要带着无忧。”

    “堂堂是发给无忧的，是无忧带着我看的好不好，和我有什么关系，你要骂就骂慕无忧。”

    慕无忧白了陆骁一眼，快速的夺过自己的手机，用肩膀碰了一下陆云蔚，陆云蔚立马往旁边挪，她紧跟着挪。

    陆骁也想挪，却被慕无忧放了一个抱枕及时隔开了，懒得和这个人说话。

    陆骁：……陆云蔚哈哈大笑，“劝你别点评女孩子的小爱好，不然会死得很惨。

    你该庆幸无忧不追星，不然你这么说她的爱豆，你肯定完蛋了。”

    “不是，我说真的，这种舞真的没有美感。”

    陆骁确实不太会欣赏。

    “那你跟小棠棠说去，她最近特别痴迷，我们俩就还好，就随便看看，打发一下时间。”

    “棠棠又不听我的话。

    再说，我尊重她的喜好，小丫头难得有喜欢的东西。”

    “所以你就闭嘴好了，慕无忧看不上你，一定是因为你太烦人了。”

    “扎心了，我的姑。”

    “滚。”

    慕无忧注意力一直在手机上，陆骁又忍不住凑了过去，把下巴枕在她的肩膀上，她没什么反应，他一脸暗爽，撇撇嘴跟着看起来。

    不得不说，视频里的男孩子还真的是有舞台魅力的，脸就不说了，让人移不开眼睛，动作也很干净，一看就知道是下了苦功夫的，他的伴舞似乎有点跟不上他的节奏，总是慢一拍。

    好吧，刚才是他自己心中冒酸气，有失偏颇了。

    陆云蔚问道：“棠棠不是说还演过电视剧的吗？

    演过什么？

    我好像没见过这张脸，内娱什么时候出了这么个人物了。”

    “不知道，不过好像也有一个剪辑，我往前翻一下。”

    慕无忧点开了另外一个视频，是一个古风的剪辑，配着经典武侠剧的音乐，看了一会，两人都惊呼，“绝啊。”

    “好像是偶像转型演电视剧的，这部电视剧我有印象，去年暑假播的，挺热的，我老妈都在追，我跟着看了几集。”

    “这个长相确实是宜古宜今，眼睛好好看。”

    陆骁幽幽的道：“你们不觉得长得像年轻时候的四叔吗？

    可扮演小清新的大学学长，也能扮斯文败类，戴上头套就妥妥的古装美男，可塑性很强，四叔要是出道，那肯定也不会比二哥差。”

    “什么意思？

    你怀疑是四叔的私生子？”

    慕无忧突然回头，陆骁就趴在她肩膀上，离亲上的距离只有一厘米，慕无忧吓得立马按下他的脑袋，红着脸暴躁发言，“我就说我肩膀怎么有些沉，原来是你这小子在使坏，你没有骨头吗？”

    陆骁摸了摸鼻子，“我错了，帮你揉揉肩膀。”

    “你还没回答我的问题。”

    “我脑洞没你这么大，我只是随口一说而已，就评价一下他的外形。”

    陆骁无奈的很，他真的没想那么多。

    陆云蔚补充道：“他可能更想表达的是，棠棠就喜欢她老爸这个类型的人，女儿多恋父，我其实也蛮喜欢我老爸那种类型的男孩子。”

    “对对对，我姑说的对。”

    “别叫我姑。”

    “你不是一直想我这么叫吗？”

    “现在不想了不行吗？”

    慕无忧点点头，“这样啊，怪不得我觉得你看上的傅千煜，那性子多少也有点像小五叔。”

    “像吗？”

    “像的，有点寡言，话不是很多的样子。”

    陆云蔚笑了笑，“我很俗气的，倒是没注意这些，就觉得帅。”

    “所以泡泡，你不喜欢我这一卦的，是因为我和大伯父不像吗？”

    “走开，烦人。”

    慕无忧再次推了他一下，以前把喜欢藏着掖着，现在天天挂在嘴边，毫无羞耻之心。

    “我真心发问，你能理解我的无奈吗？”

    “我现在不想你和说话，也是真心的。”

    “泡泡，对我好一点吧，咱们说我们也是青梅竹马，两小无猜，我感觉我现在的地位还不如从前。”

    “我对你什么时候不好了，你摸着你的良心好好说话。”

    慕无忧戳了戳他的胸口。

    陆骁抓住她的手腕，“那你说话温柔一点啊。”

    “我就这性格，这辈子都改不了了，唯一的解决办法就是你离我远一点。”

    “那我是万万做不到的，你还是继续骂我吧。”

    “有病，还病得不清。”

    “可不嘛，得了一种相思病，爱而不得的病。”

    慕无忧实在听不下去了，赶紧抬手捂住他的嘴巴，陆骁“唔唔唔”了半天，慕无忧才松开手。

    “你这是谋杀呀，小泡泡。”

    “再胡说八道，那就再来一次。”

    陆云蔚看着他们俩的互动，脸上不由得露出了姨母笑，这两人虽然吵吵闹闹的，但其实挺甜的。

    “不敢了，不敢了。

    你们刚才看的这个挺有意思的，再放点看看呗。”

    陆骁开始转移话题。

    陆云蔚道：“不是我说，陆骁你一个男孩子总是和我们窝在一起，这样真的很好。”

    “从小到大都这样啊，不能因为我喜欢慕无忧，你们就不待见我吧，这样对我不公平。”

    “行，你厉害，我竟无话可说。”

    

