    　　“梦媚儿！！！”

    　　楚风在这拍卖会上还发现了一道熟悉的身影。

    　　这个人正是之前要对付梦晴儿，自称是她阿姨的梦媚儿。

    　　“没想到这女人也来拍卖会了！！！”

    　　楚风喃喃自语。

    　　随后莫城石家长老也是来到了这里。

    　　“就剩几株药材了，这次无论如何也要得到，不能耽误家族的计划！！！”

    　　这石家大长老对着身边的人沉声道。

    　　“长老，这次来的人这么多。”

    　　“想要拿下这几株药材，恐怕不容易啊。”

    　　石家大长老身边的一位手下说着。

    　　“拍卖不到，那只能动手了。”

    　　“石族已经派来一批强者，就在外面等候着。”

    　　大长老冷漠的说着。

    　　紧接着又是一行人走进拍卖会。

    　　为首的乃是一个一脸倨傲之色，三十来岁的女子。

    　　这女子正是陆玉。

    　　楚风从包间玻璃中看到陆玉，不由地想起黑寡妇。

    　　“这女人不会真的要守灵一辈子吧？”

    　　楚风心中暗暗猜测着。

    　　之前黑寡妇被陆家的人带回去给她那个男人守灵一辈子。

    　　也不知道真假，要是真的，那就太惨了。

    　　额？

    　　楚风眉头突然一皱。

    　　其目光扫向了三个身穿黑色长袍，遮挡住面容的身影。

    　　不知道为什么，看着这三人。

    　　楚风内心莫名的有一种特别的冲动。

    　　他从他们三人身上感受到了一股神秘的气息。

    　　这气息让他内心都有一种心悸的感觉。

    　　他的直觉告诉他，这三人的身份十分不简单。

    　　随后这三人走进了最顶层的一个包间中，而且就在楚风隔壁。

    　　“这三人到底是什么人？”

    　　楚风眉头一皱，他的直觉一向很准。

    　　这三人绝对来头不简单。

    　　而在这隔壁的包间中。

    　　这三个身穿黑色长袍的男人中的一位抬起头，露出了一张年轻白净的面容。

    　　一双眸子中泛着幽紫色的光芒，显得十分摄人诡异。

    　　而这个年轻的面容乃是一张外国脸，显然他是一位外国青年。

    　　“少爷，这次我们贸然前来华国真的行么？”

    　　其余两位黑袍人中的一位开口说着。

    　　“怕什么，当年的那个人早已不在。”

    　　“如今这区区一个华国，有何惧之？”

    　　这个年轻的外国男人冷漠的说着。

    　　其身上涌动着一股神秘的气息。

    　　“这次拍卖会关系着我们是否能重新夺回那件宝物，让家族再次重返世间。”

    　　“所以必须要来，而且还一定要拿下那件东西。”

    　　青年神色冷漠的喝道。

    　　“是，少爷！！！”

    　　这两人恭敬的点了点头。

    　　很快这殷雪带着其侍女也是来到了这里。

    　　接下来，一个身穿长袍，带着面具的男人出现在这里。

    　　他正是那个神秘的天盟盟主。

    　　“来的人不少啊！！！”

    　　这个所谓的天盟盟主轻轻一笑。

    　　项天阳和项飞父子俩也是出现在了这里。

    　　楚风给他们打了一个电话。

    　　他们两个就来到了楚风的包间中。

    　　“小风，你从那弄到的这么一个贵宾包间的？”

    　　来到包间，项飞看着楚风笑着说道。

    　　“别人给的邀请函。”

    　　楚风微微一笑。

    　　“对了，这位是我朋友，紫月！！！”

    　　随即楚风介绍了一下紫月。

    　　“小风，这次拍卖会来的势力和强者不少啊！！！”

    　　项天阳开口道。

    　　“嗯！！！”

    　　楚风点了点头。

    　　“估计不少人都是为了大哥的那样东西而来的。”

    　　这项天阳直接说道。

    　　“项叔叔，这拍卖会上到底有什么东西是和我父亲有关的？”

    　　楚风好奇道。

    　　“你马上就知道了。”

    　　项天阳淡淡的说着。

    　　而在这拍卖会的某个地方。

    　　陆展鹏站在这里，俯视着整个拍卖会现场。

    　　“这次拍卖会倒是吸引了不少特别的人前来啊！！！”

    　　陆展鹏轻轻地说着。

    　　“大爷，今夜东海恐怕无法平静了。”

    　　一旁的冬阳沉声说道。

    　　“有那几样东西在，自然无法平静。”

    　　陆展鹏吐道。

    　　半个小时后，整个拍卖会现场座无虚席。

    　　各大武道势力，隐秘势力，权贵名流全部聚集在这里。

    　　这时冬阳来到了拍卖台上，开口说着：

    　　“感谢各位今天前来参加我东华拍卖行举行的东海拍卖会。”

    　　“鄙人是东华拍卖会驻东海分部负责人冬阳。”

    　　“好了，我话也不多说了，想必大家都已经迫不及待拍卖会开始了吧。”

    　　“那就有请我们今天的拍卖师登场。”

    　　“不过我希望大家在拍卖期间严格遵守规定。”

    　　“最好不要有任何不好的想法。”

    　　冬阳嘱咐提醒了一句，走下了拍卖台。

    　　随后一位身穿红色高开叉旗袍的年轻女子走上拍卖台。

    　　看着这女子，在场不少男性的眼睛都是一亮。

    　　“大家好，我是本次的拍卖师，我叫冬魅。”

    　　“今天就由我来大家住持这次的拍卖会，希望大家多多捧场。”

    　　这个身穿旗袍的女子浅浅一笑，两个酒窝显得魅惑妩媚。

    　　“好，现在开始请上我们的第一件拍品。”

    　　“这乃是一件南宋时期的名师画家的真迹！！！”

    　　冬魅开口说着。

    　　接下来，这拍卖会也是正式开始了。

    　　不过这拍卖会前期的拍卖品都是一些名家古玩字画。

    　　这些古玩字画都是价值极高的真品，每一件的拍卖价都在上千万之上。

    　　这些东西自然也是引得在场众多权贵名流争相拍卖。

    　　这冬魅不愧是专业拍卖师。

    　　凭借着其超高的颜值加上其独特的讲解和拍卖方式。

    　　完全调动了众人的拍卖热情，让这些拍品都拍出一个极高的价格。

    　　很快这拍卖品就出现了一些珍贵稀有的名贵药材。

    　　这些药材自然也是引得一群人开始竞价。

    　　当然这莫城石家也是参与其中。

    　　“不知道会不会有三乌首出现？”

    　　此刻楚风则是在担心着这拍卖会上会不会有三乌首这株药材的出现。

    　　要是能得到这三乌首。

    　　他便能帮元霸重新恢复丹田，恢复其全部的实力。

    　　“各位，接下来拍卖的这株药材乃是一株极其罕见的药材，名叫三乌首！！！”

    　　随后这冬魅的一句话直接让楚风眼前一亮。

    　　“还真的有！！！”

    　　楚风惊讶的目光扫去。

    (本章完)

