    杀手疯狂点头加眨眼！

    眨完眼就发觉自己上当了，他赶紧又闭上了眼睛，心里只有一个想法，完了完了玩完了！

    “你现在应该很后悔对吧？可惜，晚了呢！”配合的真默契！

    杀手“刷”的一下睁开了眼睛，他的眼中充满了恐惧，这天底下真有这么厉害的人吗？

    光是凭他睁眼闭眼这么简单的动作就能把他脑子里知道的事全套出去？！

    “父皇, 看来，他们的老巢就在青阳山中，因为儿臣确实说了谎，重阳村并没有人失踪。

    儿臣记得，十年前的清风寨就座落在青阳山中。”

    杀手忍不住的哆嗦起来，因为恐惧, 他竟生生的将自己的双手攥出了血来。

    他已经被自己蠢死了！

    皇上立刻欢喜起来，明显老六刚才说有人失踪的话是在诈他，可老六说了这么多他都没有否认，唯独这一句反应这么大，说明什么？说明老六推测的全是对的啊。

    上回他只能从辰皇弟的口中听到老六是多么多么厉害，可今天他是亲眼见证，莫名就有点骄傲是怎么回事？

    “快，立刻宣战王进宫，老六，你先回去养伤，等人抓到，父皇再派人通知你。”

    ……

    被小魏子背出朝阳殿，叶寒瑜只觉得自己身上出了一层细汗。

    有读心术是件值得高兴的事，可它也是个麻烦，尤其是在面对父皇的时候，怎么查出线索很简单，麻烦就麻烦在要装的一本正经的胡弄父皇。

    可是这个读心术，他又舍弃不了，不仅如此，他还得继续锻炼自己睁着眼说瞎话的本事……

    回到皇子所, 小魏子轻声询问：“爷, 您是回宁心院还是书房？”

    听到宁心院，趴在小魏子背上的叶寒瑜顿时露出两分不自在，他已经两次被王妃扒衣服了，想想真是憋屈的狠。

    “回书房喝药。”

    ……

    天色已经完全漆黑一片，一队精锐士兵摸到了青阳山，在山脚下集结之后，沿小路进了山林之中。

    此时山上连个鬼影也看不到，众士兵行动起来悄无声息，山中行军近两个时辰，终于摸到了清风寨外围。

    陈荣抬手，比划了一个停下的手势，士兵们立刻停下动作就地隐藏。

    山风透骨，风中似乎夹杂了某种熟悉的气味，陈荣面色瞬间一变，对于常年上战场的人来说，这股气味简直太熟悉了，那是，血液的味道。

    心中已有了不好的预感，手一扬打了一个快速搜查的手势, 一队精锐士兵迅速冲进了山寨之中。

    血腥味越来越浓, 前方搜查的士兵已经发现了倒地的尸体，那人分明是被一刀割喉！

    接下来更多的尸体被发现，无一例外，全都死透透的了，尸体附近有打斗的痕迹，

    看尸体的僵硬程度，这些人最少已经死了两个时辰，可是，他们为什么会被灭口？又是被什么人灭口的？

    就因为行刺瑜郡王失败就直接把人全杀了？他们明明有足够的时间及时撤走的。

    ……

    任务失败，陈荣带着人蔫头耷拉脑的回战王府复命，战王沉默半晌后问道：“尸体都运回来了吗？”

    陈荣道：“在后面呢，属下先回来复命的，不过，那些尸体属下都检查过了，没有发现任何有用的线索。”

    战王不禁轻皱眉头，“肯定是围剿清风寨的消息提前泄露了出去。”

    而且，这杀人灭口的行事作风，总有点欲盖弥彰的意思。

    或许刺杀老六的人和清风塞里杀人灭口的人根本就不是同一批人。

    “不可能，属下带上山的全是咱们的心腹！”

    “消息泄露不一定非要咱们的人给别人通风报信，对方只要守在战王府外面就能猜的差不多。”

    陈荣顿时气炸了，等下他就吩咐下去，再有人敢在府门前晃悠就直接将人抓起来。

    ……

    什么时候都缺不了铤而走险的人！

    皇上虽然下了口谕禁止任何人谈论初三那天在安王府发生的事，但仍然挡不住消息的传播。

    毕竟初三那天那道晴天劈雷声音那么大，怎么会没人听到？

    当流言传出去的时候，那传播速度就像插了翅膀一样迅速飞遍了整个京城，当然，事关太子，大家都只是私下里议论，没人敢拿到明面上说，但只是这样，太子日子都不好过。

    东宫中，太子妃还在养伤，伺候太子的事就落在了那些侍妾身上，不过，太子讨厌那些一看到她就畏畏缩缩的女人，胆大的元香就成了不一样的风景。

    她不仅不怕太子，有几次还把太子身上打出伤痕，然而太子并没有罚，并且还更加宠她，她已经从一名宫女升级为了正五品良媛。

    于是，伺候太子的差事就荣幸的落在了元香身上。

    内侍进来禀报时，元香正在喂太子喝药，“你是说宫外已经有传言说本太子被雷劈了？”

    太子的声音太冷，内侍把头垂得都要挨着地了，他颤抖着说了声“是”，心里却是恨死了让他进来禀报的德福公公。

    元香手中那碗药便被扫了出去，药碗砸在内侍的头上，然后又落在地上发出轻脆的声响，内侍的头上也冒出了血来，“去查，看看到底是谁在散播谣言，孤定要让他生不如死！”

    那内侍立刻应“是”然后捂着流血的额头快速退了出去。

    “太子殿下莫气，气坏了不值得，一切都等您的人查完再说，流言这种东西，您只要不理他，过两天就没人记得了。”

    太子烦燥的朝元香摆摆手，示意她出去，女人的格局太小，她们整天想的都是后宅争宠那点事儿，哪能知道这件事的严重性？

    弄不好他这个太子之位就会因为这一道雷给劈没了，他还没处报冤去！

    吩咐德福召来他的两个亲信，三人在书房讨论了一个多时辰最终却只得了一个结论：太子现在最该要做的就是低调，其它的什么都不好做，以免更加引人注意，安王府当日参宴之人全都被封了口，说明这件事皇上早就知道了，所以太子根本就不用慌。

    太子觉得两人说得有理，他这个位置还不是父皇一句话的事，父皇若想废了他的太子之位随时都可以，不用特意等到现在。

    有些人等了几天也没看到太子有什么应对措施后不禁暗暗摇头，心中对太子越发轻视起来，毕竟有时候不作为，也代表了无能啊。

