    “很强大，非常强大，就算你霸王公会遭遇到了他，恐怕也不是他一个人的对手。”

    闻言，霸王项羽忍不住皱起了眉头。

    他和铁狱王并不是现实中的朋友，但是他的霸王公会和铁狱王的铁狱公会，曾经在其他网游竞争过很多次。

    多次的竞争中，两人在网游中的关系竟然变得融洽起来。

    对于铁狱王这个人，霸王项羽还是觉得很熟悉了。

    在自己面前，铁狱王是不会夸大其词的。

    所以，对于铁狱王的话，霸王项羽尽管觉得很荒谬，但还是隐隐相信了三分。

    “星空与雾吗？不知道真的是否有铁狱王所说的那么夸张，突然我就有点好奇起来了。”

    霸王项羽微微一笑，带着这种想法，带着霸王公会踏入了副本入口。

    看着霸王项羽的背影，铁狱王默默矗立，心中暗道：

    “该说的我都说了，信不信就随你了。”

    等到霸王公会所有人都进入了副本之后，铁狱王这才带领着公会成员踏入副本之中。

    ……

    李武在中型部落转转悠悠，总共收获了五个青铜级宝箱，五个白银级宝箱，一个黄金级宝箱，以及一个命运宝箱。

    其中，五个青铜级宝箱中，李武只开出了五张【哥布林战士队长召唤卡】，以及少量的铜币。

    五个白银级宝箱中，李武一共开出了五张【哥布林勇士召唤卡】，以及大量的银币，还有各类不算珍贵的资源。

    一个黄金级宝箱，李武开出了一件黄金级的装备——【哥布林战旗】！

    ————————

    【中型部落的哥布林战旗】

    特殊装备

    主动技能：【哥布林前进】：以战旗手为中心，释放一个200*200的光环，光环内，所有的哥布林全属性提升10%，光环持续30分钟。

    冷却时间：1天

    描述：哥布林一族的战旗，前进吧，英勇的哥布林们，撕碎前方的敌人！

    ……

    在李武的手中，是一面白色的战旗，在战旗的两面，各自刻画着一个栩栩如生的绿皮哥布林。

    战旗类的特殊装备，都算是极品装备。

    不过，这件【中型部落的哥布林战旗】，是种族装备，只对哥布林有效，对其他种族没有任何的作用。

    李武将战旗收了起来，这战旗，可以等以后连同那两个身份令牌，一起交给手下。

    现如今的话，这东西完全没有屁用。

    而且，这也仅仅只是中型部落的战旗，李武觉得，之后自己应该能够获得大型部落的战旗，甚至更高级的战旗。

    除了战旗之外，还有一枚【传说级结晶碎片】，如今李武的身上一共拥有三个碎片了，再获得两个，就可以合成一个完整的【传说级结晶】了。

    李武又在中型部落的空地转悠了好一会，确定宝箱探查仪不再振动后，这才离去。

    这一次，李武并没有慢悠悠地行走，他的身体悬空，距离地面大概有半米的距离，然后，一路朝着前方平稳飞行。

    相比较步行，这种低空飞行的速度可就快多了。

    很快，李武的眼睛前，再次出现了一个中型部落。

    李武想了想，这一次，他没有直接露头，他还想再最后的尝试一次，看看能不能从哥布林的口中获得矮人族的去向。

    想到这里，李武取出了之前获得的一张哥布林变身卡。

    【哥布林变身卡】

    特殊道具

    效果：消耗一张变身卡，可以变身为哥布林，持续十分钟，可以提前自动结束变身效果。

    描述：在变身卡持续的时间内，就算是神来了，也绝对看不出任何的异常，你就是正统的哥布林。

    ……

    李武之前一共获得了三张，当时他还十分嫌弃，觉得这玩意没有任何的作用。

    结果现在，现实狠狠地甩了他一巴掌。

    下一刻，手中的变身卡破碎，小小的卡片，竟然化作大量的光点，将李武完全覆盖，形成了一个光茧。

    光茧缓缓弱小，最终彻底消失，露出了李武的身影。

    这一刻的李武，已经化成了一个只有一米出头的绿皮哥布林。

    李武抬起双手，看着自己的双手…不，应该是双爪，满意地点了点头，这很哥布林。

    紧接着，李武从大树后面走出，一步一步朝着哥布林部落走去。

    看到一个普通的哥布林走向部落，部落外的那群负责巡逻的哥布林战士竟然只是随意一瞥，

    竟然没有任何一个哥布林战士将李武拦下。

    李武心中都已经编好了故事，准备好了说辞，结果，毫无用武之地，

    这就好像李武铆足了劲朝着前方打了一拳，结果打中的却是空气，心中涌起了一股微妙的落差感。

    李武就这么顺畅无阻地走进了部落之中。

    进入部落后，李武环顾一圈，坐在一个看上去块头很大，但是很憨的哥布林身边。

    那哥布林正在吸收红月精华，看到李武坐在自己身边，只是随意地瞥了一眼，就没在意。

    李武也装模作样地学着哥布林们的动作。

    不过假的就是假的，李武的动作模仿得惟妙惟肖，但是他可没有感觉到自己吸收到了什么红月精光。

    不过好在，周围吸收红月精华的哥布林身上并没有什么特殊的异象，所以李武也没有第一时间就暴露。

    ……

