    随着黄首尊的话音一落，如约而至的系统提示亦随之响起：

    叮！你完成了七星级任务“拯救南侠展昭”，由于你在任务过程中表现得十分优秀，任务评价为“完美”，获得任务奖励：经验6000点，修为1000点，碎梦参×1！

    碎梦参：一株平平无奇的人参，与寻常的野山参没有任何区别，但因为与某个传说中的宝藏有关，因此被赋予了不一样的价值。

    看了一眼用金丝锦盒盛装起来，包装似乎比人参本身还要更贵的碎梦参，夜未明的脸上终于露出了一丝满意的笑容。

    有了这玩意，便意味着又一柄神兵即将到手。

    简直美滋滋！

    而另一边的牛志春，收获了任务奖励之后，不但脸上的表情与夜未明同样的满足，甚至在他的周身上下还泛起了一道漂亮的热白色光芒。

    这货在完成任务的同时，竟然顺道升级了。

    这上哪说理去？

    在发放完任务奖励之后，黄首尊立刻摆了摆手道：“现在你们拿到了任务奖励，想必都迫不及待的想要回去整理一下此番的收获吧？那就快去吧，不要打扰我看书了。”

    “好嘞！”

    告辞了黄首尊，夜未明与牛志春立刻离开了神捕司，后者似乎还有其他的任务要做当即便急冲冲的再一次奔向驿站。

    而夜未明，则是迫不及待的想要回家去把殓尸慕容复得到的心得秘籍全部消耗掉。

    经过这一趟任务下来，夜未明感觉他的《蛇行狸翻》，是不是终于可以升到第10级了？

    心急之下，夜未明直接展开身法，一路之上飞檐走壁的返回自己家中。

    而当他把自己关进房间之后，却又马上放慢了节奏，先是给自己冲了一壶金瓜贡茶，喝了两杯之后，感觉自己的心情已经彻底的平复了下来，这才将慕容复之前掉落的诸多心得秘籍全部取了出来，并从其中的《剑法心得》开始看起。

    叮！你通过精心研读《剑法心得》心有感悟，获得剑法熟练度450万点！请选择指定剑法进行使用。

    十秒钟后……

    叮！由于你没有及时选择所需要使用剑法熟练度的剑法，自动触发“触类旁通”效果，触类旁通之下，获得《万式剑基》熟练度90万点！

    看到这种结果，夜未明顿时精神一震。

    他这一次阅读慕容复掉落的《剑法心得》之前，先是放空了身心，在阅读时也尝试着与《万式剑基》之中记载的诸多内容进行彼此对照。

    可以说，这一次阅读的全程，都是严格按照之前总结出来的经验进行的。

    而结果，也却是触发了之前预料之中的提升阅读效果与触类旁通效果增加的功效。

    这就说明，他之前总结出来的方法，是完全可行的！

    满意的看了一眼技能栏中的《万式剑基》，发现这门剑法现在的属性已经变成了……

    万式剑基（高级）

    ……

    等级：4（＋3）

    熟练度：244069/100万

    攻击＋280%，精准＋280%

    气血上限＋2000（＋1500），内力上限＋2000（＋1500）

    体魄＋200（＋150），膂力＋200（＋150），身法＋200（＋150），反应＋200（＋150），资质＋4（＋3），悟性＋4（＋3）！

    剑类武器攻击提升20%（＋15%），施展剑法时内力增幅＋20%（＋15%）。

    ……

    随着《万式剑基》的等级提升，夜未明的综合战斗力，特别是施展剑法时的战斗力，又再一次提到一个明显的提升。

    不但如此，甚至随着《万式剑基》的等级提升，夜未明感觉自己对剑法的理解，也在发生着一些潜移默化的变化。

    便如之前与慕容复交手的时候，他便生出一种对其剑法变化了然于胸的感觉。对方每一剑刺出，他都能预判到其下一招的变化，这种预判纵然不是百分之百的准确，但纵然有所偏差，也绝对相差不远。

    这时一种什么状态？

    这是一种熟极而流，由基础素质的提升而产生的特殊变化。

    就好像一个学生做了一万道加减乘除的混合运算之后，再次见到类似难度的计算，甚至不需要列式，光是看一眼便可以说出答案一样。

    这种变化看似对他得实际战斗力提升不大，但高手过招，争的就是那毫厘之差。

    能在意识上领先对手一步，便可以在战斗中占到极大的便宜！

    如果再配合上刚刚入手的神兵巨阙，越级挑战BOSS这件事，就变得越发的轻松起来了！

    剑法心得读完，跟着便是《轻功心得》。

    夜未明还依然按照之前的方式来仔细研读，但结果却并没有出现预期之中的特殊效果。

    不过这到也在情理之中，毕竟特殊效果之所以被称之为特殊效果，就是因为在寻常情况下很难出现。之前能够出现一次，就已经很不容易了，那还能奢望次次出现？

    慕容复的《轻功心得》一共给夜未明提供了200万的身法熟练度，被他加到《蛇行狸翻》之上，使其熟练度又再次涨了一大截。

    再看上一眼现在的剩余的修为点数，已经足够将其提升到第10级了。

    在略微犹豫了一下之后，终于还是选择利用修为点数，直接将这门轻功提升到了第10级的圆满境界！

    蛇行狸翻（高级）

    ……

    等级：10（＋3）

    熟练度：——

    身法＋110（＋60），反应＋1100（＋600）

    特殊效果：移形换影

    移形换影：在施展《蛇行狸翻》时，可以制造出1（＋1）个虚幻的身影迷惑敌人，幻影存在时间为0.5秒，当之前的幻影消失字后，如果继续之战《蛇行狸翻》，新的幻影将会随之出现。

    ……

    见到这《蛇行狸翻》满级之后的特殊效果，夜未明顿时便不由为之一喜。

    从字面意义上来看，这个“移形换影”的效果也许并不算是特别的给力，毕竟制造出来的幻影是静止不动的，敌人很容易便能够分辨其真伪。

    但事实上，在激烈的战斗过程中，甚至不需要直接导致敌人的判断失误，只要能够另其受到些许影响，一边与夜未明进行战斗，还要分心去分辨真身与幻影之间的差距，这就足够让他占据极大的主动了。

    如果能够影响到敌人，使其陷入哪怕只有0.1的犹豫，便极有可能因此分出胜负输赢！

    对于这《蛇行狸翻》的效果，夜未明就只有两个字的评价。

    给力！

    而随着蛇行狸翻的等级达到了第10级的圆满境界，夜未明身上还没有满级的技能就只剩下《洗髓经》、《万式剑基》、《惊天九剑》三门武学没有满级了。

    抛开其中的《惊天九剑》因为等级限制无法继续升级，那么在“触类旁通”之下，有可能被“旁通”到的武学，就只剩下《洗髓经》和《万式剑基》两种可能而已。

    这无异于又让《万式剑基》获取熟练的几率，凭空提升了一大截！

    夜未明当即再接再厉，一口气将剩余的《内功心得》、《刀法心得》、《暗器心得》、《掌法心得》、《擒拿手法心得》全部读完，结果所得到的熟练度却是全部被加在了《洗髓经》之上，使其熟练度提升了一大截……

    果然，《万式剑基》想要被不相干的心得秘籍“触类旁通”，恐怕必须要让其他所有的武功全部满级，让系统的“随机”没有第二个选项才行！

    貌似不光是武学，就连修养技能也有被《触类旁通》的可能来着。

    想到这里，夜未明立刻调出了自己的“生存技能”和“修养技能”页面，见到还没有满级的《推算》、《道法》、《盗墓》、《毒术》、《梵文》、《东瀛文》……

    等等，毒术！

    发现自己的《毒术》技能还依然没有满级之后，夜未明猛地一拍脑袋，将之前洪安通掉落的《神龙毒经》和《毒术心得》拿了出来。

    之前在打完鹿鼎公府中最后一个“寿与天齐”的副本之后，居然光顾着提升武功的等级，把《毒术》这茬给忘了！

    不应该，太不应该了！

    摇了摇头，感觉之前的茶水已经凉了，于是便重新烧水，将茶壶蓄满，待到茶水的温度降至50度左右时，方才慢慢的细品，直到两杯茶喝完，这才重新捧起两本秘籍，用心仔细的翻看起来。

    约半个小时之后……

    叮！你的《毒术》等级晋升为第10级。

    由于你本身的毒抗属性超过1万点，在《毒术》提升到满级之后，获得了特殊能力“品毒”。

    品毒：你可以通过品尝毒药，亦或者中毒之人身上的毒血，分辨出毒药的性质、特性以及具体的配方、比例等等关键信息。（但对于那些你没有亲眼见过实物，甚至也没有在书籍上见过其具体描述的奇毒，该技能无法进行分辨。）

    我去，给力啊！

    当夜未明看到《毒术》满级之后所产生的特殊效果时，内心之中的兴奋丝毫也不下于刚刚见到“移形换影”的时候。

    虽然在技能简介之中加了一个括号限制，但事实上，夜未明本身接触过的毒药、毒经、毒术心得何其之多？

    而括号之中内容的另一种解读方式岂不是说，只要是他知道的毒物，都能够通过品尝来进行具体分辨？

    这个效果到底有多BUG？举一个简单的例子你就知道了。

    就拿《子午针灸经》中记载的“七虫七花膏”来说，那玩意的配方多种多样，如果不知道下毒之人在配置毒药时用的是哪七种毒虫和哪七种毒花，胡乱配置解药，非但无法救人，反而还会害了人命。

    但类似这样的毒药，对于现在的夜未明来说，却是根本就没有任何秘密可言。只要品尝一口毒药，亦或者中毒之人身上的毒血，立刻便能分辨出其中的配方。

    而知道了配方，要配置出针对性的解药来，就变得十分简单了。

    可以说随着《毒术》的满级，着实让夜未明距离真正的神医又更近了一步。

    心满意足的关闭了属性界面，夜未明手腕一翻，又将《仙参图》和“碎梦参”一并拿了出来。

    按照之前苏荃告诉他的方法，先将《仙参图》在桌子上面平铺开来。然后又打开了装着“碎梦参”的那个金丝锦盒，小心翼翼的将碎梦参从锦盒之中取出，然后将其头部向左，平放在地图上那条看起来十分清晰的红线之上。

    “唰！”

    随着夜未明将人参的角度调整完毕，宝图和人参立刻发生了变化，却见那株人参已经由实变虚，最后竟然完全融入到宝图之中，在图上形成了一个人参形状的简笔轮廓。

    而其中最长一根参须所指之处，也随之出现了一个十分清晰的红点，表示着此处便是神兵之所在！

    夜未明定睛看去，却见在那个红色的小圆点旁边，还有这三个蝇头小字——

    红花亭！

    也就是说，这《仙参图》之中所包含的副本，就埋藏在牛家村的红花亭喽？

    就在夜未明心中有所猜测的时候，一声熟悉的系统提示已经在他的耳边响起：

    叮！你成功破解了《仙参图》的秘密，获得一次进入神兵副本“红花亭”的机会。

    该副本为五人副本，且挑战难度较高，强烈建议上一支强力队伍之后前往！

    是一个五人副本吗？

    夜未明微微一笑，却并没有如何在意。

    然而让他没有想到的是，在这一则系统提示之后，紧跟着又是一则突如其来的系统提示，打了他一个措手不及。

    叮！巨阙兵劫激活！

    请在三天之内通关“红花亭”副本。

    如能在规定时间内通关该副本，则将获得巨阙剑永久的所有权，成为真正的巨阙剑主。

    如在副本之中阵亡，则人物等级掉落1级，随机一门武功等级掉落1级！

    如果在三天之内未能通关副本，“巨阙兵劫”将会消失，并被积累到之后的某次任务中再次触发，届时度过兵劫的奖励不变，但任务提升难度翻倍，失败惩罚翻倍！

    听完系统提示，夜未明不禁失笑摇头，跟着自言自语道：“也就是说，这一次的‘红花亭’不但已经势在必行，而且还是那种只许成功，不许失败的生死之战喽？”

    “有点儿意思！”

