    

    第139章瀛洲仙界，万妖之冢

    周成的直觉告诉他，或许红莲圣帝突然向这边奔来，并非是为了与自己交手。

    他很可能有其他目的。

    通过对整个瀛洲和妖兽们的观察，他相信，那很可能与涂山圣境内始终未苏醒的那只妖兽，以及另一股正在逐渐觉醒，蓄势待发的强大灵力有很大关系。

    同时寻着灵力的走向，徐清莹她们很快就找到了那个存在于迷宫内的出口。

    也只有在这里，徐清莹才会感觉这并不像一面镜子。

    随着推开那扇门。

    一阵寒风扑面而来，凌冽中夹杂着雪片扑面而来。

    只是当再仔细一看，徐清莹才发现。

    在自己的面前的这个地方，竟然仿佛仙境，被袅袅云烟笼罩在半空中。

    看着周围的环境，徐清莹问：“小断，这是哪里呀？这是玄界吗？”

    可是当听到小段没有回应，徐清莹马上意识到，自己又差点被那个妖怪的幻术给骗了。

    再仔细一看，徐清莹瞪大眼睛：“琴宗主，你看这里好像就是瀛洲？”

    听到她这话，檀烟一阵咋舌，随后试着感应了下这里的灵力，他顿时一阵愕然：“这怎么可能？瀛洲岛不是在地面上？为什么会悬浮在半空中？”

    顺着他手指方向望去，徐清莹果真看到。

    只见不远处天女峰所在的位置，距离自己仿佛有千里远。

    瀛洲更非如同徐清莹她们之前所见的那样，是坐落于海面之上，只有一座小岛。

    反而现在正悬浮于云层之上，明明是玄界的一部分，可是却偏偏给人一种脱离玄界之外存在的玄妙感觉。

    可就在此时，当看到眼前景象，周成却仿佛醍醐灌顶：“也许是这样？”

    同时，系统提示也再次响起，验证了周成的猜测。

    【确认签到】

    【签到地：瀛洲仙道】

    【获得奖励：肉身灵韵*1】

    【获得奖励：瀛洲仙道线索】

    （线索内容：一生阴阳）

    虽然只有简短的四个字，但是对周成来说已经足够了。

    倒是镜中妖，听周成口中念叨着“一生阴阳”，却完全不解其意。

    周成却一脸恍然的说：“原来如此，这样看来，一切就都解释得通了。”

    “主人，你在说什么呀，我怎么听不懂？”

    徐清莹也好奇的问：“小断，你难道已经知道在瀛洲之中暗藏的玄机了？”

    檀烟则是为了在周成面前找回之前的面子，抢先说：“强者大人，我明白了，这是不是说明，瀛洲本身是曾经仙界的一部分？只是随着仙界与玄界分割，这里才被留存下来。作为两界曾经相连的遗迹所在？”

    徐清莹听了也恍然说：“原来是这样，难怪那些飞升的仙人会把那些妖怪都封印在这里。这样一来，就算将来有天仙界与玄殿战士相连，有妖怪想要解除封印苏醒。那些上仙也可以第一时间阻止他们。”

    可是听到这个回答，周成却非常失望的反问：“如果要是这样，那为什么先人们没有把所有妖怪全部封印在涂山圣境？这样一来，那些妖怪就算苏醒，想要到达这里也需要花费相当长一段时间，岂不是更能达到阻止它们飞升化仙的目的？”

    这下子，檀烟彻底被问住。

    张玄宁则是明白过来，周成肯定是已经得知其中奥妙玄机才会这么问。

    “主人，您之所以这样说，是不是因为你已经知道这片土地的玄机了？”

    周成却没接话：“这个原因实在是显而易见，我也相信凭你们的实力，起码还是可以自己找到答案的。”

    随后周成就继续闭目凝神，没再理会他们。

    因为他感觉到，有一股强大而熟悉的灵力正在从千里之外向瀛洲靠近。

    而现在，也正是自己完全消化最后一点妖气的关键时刻。

    看了眼系统面板，周成看到，虽然自己如此修炼，可也仅仅只是让肉身修炼接近四成，距离完全铸成，还遥遥无期。

    只是看他这样说话又说一半，张玄宁还在这时有些焦急地说：“主人怎么又是这样？”

    这时徐清莹却说：“小断这样做一定有他的道理，你们忘了，之前他不是说过，按图索骥，要通过表象去看事物的本质，发现真相，既然这样，那我想瀛洲谜团的真相一定离我们不远了。想想刚才小段说的话，就能找到其中答案。”

    听她这样说，张玄宁却依旧焦头烂额：“我怎么什么都听不出来？”

    再仔细思索周成的话，徐清莹马上意识到了关键所在。

    “这里距离涂山圣境很远，可是在涂山圣境封印了一部分妖兽之后，仙灵们却在此处封印其他的莽荒十大妖兽……”

    徐清莹沉吟片刻，把自己的猜想告诉了其他人：“以我所见，一定是因为那些妖兽追着仙灵们到了这里，而且他们全都不约而同的来到这里，一定有什么让他们无法拒绝的诱惑。”

    檀烟马上明白了徐清莹的意思：“这么说的话，妖兽既然一心想着成为神仙，进入仙界，那他们最想去的地方是哪里？”

    “我知道了，是仙界的入口！”

    叶雪晴一脸恍然：“主人刚才也说了。答案显而易见，就像我们刚才想要突破幻境，必须找到出口一样想要进入仙界也必须得找到先找到入口才是！”

    他们虽然不清楚其中原理，但是他们知道，周成一定是猜到了这一点。

    现在等着他们自己去发现，这个显而易见，甚至可以说是浅显的道理。

    这顿时让檀烟他们感觉到自愧不如。

    明明刚才已经答应周成要冷静下来思考问题，靠自己的能力去发现真相。

    可是自己的悟性，竟然都还不如徐清莹她们几个小丫头。

    他们也只好解释为，是徐清莹她们跟着周成时间长，所以才会如此深思熟虑。

    他们也只能找这个理由，试图为自己找回面子。

    可是就在那些上七宗弟子们为自己现在才发现这个道理，感到自惭形秽的时候。

    周成的声音再次传来：“你们说的，不完全准确。”

    “与其说，分开两处封印妖兽是一种巧合，倒不如说是那些仙家故意为之。”

