    “我应该称呼你为白二公子，还是天吴？”花园之中，玉姑娘，哦，不。现在应该称呼为长孙无垢了。在默然片刻之后率先开口，对着白礼道。

    “白二公子吧，”白礼微笑着回道：“天吴可以是任何人，而白二公子……却只有我一个。”

    天吴本就是白礼在都天组织之中的代号，不管是谁都能拿到那张面具，都可以是天吴。而镇北侯府的二公子，却不然。有人自诩，也要镇北侯愿意认才行啊。

    “那白二公子此次唤小女子前来，所为何事？”

    也不知道是有没有听懂这其中的意思，长孙无垢便直接错过了这个话题，继续道：“是以一个胜利的者的角度，来看我这个失败者的笑话的吗？”

    “为什么会这么想？”白礼挑眉反问道。

    长孙无垢自嘲道：“小女子在二公子的眼中，自始至终，不就是一个笑话吗？”

    “长孙姑娘何必妄自菲薄。”白礼轻笑了笑之后，继而道：“能舍弃京中的富贵荣华，孤身来这酷冷北地。单是这份决心，就非寻常人能下得了，更何况长孙姑娘还身体力行。若长孙姑娘是笑话，那这天下，怕是就没几人能入眼了。”

    “可我从一开始，就被二公子玩弄于股掌之中，”长孙无垢面无表情道。

    “这不丢人，”白礼轻笑了笑，继而道：“而且相较于那些死的，长孙姑娘你还活着，不是吗？”

    “我宁可死！”长孙无垢冷声道。

    “……死确实很容易，但是真正难的是活着。”

    白礼就这么看了眼前人片刻之后，继而挥手示意了一下，一旁的白四便即刻呈上了一托盘，托盘之上，是一件织锦镶毛斗篷。做工精细，光是用看的就知道价值非凡。

    而后也不等长孙无垢这边有所表示，便听白礼再次开口道：“这是令兄托我带给你的，这女孩子出门在外，要多保重自己。天也冷了，记得多加件衣裳。”

    令兄？

    长孙无垢闻言顿时瞳孔一缩，也没有去理会那一件就算是在京城之中，都算得上是奢贵的衣裳。急声开口道：“我兄长现在你手中？”

    “为什么不能是替我做事？”白礼微笑着反问道。

    “有人会替杀父仇人做事吗？”长孙无垢同样冷笑着反问道：“也许有，但那个人绝对不是我哥！”

    “也许吧，”白礼并未做任何表示，而是继续反问道：“不过……长孙姑娘又是凭什么认为，你父亲的死和我们白家造成的？朝廷的嘴吗？”

    “难不成，二公子对此还有什么其他异议吗？”长孙无垢怒极反笑道。

    “当然，要不然，令兄本公子也不敢用。而长孙姑娘……你也同样活不到今日！”

    白礼若有深意的看了一眼，之后也不等长孙无垢这边有所表示，继而站起身来，略带一丝慵懒道：“好了，这一路鞍马劳顿的，本公子乏了，今天就到这儿吧。

    长孙姑娘若还有什么其他不解之处，等半个月后，你们被解禁了。回渔阳，令兄那里，想来自会给你一个满意的回答。毕竟这有些事情由令兄来说，比本公子来说，或许会更合适。”

    “等一下！”

    白礼的话解了答了长孙无垢不少的疑惑，然也为其又制造了更多的不解之处。因而自是时候不希望白礼就这么一走了之，便直接开口希望能够叫住白礼。

    然就像之前白礼所说的一样，对于长丝无垢而言，有些东西长孙无忌来讲，比白礼讲出来就更有说服力。

    因而白礼这边就像是没有听到长孙无垢都挽留之语一样，一步数丈，呼吸之间，人便已远去，消失在了长孙无垢的视线里。

    ……问大哥吗？

    也许是该好好问个清楚了。

    不提于原地默然了片刻之后，便带着那一件织锦镶毛斗篷离开的长孙无垢念头如何百转。

    另一边，白礼这里在离开了长孙无垢詹的视线之后，便再次开口。对着随后疾步跟上来的白四道：“如我之前说的，关这些人半个月，在这期间不管谁来要人，都挡回去。半个月之后，在放他们离去。”

    白四迟疑道：“那公子您的身份……”

    之前之所以将刘成男等人都扣下，其主要原因，就是为了避免白礼的实力，以及隐藏身份的外泄。

    现就这么直接放了。

    听白礼的意思，甚至不对其进行洗脑、迷心等手段。

    这一旦要是因此而传了出去，那……

    “本就没打算能够一直瞒下去，”白礼淡淡回道：“更何况，高宠的失踪，怕是已经引起了那秦翰的怀疑。如无意外的话，相关的猜测，怕是已经被其提交到了京城。

    就算是我们封得了这边的口，这猜疑朝廷方面既然已经产生，那接下来势必会连番的试探发生。

    到时候，躲得过初一，躲不过十五。

    即是如此，那又何必多此一举。冒着让自己人不快的风险，对其子女出手。之所以要关他们半个月，主要是怕这风声被秦翰知道了。

    到时候他不入套，那就头痛了。”

    “公子深谋远虑，我等不及。”

    不提吩咐完了之后，白礼这边如何入睡，第二天又如何起程。

    另一边，用的是特地培育出来的信鸟。因而不过数日的光景，镇北候那里便收到了信。

    先到的是白礼的信。

    也幸亏先到的是白礼的。

    要不然，当其得知白夫人凶多吉少的消息之时，还指不定会痛心到何等地步。

    当然，白礼的信也没有好太多。

    当其得知自己的妻儿，在一天之内相继遇袭。也就是他的二儿子，也就是白礼还有些手段。

    要不然，他回去的话，怕是只能见到尸体之时。

    后怕之余，便是盛怒！

    身上不自觉的便涌现出了足以让普通人窒息过去的恐怖杀意！

    而这也使得帐中之人，一个个皆不由面面相觑。良久，才有内史将军道率先开口道：“侯爷，可是出了什么事吗？”

    由于白礼在来信之中，已经将计划全盘托出。因而镇北侯这里虽已怒极，但也没有露话柄。

    毕竟鬼知道这军帐之中，有没有嘴瓢的，将相关泄露出去的。

    因而便直接按照白礼公布在外的内容，面色阴沉到极点回道：“青冉和礼儿于一天之内，先后在城内外遇袭。礼儿得贵人相助，侥幸逃得一命。然青冉……”

