    尊崇道事件，前世也发生过，比起前世早爆发一年半。

    因为那个时候，阿斯兰才刚刚带领梅洛地区完成崛起。

    那个时候的他不是美狄亚侯爵的弟子，发生冲突的当事人不是杰克苏总督，迫于美狄亚侯爵强大的实力，阿斯兰非常干脆的认怂了。

    现在事件完全不同了。

    美狄亚侯爵是他的老师，不在大原则上，一定会站在他这一边，所以阿斯兰唯一要做的事情，就是将事件的大方向转移。

    从而转移比利地区贵族的注意力。

    阿斯兰深吸一口气，猛地的一拍桌子，将身上的外套一甩，就往卧室而去。

    埃辛与威尔信相视一眼，脸上不由得流露出紧张之色。

    不一会，全身戎装的阿斯兰走出来，让威尔信和埃辛大惊失色。

    “领主大人请不要意气用事。”

    埃辛和威尔信相继跪倒在阿斯兰的面前，挡住阿斯兰的去路。

    阿斯兰看着眼前跪在地上的两个老人，叹了一口气说道：“这件事不是我说的算，交给民众做主吧！”

    埃辛和威尔信有些迷茫相视一眼。

    领主大人这句话什么意思？

    “敲响大钟，我有话有说，通知现在在城中的所有军官过来。”阿斯兰对着门外的鲍斯说道。

    “是！”

    鲍斯可不会考虑那么多，领主大人叫他干嘛，他就干嘛！

    城主府最顶端的钟声连续响起，很多民众迅速放下手头上的工作，向城主府而去，很快城主府外就聚集了上万民众。

    康卡斯带着家族成员过来围观，结果就看到她那个宝贝女儿已经穿上女武神部队的军装与盔甲，跟随女兵部队在维持现场秩序。

    阿斯兰一身戎装站在露台前，脸色前所未有的凝重，双手放在露台的护栏上。

    “我刚刚得到一个消息，麦斯镇几位民众不小心挡了杰克苏总督的路，杰克苏总督想要将他们处于绞刑。”

    广场上顿时一片哗然，可是很多所有人都安静下，看相露台上那个男人。

    “埃辛和威尔信都劝我不要插手，装聋作哑，只为不会将梅洛地区拖入战争漩涡。这对于整个梅洛地区而言，的确是最好的选择。”

    阿斯兰的声音带着一丝沙哑，却给人一种前所未有的震撼。

    “我也再三考虑过，为了几个普通领民这样做到底值不值得。”

    “直到刚刚我想明白了一件事，这并不是区区几个领民，若我真的放弃他们，那以后面对十人，百人，甚至千万人的时候，也会更加容易放弃。”

    这一句话，让整个广场一片寂静，威尔信和埃辛也沉默了。

    他们的确是为了梅洛地区好，但是也很有可能会因此改变向来爱民如子的领主大人。

    当领民可以随意抛弃的时候，阿斯兰还是那个爱民如子的阿斯兰吗？

    所有人都陷入沉思之中，因为没有人希望，他会成为被抛弃的那个人。

    “所以我决定前往比利城，竭尽所能救下他们，可能会因此将整个梅洛地区拉入战争泥潭之中，希望民众们能够原谅我。”

    阿斯兰说完深深鞠了一个躬。

    康卡斯震惊了，他下意识揉了揉眼睛，领主大人这是要疯了吗？

    为了区区几个贱民的性命要跟克斯地区开战。

    一个烈士的小孩走出人群，双拳紧握，对着露台上的阿斯兰大吼道。

    “不退！”

    这个姿势，这个语气。

    让不少想起梅利河那一战的阿斯兰。

    那个时候的阿斯兰开战理由就为了那些不是领民的民众，还将被比利地区掳走的民众带回家。

    领主大人从未抛弃他们。

    他们又有什么理由抛弃领主。

    “不退！”

    一个梅利河战役伤残的老兵站出来呐喊道。

    “不退！”

    很快，这个‘不退！’慢慢传遍整个广场。

    不管男女老小都在喊。

    “谢谢！”

    “全军备战，所有部队全部拿上装备跟随我一同前往比利城。”阿斯兰大声喊道，用力一甩背后的披风，潇洒转身离开。

    广场上民众迅速散开，特别是一些已经加入民兵部队的男人，迅速跑向他们所在的街道报道，然后集体向民兵训练大营跑去。

    民兵平日里就是农民，只不过每天需要抽出两个小时参加训练，练习战斗技巧。

    因为以后各部队招兵，都会优先从民兵部队中挑选。

    简单的说就是预备役部队，一旦战时，也可以迅速将民兵部队召集成军，再将现役各部队的老兵下派到预备役部担任军官，就可以迅速拉出一支具有战斗力的部队。

    阿斯兰要将梅洛地区所有军队拉去比利城，并不是要攻城，而是展现力量，向美狄亚侯爵和杰克苏总督展现力量。

    他要让美狄亚侯爵明白，梅洛地区将来必定可以成为她打败克斯地区的关键，同时也让杰克苏总督明白他阿斯兰拥有改变双方战局的实力。

    阿斯兰从城主府出来，除了四十名骑士卫队外，最先在他身边集合的部队，居然是女武神部队。

    城防军士兵还要晚上一步。

    阿斯兰对着阿什莉点点头，阿什莉激动挥挥手，全军登上军车。

    如今梅洛镇通往比利城的路，已经超过半数已经改成水泥路了，马路宽大平坦，最适合马车行驶。

    所以为了保证各城镇的部队机动性，梅洛地区已经配备了大量运兵马车。

    这种马车用主要以挽马为主，马车长七米宽三米，外形就跟自卸车的车斗差不多，两边各装了一排木凳，方便士兵乘坐，中间可以放物资与士兵的装备。

    最多的时候可以一口气运送四十名士兵，因为是用挽马拉车，虽然保证了足够的力量，速度却无法跟战马想必，时速大约在五十公里。

    阿斯兰翻身上马，对着阿什莉和威力克说道：“我先出发，你们以最快速度赶往比利城。”

    “是！领主大人。”

    阿斯兰前脚刚走，康卡斯就与瓦伦丁将家族中剩余的二十多名骑士追上阿斯兰。

    “领主大人！我们兄弟俩请战！”

