    

    “种的不多。”他家自留地不多，种了菜之后，哪里有空地来种红薯。

    “在县城如何？”凌云瑞想要知道她更多的消息。

    赵娇娇还真的不想跟反派提及她在县城里的生活？

    但是也不能让反派发现她不耐烦之类的。

    “还行，要比我们镇上大很多。”

    “你们的那些同学？”

    同学？

    “有竞争力，看书都是争分夺秒，甚至有的同学下自习了，回宿舍了都还在看书。”

    赵娇娇没有这样子，她平时还是比较懒散的，该吃饭的时候吃饭，该睡觉的时候睡觉，其余时间该学习还是学习，有一些随波逐流。

    “一些下放的老教授回城了，听说有可能恢复高考？”凌云瑞得知的消息，很有可能恢复高考，他想要知道她的打算？

    他也想要考大学？

    可是他的成分怕有一些难。

    只能手里多抓一些钱。

    恢复高考？

    反派如何得知此事的？

    难道反派想要搞什么小动作？

    不怪赵娇娇这样想，还有一年的时间才能恢复高考，可凌云瑞提前一年这样说，当然会给赵娇娇下意识那样想凌云瑞。

    赵娇娇故作惊讶了一下，“如果真的能恢复高考，那我一定要考上全国最好的大学。”

    全国最好的大学？

    那不是京都那边吗？

    她想要去京都上学？

    哪里可是非常冷。

    不过那边的人应该知道如何保暖？

    “以你的成绩，定然能考上的。”

    赵娇娇很是惊奇，反派居然告诉她，如果恢复高考，她能考上全国最好的大学？

    这不是忽悠她？

    怎么那么让她捉摸不透呢？

    觉得反派变了。

    不是心仪女主赵雪，对赵雪痴心不改，在女主嫁给男主之后，就起了杀心。

    怎么剧情的发展有一些不符合逻辑呢？

    赵娇娇心中有一个大大的问号。

    “哪借你吉言了。”赵娇娇是真的想要考全国最好的大学，如今这么努力的学习，也是为了考上全国最好的大学而努力。

    她上一辈子虽然考上的也是一本大学，还是985大学，可对全国最好的大学，还是有一些惦记和期望的。

    “你能考上。”凌云瑞很是笃定的说。

    那么相信她？

    就是她自己都有一些不相信，才这么努力的。

    “谢谢。”赵娇娇一下子放下了心中的戒备，与凌云瑞谈起了学校的一些有趣的事情来。

    说了，她在一中快成了人人来看的猴子了。

    也吐槽食堂的饭菜。

    等等一些话。

    凌云瑞放慢脚步，耳边传来她哪软糯的声音，唇角微微上翘。

    这样的她，很是耀眼。

    眼中露出了非她不可的占有欲，又很快消失了，露出憨厚的神情。

    “呀，这么快就到了，我先走了。”赵娇娇可不想被人看到她与反派一起回来，赶紧溜之大吉。

    凌云瑞目送着她的离开，心情愉悦的回了家。

    赵娇娇进赵家村大队，就有人瞧见她，问起县里的事情。

    回到家里第一件事情，赵娇娇放下书包就去鸭厂找季远航了。

    “季知青，可把鸭子赶到田里？”

