    徐哲文看完李君发来的消息，心底莫名升起一股寒意。

    他缓缓抬头，坐在他前面的女生正在一边嗑瓜子，一边煲电话粥，他左侧旁边的张二狗靠在皮椅上，耳朵里塞着蓝牙耳机，嘴巴一开一合。

    可是，没有声音。

    一切都是那么寂静。

    “没有鬼，没有鬼的，我是坚定的唯物主义者，这个世界上怎么可能存在妖鬼？李君同学，我一定是听力出问题了，等会我去五官科找大夫看。”

    徐哲文疯狂的摇摇头，不死心的给李君发了一则消息过去。

    “对，我一定是听力出问题了。”徐哲文深吸一口气，压下心中不安，可惜，颤抖的双手，惨白的面容，暴露了他此刻真实想法。

    他不是不相信，而是不敢相信。

    李君：“打开你的摄像头，拍一张照片看看。”

    徐哲文额头流出冷汗，死死盯着手机，挣扎了很久，终于颤抖着手打开了摄像头，对准手中古董玉佩。

    “啊？？？”

    满目的艳红，徐哲文还没看清楚是不是袜子，手一抖，手机啪的掉了地上，发出一声闷哼。

    他听的清清楚楚。

    他甚至可以听到自己大口喘气，上下牙齿抖动的声音，他听力没有问题。

    徐哲文艰难的捡起手机，急忙给李君发了一则消息过去：“李哥，现在我该怎么办？”

    李君：“丢掉袜子，就当什么也没发生过，静静的等到下车的时候，大摇大摆离开。”

    徐哲文：“这样就行了？我丢掉袜子，女鬼会不会忽然掐我脖子？”

    李君：“不会，鬼，行尸，的视界和凡人不一样，你看到她脸上的粉底和口红吗，粉底是用白灰涂的，口红是吃的人血。”

    “卧槽，吃吃吃，李君同学你别吓唬我，我可是好心好意救过她，她不说报恩，也不能恩将仇报啊！”

    徐哲文都快崩溃了。

    李君：“请不要用人类的思维，来揣度鬼怪的世界，懂？别特么磨磨唧唧了，不想死，赶紧丢，想死，你就拿着她的定情信物，等着晚上佳人相会。”

    李君发完这则消息后，徐哲文又磨磨唧唧轰炸了十几条消息过来，李君一律不回复。

    “优柔寡断，注定成不了大事。”何三从李君包中伸出脑袋，鄙夷道，李君一巴掌拍过去，拉上拉链，闭目养神。

    “李哥，真是最后一个问题，袜子丢出去了，要是让其他人捡到了咋办，会不会伤害无辜？”

    徐哲文见李君不回复，干脆鼓足勇气，转过头，往李君怀里丢了一张纸条。

    李君看完纸条，有点好笑。

    徐哲文这家伙墨迹归墨迹，人品还是不错的，都这种时候了，他还在为别人找想。

    李君解释道：“放心，没谁会捡一双破袜子，就算有人捡到了，女尸也定位不了，她现在很虚弱，还达不到想杀谁就杀谁的地步，要不也不会送你袜子了，这袜子你可以看成是定情信物，也可以看成触发条件。”

    徐哲文收到消息后，终于颤抖着手，从窗户丢出袜子，然后看也不敢看女尸，抱着胳膊瑟瑟发抖。

    等了几分钟，女尸没有任何响动，徐哲文才放下心来，偷偷看了眼女尸，女尸依旧僵硬的坐在椅子上，一动不动。

    徐哲文长舒一口气，开始思考李君说的每一句话。

    “李君同学说女尸很虚弱？”

    “他敢说女尸很虚弱，岂不是表明他看得出女尸的实力，哦，买噶滴，我徐哲文居然和这种牛人同班好几年。”

    “怪不得李君同学喜欢独来独往，强者都是孤独的，绵羊才会合群，猛虎从来都是独自舔砥伤口。”

    “这条粗粗的金大腿，我必须抱死了，必要时候把姐姐介绍给他，要是他看不上我姐，我妈，我阿姨，我堂妹，我侄女全部都能出卖。”

    徐哲文开始胡思乱想起来。

    “南海市车站到了，有没有下车的人？”壮硕的司机回头吼了一嗓子，徐哲文才回过神来，他小心翼翼侧着身子越过女尸，然后抱着行李，狼狈逃窜。

    李君也站起来，深深看了一眼女尸后背，女尸穿着一件不合时宜的衣服，也不知她从哪里捡来的。

    “何三，做个标记。”

    “遵命主上，不过，您不灭了她吗？”何三藏在李君背包中，一边疯狂的打手游，一边传音。

    “有人已经先我们一步盯上她了，我们最好先别动手，静观其变，走吧！”李君盯着女尸后背上的定位仪。

    下车后，徐哲文正在等他。

    “李哥，下午有事吗，我请你吃饭，报答救命之恩。”

    “不用，我下午还有事。”

    李君理也不理徐哲文，背着包，拦了辆的士，扬长而去。

    “牛人啊，就连拒绝人也是这般不羁，嘿嘿，等开学后，我一定要想方设法的搬到他寝室住。”徐哲文遥遥的望着的士车远去，眼中满是崇拜。

    ……

    赵大年，五十岁，光头。

    是一位司机，兼这俩公共汽车的主人，十几年前，私家车还没兴起的时候，赵大年看准商机，买了一条线路，专门跑城乡，赚的盆满钵满。

    这几年，家家户户有了私家车，他生意一下子差了，每天辛辛苦苦跑几趟车，也就赚个糊口钱。

    钱少，就更加看重钱。

    待乘客都下了车，赵大年开始清点收入，如今手机支付发展迅速，售票员早被时代淘汰了。

    清点完毕后，赵大年叹了口气：“每天赚到的钱越来越少了，再这么下去，可咋办呐？”

    赵大年将车停在车站，叼着一支烟吞云吐雾。

    “老赵，挺闲的嘛，你咋不多跑几趟赚钱？”旁边小摊主和他认识，闲聊起来。

    “生意差，跑的不是油钱吗？我再多等等。”赵大年关掉车窗，不想和别人闲聊，干脆偷偷调出监控查看有没有人偷票上车。

    这种事，以前他根本不在意，但是现在生意难做，每一块钱都赚的不容易。

    “这女人是谁？”

    赵大年瞪大眼睛，死死盯着监控里出现的年轻女人。

