    萧清羽和楚怀殇只扫了一眼，就迅速冲了出去。

    不然隐字诀的作用消失，他们一定会被元灵大帝发现。

    一直远离了寝宫，萧清羽和楚怀殇才停下来，刚才那一幕依旧让人难以置信。

    “他居然……变成了这样？”萧清羽没想到会看到这样的情况。

    “原来黑色的天精圣血会如此恐怖，这种邪恶、混乱、死亡的力量就连元灵大帝也无法抵挡。”

    楚怀殇面色凝重，沉声说道：“不过也怪他太贪婪，直接吞了圣血，不然他不至于变得这么快，真是自作孽不可活。”

    萧清羽点点头道：“这样一个邪恶的怪物，是不可能做人族大帝的，一旦他这幅鬼样子曝光了，肯定会被所有人群起而攻之，这对我们来说是好消息。”

    虽然元灵大帝很强，但他们也不是好惹的，只要联合其他势力，整个人族共同对抗他，一定能打败这个邪恶贪婪的老贼。

    趁着元灵大帝发生剧烈变化之际，他们得赶紧去寻找最后的残肢。

    终于，在萧清羽他们来到一个花园面前，无天大帝察觉到了什么：“就是这里，老夫感觉到了，好强烈的波动，虽然也被那邪恶气息掩盖，但肯定就在这里。”

    这座花园，大门也是通体白色，但现在也缠绕上了几根黑色的细丝。

    只怕用不了多久，整个白帝宫范围都会被元灵大帝的邪恶之气侵蚀，彻底坠入不可名状的黑暗之中。

    “这里好像有些熟悉？”萧清羽推开了大门，走了进去。

    花园里长满了各种奇花异草，碧绿的枝头挂着沉甸甸的果实，香气四溢。

    到处都是色彩斑斓的花朵，高大的灵木郁郁葱葱，还发着各种犹如孩童般的声音，叽叽喳喳，此起彼伏。

    “这是琅嬛福地里，元灵大帝的花园！”萧清羽认出来了，她曾经来过一次。

    但现在，这些充满了灵智的奇花异草却不再调皮兴奋，而是一个个都在抱怨发愁，充满了担忧：“呀，这些鬼东西越来越多，到底是什么啊？”

    “离我远点，讨厌，别粘在我身上！”

    “好难受啊……我感觉自己要死了，好痛苦……”

    一朵盘子般大的红色花朵被黑色的细丝缠绕，已经变得蔫蔫的，边缘的一层花瓣已经干枯了，低垂着头，显得有气无力。

    整个花园都是这样，这些奇花异草都被元灵大帝的邪恶力量波及，变得很是痛苦。就连萧清羽和楚怀殇进来了，它们也懒得去在意。

    “往前，快，就在前面！”无天大帝催促起来了。

    他第一次变得这么激动，不停地催促楚怀殇按照他所指示的方向前进。

    楚怀殇一路飞掠，萧清羽紧随其后，二人身形如电，在遍布奇花异草的花园中不断拐弯，直行，一刻钟之后，终于看到前方出现了一片白玉铺就的空地。

    这里，萧清羽上次没来过。

    地面刻画着一座白色的铭文祭坛，上面缭绕着古怪的线条，祭坛周围看不到任何黑色细丝，有一股强大的圣洁力量源源不断地散发着，这些黑色细丝根本无法靠近。

    萧清羽眼神一亮：“一定就是这里！”

    两人走了上前，看着铭文祭坛上的线条，很快认出了出来。

    这铭文的作用，既有封印之力，又将这股力量引导着，笼罩了整个花园，让这股圣洁的力量改变着园中的一切，各种天材地宝更加具有灵性。

    “没错了，老夫的一部分躯体肯定就在下面。”无天大帝激动的脸上放光，急切道：“快，赶紧将这祭坛打破，找到老夫的躯体！”

    “清羽，你让开点，我来。”

    楚怀殇拔出了游龙九天剑，对准了白色祭坛。

    萧清羽走开几步，也有些激动起来，他们果然没找错。元灵大帝早就得到了一部分残躯，一直藏在花园里，如果她上次就发现，那该有多好。

    嗡……

    游龙九天剑上爆发出一股强大的力量，飞了起来，剑身朝下，剑尖对准了铭文祭坛的正中心，飞快的落下。

    祭坛顿时爆发出一阵光芒，阻挡神剑落下，楚怀殇眼神一凛，掌心虚空下压，神剑再度逼近，寒芒一闪，犹如陷入了黏稠的泥潭中，却依旧一点点的落下。

    祭坛的防护之力极其强大，楚怀殇灵力运转，强势破除。

    游龙九天剑上，代表五行之力的青红黄白黑五色光芒，化作一缕缕幽光，四散缭绕。

    剑尖终于落下，对准了祭坛中心，一点点刺了进去。

    咔嚓！

    清脆的裂响，一道道龟裂的痕迹如蛛网般四处蔓延，铭文祭坛终于彻底碎裂，光芒黯淡消失，轰一声变成了几块碎石裂开。

    下方，一个万年暖玉修建的方形棺椁中，陈列着一具无头的躯体，旁边还摆放着一只手臂，一截断腿。虽然过了几十万年，却依旧栩栩如生，皮肤晶莹白皙，仿佛玉石雕刻的一样。

    “老夫的躯体终于找到了，哈哈哈哈……”

    无天大帝抑制不住狂喜，大笑起来：“快，赶快将老夫的头和其他部分放上去，老夫就可以修复身躯，真正复活啦！”

    等了好久，终于到了这一刻。

    楚怀殇立即取出放在储物戒中的其他部分，放进了棺椁里。

    下一刻，这些残肢犹如活了一样，不断地动起来，每个部位飞到半空，而后迅速结合在一起。

    断口处冒出白光，一股神奇的力量将断接的部分愈合在一起，无天大帝浑身冒着光芒，源源不绝的力量朝四面八方散去，震撼得整个花园都在尖叫。

    “啊！出了什么事，这光是什么？”

    “好舒服，我好像又恢复了活力，太好了……”

    “这是神光普照吗，多点多点啊！我要长大、我要开花、我要结果！”

    “啦啦啦啦，快活真快活，好久没有这样开心啦……”

    灵花灵草们兴奋地大叫，花园中又恢复了生机活力。果子更加清香，花朵越发娇艳，就连那些黑色的丝线也迅速消失，又恢复了原来的样子。

    残破祭坛上的光芒终于淡去，一个威武的中年人出现在萧清羽和楚怀殇面前。

    一袭长袍，包裹着他伟岸强健的身躯，英姿勃发，矜贵威严。一头长发披散在身后，柔顺的拖曳到了脚边，他看起来相貌普普通通，远不如曾经的元灵大帝俊美，却自带一股难以言喻的气势。

    站在那里，他就是天，就是地，就是整个苍穹的中心。

    “见过无天大帝，恭喜前辈终于复活了。”楚怀殇满含敬意，拱手笑道。

    “恭喜前辈。”萧清羽也有种历经一切磨难，最终圆满的感触。

    无天大帝看了看自己的双臂，活动了几下，满意的笑了起来：“谢什么，多亏了你们夫妻俩，本帝才这么快……”

    蓦的，话没说完，远处传来一声惊人的爆响。

