    沐夏步子一顿，伸手摄来。

    是法则碎片！

    她心头一喜，发现是一枚风属性的法则碎片。

    “这些妖兽都是附近险地里，被九婴召唤来的。”

    “类似于那诅咒荒林，烛龙死后化为了千枚法则晶，这些妖兽自然也会幻化成相应之物……”

    心头略一思忖，沐夏便明白过来。

    这么说来，只要能在这兽潮中保住性命，说不定还是福非祸了！

    毕竟真跑到险地去猎杀妖兽，走上几天也未必遇到一只。

    她扬起大大的笑容，收起法则碎片。

    “大家加把劲，斩杀的妖兽会化为法则碎片！”沐夏环视四面，忽然高喝一声，脚下如风杀向下一只天极鹏。

    “法则碎片？！真的假的？”

    许多还没将妖兽斩杀的人一愣看过来。

    便见清朗俊秀的白袍少年，手起拳落，瞬间斩杀了一只天极鹏，果然天极鹏的尸身化为小小的晶石，悬浮在虚空。

    晶石光芒熠熠，被沐夏一把捞入手中，而后又杀向第三只。

    “嘶！”

    “真的有法则碎片！”

    “当然是真的，我刚斩杀的九尾天狐，也得了一枚幻之碎片。”

    “嘿嘿，我也有一枚……”

    有些得了碎片捂住没吱声的人，见沐夏将此事揭开了，便也纷纷出声应和。

    顿时人人精神一振，想通了其中的关节处。

    那些原本混在人群里出工不出力，想靠别人斩杀妖兽保存自己实力的人，亦是眼中一亮连忙冲向了前方。

    “哈哈！杀啊！”

    “杀！”

    一时间士气变得无比高涨，一改先前松散又慌乱的局面。

    妖兽的惨叫声此起彼伏。

    已经几乎要逼进城内的妖兽潮，也被杀的向后退了一丈远。

    沁无丹远远地看着这一幕，露出了淡淡的笑容来。

    “很不错的一个少年！”他欣赏地望着在天极鹏中腾转挪移的沐夏，对九仙谷的弟子们吩咐道。

    “我们也开始吧，这是一场持久战，我们到城内负责所有人的补给，尽量多的炼制出丹药来。”

    “是，小师叔！”

    九仙谷的弟子便集合到城内来，纷纷盘坐下来，开始炼丹。

    保证受了伤或力竭的人一退回城里，立刻就有丹药补给上，让对方尽快恢复了再冲回第一线。

    这么一分一秒地过去。

    虽说妖兽潮并未退去，但也生生被众人拦在了城外面，没有攻破哪怕一个口子。

    沐夏的手里也囤积了足足数百枚法则碎片。

    各种属性的都有，大大小小五颜六色堆在生命戒的一角，宛如一座小山包。

    唯一可惜是大部分为五行属性，品阶并不算高，时间类的就更是一枚都碰不到了。

    “砰！”

    沐夏又一拳击爆了一只黄金巨猿。

    “又一枚。”她眉梢一扬，收起力之法则的碎片。

    “秦弟，你去休息一会儿。”君子玉提醒她道：“快两天了，你还没进城恢复过，该力竭了吧？”

    “嗯，君大哥一说，还真有点撑不住了。”沐夏一笑点头，其实她再杀上两三天也没问题。

    毕竟是紫金魂灵。

    不过未免引起别人的注意，去恢复一下倒也不错。

    “君大哥和我一块儿吧，这兽潮还不知要多久才……”沐夏说着望向远方，忽然瞳孔一缩。

    “怎么了？”君子玉也连忙看过去。

    只见远处黑色的兽潮之后，竟开始出现一片灰蒙蒙影子。

    同样是妖兽群，但那些妖兽若隐若现，全部是以神魂的状态存在！

    “是魂兽！”

    “该死！是生命禁区里的魂兽！”

    “那头九婴怎么连魂兽都能召唤过来，生命禁区里的妖兽，不是出不来吗？！”

    不过现在喊这个未免有点晚了。

    按照神梦界的规则，所有险地里的妖兽都是不该来肆虐城池的，这在神梦界几千万年的历史上，还是头一遭！

    “魂兽？吞噬神魂的妖兽吗？噬神兽那样的？”沐夏问向君子玉，第一次听见魂兽这样的称呼。

    望着远方那若隐若现的兽影，不由想到了当初九重山上遭遇过的噬神兽。

    “是。”

    君子玉凝重地点头：“魂兽是一种统称，以神魂形态存在，或者专门伤人神魂。”

    “噬神兽只是其中比较低等的，以族群存在。”

    “真正的魂兽，一只就够我们受的，尤其是对神魂进入神梦界的情况，伤害极大！”

    否则也不会归类到生命禁区里了。

    君子玉解释完，苦笑着揉了揉太阳穴：“那头九婴也太古怪了，竟然像是有灵智的，看见玄风城里人多，不好惹，知道暂时退避，引来兽潮磨人头。”

    “知道兽潮不奏效，又引来了魂兽。”

    “这一批魂兽杀完，估计城里的人至少要死三分之一。”

    沐夏不由皱了下眉。

    之前她从没想过一种可能。

    这会儿君子玉说了，倒让她有个大胆的猜测，莫非那头九婴，是……真的？

    就像他们这些从外界进来的人一般，是一头真真正正的上古凶兽？

    不过若是真的，为何界灵不对九婴出手？

    反而要借用一城又一城的力量，将众多仙人困在神梦界中送死，去消磨那头九婴的实力？

    除非是……

