    秦琼的病已无大碍，这个无大碍，指的是那些要命的症状已经被压了下去，至于剩下的败血症，那就只能等长时间的调理跟治疗了。

    临走的时候，徐宁还给秦琼挂了一瓶盐水，结果，冲锋陷阵都不怕的秦琼，竟然对这个小小的针头，疼的龇牙咧嘴的，属实把徐宁给整无语了。

    大郎的那里，徐宁就没打算过去了，反正他去了也没用，刚刚给秦琼挂盐水时，孙思邈就在旁边学着，东西孙思邈都有，徐宁过去也是无用。

    最重要的是，格物院他还有事要做，这都离开一个月了，不能老是这么放任下去的，那就有点太不负责任了！

    临走的时候，还将程处默兄弟跟秦怀道也一并带上，秦琼的病情，反正已经没什么要紧的，这几个人留在秦府里也没什么用不是。

    出门的时候，秦夫人对他千恩万谢的，俨然已经当他是秦府的恩人，弄得徐宁挺尴尬的，其实说起来，真正有功劳的乃是孙思邈才对！

    当日，将秦琼从阎王殿拉回来，虽然也有他的退烧药跟止痛药，但孙思邈的针灸，还是在其中占了很大的作用。

    秦夫人自然没有冷落了孙思邈，早在徐宁等人离开时，就给孙思邈装了满满一大车的粮食，如今市面上粮价飞涨，这车粮食算是雪中送炭了！

    格物院的气氛有些怪异，徐宁他们进去时，那几名儒生正在里面熬盐，用的自然是徐宁昨日带回的铁锅，但这活儿，之前都是程处默几个在做的。

    之前程处默几个在熬盐时，几名儒生顶多就在旁边看看，但绝对都没有动手的打算，现在却是突然亲自上手，这画面看的徐宁直皱眉头。

    “徐院长，你可是迟到很久了哦！”

    果然，就在徐宁感到诧异时，虞世南老头的声音，便从馆舍里传了出来，听到虞老头的声音，徐宁登时便明白了儒生们的怪异行为了。

    这估摸着，是专门做给徐宁看的吧，加上馆舍里面的虞老头，那背后的意图，就再明显不过了！

    然而，当徐宁轻笑着走进馆舍时，表情却顿时微微一愣，馆舍里面坐着的，竟然不止虞老头一人，除了王孝通之外，竟还有位年纪稍轻的老者。

    同样身着宽大的儒袍，但望着他的目光中，却是比虞老头多了几分精明，虽然跟虞老头一样，满脸堆着微笑，可那笑容，却让徐宁十足的不舒服。

    徐宁大概已经猜出这人是谁了，上次弘文馆儒生给他出题刁难，而后，他便反送了三道题目，结果，一时间就让弘文馆成了皇城的笑话。

    但下午的时候，却有人直接找上了李世民，后来事情过去后，徐宁也终于知道，这个给李世民打小报告的人到底是谁了。

    跟虞世南一样，同样都是弘文馆的祭酒，也就是面前的这位褚遂良了！

    徐宁却假装什么事都不知道，冲着褚遂良几人微微的躬身之后，目光便望向了虞老头道：“您老今日怎么又有暇过来了？”

    “什么叫又有暇了啊！”徐宁说话的时候，故意将又字的语气加重了一点，听的虞老头当场便不满的抗议起来道：“老夫想来就来，也不是太远的路，你不欢迎老夫啊？”

    “哪敢啊！”虞老头是个很有意思的人，徐宁也喜欢故意逗老头，此时，看着虞老头果然有些恼怒了时，顿时便开心的笑了起来道：“跟您老说笑呢！”

    这话落下时，却又望着虞老头，一脸促狭的道：“不过，您老好像从来都是无事不来格物院吧！”

    听到徐宁的这话，虞老头的表情，突然就开始伤春悲秋起来，先是重重的一叹，随后，这才一脸惆怅的道：“昨夜老夫梦见了许多故人，却是指着老夫的脊梁骨骂了一夜啊！”

    “欠人家钱了？”徐宁知道虞老头要说什么，却故意装出什么都不明白的样子，表情相当认真的望着虞老头问道。

    “什么话这是！”虞老头刚刚才起了情绪，瞬间就被徐宁的这句话破防，气的当场一拍桌子，冲徐宁嚷嚷道：“老夫瞧着像那种欠钱不还的人吗？”

    “不像！”徐宁听到虞老头的这话，禁不住微微的皱着眉头，很认真的思考了一下后，这才摇了摇头，冲虞老头道：“既然没欠钱，那干嘛还要骂你一夜呢？”

    “是这样的！”徐宁跟虞老头两人说话时，旁边的褚遂良便一直沉默着，直到这时，终于便有些忍不住，轻声咳嗽一声道：“今日跟虞老过来，其实是有事跟徐院长商议的！”

    “什么事？”听到褚遂良这话，徐宁顿时露出惊讶的神色，目光先是望一眼虞老头，而后，这才望着面前的褚遂良，一脸故作纳闷的问道。

    “褚某听闻，徐院长昨日带回来一些品质极佳的纸张！”听到徐宁的话，褚遂良顿时轻吸了口气，目光看一眼旁边笑呵呵的虞世南，这才目光认真的望着徐宁问道。

    “是有这么回事的！”听到褚遂良的这话，徐宁丝毫也没遮掩的意思，直接便点了点头，望着褚遂良道：“那是用来撰写书籍的，格物院这么多学生，总得需要些书籍不是吗！”

    这话落下时，却又故作惊奇的抬起头，望着褚遂良纳闷道：“你问这个做什么？”

    刚刚徐宁没来时，几人还在这里猜测，徐宁不会承认有纸的事，可没想到的是，徐宁竟然承认的如此痛快，几人心里都是听的一喜。

    然而，这喜色却没维持一息，就随即听到徐宁后面的话，几人脸上的表情，当场便僵在了脸上。

    一旁原本默不作声的王孝通，更是迟疑了许久，这才难以置信的望着徐宁，惊讶的道：“徐院长昨日没说啊！”

    “老先生莫着急！”看到王孝通惊讶的表情，徐宁顿时咧嘴一笑，冲着王孝通说道：“老先生既是格物院的人，那理当是要给老先生留几张的啊！”

    王孝通大概都没想过，那么好的纸张，还能轮到他几张，他那部缉古算经虽然也是呕心沥血的著作，但跟弘文馆里的孤本相比，那就根本不算什么了！

    此时，听的徐宁这话，王孝通的嘴巴，不由的张了张，目光里都有种幻听的错觉，随后，眼底深处便顿时难掩的激动神色！

    然而，这边王孝通内心激动时，那边的褚遂良，脸色却是微微沉了下来，目光望着徐宁时，忍不住沉声问道：“却不知徐院长打算撰写什么书籍？”

    这话落下时，却不等徐宁回答，目光望了一眼始终微笑的虞世南后，这才又接着道：“若只是一般的书籍，那弘文馆倒是可以暂借几部的！”

    “啥叫一般的书籍啊？”听到褚遂良的这话，徐宁顿时笑了起来，目光笑嘻嘻的望着褚遂良，微笑着问道：“我不太懂这个，能具体解释一下吗？”

    “好吧，那褚某就有话直说了！”听到徐宁的这话，褚遂良的目光，不禁有些不满的瞪了一眼虞世南，转而，便对着徐宁说道：“弘文馆里如今有许多经世大家的著作，都是好不容易收集来的，褚某的意思是，徐院长可否行个方便，能让这些孤本印刷成册呢？”

    说到这里时，语气稍微缓和一些，目光望着徐宁道：“若徐院长将这些孤本印刷成册，那想必天下的儒生都会感激徐院长的，这也不失为一种美名啊！”

    “孤本很多吗？”听到褚遂良的这话，徐宁的眉头顿时微微皱起，而后，目光认真的望着褚遂良问道。

    “很多！”徐宁的这话落下，褚遂良顿时忙不迭的点头，冲着徐宁便有些激动的道：“若非如此，褚某跟虞老也就不会麻烦到徐院长了啊！”

    “既然很多的话，那还是算了吧！”听到褚遂良的这话，徐宁当场便摇了摇头，而后，便冲着褚遂良，一脸犯难的道：“那么多的孤本，就那点儿纸张也不够啊！”

    这话落下时，不等褚遂良开口，便顿时冲着褚遂良无奈的摊手道：“顶多就只印刷一两本的，到时美名没博到，反而会引来一片的骂声，那就有些得不偿失了！”

    “怎…怎么可能呢！”听到徐宁的这话，褚遂良的脸上，顿时露出惊讶的神色，冲着徐宁便道：“徐院长会不会想多了！”

    “没想多啊，这不是方才你说的吗！”徐宁突然笑了起来，说这话时，还学着褚遂良的语气，说道：“一般的书籍啊，要是印了这个，不印那个，会不会就有人认为，没印的那些就是一般的书籍了呢！”

    徐宁的这话落下，褚遂良的表情，瞬间就僵在了脸上，脸色一阵青一阵白的，迟疑了很久，这才望着徐宁道：“徐院长这是不肯帮忙了啊！”

    “帮不了啊！”徐宁听到褚遂良的这话，顿时也跟着唉声叹息起来，冲着脸色已经铁青的褚遂良道：“要不你找找陛下如何？”

    徐宁的这话落下时，褚遂良先是听的一愣，但当看到徐宁微微扬起的嘴角时，突然便反应了过来，随后，直接便站起身来，转身就向着外面走去。

    “虞老，这谁啊，脾气这么大？”褚遂良已经离开了，徐宁这才故作纳闷的挠挠头，转而便望着身旁的虞老头，一脸奇怪的问道。

    “你不是已经知道了吗？”虞老头的脸上，始终都挂着微笑，这样的结果，早在褚遂良开口时，他便已经料到了。

    然而，此时目送着褚遂良离开，虞老头顿时便凑近了徐宁身旁，微笑着开口道：“要不咱爷俩再商量商量，你有啥条件尽管说来听听！”

    “这不太好吧，毕竟都是大家的真迹！”

    “…你怎么张得开这口啊！”

    “那要不算了！”

    “别算，别算，这事还有得商量的！”

    于是，接下来的时间里，馆舍的角落里，一老一少两个人，便在那里嘀嘀咕咕的，时不时就会听到虞老头暴怒的声音，随即，却又是讨好似的对徐宁说话。

    门外的儒生们，都是听的一惊一乍的，而在里面的王孝通，嘴巴则是张大，这大概是他活了这么大岁数，头回遇到这么离谱的事情吧！

