    三长老将这一拳的力量、速度和角度调整到了一个最佳的状态！

    再加上有身体的协调性，所以他这一拳打出来，当真如石破天惊一般！

    一般人要是被这一拳砸中，恐怕不死也会残废！

    然而，叶飞岂会是一般人？

    其实，当三长老从深坑之中跳跃而出的时候，叶飞就已经做好了迎敌的准备！

    所以，当三长老这一拳轰砸下来的时候，叶飞也毫不犹豫，右臂一抬，精壮的肌肉一鼓，恐怖的力量轰然爆发，直接一拳迎了上去！

    一拳出，风声呼啸，如同狂风暴雨一般直接朝着三长老碾压了过去！

    砰！！

    刹那间，三长老和叶飞所打出的钢铁重拳，猛烈地撞击在了一起，就如同两座大山相互碰撞一般！

    轰！！

    两人的拳头对撞，爆发出震耳欲聋的炸响声，宛如惊雷炸响了一般！

    狂暴无比的力量冲刷而出，将山体打出了一个个更深更大的坑洞！

    至于滚落在山路中的石块，也被击成了粉碎，有的则是被推进了万丈深渊之中！

    一时间，时间好像静止了一样，就连空气都好似停止了流动。

    叶飞和三长老两人保持对轰的姿势，一动不动。

    足足过了一分钟。

    “嗯！！”

    三长老突然闷哼一声，愣是感觉体内的气血都开始翻滚了起来，要不是他强行调整内息，恐怕会直接吐血！

    他紧紧地盯着叶飞，眼眸中满是震惊之色！

    他万万没想到，眼前这个如此年轻的小子竟然能接下自己最强力量的一拳！

    他心中惊愕不已，这小子到底是什么人，为什么他年纪轻轻内功会如此深厚，而且实力也是如此强横？

    三长老眼见一拳没有对叶飞造成实质性的伤害，便准备抽身后退，拉开距离之后，再想办法进攻！

    可是，他这个想法才刚冒出来，突然就感觉自己的右臂又有一股力量朝着他席卷而来！

    而且，这股力量比刚才的力量更加凶猛狂暴，如同翻滚的大江和浪潮，一波接着一波朝着他冲刷而来！

    在这股强横无比的力量冲刷之下，三长老感觉自己的手臂传来钻心般的疼痛，更是感觉体内的五脏六腑都好像移了位一样！

    终于，三长老再也支撑不住自己的身体，只听见“唰”的一声，身体便如同弹射而出的炮弹一般，倒飞了出去！

    “轰隆”一声巨响，三长老重重地摔在了十几米开外的地上，溅起阵阵沙尘，连地面都给砸得裂开！

    “噗！！”

    也就在三长老摔在地上的那一刻，他的口中直接喷出了一口鲜血。

    紧接着，只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起，赫然是在刚才的对轰中，三长老的右臂被叶飞一拳给轰折了。

    “呼呼……呼……”

    三长老仰面躺在地上，大口地喘息着，脸色都开始泛白。

    很显然，刚才一拳之后，三长老已经身受重伤，想要再爬起来战斗，已经是不可能的了。

    此时，叶飞见三长老一动不动了，也知道这老头应该是半死不活了，便纵身一跃，从坑洞中跳了出来。

    他轻呼一口气，然后提着剑，就准备继续往山上走去。

    可是，当叶飞经过三长老身边时，三长老忽然伸出左手，扯住了也被的裤子。

    叶飞一愣，转过身，低头看向三长老，道：“怎么了，你还不服？”

    “服……不服不行啊……”

    三长老抬了抬眼皮，苦笑着回了一句，随即声音有些虚弱地说道：“小子……我可以问你几个问题吗？”

    “你可以问，但我可能不会回答你。”叶飞撇撇嘴，说道。

    三长老咽了咽喉咙，道：“你的师父是谁？”

    “无可奉告。”

    叶飞想都没想，直接回了一句。

    “你年纪轻轻起，为何实力会这么强？我实在是不解……我从小习武，练武成痴……可是却还是打不过你……这到底是为什么？”

    三长老紧紧盯着叶飞，又问了一句。

    叶飞稍微想了想，说道：“这只有一个原因可以解释……”

    “什么原因？”三长老赶忙追问道。

    “因为，我比你的天赋要好。”

    “天赋？”

    三长老一愣，似乎有点不太理解。

    “对，就是天赋。”

    叶飞点了点头，而后继续说道：“习武一途，天赋很重要。如果你的天赋不高，那就算你练武的时间再长，那在武道一途，也难以达到登峰造极的境界。

    当然了，除了天赋之外，那就是勤奋了……如果你天赋有了，而且还比别人勤奋，那你在武道一途上将会走的更远……”

    “那你是属于又有天赋，又勤奋的人么？”三长老继续问道。

    “那你觉得呢？”

    叶飞莞尔一笑，没有再多说什么，而是毅然转身，朝着山上走去。

    叶飞清楚的知道，自己这一路是如何走过来的。

    他的确很有天赋，学东西比普通人要快，而且能做到过目不忘。

    但是，真正让他变强的，并不仅仅只是靠天赋，而是靠没日没夜的修炼，不停地战斗，以及在生死边缘突破自我……

    其中的艰难，叶飞自认不会跟任何人说，只要自己知道就好了。

    直到叶飞离开，三长老便仰面看着天空，长久不语。

    良久后，他才重重叹息一声，喃喃道：“不冤……输得不冤啊……”

    此时，思过崖之巅。

    刚才山下的打斗声音，秦梦岚都听了个真切。

    只不过，让她疑惑的是，到底是谁在山下打斗，为何会闹出这么大的动静？

    难道是叶飞来了？

    可是，这怎么可能呢，毕竟在自己家的方向，打斗声也没有停歇。

    可是，如果在山下打斗的人不是叶飞，那又会是谁呢？

    就在秦梦岚感觉疑惑不解的时候，一道人影从不远处的山洞中闪了出来，仅仅只是眨眼间，这道人影便出现在了秦梦岚身旁。

    而这个人，正是一直守在这里的秦家二长老。

    “二长老，刚才山下到底是什么人在打斗？”秦梦岚问道。

    “这个我也不清楚。”

    二长老摇了摇头，眯了眯双眸，道：“看来，是有人正在闯思过崖……”

    “闯思过崖？！”

    秦梦岚心中一惊。

    她可是知道，守在思过崖的，不仅只有秦家二长老，而且三长老、四长老、六长老和八长老都在。

    是什么人，会有这么大的胆子，竟敢闯到这里来？

    而且，在秦梦岚看来，根本不可能有人能闯得上来。

    别说二长老了，就算是其他四个长老，也不是一般人能应付得了的。

    所以，秦梦岚觉得，这个闯思过崖的人，要么就是对自己的实力非常有自信，要么就是疯了。

    就在秦梦岚和二长老都觉得疑惑和纳闷的时候，突然就看到一个身穿红色凤凰图纹长衫，腰间挂着一把大刀的秦家守卫急匆匆地跑了上来。

    “出事了！出大事了！！”

    这个秦家守卫人还未靠近，急促的声音就先传了过来。

    二长老脸色一沉，冷声道：“有话慢慢说，何事这么惊慌？”

    这个秦家守卫赶紧弯着腰，恭敬地道：“二长老，有……有人闯上来了！”

    “这个我自然知道。”

    二长老眉头一皱，点了点头，道：“山下不是有老三、老四他们守着么，那人是不可能闯得上来的。”

    这个秦家守卫一听，顿时就急了，“不，不是，二长老，其他四位长老都被那个人给击败了！！”

    “什么？！”

    二长老一听，顿时惊讶的眼睛瞪得老大，满脸都是不相信。

    秦梦岚也被震惊到了。

    有谁能够将四位长老全部击败？

