    几乎就相当于是昨日遭遇战的重演。

    唐军四艘军舰呈长蛇阵从百米外交错而过，真雄礼冷眼看着这一幕，理都懒得理。

    根据昨日的经验，唐军的弩攻击距离虽远，但在百米外的准确度非常差。

    如果弩箭数量足够多还能给他们造成一定的伤害，可对面很只有区区四艘军舰，船上装满强弩又能有几根。

    这时他突然发现了一处异常，对面船壁上忽然出现一排四方形小窗口，似乎还有什么东西从小窗口伸出。

    这是什么东西？新式弩？他不禁想道。

    “轰……”“轰……”“轰……”犹如炸雷般的声音骤然响起，把他吓的差点跌倒。

    然后一股股黑烟从小窗口升起。

    什么东……‘西’字还没有浮现出来，就听见“嘭嘭嘭……”“哗……”“咔嚓……”等撞击碎裂声同时从己方战舰响起。

    正对唐军的六七艘船的侧翼甲板，犹如纸糊的一般被某种东西击碎，漫天碎屑飞舞。

    “啊！！！”紧接着就是惨叫声此起彼伏的响起。

    真雄礼目瞪口呆的看着这一幕，他不敢相信这是真的。

    这时他的眼睛余光看到有一道黑影朝自己飞来，下意识的伸手抓住。

    “嘶。”一阵剧烈的疼痛从手上传来，让他忍不住倒吸一口冷气，同时也让他清醒过来。

    低头看去，原来是一块半尺长的碎木条，锋利的木刺已经深深地刺进他的手掌。

    这时他的亲卫也终于清醒过来，大喊着：“保护将军。”

    “哗啦。”一群持盾的士兵挡在他的前面。

    那亲卫又抓住他的手道：“将军，您的手受伤了，我们去里面包扎一下吧。”

    真雄礼一把推开这名亲卫，怔怔的看着被炮击的那七艘船，侧壁彻底被击碎，正在迅速下沉。

    没有死亡的士兵如无头苍蝇一般四处狂奔，有经验的已经开始脱衣服扔装备，抱着船板往水里跳。

    只是一个照面他就损失的七艘主力舰。

    这到底是什么武器？为什么从来没有听说过？

    “这就是唐军的倚仗吗？藏的好深啊。”

    亲卫再次过来说道：“将军，赶紧去包扎一下吧，否则您会失血过多的。”

    真雄礼没有理他，朝左右看去，发现所有士兵都神情惶恐。

    这些都是他的亲兵军中精锐尚且如此，更遑论别的船上的士兵了。

    他使劲摇了摇头，让自己保持清醒，下令道：“告诉舰队，全速……逃亡，不要靠近任何唐舰……把这个命令也传递给劦隆云将军一份。”

    吩咐完之后他才被亲卫半拖拽着进入舱内包扎伤口。

    同时操作旗舰的水手也张满帆以最快的速度逃离。

    事实上劦隆云那边根本就不用他去通知，巨响他们也听到了，也亲眼见到了真雄礼军的惨状。

    劦隆云当场就被吓破了胆，嘶吼道：“快跑，传令快跑，离开战场不要让唐军的船靠近我们。”

    只是他的命令并没有被传递下去。

    刚刚听到‘跑’的命令，同样被吓破胆的操船手马上就加速逃跑了，留下茫然无措的三十余艘船。

    唐军这边，看到第一轮的战果王安露出了满意的笑容，道：“被炮舰靠近百米距离……呵呵……领军的百济将领应该吓傻了吧？”

    石勤兴奋的道：“哈哈……我觉得他们应该被吓尿了才对。”

    王安笑道：“粗鄙，一点都不像是文化人的样子……嗯，传令急掉头，换右侧攻击。”

    四艘船用了七分钟完成掉头，然后继续追击敌船。

    本来王安以为敌人应该趁着这个机会逃走了，回头一看发现对方并没有全跑。

    有的船忙着救人、有的在逃跑、有的则不知道在干什么，四十多艘船像羊群一般撒在水面上。

    石勤也傻眼了：“什么情况？这些人傻了吗？”

    王安摇摇头道：“要么敌军统帅死在了第一轮炮击里，要么跑了，他们已经失去了统一指挥。”

    石勤自然知道军队失去指挥的后果，兴奋的道：“太好了。”

    王安看了看百济船队，说道：“看到那条缝隙没有？”

    石勤转头看去，眼前的百济军队是两支，赶路的时候是分开行驶的，中间相隔大约有百米不到的距离。

    “从中间那条缝穿过去，所有大炮同时发动攻击。”

    石勤迟疑道：“这……太危险了吧？万一敌人反应过来撞击我舰怎么办？”

    王安自信的道：“不会的。我经常说你们不懂炮舰真正的威力，你们不是一直很奇怪为什么吗？现在我就告诉你答案。”

    石勤顿时竖起了双耳。

    “对于从未见过大炮的人来说，它对军心士气的打击要远远超过它实际的威力。”

    “敌人已经被吓破了胆，此时就算我们停在他们面前，他们也只会远远的逃离，绝对不敢发起进攻。”

    石勤露出思索的表情，然后恍然大悟道：“我明白了，原来如此，谢旅长教导。”

    王安笑道：“好了，去传令吧。免得敌军两支舰队合流，这样左右开弓的机会可不好找啊。”

    “是。”石勤马上就传令。

    操船手微调了方向，四艘炮舰直插那条缝隙。

    果然如王安所说，百济战船见到他们杀过来，不但没有堵截的意思，反而纷纷向远处逃窜。

    只是大炮的射程超过一千五百米，他们这时候才跑稍显晚了些。

    靠近之后两百八十门大炮齐射，又有十余艘百济战船被击毁。

    这一次剩余的战船再也不敢停留，没命一般四散而逃。

    见敌舰彻底崩溃，王安也没有让人追击，而是说道：“走吧，去左翼吃掉那一支小部队，然后和木烈决战。”

    石勤问道：“不追击一下吗？百济人操船技术不行，应该能追上几艘。”

    王安摇摇头道：“没必要，他们已经被吓破胆，放他们回去可以散布恐慌。”

    “如果木烈敢把他们编入主力部队，决战时候大炮一响他们就会像没头苍蝇一样乱跑，扰乱自己的军阵。”

    石勤敬佩的道：“旅长高明。”

