    木灵双眸闪过一道精芒，浑身气息暴涨。

    “我，木灵高等神龙，身负龙主大人重托，将带领我龙城大军应战魔灵界大军。”

    “诸龙听令，无论付出何种代价，也不能让一名魔灵族踏入龙城一步！”

    话音落下。

    吼！

    吼！！

    吼！！！

    众龙仰天长啸，在回应着木灵的宣言。

    声音宛如雷鸣，在这一刻，仿佛将天都震破了。

    龙威震天。

    无数头各色神龙冲天而起，将整个龙城上空都填满了。

    在这一刻。

    哪怕是实力雄厚的魔灵界大军，都被震慑住，忍不住停下了脚步。

    带头的一名幻魔族精英城主神色凝重，望着漫天神龙缓缓开口道。

    “这个蓝星战区倒真是藏龙卧虎，区区一座三星战区城池，竟然拥有如此底蕴实力，当真是骇人听闻！”

    “哼，休要助他人威风灭自己锐气！”

    另一名女性精英城主不满道。

    接着转过身，望向身后大军历喝道。

    “魅魔大人有令，务必在十分钟内拿下龙城，切记期间不可摧毁其城池核心！”

    “违令者斩！”

    “现在给我，全军出击！”

    随着她一声令下，魔灵界大军再度朝龙城冲去。

    见此一幕。

    一道道绿芒浮现木灵周身，缓缓飞至半空中。

    望着魔灵界大军，吐一个字！

    “杀！”

    话音落下，木灵一马当先冲了出去。

    在她之后，超级神龙冥龙，还有六名高等神龙紧跟其后。

    接着便是中等神龙，低等神龙。

    双方从数量上来说，魔灵界大军呈现碾压优势。

    但龙城大军单兵力量更为出色。

    眼看双方大军即将碰撞到一起。

    木灵全力爆发。

    无数棵参天巨树拔地而起，将魔灵大军瞬间分割成无数小股部队，使其首尾不能相连。

    大大削弱了整体性。

    这时20名魔灵界城主自大军中飞出，朝着木灵冲去。

    誓要将阻碍大军行军的她，斩杀在阵前。

    冥龙还有六名高等神龙瞬间冲到木灵身前，主动迎了上去。

    在这一刻。

    两大战场战斗，全面展开！

    ......

    血魔主城。

    萧云此刻模样看起来非常狼狈。

    就在刚刚，直播间观众亲眼目睹。

    萧云瞅准时机，好不容易拼尽全力毁掉一名雾气魅魔，结果引爆开来毒雾瞬间瞬间扩散开来。

    速度奇快无比。

    哪怕萧云反应极快，也没能完全摆脱，最终还是沾染上了一点。

    虽然只是手臂上沾染上了一点，但是腐蚀能力却异常强大，耗费了大量的灵力才终于将其逼出。

    直播间蓝星观众，忍不担忧起来。

    如果不小心同时被数个雾气魅魔引爆后的毒气笼罩，哪怕强如萧云城主，恐怕也顶不住。

    就在所有人为此担心不已的时候。

    呼——

    身为当事人的萧云，忽然呼出一口气。

    接着毫无征兆的，转身朝血魔主城外冲去。

    “小子，哪里逃！”

    血魔之主见状大喝一声，急忙追了出去。

    “小弟弟，姐姐还有事找你，怎么能忍心不告而别呢？”

    魅魔娇笑着也追了出去。

    这突如其来的一幕，让蓝星战区民众很多人心里突然无比失落。

    虽然他们在之前就已经看出，萧云早进入到劣势。

    但是有着无数次创造奇迹过往的他，还是让很多蓝星民众心存侥幸。

    没准萧云城主，亦会如从前一样。

    会在最关键的时刻，大发神威，逆转战局！

    然而当萧云转身逃遁的那一刻，他在蓝星民众心中建立起来的不败神话，当场崩碎。

    绝望，失望，惋惜...多种情绪同时袭上心头。

    让很多蓝星民众脸色瞬间犹如死灰。

    此刻龙国民众感触更深，他们与萧云之间有着深厚情感寄托。

    甚至一些人忍不住流泪。

    突然间。

    非常心疼萧云城主，小小年纪便要承担如此重担。

    原先只看到对方游刃有余，轻松解决所有事情的场景。

    所以没有太大感触。

    但当看到此刻略显狼狈的萧云，才猛然醒悟，对方一直在负重前行。

    将所有的压力一人承担。

    将龙国扛在肩头。

    只见。

    往城池外冲去的萧云，通过神识悄然感知后方情况，发现血魔之主和魅魔都紧紧跟在自己身后。

    当即是松了一口气。

    其实他刚刚是故意被雾气魅魔爆炸后产生的毒雾沾染，为的便是让两人掉以轻心。

    认为自己已是强弩之末，毫不怀疑的追上来。

    还有就是为了试探一下毒雾的效果，来为接下来的计划设置方案。

    这时的萧云是准备将两人，引至提前布置好的陷阱。

    当初他刚进入血魔主城的时候。

    特意在外城击杀了大量血魔，除了在故意等待血魔之主赶到以外，便是在专门为技能吞噬血界创造合适的温床。

    引动附近血液内残存血气之力，构成吞噬血界，吞噬范围内所有生物。

    血液中残存的血气之力越强，吞噬血界效果也将越强大。

    此刻外城中心地带聚集了上万名血魔的鲜血，同时还有着三名城主级血魔精血。

    吞噬血界威力，必将远超紫灵战区那一次！

    在萧云将血魔之主和魅魔，吸引到外城期间。

    灰熊国城主，灯塔国城主乔治，纷纷死于魔灵界城主围杀。

    至此蓝星197座城池，仅仅只剩下最后三3座。

    没过多久。

    樱花国城主松本有纪。

    在临死之际，嘴角露出了一抹苦涩笑容。

    哪怕拼尽全力，终归自己还是倒在了对方的前面。

    接下来。

    便是英伦国城主——伊丽莎白，她在看出死亡已不可避免的时候，爆发出了非凡潜力。

    硬是拖着一名血魔城主一起赴死。

    结果恰巧碰上的是一名正城主。

    沉寂已久的战区对决积分榜，再度动了起来。

    英伦国增加了10积分。

    排名飞速提升，成为四大战区中第二个获得积分的城池。

    在在临死前。

    伊丽莎白突然望向血魔主城的方向，眼神光芒越发暗淡，口中喃喃道。

    “萧云，你还能再一次创造奇迹吗？”

    话音刚落。

    她便被两大魔灵界城主联手，彻底轰杀。

    至此蓝星战区197座城池，只剩下龙城1座城池。

