    “这……”

    嘴角溢出鲜血，罗峥有些不可置信地看着胸前的长刀。

    他居然受伤了？！

    白胡子的震荡之力都破不开的防御，居然被眼镜五老星一刀捅破了！

    “罗峥……”

    “罗峥老弟……”

    在无数人震惊的注视下，青雉和藤虎脸上也露出了惊讶之色。

    “哈哈哈，贼子罗峥，你以为我们什么准备都没做就来了吗？为了在过去杀死你，我们可是策划了很久呢！”

    眼镜五老星猛地将长刀，从罗峥的身体里抽出，望着罗峥的背影脸上露出狞笑。

    “呵呵，看样子也是啊！为了杀死我，你们收集了许多诡异的果实能力，可惜……最终都是徒劳的。”

    说着说着，罗峥身上突然燃起了青色的火焰。

    他转过身来面向眼镜五老星，随着青色的火焰不断涌入伤口，罗峥的伤口就这样以肉眼可见的速度愈合了。

    “不死鸟果实能力……”

    眼镜五老星脚底猛地踩地，迅速和罗峥拉开距离，“不死鸟果实能力居然也被你搞到手了，今年是海圆历多少年？！”

    望着罗峥身上的青色火焰，眼镜五老星的面色变得无比凝重，他知道今天他们杀不了罗峥了。

    毕竟，罗峥已经得到了不死鸟的能力……

    “这种事情，你觉得我会告诉你吗？”

    罗峥面色沉稳，身子突然化作一道金色闪光，瞬间出现在了眼镜五老星的身后，猛然间伸手朝着眼镜五老星抓去。

    他不知道眼镜五老星的果实能力是什么，但他觉得，只要他能抓住眼镜五老星的身子，再牛的果实能力都没有用。

    锵！

    然而，眼镜五老星的见闻色却也不弱，察觉到罗峥的动作后，他迅速挥刀迸发出一道剑气，斩在罗峥的手掌上，而他的身体再次与罗峥拉开距离。

    “贼子罗峥，老夫已经不是第一次跟你打交道了，你以为老夫看不透你的心思吗？”

    眼镜五老星站在那里，给周围的众人使了个眼色，八字胡五老星以及四位CP0成员，纷纷聚集到了眼镜五老星身旁。

    “贼子罗峥，今天就先到这里，你要记住，不管在哪个时间，老夫都不会让你好过的！”

    “想跑？！”

    罗峥目光一沉，朝着六人的方向就是一拳，可怕的震荡之力浩浩荡荡地朝着六人蔓延而去。

    “……”

    六人齐刷刷地出招抵挡。

    轰！轰！轰！

    刹那间，罗峥和六人之间的虚空，发生扭曲翻转，爆发出的恐怖余波，一瞬间便让方圆千米的地面，从正中央处轰然崩碎，好似蜘蛛网一般向着四面八方蔓延！

    百米开外的G5支部的海兵们，几乎是一瞬间，便毫无抵抗之力的被风暴掀飞了出去。

    渐渐的，余波向着四面八方荡开。

    就连藤虎和青雉两人，也都是面色一沉，在余波之中强行稳住身形。

    轰！！！

    不知道过去了多久，余波终于在一声轰鸣之中消散。

    但是下一秒钟，六人的气息却齐齐的消失不见，就连罗峥的见闻色也察觉不到他们去了哪里。

    唰！

    罗峥一个闪身冲进烟尘之中，但六人就好像凭空消失了一般。

    几秒钟后，烟尘消散，藤虎和青雉来到罗峥的身边。

    藤虎面色凝重地说道：“罗峥老弟，那六人去哪了？当真如青雉所说的那般么，他们是五老星和CP0？！”

    不只是藤虎一脸不解，就连青雉也是面色困惑地看着罗峥，“罗峥，看你的样子，你好像知道些什么？！”

    “这个……我们找个安静的地方细说吧！”

    罗峥回了藤虎和青雉一句，目光投向远处。

    刚刚的动静太大，那个小家伙躲了起来，六人走后，小家伙朝着罗峥的方向过来。

    ……

    几分钟后，罗峥的办公室。

    藤虎、青雉、达比上校，以及特雷尔几人聚集在办公室里。

    大家的目光都落在小温妮的身上，小温妮好似十分熟悉大家，丝毫不怕生，很坦然地告诉了大家她的来历。

    据她所言，她来自距今三年后的未来，是使用了过去果实的能力，才从三年后的未来来到这里的。

    对于生活在三年后的小温妮而言，罗峥他们所在的这个时间段就是过去。

    听小温妮说完自己的来历后，达比上校和特雷尔几人脸上满是震惊和不可置信的神色。

    藤虎和青雉两人相对而言还好一些，比起震惊和不可置信，他脸上的凝重之色更多一些。

    尤其是，当他们想到从未来杀过来的五老星和CP0时，顿时面色变得无比凝重。

    至于罗峥，心里早就有了这方面的猜测，所以听到小温妮的话后，倒是没有露出吃惊的样子。

    甚至，他还传唤系统用沾沾卡锁定了小温妮，因为小温妮的话中提到，她其实是未来的自己用魂魂果实能力，制造出来的高等霍米兹，继承了过去果实能力和记忆果实能力。

    显然在未来，他已经把BIG MOM海贼团给干掉了。

    “嘀！沾沾卡锁定过去果实能力，是否沾取！”

    “沾取！”

    “嘀！是否使用运气卡！”

    “使用！”

    “嘀！恭喜获得三星·过去果实能力卡一张！”

    “……”

    脑海中不断地回荡着系统的提示音，罗峥的面色变得复杂起来，尤其是点开关于‘三星·过去果实能力卡’的能力介绍时，他一时间都不知道该说些什么好。

    海贼王世界存在着许多能力相反的果实能力，比如，冷冷果实能力和热热果实能力就是一对能力相反的果实能力，当然还有倒退果实能力和成熟果实能力等。

    御田的老婆，时夫人的果实能力可以前往未来，那么这个世界上存在着一个能够让人前往过去的果实能力，其实也不是很离谱。

    时夫人的果实能力严格来说，应该被称为未来果实，毕竟，它只能让人前往未来。

    而他最新获得的果实能力却是过去果实，使用果实能力可以让人前往过去，甚至能够让人前往这个世界的时间的开端。

    只是，这个果实能力的拥有者，却是五老星麾下的一位CP0成员。

