    在万族之中，一名男子迈步而出，嘴角勾勒出冰冷的弧度，他的眼眸寒冷至极，淡漠的声音直接下令道。

    既然找到了杀神殿，他曹荒自然不可能放他们离开，诸天星域还在等着这三人呢。

    “是！！”

    一名名武君瞬间冲霄而出，降临冷小凝等人身边，眼中充满了冷漠，将其包围了起来！

    这令得冷小凝的脸色更是难看，这是要封锁他们的去路？！

    “这下子狩猎城是真的完蛋了。”

    “得罪了万族，死不足惜。”

    四周百里开外，一道道人影凝视着这一片战场，不由的吐声道，耸了耸肩，对于这战局，意外不会出现。

    狩猎城必败无疑！

    “你们不该存在的。”

    “在一万年前，你们背后的势力就应该消失的。”

    “只怪你们选择错了去处！”

    曹荒阴冷的说道，在万年前诸天杀神殿虽然很强，但是那光景也只能停滞在诸天星域万年前的时光了。

    虽然不知道为何他们长辈要下令擒住杀神殿的这些家伙。

    但是他们知道，长辈既然这么做，就有着他们的打算。

    冷小凝、顾青、林萧三人眼神一寒。

    “我们万族的人，被你们杀了二人！”

    “虽然我们关系不好，但是还是准备要折磨你们一下的。”

    “不然如何体现我们万族的威严。”

    先前说话的女子站出来了吐声道，她的脸庞有着森然的寒气，宛若一头绝世大蟒一般。

    陈慧阴冷的一笑，现场已经没有退路了。

    这些家伙逃不掉的。

    “你们要抓的是我们三人。”

    “能不能让他们先离开！”

    冷小凝脸上有些难看的吐声道。

    现在形势很危急，而且他们不能让孙武他们被牵连。

    即便是死，他们三人死便可。

    不想因为他们牵连到任何人，不然会十分自责的。

    “桀桀的。”

    “不可能！”

    “你们应该知道你们的身份，任何和你们有过接触的人，我们万族都不会放过！”

    “只要有他们在我们手中，相信你们应该不会自我了断。”

    一名万族的天骄阴冷的一笑道。

    擒住这三人不难，但倘若这三人自我了断的话，那么他们不就白忙活了吗？

    所以这些人都是他们的俘虏！

    想死不可能的事情。

    对于冷小凝三人，他们是知道的，也知道是怎么样的人。

    重情重义。

    只要这些人在他们手中，冷小凝三人就不可能自我了断！！！

    不然一旦这三人死了，他们根本无法交代！

    “你们！”

    众人的笑容，让得冷小凝三人的脸色登时发白，拳头紧握，怒不可遏。

    因为他们却是有这样的打算。

    一旦被擒住，就自我决断生命，决不能让万族的人擒住他们来威胁师尊。

    可是如今万族的这些混蛋，竟然要准备用孙武他们威胁自己。

    “卑鄙！”

    冷小凝沉默了数息后，咬着牙吐声道。

    “冷小凝，你当我是什么人？遇到危险，就要拍拍屁股走人？”

    “这一点我孙武做不到！”

    “既然他们要战，我们陪他们一战。”

    “我们还不一定死呢！！”

    孙武冷漠的说道，眼眸之中，产生了强烈的杀意。

    “是的大姐头！”

    除了他们四人外，狩猎场还有四人活着，修为在武君五品左右，此时他们听到万族的话后，怒火焚烧。

    谁还没一点血性，怕死他们都不会来了。

    孙武等人的双瞳冰冷至极，寒芒绽放，虽然此时他们已经被对方包围住了。

    但他们可不会就这么认命了！

    “好，我们战！”

    听到众人的话，冷小凝微微一愣，随即眼眸噙着可怕的杀意，喝声如雷道。

    他们若是不拼一把的话，就只有一死。

    “桀桀的，好，我们就看看你们能够撑到几何？”

    “……”

    “轰！”

    远在另一处，群山簇拥之间，苏东皇双瞳寒光一闪，冷冷的一笑，张口便是将千载雪夜花吞了。

    “什么——”

    “苏公子是不是太着急了一点啊。”

    叶婉清惊呆了，秦晴也惊了一下，没有想到苏东皇离开了风雪界域后，直接将方才的千载雪夜花吞了。

    这都不准备一下的吗？

    若是换做他们的话，恐怕需要找一个隐匿的地方闭关。

    这千载雪夜花可不是寻常之物啊，裁决神女宫一众人都是相视一眼，眼中有着难以言喻的惊惧感。

    这波操作太猛了。

    “咚！咚！”

    对于千载雪夜花，苏东皇自然明白其中的价值，但是这玩意他既然得到了，还怎么可能留下来。

    达到武君后，必须要炼化这种修炼资源。

    让自己的实力沉淀一下。

    来到荒芜大地，已经六个月时间了，还有半年时间，就要结束了。

    而且当然在这快要结束之前，他要将先前的所有敌人都要除掉。

    一个也不会放过！！

    此时在他脑海中，人皇傀儡泛着金光更是夺目了，人皇的气息沐浴而下，让得苏东皇整个人更是充斥着圣威。

    “这人皇傀儡，还需要一个时辰的时间，应该便会完全复苏了。”

    他的笑容更为冷漠。

    “这股气势？竟有一股人皇之威？！”

    叶婉清、秦晴二人的俏脸变得惊骇莫名了起来，她们二人的神念远超裁决神女宫其她人。

    但是也能够感受到这股惊人的人皇威压，这股力量绝不是武君，她们二人相视一眼，眼中惊恐之色流动。

    苏公子，身体上为何能够散发着这般惊人的人皇压迫呢？

    她们二人愈发的不解，难道是感觉错误了，或许是一种修炼武技？

    她们还是更倾向后者，应该是一种武技，不可能存在着人皇的气息。

    不然的话，一个还没有达到武君，身躯上便是弥漫着人皇之威，那未免太逆天了一点吧。

    “……”

    “你们见到没有……”

    “方才的大战真的是太刺激了，死伤无数！”

    “而且那万族组建的大联盟依旧在追杀那支弱小不堪的势力。”

    “啊？大联盟在追杀什么势力啊？这我还真的孤陋寡闻。”

    “呵呵，这你就不知道了吧，是狩猎城！”

    “唉，四个月时间，这狩猎城就像是丧家犬一样，到处躲藏。”

    “但不置可否的是，狩猎城的人很强，追杀他们的人那么多，他们虽然有伤亡，但是追杀他们的人，有一半都被他们击杀了。”

    “这狩猎城的还是不容小觑。”

    “不过自从狩猎城的城主苏东皇消失后，狩猎城一直就在走下滑路。”

    “反正已经有不少人在附近围观，恐怕这一次狩猎城已经是插翅难逃了。”

    叶婉清秦晴一众人神色一凛。

    他们说的是狩猎城？

    忽然间她们眼前一花。

    “你们说万族他们朝着哪个方向追杀狩猎城的？”

    方才聊得很欢的一众人，一道身影突然间出现在了他们身前，当看到是一个比较稚嫩的小子问他们的时候，内心还是很火大的。

    “你是谁，我们为什么要回答你。”

    有个刺头脸色当即一沉，双瞳之中，充满了冰冷。

    被人这么质问，还是很不爽的。

    他们都不是寻常人，都是一方世界的妖孽，一众人的眼眸冰冷无比。

    “我叫苏东皇！！”

    “现在给你们一个机会，告诉我他们去了哪个方向。”

    苏东皇双瞳冷漠，一股死亡规则瞬间笼罩着一众人，死气弥漫，绝望气息沐浴而下。

    “苏东皇啊？啊！你是苏苏、东皇！！！”

    众人冷笑，可忽然间听到对方的名字后，神色一惊失声道。

    而且从苏东皇身躯上，他们感受到了一股绝望的杀念，此时他们内心狂颤，恐惧无比。

    “他、他们沿着这一条古河去了上流去了。”

    这几人颤声道。

    “嗯？若是我发现你们欺骗我的话，我会让你们后悔来到这个世界上！”

    苏东皇冷漠道，随后一个纵身便是沿着古河而去，他眼中的杀意更甚了。

    “跟上。”

    叶婉清双瞳微微一缩，喝声道，裁决神女宫众人，直接紧跟苏东皇而去。

    留下了一脸呆滞的人“不是说他死了吗？”

    “你们感受没有感受到，从那苏东皇身上传来的惊人压迫，还有一股死亡的气息——”

    “有，自然有，不然的话，我怎么可能告诉他方向。”

    “而且，好像若是我不说的话，死的一定是我们！”

    “对对对，就是有这种感觉。”

    众人重重的点了点头，随后他们看向远处的苏东皇背影，心有余悸道“他到底多么强！”

