    *过后总要归于平淡，肖扬最近的日子过的挺清闲，每天在家就陪着雨晴温习下功课，顺便也巩固下自己的高中知识，毕竟过去许多年，初中之下虽然没问题，高中的还是要认真对待的。当然，雨晴也只当他在那不懂装懂，她可想不到肖扬连高三的题都能做出来。

    在得知自己肯定能够重新上学之后，雨晴又捡起了以前的高中课本，对她来说，这是一次获得新生的机会，必须珍惜。

    在学校肖扬也忽然变得乖了很多，每天都安静的坐在教室里，不逃课，只是上课的时候却也没有听课，一个人在本上用铅笔写画这什么。孟佳虽然好奇，但她看不懂肖扬写的那些东西，一堆堆的数字，还有一些从来没见过的名词，比如规划、设计、温室、蔬菜种植之类。

    老师们也见惯不怪，没有人去管他，事实上从吴铁贵事发之后，几乎所有老师见到肖扬的时候心里都有种说不出的感觉，谈不上不喜，但也很微妙的一种感觉。这学生厉害得简直不像一个孩子，如果说他今年三十岁，那他们倒或许可以勉强接受。

    而肖扬在办公室暴打吴铁贵时候，血腥的一面也显示了这个少年身上隐藏着的暴力性子，一个十二岁的孩子，怎么会有这么鲜明的个性？总之，大部分老师现在对肖扬这怪胎的态度是敬而远之。

    倒是班主任张莉，从那天开始对肖扬的印象也全然改观过来，再没了过去的偏见，在她看来，能够在同伴被欺负的时候挺身而出的，就是真男人！血性这东西，跟年龄无关，有的人活了一辈子，也做不出一次这样的事情来。

    “扬扬，明天就周六了。”孟佳看了一眼身旁的肖扬，小声说道。

    “嗯，我知道，咱们一起回家。”肖扬心不在焉的回答道，依然盯着自己手里的笔记本，这上记的，却是他对自己未来几年之内的规划，要做什么，总要拿出一个计划来，光凭脑子想是不成的，好记性不如烂笔头，这才是颠扑不破的真理。

    “我才不跟你一起回家！”见肖扬对自己爱理不理的，孟佳十分委屈的瞪了肖扬一眼，扭过头去，瘪着嘴生闷气。

    “呵呵，怎么了佳佳，谁欺负你了，我去收拾他。”肖扬把心思收回来，看着气鼓鼓的孟佳，好笑的道。

    “就是你！你个大坏蛋，你为什么不搭理我！”女孩子发起脾气来，总会不讲理一些的，根本不提是自己先跟人家保持距离的。

    “哪有不理你，我可一直当你是我最亲爱的妹妹呢！”肖扬微笑着看着孟佳：“谁要敢欺负你，我可是第一个出头的！”

    孟佳的小脸被亲爱的三个字说的迅速红了起来，但她对妹妹这两个字很不满：“胡说，你还没我大，再说，我才不要当你的姐妹！”

    “哈哈，不当我的姐妹，难道要做我的媳妇不成？”

    “你滚蛋，你不是有媳妇了！还找我干什么？”孟佳一听到媳妇这两个字，立刻变成一只暴躁的小野猫，声音也大了起来。

    正在自习的班级同学愕然的转头看向他们，沉默了片刻，传来一阵轰然的爆笑。同学们现在对肖扬的佩服已经是无以复加了，恐怕老师在他们心中的威望都不如肖扬高。而肖扬那天的做法，也颇有英雄救美的意味，这让这些似懂非懂的同学们一个个都变得八卦起来，笑话孟佳是肖扬的小老婆。

    因为大老婆是那个林雨晴姐姐了……

    孟佳挂不住面子，哼了一声跑了出去，一旁的同学也发现有些过分了，几个女生纷纷说道：“班长，快去把佳佳找回来吧，我们给她道歉。”

    肖扬有些无奈，记得自己小时候上学那会，也没有这么多八卦新闻啊，那时候班级的同学一个个都单纯到傻傻的，怎么这会全变了味道，难道说跟自己有关？可我明明是个纯洁的人啊！

    孟佳一个人跑到花坛那，呆呆的坐在那里，她有些后悔自己的冲动了，她跟肖扬不同，从小就听话的很，逃课这种事可从来没做过。刚刚一个经过的老师还关心的问自己是不是身体不舒服，要不舒服就先回家吧，反正也快放学了。

    这让孟佳更加难受起来，都怪扬扬，让自己出这么大的丑，不就是好奇他在那干什么吗？这么小就那么色，还把女人领到自己家去了，哼，再也不理他了。

    “佳佳，小公主？你在想什么？”肖扬笑嘻嘻的从教室那边过来，满脸笑容在孟佳眼里十分可恶。

    “谁是小公主！”孟佳不满的瞪了肖扬一眼，把脸扭了过去。“别烦我，烦着呢！”

    “唉，我们的小公主长成少女，开始不理她青梅竹马的伙伴了。”肖扬装模作样的叹息到。

    “你还知道我们是一块长大的！”孟佳猛的回头，大眼睛里泛着泪花：“那你为什么有那么多事情都瞒着我，你还当我是你最好的朋友吗？”

    “呃……”肖扬无奈的看着孟佳：“佳佳，这话可不能乱说啊，我能有什么事情瞒着你？”

    “那，那个林雨晴是怎么回事，你为什么要把她带回家去？”孟佳像是一头愤怒的小狮子：“还有，你这两天来上课也不搭理我，整天在本子上乱画，画些什么我也看不懂！”

    原来是感觉跟自己的差距在逐步拉大，心里失落啊，肖扬苦笑了下，他不知道应该怎么跟孟佳解释。平心而论，孟佳是他最在乎的人之一，从小跟他一块玩大的伙伴并不多，而孟佳和他，更是几乎从一出生就经常见面……当然，是父母抱着的。

    “佳佳，我那些，是为了赚钱的，你见过吉普车吧？”

    孟佳点头。

    “那你想不想坐着小吉普兜风呢？”

    再次点头，眼神充满渴望。

    “你看，我现在要做的事情，就是能让你很快坐上吉普车，很快能去大城市看看，很快过上天天可以吃鱼吃肉的生活……甚至，让你冬天也可以吃到青菜。”对自己从小的伙伴，肖扬实在没有保密的必要，把自己的一部分规划说了出来。

    孟佳瞪着漂亮水灵的大眼睛看着肖扬，他有些不敢相信眼前这个男孩就是跟自己从小一块长大，甚至还一起研究过女孩子为什么不能站着尿尿的伙伴了。他为什么知道这么多，这会孟佳忘了刚才还跟肖扬闹别扭的事情，也忘了林雨晴像一根刺似的，横亘在自己与肖扬之间的事。

    “扬扬，你说的都是真的么？你真能让我坐小吉普？真的能让我去大城市？真的能天天吃上鱼和肉？”孟佳急切的问出了一连串的问题，天真的眼睛里充满了希冀。

    肖扬点点头，这年代的小吉普在农村孩子眼中，诱惑力毫不亚于十年后的奔驰宝马，甚至，比那诱惑还要大。奔驰宝马虽然昂贵，但某些特定场合，比如说婚礼，也是可以坐到的。但这个年代，吉普车连见都很少见的农村，肖扬这番话的威力可想而知了。

    “扬扬最好了。”孟佳从花坛上站起来，兴高采烈的道。

    “肖扬、孟佳……你们两个在干什么？赶紧给我滚回来！”张莉一手叉腰，一手指着他们，倚在教室的门口彪悍的喊道。

    【ps：求票，求推荐】