    “先生，您不进去吗？”护士来查房，诧异地问乔斯年。

    乔斯年听到声音，这才回过神，脸色又清冷又平静：“不进去。”

    说完，他就走了，往自己的病房走去。

    护士盯着他的背影看了下，更加诧异……为什么站门口不进去？奇奇怪怪。

    叶佳期醒过来的时候已经是早上七八点钟，这一觉，她睡得很香甜，她梦到自己的宝宝出生了，很漂亮。

    醒来时，肚子的痛意已经消失，她揉了揉眼睛，胳膊有些酸。

    病房里没有人，桌子上有白开水和药片，窗帘关着，黑漆漆一片。

    她坐起来，抓过手机。

    孙管家给她打了很多电话，发了很多短信，她连忙回了过去。

    “孙管家。”

    “叶小姐，你去哪里了？我早上醒来发现你不在卧室，吓到我了，真得吓到我了。”孙管家心口砰砰直跳，到现在都没有平稳下来，听到叶佳期的声音，松了一口气，差点瘫倒在地上。

    她怕啊。

    怕叶佳期又想不开。

    上一次，她就是没有看好叶佳期，差点……

    叶佳期意识到自己错了，太累了，竟然忘记告诉孙管家一声：“孙管家，我没事，我昨晚上去朋友家里了，他过生日。玩得太尽兴，忘记告诉您了，我错了，我错了。”

    孙管家松了一口气，满头大汗。

    她整个人还没有回过神来，也没有意识到叶佳期撒了谎。

    “叶小姐，什么时候回家？”

    “他们留我吃饭，可能今天不回去了，有什么事，我给您打电话。”

    “行的，一定要告诉我。”

    “放心吧，孙管家。”

    孙管家可算松了一口气，没事就好。

    叶佳期要是真得去给朋友过生日了，说明她现在已经从乔爷的事情中缓过神来，不会再做傻事，这也是一件好事。

    她觉得叶佳期这段时间精神好了很多，说不准是谈恋爱了还是没有。

    谈恋爱也好，她希望能有人照顾叶佳期。

    她太辛苦。

    叶佳期放下手机，拍拍胸脯，还好孙管家没怀疑。

    要是被孙管家知道她进医院了，得担心坏了。

    她不能让孙管家担心。

    她抱着手机玩了一会儿游戏，一个人玩着乐着，开心得很。

    “宝宝，看，这游戏是这样玩的，不难。等你出生，妈妈教你玩。”叶佳期玩得不亦乐乎。

    正好于康过来，他听见了，大笑：“第一次看人家教孩子打游戏的。”

    叶佳期笑了：“于助，你来了。”

    “好点没有？”

    “好多了，肚子不疼了，没事了，我什么时候可以出院？”

    “等会儿医生过来，你问问。”

    “也好。”叶佳期关了游戏，“你买了什么？很香。”

    “刚刚开车去了一趟唐人街，顺便给你买了早餐。你看看哪个合胃口就吃哪个，不爱吃的就给我吃，我不挑食。”

    “很巧，我也不挑食。”

    叶佳期从袋子里看到很多美食，什么蒸糕、饺子、馄饨、包子……很多很多。

    真是费心了。

    叶佳期都爱吃。

