
　　白开过去抓住鸡脖子，提起走回来。

　　“你看，抓鸡容易吧。”

　　“以后你想吃鸡，就来这里抓。”

　　“想吃什么鸡，心里想着什么鸡，然后喊一声鸡来，那鸡就从树林里走出来。然后鸡会看见你，它就会往回跑，一跑就撞树，你过去捡起来就成。”

　　“除了鸡，什么鸭子呀、兔子呀、羊呀、蛇呀，你想吃什么就叫什么，叫什么就有什么，有什么就出来什么，出来什么就撞什么。”

　　弹幕：

　　“好家伙，兔子和鸡撞晕也就算了，鸭子嘴巴这么长，你怎么撞晕？”

　　“羊那么大个，怎么撞晕？”

　　“问题是蛇啊！蛇怎么可能撞树呢？蛇是爬行动物！”

　　“这明显是法术，还想要合理性？”

　　“老爷子的存在，本来就不合理！”

　　“已实锤，老爷子是得道高人！”

　　“比如来还高！”

　　“比太上老君还高！”

　　“比鸿钧道人还高！”

　　“比盘古还高！”

　　白萌萌听到蛇，就问：“外公，刚才你不是说没有蛇吗？”

　　白开道：“是没有呀。你不叫，林子里没有蛇。你叫了，蛇才会来。”

　　白萌萌似懂非懂。好像觉得自己猜到了真相，却又自己否定。

　　白开一手提着鮯鮯鱼，一手拿着胜遇鸡，白萌萌提着竹篮子，里面装有两个蟠桃，两人开始往回走。

　　路过莲花池时，看见老虎还在嗅九色莲花。

　　“老虎，走了。”白开叫道。

　　老虎这才不情愿地跑过来，一步三回头地跟在白萌萌身后，耷拉着头走出后院。

　　回到前院，老虎老实地回到门口趴下。

　　白开和白萌萌进了厨房，把蟠桃、胜遇鸡、鮯鮯鱼分别放好。白开说道：“对了，还要准备一道菜。”

　　“什么菜？”

　　“恐龙蛋。”白开带着白萌萌走出厨房。“你妈最爱吃恐龙蛋，而且只喜欢吃白垩纪的恐龙蛋，其他纪的恐龙蛋她说没那么好吃。”

　　“什么？我妈爱吃白垩纪的恐龙蛋？”白萌萌惊呼。

　　她心想，会不会是因为这样？所以我才会起了个网名叫白垩姬？这是白垩纪的记忆，遗传到我身上？

　　弹幕：

　　“真相了！”

　　“求主播的心理阴影面积。”

　　“主播她妈因为吃白垩纪恐龙蛋过多，所以生下的女儿直接唤醒记忆，取名白垩姬。”

　　“主播你就感谢你妈吧，幸亏你妈没喜欢吃侏罗纪。”

　　白开点头道：“对，你妈喜欢吃白垩纪的恐龙蛋，而且最喜欢吃霸王龙的蛋。”

　　白萌萌整个人顿时不好了。她觉得自己和霸王龙不沾边吧？自己应该是美貌与萌萌哒并存，且温柔善良。

　　霸王龙？很不搭的。

　　“你要不要一起去拿恐龙蛋？”白开回头问白萌萌。

　　弹幕：

　　“答应他！”

　　“要直播！”

　　“我看这次怎么骗！”

　　“大型魔术现场？”

　　“不会是后院，对着老树林叫声蛋来吧？”

　　“极有可能。”

　　白萌萌此时已经对外公起了很大的好奇心，外公一定不是普通的武林高手，还真有可能是神仙。

　　可是，就算是神仙，你能回到过去？

　　“我也能去？”

　　“有我带着你，哪里都能去。”

　　“那，可以直播吗？”

　　“可以。”

　　“嗯，那我跟外公去拿恐龙蛋。”白萌萌又有疑问：“外公，白垩纪好像是距今1.45亿年到6600万年前吧，我们这是要回到过去？”

　　“对的，回去过去。”

　　白萌萌想到“拿”这个字不准确，应该是偷才对。同时又担心回到过去偷恐龙蛋，会改变历史。

　　科幻片她也看过，似乎说回到过去不能改变过去，否则会影响历史，甚至可能让自己从世界上消失。

　　她赶紧问清楚：“可是，外公。我们回到过去偷走恐龙蛋，不会影响未来吗？”

　　“不是偷，是拿。别人的东西，没有问过对方就拿走，那才叫偷。”

　　“至于影响未来，不用担心。”

　　白开伸手进裤兜取东西，摸了摸，皱眉道：

　　“咦，没有？我找找，哦，原来在这里。”

　　他将手从裤兜里取出来，白萌萌看到白开手中拿着一支毛笔。

　　这毛笔，紫色的竹杆，上面有金丝纹。白萌萌认出来，和书房悟道石书桌上那只笔很像。原本随意放在石面上，她还特意把这笔拿来挂好。

　　“外公，你这只笔是书房放在悟道石书桌上那只笔吗？”她问。

　　白开点头：“就是那只笔。”

　　白萌萌不好意思道：“我看见摆在石桌面上，便把这笔挂到那个空笔挂上了。我是不是乱动外公东西了？”

　　白开道：“没事。以前外公一个人住，随意惯了。你来了后，自然要放好。”

　　“外公，这是什么笔，很重要吗？你为什么现在拿出来？”

　　“这支是紫竹神笔。用天地开辟后，昆仑山中一根先天紫竹炼制而成。”

　　“你可以用这支紫竹神笔画一道门，然后在门上写上你想去的地方，推开门，就可以到那里。”

　　“神不神奇？想不想试试？”

　　白开把紫竹神笔递给白萌萌。

　　“我？”白萌萌没有接笔，迟疑道：“我能行吗？”

　　白开笑笑，没有继续让白萌萌接笔。他张嘴对着笔头哈一口气，就在身前的空地上，在空气中画了起来。

　　直播间里显示白萌萌眼镜上的第一视角。

　　大家能看到，随着紫竹神笔在空气中移动，笔尖出画出一道金线。

　　这道金线，是凭空画出的，没有附着在墙上或其他物体上。

　　金线画得很简单，从地上开始往上一条直线，两米高处大概九十度折向水平。水平金线画出大概一米半长度，又约九十度向地面折下。最后回到起笔处连起来。

　　看起来，就是一个最简单的竖立的长方形，幼儿园小朋友都会画的门的模样。

　　白开又在门上画了个把手，这才在门上写上“白垩纪”三个字。

　　他将紫竹神笔放进裤兜里，对白萌萌说道：

　　“看，去白垩纪的门，画好了。只要打开这扇门，门那边就是白垩纪。”

　　弹幕：

　　“假的！”

　　“肯定有块玻璃！”23sK.com

　　“又是这种魔术！”

　　“大家不要被骗了，关键不在玻璃，而在主播的直播设备！”

　　“一定是直播设备有问题，老爷子给主播的是特制的直播设备。”

　　“为什么你们都不相信是真的？”

　　“如果没有见识过肌肉金轮，我会以为是真的。现在，我就呵呵。”

　　“圆周儿的无人机被毁，就是最好的证明。他们怕被揭穿，炸掉了圆周儿的无人机！”

　　“这也是六米高墙的原因，挡住里面的魔术机关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第81章 爱吃白垩纪的恐龙蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 