    帝都。

    华国国家队训练基地。

    “吱呀”一声，***轻轻推开办公室虚掩的门，走了进去，恭敬道：“总教练，我来了。”

    蔡国栋从面前的卷帙中抬起头来，冲着他温和一笑：“别客气啊，来了就坐，坐下说。”

    ***却依然恭谨，他应了一声，在旁边的沙发上坐下，身子保持端正，浑不似平日里来闲聊时候那般将身子窝进沙发里。

    “老何啊老何，你这个人就是太较真了……”

    蔡国栋再看他一眼，终于将面前的卷帙合了起来，安慰道：“没事，只是先找你聊聊，你别有心理压力。”

    “我明白的，我非常感谢您一直以来的信任和理解。”

    ***今天却绷得很紧，硬邦邦的道：“但罗九出战三次，三次都输给外协会，这确实犯了华乒的大忌，所以您有话尽管直说，我已经做好了面对一切情况的心理准备。”

    蔡国栋看劝他不住，也就不再劝，他沉默片刻，叹了口气：“老何啊，我也知道，昨天那一场球，其实是情有可原的。”

    ***不吭声。

    大家都是国家队教练，对于华乒目前的局势都有着异常清晰的认知。

    罗九输林梓君这场球确实无可厚非，即便是换成林笠或是白峰，也同样有百分之六十的可能性输球。

    只能说林梓君这小子昨天真的打疯了！

    他甚至在龙队手里都能搏杀出一局来，这种事情，在华乒内部大循环的时候，都多少年没发生过了？

    但问题在于，这里是华乒。

    这里是连续二十年统治世界乒坛、常胜不败、以亚军为耻的华乒。

    华乒不讲客观理由，只论胜负成败。

    国家队主力是不允许输外协会的，每一场输球都会严重降低球员在教练组心目中的打分，而当这个分数低于某个数值，这名球员就会失去继续征战国际大赛的资格。

    “那么多人在排队等着为国争光，你有什么资格在输球后继续占据出战名额？”

    这是红线，是硬指标，即便蔡国栋也不敢轻易触碰。

    否则的话，七年前的耿帅又何至于因为一场输球就直接被判了死刑？

    ***敢帮罗九报名袋鼠国站，其实是坚信罗九这一次能打出来的，但他万万没想到，人算不如天算，在罗九职业生涯最关键的时候，会忽然蹦出一个林梓君来。

    ***都被打蒙了。

    昨天一夜他都没睡着，躺在床上，闭上眼睛，眼前全是林梓君反手拧球的模样。

    他凌晨上的国际航班，中午到的华乒训练基地，只来得及喝了口水，就接到了蔡国栋召见的通知。

    可见这件事情的性质之严重。

    蔡国栋又道：“现在国家队内部倒是没什么，大家都知道罗九有委屈，但来自外界的压力有点大，我们需要给他们一个说法。”

    ***久久没有吭声。

    蔡国栋等了半分钟，轻声道：“老何……你表个态？”

    ***咬牙道：“总教练，如果他们是要找个人负责，我愿意背这个锅，如果罗九下一次出战还不能给他们一个满意的答案，我愿意放弃我个人的职业生涯和所有的荣誉。”

    他停顿了一下，神色变得有些惨淡：“但这句话我刚才一直不敢说，因为我已经放弃过一次，如果这次再放弃，那又算什么惩罚呢？我年纪大了，就算退休也没什么，真正受苦的还是小九啊，我坑了他一次，怎么能再坑他第二次？”

    蔡国栋眼底有细微的笑意掠过，却又迅速隐去，认真道：“这样确实不合适……你需要给出一个更合理一些的方案。”

    ***又是许久的沉默，轻声道：“总教练，我这个人性子直，猜不透那些弯弯绕的东西，您就直说吧，让我干什么？只要别牵涉到小九，任何处分我都接受。”

    蔡国栋也不藏着掖着，直接道：“你需要接受一个华视体育频道的专题采访，对观众阐述你在罗九技改过程中做的所有事情，还有你的战术理念的可行性，而在采访的最后……你需要放大话。”

    ***诧异道：“放大话？”

    “是的。”蔡国栋缓缓点头：“你告诉他们，罗九技改一定会成功，成功之后一定会比以前更厉害，以后还会继续夺冠，绝不会掉出国家队主力的队伍……这些话说完之后，所有的矛头都会全部指向你，罗九会得到一个相对宽松的舆论环境。而若是罗九未来没有做到你说的那些事情，你将会背负难以想象的压力。”

    他停顿了一下，深深的看一眼***：“老何，敢不敢去？”

    ***顿时就激动了，一张原本白净的脸涨得通红，从沙发上嗖一下弹了起来。

    “好，我去！”***怒道：“我有什么不敢的？我不但要说小九比以前更厉害，还要说他明年能上奥运会，能拿下奥运单打冠军！对，我说的，我***说的！他能拿大满贯！”

    ***走了。

    来的时候心情沉重，去的时候满心激愤，宛如被逼上绝路的饿狼，他一路风风火火直奔队员宿舍，琢磨着要抓着小九好好来一番地狱特训，无论如何也要完成技改，把那些嚼舌根的家伙的脸抽得啪啪响。

    蔡国栋却没有离开办公室，反倒轻笑了一声：“老朱，这下放心了吧？”

    办公室很大，桌后有一张很大的屏风，隔断了前面的办公间和后面的午休间，此时房门推开，从午休间走出来的竟然是朱泽石。

    “谢谢总教练。”

    朱泽石真心实意的道谢：“我这个师弟性子急，情绪爆，这次重回教练组后又一直憋着一口气，我是真怕他憋坏了，一时冲动，又做出什么不合时宜的事情来，只能麻烦总教练陪我演一场戏了。”

    蔡国栋又笑，低头再看看摊开在面前的卷宗，道：“你这个办法倒是有趣，确实能让老何的情绪全都发**去，原本他想发火都找不到目标，这一下子目标倒是明确了，就是那些记者要吃点亏，估计会被老何喷得很惨……但是，老朱，你有没有想过，你这么搞，算是把他架在火上烤，万一到时候罗九没打出来，你让他怎么办？真要被千夫所指吗？”

    素来威严深重的朱泽石终于也露出一丝淡淡的笑意来：“总教练，您心里明明跟镜子似的，啥都清楚，何必还要问我这种问题呢？”

    他远远的指了指蔡国栋正在看的那一本卷宗，悠然道：“您真以为……秦华昌写的这玩意，是独立完成的，没有跟我通过气？”

    蔡国栋一愣，随后哈哈大笑，用手指了指朱泽石，再不说话，只是挥了挥手，示意他可以离开了。

    朱泽石离开，蔡国栋继续低头看文件，他看得很细，几乎是一句一句的琢磨，一句一句的分析，等到看完，已是十多分钟之后。

    这文件的标题叫做《罗九技改的详细内容及技术的先进性、可行性分析》，讲的是罗九技改的全部技战术思路，以及面对各种不同类型对手时的对抗思路，在文件的最后总结道：“个人认为，这次技改有百分之九十的机会成功，且会成为未来球员技改的一个重要参考指标，而罗九也必将重回男乒最强者之列，我建议，多给罗九一次机会，若是总教练允许，我可以主动说服林笠，为罗九让出十月份亚洲杯的比赛名额。”

    这文件最末尾处的作者落笔，乃是“秦华昌”三个枯瘦而有型的汉字。

    蔡国栋这一刻有些欣慰。

    他很满意自己所带领的这个领导班子。

    虽然外界在许多年前就一直在拿秦门和朱门比较，想要比出一个胜负强弱来，甚至还因此形成派系，彼此吵架不休。

    但其实，在国家队内部，教练们的关系是十分融洽的。

    所谓秦门，不过是秦华昌和他的两个徒弟。

    所谓朱门，也不过是朱泽石、***和他们的两个徒弟。

    其实还有王门，因为王陆教练带出了白峰。

    其实还有肖门，蔡门，等等等等，因为每一个国家队教练手底下都有弟子，只是有的已经名扬天下，有的尚在苦苦等待一个机会。

    世界上本没有门，只是为了好区分，好比较，才不知不觉的有了这些称呼。

    无论秦门还是朱门，其实都并非派系，更非学阀，也从未做过任何以权谋私、打压外人的事情。

    只不过当秦华昌和朱泽石的地位越来越高，弟子越来越强，他们对于华国乒坛的下层建筑，也就自然而然有了足够大的影响力。

    如此而已。

    仅此而已。

    单看这次罗九出事后朱泽石和秦华昌的表现，蔡国栋就知道，华国乒坛至少在这些教练手里，绝不会真正衰败下去。

    湾岛林梓君？

    樱花国张本狂？

    瑞典、丹麦、德国、泡菜国的超级新人？

    呵呵。

    只等我华乒再培养出几个天才少年，便要把你们统统压下去！

    蔡国栋最后从抽屉里取出另一份文件出了门。

    这是一份以他自己的名义签署的《担保书》。

    他没有将罗九连续失利的锅丢给手底下任何一个教练，而是自己背了下来，这份《担保书》，就是他面对体育总局高层的问责，做出的交代。

    “若是未来的局势发展，证明我的教练班子在罗九的技改问题和主管教练问题上犯了任何错误，我蔡国栋愿意一力承担！”

    他将这份文件亲手送入体育总局，然后微笑着离开。

    心头虽慌得一比，表面却云淡风轻。

