    在臧霸将营盘驻扎在鲁县旁边一日之后，在鲁国的边缘地带，一支数百人的队伍就这么悄悄的出现了。

    “将军，斥候已经将前方的路障都清理干净，附近也没有曹军巡视，我等可以继续通行了！”

    一名脸上有着几分污秽之色的士卒来到了一名身材高大，面容果敢坚毅的汉子面前，向他禀报着如今的情况。

    听到了士卒的禀报，那将军只是微微点头，然后手臂微微挥舞，大军再次有条不紊的上马持兵，整理衣甲再次前行。

    整支队伍寂静得让人感到恐怖，全程似乎都没有发出半点声响。

    他们就是这徐州鲁国最强的一支兵马，是张文远这么多年好不容易才训练出来的一支精锐。

    为了这支精锐，他可没少去打扰高顺请教陷阵营的练兵之法。

    这只兵马中有小半的骑兵，这也是张辽好不容易才凑出来的战马，在他的预想之中这支兵马最终恐怕也不会超过千人。

    八百或许就是他们的极致，每一个人都由他张文远亲自选拔训练出来。

    他日后会凭借他们为自己闯出来一片天空！

    “舆图！“

    张辽说话完之后便直接伸出来了自己的手，紧跟着一卷图录就被送到了他的手中，正是徐州舆图。

    缓缓打开之后，张辽快速找到了自己的位置，同时也找到了自己的行军路线。

    “传令，大军从今日开始昼伏夜出！离开了鲁国之后就要进入昌卢了！

    在昌卢附近的任城，即丘还有费县等地都有曹军的兵马。

    便是昌卢的兵马也不少....我等需要小心再小心！”

    “诺！”亲将一声应诺之后立刻转身离开，而另一边的荀攸与李典也回到了自己的军中，同时也见到了负责围攻鲁国的大将于禁..

    “为何还不进攻？”刚刚和于禁见面的荀攸就立刻发出了自己的质问，弄得于禁满脸愕然。

    “不是军师刚刚说得要我等冷静，等待臧霸进入鲁县获得那张辽的信任...”

    “获得不了了，张辽恐怕都已经不在了！”荀攸此时的脸色也有些许的难看，“老夫小觑这个家伙，他比老夫想象的还要跟家的强一些。

    恐怕在臧霸说要进入鲁县的时候，他就已经发现不对了。

    如今只不过是将计就计让自己脱离鲁国。

    算计时间的话，此时应该已经进入昌卢甚至已经进入下邳了。

    我等必须尽快解决鲁国的战斗了...”

    荀攸的话让于禁更加的错愕，不过当他想要再次询问的时候，却发现荀攸再次恢复了那个面瘫的模样。

    什么回答解释都没有....

    “文则将军...”李典知道荀攸的性格想要缓和一番...

    不过于禁并不领情。

    “军师既然有计划，那本将自然不会抗令！”于禁说完之后直接扭头就走，然后命令很快就传达了出去。

    同时荀攸的命令也传到了臧霸的手中，当臧霸看到了荀攸的消息，知道了张辽已经利用了他离开鲁县之后，那脸色就更加的难看了。

    “张文远....你敢耍我！”愤怒的臧霸直接撕破了脸面，朝着鲁县就是猛烈进攻。

    而鲁县的守军面对这种疯狂的进攻似乎早就有所准备了，虽然不敢说做得游刃有余，却也是拼死抵挡让他们无法攻破。

    眼看短时间之内不能攻破鲁县，荀攸再次找到了于禁。

    “撤！“

    “什么？”

    “把战场留给臧霸，李典带领本部兵马在这里协助臧霸，于禁将军立刻带着兵马回军....”

    “回军下邳？”

    “不！”荀攸脸上突然变得有些许的阴沉，“去...去滕县！“

    听到这句话之后本来已经做好转身离开的于禁直接愣在了原地，猛然回头的时候眼睛之中已经充斥着怒火了。

    “老夫说，去滕县！”

    荀攸似乎明白他在愤怒什么，然后再一次加重了自己的语气，再一次说了一遍。

    这一次，于禁那紧握的双拳却是松开了。

    “诺！”

    一旁一直担心于禁会动手的李典看到这一幕之后也是一脸的呆愣，不知道刚刚发生了什么。

    刚刚想要询问却被一旁的副将李慈一把拉住。

    “藤县，在淮河上游....这位军师还真是...该心狠的时候一丁点都不肯含糊...”

    李典听到了“淮河”二字之后也忍不住的打了一个寒颤，此时的李典似乎已经看到了一片悲惨的景象。

    疯了....真是疯了....

    荀攸的动作非常得快，也非常的准。

    “臧霸此时虽然攻不破鲁县，但是鲁县的人也别想从臧霸的眼皮子底下跑出来。

    让臧霸的兵马拖住鲁县的兵马，我等前去掘开淮河，同时传令夏侯渊立刻带兵清扫下邳周围所有城池。

    将下邳彻底的变成了一座孤城的同时，夏侯渊还配合青州军将下邳数万百姓聚集起来，大量的流民被赶出了自己的家门。

    然后驱赶到了下邳城下。

    “冲过去，打开下邳的城门你们能活，否则你们都得死！”

    夏侯渊的一声令下，这些百姓明明白白的知道了什么叫做驱民攻城。

    而面对这些被驱赶而来的百姓，陈宫和高顺只是简单的对视了一眼。

    “放箭！但凡敢靠近城墙者皆杀！”

    “陷阵营准备！”高顺再次一声大吼，“一旦下面的百姓出现混乱影响到了后方的曹军，立刻跟随本将冲杀出去！”

    高顺的话让陈宫连连点头，一旁的关平似乎想要说些什么，但是看着高顺和陈宫的那种眼神。

    尤其是陈宫，此时的关平已经可以轻易的掀翻这个年纪越来越年长的陈宫了，可是当陈宫那种决绝之中带着死寂的眼神放在了他的身上之时。

    关平将他准备说出来的话全都咽了回去。

    “你有这份儿心很好，但这是战事....没有百姓只有敌人！

    今日他们出现在这里，只能说他们是命不好！”

    关平的嘴唇已经有些颤抖了....但最后他仍然是什么都没说。

    只不过是在最后出兵的时候，他留下了一句话。

    “小子的确是没有权利拒绝谁，也知道将军好先生说得对，但是小子仍然不想参与到这件事情之中。

    小子....小子学的这一身本事，不是用在这些手无寸铁的百姓身上的！”

    关平说完之后便躬身走了下去，然后回到了自己的家中。

    “曾经你告诉我，这天下总是需要一些傻子去做一些傻事，那时候我还觉得你是在敷衍....如今怎么我也变成了这个傻子...

    哈....真是可笑...”

    下邳的关平将自己的房门紧紧的关闭，似乎这样就可以忘记城外那凄凉的景象，就可以听不到那震天的呼喊惨叫。

    就可以告诉自己，城外的血流成河，无数的百姓被屠戮践踏，和他就没有了半分关系...

    当驱民攻城这件事情发生之后，曹孟德麾下的大军就彻底的放下了所有的道德和廉耻，没有了任何的限制的军队是无比可怕的。

    大量的粮草被聚集到了曹孟德的大营，虽然代价是泗水再次被堵塞，虽然这徐州再次被鲜血所浸透。

    但是他们没有后悔，所有人的心中都有一个念头。

    “只有我们的主公一统天下，这天下才能够真正的安稳，所有死在了这里的百姓，都是为了一统天下做出了自己的贡献。

    他们死得好！”

    这已经不是理由，更加不是借口。

    这是他们实打实的想法，他们真的在认可这件事情！

    下邳城遭到了前所未有的压力，臧霸拖住了鲁县的兵马，曹孟德的大军全部都进入了下邳城下。

    然后对着下邳城进行了没日没夜的进攻。

    下邳的守军已经算是伤亡惨重了，同时大量的招降书信也直接从各个角落进入了下邳城中。

    曹孟德这一次给了很大的代价，只要投降，便有诸多赏赐，若是继续从军也可以保证自己的地位甚至更加高的地位。

    除此之外，诸如夜袭偷袭，诈城那更是数都数不完，可以说曹孟德为了攻破下邳已经是不管不顾了。

    当然，在这种局面下另一个问题也自然而然的出现了。

    “萧关的吕布如何....”

    “有本事他就穿过兖州去河内，否则他就乖乖地回来和老夫在下邳死战！

    当初老夫抓不到他，如今老夫还不想去抓了！

    老夫就在这下邳布置下重重陷阱，就看他吕奉先敢不敢来！”

    曹孟德愤怒地拍打着面前的桌案，再一次的想到了刚刚收到的家族来信，那里面的措辞让已经许久没有波动的情绪差点失守。

    而这一切都是托了那吕奉先的福气！

    “报！”就在此时一名斥候再次来报，并且奉上了一封信帛，“荀军师来信！”

    曹孟德将信帛拿来，只是看了一眼就眉头连连挑动，甚至都出现了一阵阵心悸的感觉。

    不过很快他就再次平静了下来。

    “告诉公达，就说这个计策....老夫准了！”

