
只是那处地方在大片血魔消失的同时，除了留下了一个方圆百丈的深坑，其它便什么也没有了，远处又有血魔朝着此地围拢过来，很快便将那块空出的地方填平。

黑胖子被老大一把拉住，强压住心中的悲伤，说道：“老二，你不能过去，老三为了我们已经没了，快走，不然我们都要死在这里！”

他们从小便生活在逐浪城中，老二与老三是两个无人要的弃儿。老大那时的家境也不好，但仍旧每日匀出一点食物给两人。

机缘巧合之下，老二在一个死去的老乞丐身上发现了一部功法。三人便一起走上了修行之路，后来便结识的被家族赶出的老四。

几人便结为了异姓兄弟，至今已有几百年了。每日的朝夕相处，同甘共苦早已有了深厚的感情，如今眼睁睁看着老三自爆，几个人都是心如刀割，痛苦万分。

“快走！”

老大拉住黑胖子转身就往前跑，一抬头就看到一群重新围上来的血魔朝着老四扑去。

血魔的数量太多了，消失了一批，便有更多的一批冲了上来。还没有来得及自爆的老四，便被一群血魔抓住身体瞬间便撕成了碎片。

“啊！老四！”

两人看得是目眦欲裂，黑胖子奋力甩开老大的手，拿出一叠符箓就扔了过去。“轰轰轰……”符箓的爆炸声传来，发出了五颜六色璀璨的光芒。

又是一大批的血魔消失了，黑胖子手提一柄金光闪闪的震天锤就冲进了血魔群中。老大见状也顾不上许多了，长啸一声，同样一头扎进血魔群中。

“哇，这是只求同年同日死啊，真够义气。”

罗天晨瞧着几人淹没在了血魔之中，不由得赞赏的感叹了一声，然后长剑挥出一路劈砍而去。楚璃看到这样的情况，心里微有些感触。

这几人虽然看着不像什么好东西，不过在这个时候没有为了活命而扔下兄弟，还如此的顾及兄弟之情，甚至比起一些道修还要仗义几分。

两人朝前冲着，罗晨风终于离着山顶不远了，这是最后的一截的石梯了。远处还在不断传来修士的惨呼声，想来又死去了不少的修士。

这时天空中突然间电闪雷呜，红色的闪电“噼叭”作响，整个天空中的暗红色越来越浓，下面暗红色血浪翻滚间，又有几人组成的一队人团结起来，正往其它的山峰上冲，而其它的山峰同样有着一座一模一样的宫殿。

这样的宫殿一共有七座，……。

抬头看着石梯上密密麻麻堵着路的血魔，又看了看跟在他身后始终神色平静，无一丝慌乱脚步从容的楚璃，不由得长叹一声，这还真是人比人气死人。

使劲摇了摇头，抛开了脑海中这些乱七八槽的想法，同时也把那个讨厌的声音抛出了脑海，然后大喊一声冲了上去。

罗晨风奋力搏杀之际，他觉得自己又可以多吸收一些元气了。楚璃跟在他的身上，时不时的抛出一堵冰墙，将这些血魔堵上一堵。

心中有些奇怪，也不知山顶上的那人的身份是什么？即便是这些魔物也不想让他出来，如果是魔王的话，这些血魔不该听命于他吗？

还有这处空间，难道就是为了囚禁此人而专门设置的。因果井的画面中此人头上长角，应该是个魔族之人。

即然画面中的地方出现在了自己的眼前，是不是天刑台她也可以找到？那么兰陌当初是不是也在一个未知的空间里？种种疑问从她心底划过。

血魔一个个的被罗晨风的长剑斩落，如今他整个人也如同血魔一般，除了一双眼睛之外，浑身欲血，狰狞的样子比血魔还要凶戾几分，这些魔血有一定污人情绪的作用。

如果罗晨风能从这样环境中挣脱出来，他的心境便会更上一层楼，对他将来渡过结婴的心魔劫有着莫大的好处。仙路凶险却也有无数的机缘，踏上仙路什么样的事情都会发生，当然也要作好随时殒落的准备。

血魔一浪接着一浪的扑上来，杀之不尽。而在这段石梯上，由于地形狭小，倒是比起在山脚下时轻松了一些。

一路杀上去，颇为的不轻松，越往上面走，血魔的修为越高，身体也越是凝实，相貌越接近真实。原本一剑或是两剑便能劈砍而死的血魔，如今要费上两倍或是三倍的功夫。

而且他们死后化成的血水更浓更稠，几乎能将人的脚粘在石阶上，每一次的抬脚，能拉出丝来。

如此楚璃距离着山顶也不过是几步之遥了，想来那几个异性兄弟是全死了，山底下除了漫山遍野的血魔，已看不到其它的修士了。

突然，罗晨风大吼了一声，几张符箓猛得甩了出去，落在了最后一段石阶上的几个血魔身上，这几个血魔的实力也是它们当中最高的。

这几张符箓是楚璃送给他的，威力比普通的符箓要高出许多。罗晨风一直不舍得用，如今为了活命，便只能忍痛扔了出去。

扔出去后，就捂着胸口直说心口痛，……，楚璃一点也不想理这二货。

“轰轰，……”

巨大的 爆炸声响起，金色的雷电不光将这些血魔，当场炸得什么也没有了。罗晨风也被这股威力波击到了，朝着下方的石阶滚落下去。

不过好在这小子还算机警，往下掉的同时扔出了一个勾爪，抓在了一旁石壁上，翻身跃了上去。心中却是后悔的要命，这么大威力的符箓最多需要两张便够了，而他却是扔出了五张，真是太浪费了。

而且他也瞅出来了，刚才那种的情况下楚璃完全可以搭把手，捞他一下。而楚璃却是无动于衷，根本没有出手的意思，而是让他独自解决。

想来接下来再遇到这样的事情，楚璃也不会出手帮他了。将最后一段路的血魔清空之后，两人终于来到了山顶上。

两人在跨出石阶的最后一阶后，下方的无数的血魔像是突然被定住，齐齐的停在了最后的一级台阶上，然后无论它们如何的张牙舞爪，始终被一层屏障阻挠。山顶上，有着一层泛着黑光的结界，结界里面的山头仿佛是被一剑削去一般，是个面积颇大的平台。

平台的四周用黑石的栏围了一圈，然后便是一座黑晶石建成的大殿，大殿有窗却没有门。

直直的从门口望进去，一目了然，大殿的门上写着“困魔殿”三字，大殿的下正中间有两根柱子，两根柱子的中间用乌黑的铁链吊着一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246483"  chaptername="九百八十六  困魔殿困魔">加入书签</a>
</div>
