    安德利亚脸上挂着淡淡的笑容，开口说道：“精灵族的传统经济增长点是输出农业和相关的植物系高级魔法……我们从格瑞肯的魔法晶石矿购入矿石，暂时也没有什么烦恼。”

    她一边说一边看向了身边的克里斯：“陛下，精灵族也不愿意搅入这种纷争。我们的排名也可以靠后一些，反正这宇宙如此之大，总有一天会有传送门开在赛尔克斯。”

    两只老狐狸！德赛尔年轻，不过政治嗅觉还是非常敏锐的。从两个异族领袖的选择就可以看出来，这个时候争这个传送门，显然有点儿得不偿失的味道。

    如果从长远的角度来看，那些不需要魔法晶石工业支撑的地区，确实也没有必要在这个时候争这个魔法传送门。

    而这个时候放弃争夺，明显是在给克里斯省去烦恼。此时此刻给皇帝陛下留一个好印象，似乎也是一个不错的选择。

    可现在两个老狐狸已经都把格调摆在这里了，现在再去说什么我们也不争不抢，就显得有些太过刻意了。

    第一个用花形容女人的是天才，第二个用花形容女人的是庸才，第三个用花来形容女人的就是蠢材了——德赛尔显然不是蠢材，所以他才在心中暗骂一句。

    现在，如果让他或者其他人再放弃对这个空间传送门的竞争，显然是不可能的了。

    要知道，对于一个地区来说，这争夺的可不是一个空间传送门这么简单的事情。

    现在，为了接收魔域2号行星上的魔法晶石而开启的空间传送门开在哪里，今后那里的魔法晶石加工工业就会蓬勃发展。

    而如果再发现有魔法晶石矿脉的星球，魔法传送门就会继续开在魔法晶石工业发达的地区。

    这是一个几乎可以延续到永远的发展道路，所以这争的不是一时，争的是一世！

    只要这一次争下来了，后面的也就不用争了！只需要等待，等待更多的魔法晶石矿脉，在其他的星球上出现就可以了。

    “既然精灵族和矮人族这么高风亮节，那我们也就不客气了。陛下！将传送门设置在希格斯，还是非常好的一个选择的！”克鲁茨开口说道。

    摩撒争先恐后的也跟着开口说道：“陛下，沃拉沃更是一个好选择，毕竟那里的矿脉已经枯竭了，上千万人口，等着一个利好消息呢！”

    利好不利好的克里斯是不知道，不过一旦传送门开在某个地方，那个地方的房地产商一定是会开心到做梦都会笑醒的！

    “希格斯！”一个官员扯着嗓子对另一个官员喊道。

    “沃拉沃！”那个官员也不甘示弱的一副要决斗的模样。

    “多森！”当然还有另外的人大声的表达着自己的观点。

    “亚兰蒂克斯！”也有人在诉说着不同的观点。

    克里斯看着这些为了这个传送门开在哪里争吵不休的大臣们，一直都没有开口说话。

    他只是坐在那里，安静的看着面前的这些个大臣仿佛磕了药一样自嗨的争吵。

    路德走了过来，把一份文件递给了克里斯，克里斯瞥了一眼那些还在争吵的大臣，然后又看了看文件上的名单。

    “都杀了吧。”克里斯在文件上签署了一个中文的阅字，因为不太熟练，这个字有点儿难看，半点儿飘逸都没有。

    这份文件上的一个个名字，都是已经确认出来的，最近比较“跳”的商人和财团首领的。他们能上这份名单，那都是有作死的本事的。

    克里斯本来就答应古尔洛，要处理掉一批碍事的家伙。现在他们自己暴露出了问题，那就别怪克里斯手下无情了。

    只是轻轻的一句话，只是那轻描淡写的一句“都杀了吧”，整个会议室里一下子就安静了下来。

    克里斯把文件递还给了路德，然后又看向了刚刚还争吵不休的朝臣们：“怎么？大家继续讨论啊，为什么停下来？我刚刚还听到有人喊多森和亚兰蒂克斯呢……”

    “咳……”刚刚还很有气势的喊出亚兰蒂克斯的那个官员轻轻咳嗽了一声，看都不敢看克里斯一眼。

    那个刚刚还坚持多森的官员连呼吸都小心翼翼起来，他把头埋在自己的胸前，生怕别人认出他来一般。

    因为克里斯一直没有说话，所以在刚刚的那一瞬间，大家似乎都忘记了一件事情，一件非常重要的事情。

    坐在他们面前的这位爱兰希尔帝国的皇帝，是有史以来最伟大最强权的皇帝。他是整个星球的主宰，是数十亿爱兰希尔帝国人民真正的主人。

    没有人可以左右他的意志，而他也可以随心所欲的做出任何一个他认为正确的决策！哪怕这个决策是错的，是主观的，可这个决策……都是没有人可以质疑的！

    在这个皇帝陛下面前放肆，差不多和自己往自己脖子上挂绞索是一样的。如果想自杀的话，不如换个死法更舒服一些。

    “放在希格斯的西侧，靠近维隆萨地区……选址的事情，就交给希格斯执政厅吧。”克里斯的手指头不知不觉间已经停止了敲打，显然，他已经下定了决心做好了选择。

    “下一个传送门，开在沃拉沃！”没等到有人质疑，事实上也不会有人质疑，克里斯继续说道：“这个顺序定下来，帝国的每一片土地都是重要的，不存在任何厚此薄彼的情况。”

    “再往下的顺序，一南一北，一东一西，照顾好所有地区人民的感情，参考所有地区的经济建设，一点点往下排队！”他一边说，一边看向了那些不敢出声的大臣们：“铁炉堡和赛尔克斯，包括加莱诺克之类的城市，都要安排！”

    “伟大的爱兰希尔帝国皇帝陛下万岁！”安德利亚皇妃大声的附议道。

    “伟大的爱兰希尔帝国皇帝陛下万岁！”苏莫莱大公也跟着大声的附议道。

    接下来，所有的大臣都起身附议，整个会议室里回荡着一片皇帝陛下万岁的唱和之声。

