    “嗯！”熊老头应了一声后，问道：“还有别的吗？”

    “别的就没了。”熊仁摇了摇头，说道：“这两个人聊了很久的天，都是聊一些有的没的，嗯……只是闲聊。”

    “这么说叶青到双龙镇只是看望费老，没别的了？”熊老头沉吟着问道。

    “没了！”熊仁应了一声后，又说道：“对了，老爷，费老留叶青在双龙别墅小住两日，叶青也答应了。”

    “如果真是这样，那就太好，这个费老无意中帮我们解决掉了一个麻烦啊！”熊老头笑着说道。

    “既然叶青要在双龙镇停留两日，那么我们就有时间处理泉城的事情了，那还要不要让梧桐和海棠继续执行那个任务吗？”熊仁沉吟着问道。

    熊老头想了想，说道：“从昨天开始，我们已经着手安排泉城的事情了，虽然说预计是三天能处理完，但也有可能出现意外，这样吧，还是让她们继续，为泉城那边再争取两到三天的时间，不过不能让她们找到双龙镇去，而是在金城等叶青回去，毕竟如果她们却双龙镇的话，就显得太刻意了，这有可能引起叶青怀疑的。”

    顿了顿，熊老头又沉吟片刻后，说道：“她们不仅不能去，让我们盯叶青的人也撤回到金城吧，毕竟叶青那个家伙很有能力，如果我们的人一直在双龙镇，那就太引人注目了，会让叶青发现的，所以让他们在从双龙镇进入金城的公路入口处盯着就行了，只要看到叶青的车，再盯上去，而且还得谨慎，不能是一个人来盯，得交错着来盯，明白吗？”

    “好的，老爷，我明白了。”熊仁点头应道。

    顿了顿，他又问道：“那老爷，翁家那边呢？需不需要加强一下力量？”

    “不用了！”熊仁摇了摇头，说道：“从翁启宁和叶青会谈的情况来看，这个翁启宁是一个明白人，知道叶家远在西南，远水解不了近渴，他做出了很正确的选择，继续站在我们的阵营中，对这样的人，我们也不能将动静搞得太大，如果让他发现我们在他家有卧底的话，怕是会让他心寒，反倒会将他推到敌营去的。”

    “这倒也是。”熊仁点头应道。

    熊老头想了想，说道：“这样吧，通知我们在金家的两个卧底，让他们像以前一样，不要刻意的去打探什么，如果说翁家没有太大的异常，也不要跟我们联系。”

    “好的！”

    说真的，叶青突然去双龙镇拜访费老，也是临时决定的，可不是刻意的。

    熊老头在这件事情上的判断显然出现了偏差。

    在那个风声放出去的时候，叶青的目的不就是为了让熊家动起来吗？

    他给熊家的时间越多，熊家动的东西就会越多，所以说他不直接去泉城，而来了双龙镇，就是故意给熊老头动起来的时间。

    很显然，在泉城，阴武门的兄弟早已经盯着耀庆集团了，那边任何的风吹草动都已经在阴武门的监控之下了。

    当然，给熊家时间是一方面，而另一方面，今天他与翁启宁谈话的时候，他能感受到翁启宁眼神的那抹异样，所以说他来双龙镇，也是为了给翁启宁一个重新选择的机会。

    就在熊老头和熊仁谈话之后没多久，在金城翁家，翁启宁的书房中，翁小迪坐到了自家这个爷爷的面前。

    他已经知道了叶青和自家老爷子会谈的内容，此时，他眉头紧锁着，说道：“爷爷，我们真的就这样放弃妹妹了吗？”

    “我什么时候说过放弃小敏的呢？”翁启宁笑着问道。

    “你和叶青说的那些话不等于是放弃吗？”翁小迪诧异的看着自家老爷子反问道。

    “小迪，你还不知道我们家有别人家的探子吧？”翁启宁看着翁小迪说道。

    “有探子？这怎么可能？”翁小迪一脸震惊的问道。

    翁启宁摇了摇头，说道：“没什么是不可能的。”

    “那爷爷为什么不将这个探子清除出去呢？”翁小迪皱着眉头问道。

    “因为这两个探子是熊家派来的，我不能清除。”翁启宁苦笑着说道：“所以这也是我为什么跟叶青说出那种绝情的话的原因。”

    “熊家太可恶了。”翁小迪一脸愤怒的说道：“我们家也属于熊系阵营，熊家对我们却没有一点的信任，这他娘的算什么事啊？”

    显然，翁小迪也是被气着了，居然在自家爷爷面前爆了粗话。

    翁启宁倒没有在意，毕竟他也能理解自己孙儿的这种愤怒，事实上，当初在查到这两个探子身份的时候，他何尝不是这样呢？

    翁小迪冷静下来后，沉声说道：“爷爷，跟着熊家这样的家族毫无前途，就熊家那位如此多疑的性格，我认为只会让熊系阵营出现分裂，所以我觉得您应该为我们家找一条后路了。”

    翁启宁瞥了一眼翁小迪，抿嘴一笑，然后眯着眼睛说道：“你不是给我们家找好了退路了吗？”

    听到老爷子的话，翁小迪愣了愣后，说道：“爷爷，你在说什么啊，我怎么没听懂呢？”

    “别在我面前演戏了。”翁启宁看着翁小迪，说道：“你和叶青单独见面的事情，我已经知道了。”

    “我的确是和叶青单独见了面。”翁小迪应了一声，说道：“但我也只是跟他说妹妹的事情，并没有谈别的。”

    “呵呵！”翁启宁不由的一笑，说道：“是不是觉得我老糊涂了？”

    “爷爷，您说什么啊？我可一点不老。”翁小迪急忙说道。

    翁启宁看着翁小迪说道：“你和叶青见面都过去这么久了，但我一直没有责备你，你难道还不明白吗？”

    “爷爷，您想表达什么？”翁小迪疑惑的问道。

    “我想告诉你的事情是你想做什么，就去做什么，我还可以告诉你的是熊家的确是不值得我们依附了。”熊老头沉声说道。

    “爷爷，您真的这么想吗？”翁小迪看着自家爷爷，有些不太相信的问道。

    “嗯！”翁启宁点了点头。

