    解决金并，牧九歌看向量子对撞机。

    这台机器十分巨大，所需要的能量也很庞大，一次充能就需要几个小时。

    根据读取金并的记忆，牧九歌已经知道如何操作量子对撞机，以及如何进行时空定位。

    不得不说金并是个人才，四肢发达，头脑也发达，居然可以捣鼓出穿越多远宇宙的黑科技！

    “九歌，这个孩子怎么办？”

    格温已经用蛛丝把金并之子绑了起来，却没有杀掉。

    牧九歌看了这小鬼一眼，本想斩草除根，但想了想，说道：“找机会把他送回去吧。”

    反正这小鬼回去也是个死，没必要脏了自己的手。

    “嗯。”

    格温松了一口气。

    就在这时，牧九歌感应到神盾局的人正向这里赶来，对此牧九歌并不意外，不紧不慢把量子对撞机收进四次元空间袋，接着毁死灭迹。

    最后才带着托尔、格温，和她抓住的金并之子，使用飞雷神瞬移离开，只留下一片废墟。

    时间一转，过去十天。

    这些天发生了不少事，比如绿巨人和憎恶在百老汇大街针锋相对，造成数百人伤亡。

    新墨西哥出现外星人，击杀了十几个神盾局特工，最终被觉醒的雷神击碎。

    洛基杀死生父，获得“灭爸”称号，然后被托尔击败，开始了宇宙流浪的生涯。

    这些事牧九歌都知道，但没有参与其中，最多就是冷眼旁观。

    绿巨人也好，雷神也罢，跟牧九歌都没有利益冲突，牧九歌也不喜欢多管闲事。

    他现在只想过好自己的日子。

    别人不惹到他头上，他就懒得出手，每天晒晒太阳提升实力不香吗？

    他可不想费力不讨好的当什么超级英雄。

    现在的牧九歌比较咸鱼，本体天天晒太阳，影分身们则在九空无界修炼。

    九空无界的灵气还是比较浓郁的，影分身不能通过晒太阳提升实力，但修炼真气，反馈给牧九歌还是可行的。

    十天的时间里，九空无界又出现了两部武学，分别是《天霜拳》和《三分归元气》。

    《天霜拳》可以凝聚冰霜之力，是天霜堂堂主秦霜的成名绝学，共有十招，十四式。

    《三分归元气》所谓“三分”，是指风神腿之绵长、排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力；而“归元”则是集此三种性质各异的内劲汇成一统，汇成一道凌厉无比的“三分归元气”。

    配合三分神指使出，当有惊天地泣鬼神之能，但更厉害的是三分归元气若能融合归一，便能取之不竭、劲道无穷。

    牧九歌进行了一些改进，融合了各式螺旋丸，可以搓出不同类型的丸子，威力不错，随便弄弄都可以毁灭一座城市。

    主要是牧九歌融合完美氪星人血统和雷神之力，现在体内蓄积了庞大的能量，以武学的方式展开攻击，有毁天灭地之威。

    正所谓超人会武术，神仙都挡不住。

    如果把现在的牧九歌丢到修真界，一般的小神仙还真打不过他。

    九空无界也发生了很大的变化，在牧九歌的改造下，已经有了湖泊，田园。

    之前练手打出的无数大坑，分别被牧九歌灌满海水和河水，里面还有海鲜和各种水产。

    田园里种植了一些果树、粮食和蔬菜。

    因为九空无界的灵气充足，长势都不错，平常也用不着怎么打理。

    等草场足够大的时候，牧九歌还打算让影分身弄了一些鸡鸭牛羊，这样一来，可以形成一个小型生态圈，自耕自足。

    满意的看了看九空无界中的现代田园风光，随着一批影分身解除，一股股经验和庞大的真气融入牧九歌的体内，让牧九歌的气势越发强势。

    过了片刻，牧九歌身上的气势完全收敛，返璞归真。

    离开九空无界，牧九歌开到地下基地。

    已经选择归顺的章鱼博士正在对量子对撞机进行调试。

    这时，金并走了过来。

    他不是真正的金并，而是牧九歌的影分身所变，现在掌控着这个美国的黑暗势力，当起了地下皇帝。

    金并的势力不小，黑白两道都有人，可以为牧九歌提供很多便利。

    “老板，可以开始了。”

    章鱼博士并不知道金并是假的，还以为金并和他一样是臣服了牧九歌。

    “开始吧。”

    牧九歌开口，在章鱼博士的操控下，量子对撞机很快充能完毕，两到量子光束撞击后，一个时空通道在众人眼前开启。

    如今量子对撞机经过改造，性能更高，首先采用的是新能源环为动能，充能更快捷，散溢的能量大幅度降低，时空通道更加稳定。

    两个新能量环，就可以让量子对撞机运行十次。

    章鱼博士兴奋道：“老板，时空通道已经开启，目前可以开启一分钟左右。”

    “够了。”

    牧九歌把昏迷的金并之子提起，一把扔进了时空通道，让其回到原本的时空。

    时空通道关闭，造成的能量冲击波，并没有波及到太大的范围。

    牧九歌见状，满意的点点头。

    “十分钟后，重新启动量子对撞机，锁定坐标65号地球。”

    言罢，牧九歌找到了在楼顶独处的格温。

    “量子对撞机已经调试好了吗？”

    看到牧九歌到来，格温知道分别的时间到了，恋恋不舍的看着牧九歌。

    “已经在准备了，马上你就可以回家。”

    牧九歌点点头。

    “我快走了，你有什么想对我说的吗？”

    格温希望牧九歌能够挽留自己。

    然而牧九歌只是说了句：“祝你一路顺风，另外，以后别逞英雄。”

    “你真是个混蛋。”

    格温气恼，但还是主动上前抱住牧九歌，吻了上去。

    吻别之后，格温通过量子对撞机开启的时空之门，回到自己的宇宙。

    牧九歌目送格温离开，心里有点小失落，感情的事，他并不擅长，否则孩子早就打酱油了！

    重新变成孤家寡人的牧九歌，猫狗为伴，小日子过得还算惬意，每天换着地方晒太阳，抽空回了趟华夏，又复印了一份反浩克战甲的图纸，并留下一架Mark6新能源装甲，然后飘然而去。

    做好事，不留名，至于会不会影响神圣时间线，牧九歌根本不在乎。

    时间匆匆，转眼又到了答题空间开启的日子。

