    如果没有之前的DNA亲子鉴定，陈雪兰也不敢往岔里想，如今有了这一份DNA亲子鉴定，陈雪兰反到有些口干舌燥。

    她想，不会吧！

    不会这么巧吧！？

    刚做了DNA亲子鉴定，现在就有可能遇到自己真正的家人？

    “没关系。”

    陈雪兰打量了一下姜老太太后，微微点头，快速进了厨房。

    今天这里有宴席。

    夏致也忙的不可开交，顾不得招呼陈雪兰。

    “雪兰姐，我正准备给你送过来呢。”

    陈雪兰笑道：“我们忙完了，过来端也是一样的。”

    中午总共有四个人，三菜一汤，外加一些米饭。

    陈雪兰端着一个托盘就回到了叶家小院。

    今天中午的太阳很好。

    午餐便是在小院的石桌椅上吃的。

    陈雪兰在心里犹豫了一下，还是没有把遇见姜老太太的事情说给叶琳琅听。

    她现在是无所谓能不能找到自己的真正家人。

    只要陈家那老俩口，不是她的父母。

    她的家人就只有叶家人。

    陈雪兰心情好，白米饭都多吃了一碗。

    而与此同时，江家与姜家的订婚，却陷入了僵局。

    江执带着阮微微到了订婚现场，虽说今天是订婚，但来的宾客都是江家和姜家相熟的亲戚好友。

    姜茶的父亲姜和一看见江执身边的阮微微，神情陡然一凛。

    “江执，你这是什么意思？”

    江执既然已经决定带阮微微来订婚宴现场，自然没有半途而废的道理。

    “姜叔叔，我对姜茶，从来没有男女之情，我只是把她当成妹妹。”

    姜和脾气瞬间都要炸了。

    他狠狠地拍了拍桌子，剑眉冷竖道：“江执，你对我们茶茶没有感情，那你为什么从来都不说？从我们说你们俩的婚事到现在，两年了吧？你一直是哑巴吗？你以为我们茶茶，就非你不可吗？”

    姜和特别生气，他就姜茶这么一个闺女。

    也是他捧在掌心疼爱的心肝宝贝儿。

    但凡江执早点说出，姜茶也不至于在这么多人面前丢人。

    “姜叔叔，对不起！”江执从善如流的道歉。

    姜茶也被阮微微和江执的出现所震惊了。

    她完全没有料到江执竟然和她的好闺蜜在一起，而且，她们竟然把这事给隐瞒的死死的，她反而是最后一个知道的。

    “江执、阮微微，你们一个是我从小一起长大的哥哥，一个是我的闺蜜，今天却双双背叛我！”

    姜茶的眼泪，在眼眶里打转，她和江执青梅竹马这么些年，却抵不过从天而降的阮微微。

    “行，这场订婚宴取消，我祝福你们恩爱一生，不离不弃。”

    江执看着姜茶隐忍落泪的模样，也忍不住有些心疼。

    一如姜和所说的那般，他如果真的不愿意，其实可以早一点说的。

    为什么要等到现在？

    阮微微娇娇弱弱的走到姜茶面前。

    “茶茶，是我不好，是我对江执情不自禁，请你不要怪他……”

    江执哪里舍得自己的心肝宝贝儿受这样的委屈，他伸手揽着阮微微的细腰，轻声道：“姜茶，你别怪微微，都是我的错。”

