    【内部局域网已经建立。】

    【本次实战内容:娱乐模式！】

    【本次战斗为大混战模式，战场场景选择为:平原！】

    【本次实战参与人数:50！】

    【所有参与人选神域连接已经完成，兵种即将投放到战场！】

    【本次为娱乐模式，兵种死亡不会有损失！】

    在游戏仓中机械声的提示之下，神域之中的兵种开始被投放到了战场之中。

    “哎？怎么没有数量的选择了？难道娱乐模式和实战模式不一样？”

    徐洛疑惑，上次他和向洵战斗的时候还可以自己选择投放的兵种数量呢，现在怎么没有这个？

    只是不管他怎么疑惑，这一刻他以上帝视角见到自己的所有兵种全部都被投放到了战场之上。

    “还好我机智，没有补充虫族的数量。”

    见到这一幕，徐洛心里松了一口气，他上次入侵异族神域才几天的时间，损失不小，只是因为忙着把虫族晋升，所以在攒信仰之力，因此没有补充它们的数量。

    这一次所有的虫族出现在别人面前也没有太大不了的。

    “臭小子，这次看你还怎么隐藏！”

    观战的钟天岳自言自语。

    他明明警告了那小子低调点，结果他倒是听了，一个月的时间才入侵了两次。

    只是一次入侵五个目标这是有多膨胀啊！

    现在他们六中，高一年级直接就破灭了异族二十七个神域，直接吸引了上面的注意。

    他身为校长，更兼职班主任，却不知道自己学生的具体实力，实在是太失败了。

    这一次所有人的兵种全部投放也是他的决定，就是为了好好看看他们这些人的全部实力。

    只不过，看到战场之上投放出来的兵种数量的时候，还是让钟天岳大吃一惊。

    战场选择，这种一股脑全部传送的，只会选择兵种，不会把非兵种都给带上。

    可是看到徐洛那边乌泱泱一大片的数量的时候，钟天岳不由咬牙。

    “这臭小子，还在藏拙。”

    能够同时入侵五个人，他才不信就这点力量能够做得到呢。

    肯定是前面入侵之后，还没有进行补充。

    但是现在展现出来的也足够让人惊讶都了。

    这很可能是前面入侵五个异族之后残余下来的力量，可是就这都有好几万，那么巅峰的时候会有多少？

    此时，不仅仅有学校高层在现场观战，高一年级的其他人也都在教室之中通过投影幕以直播方式观战。

    甚至于还有高二高三年级的人也都有关注。

    此时看到五十个人的兵种的时候，有的吃惊于他们的发展之迅速，也有的惊叹徐洛兵种的数量之多，同时也在好奇，他的物种到底是什么。

    毕竟，虫族在此之前还从来没有人见到过，在物种起源这本书之中自然也没有相关的记载。

    精英班的战斗，最后面的五个人会被淘汰。

    这个消息现在大家都知道了。

    不仅仅是高一年级，高二高三也是同样的做法。

    只不过，高二高三之间的差距早就已经拉开了，哪怕从普通班之中有五个人进去了，到时候也不过是代一个月，然后被淘汰出去的五个人重新挤出去而已。

    高一却不同，大家的差距还没有那么巨大，未来有无限可能，所以才更加的吸引人。

    进入战场之后，四周是一望无际的平原，大家分布在四周，相互之间没办法做到直接看到对方。

    所有人做的第一件事情就是开始寻找别人的行踪。

    不管是说好了联手的那些人，还是想要淘汰掉别人的人，这个时候都开始行动了起来。

    徐洛没有看到其他人也不在意。

    毕竟是娱乐模式，在这里死亡也不是真实的，他不能得到天赋或者基因的奖励，对此他其实是兴致缺缺的。

    哪怕就是月考第一，也不过就是一些信仰之力的奖励，要不是还有稀有资源，他都懒得争。

    他自己的神域，如今每天的出产已经远超这些奖励了。

    只有稀有奖励，有信仰之力也未必可以买的到。

    而此时其他人也开始汇合了起来，甚至向洵还把打起来的人给劝阻了。

    “你们怎么想的，让别人占便宜吗？我们联手起来，把最强的人淘汰出去，名额不就空出来了，为什么要自己打生打死？”

    向洵到处游说自己见到的每一个人，其他人也在向其他人宣传。

    还别说，真有效果，原本已经打在一起的学生直接停手。

    淘汰一个和自己差不多的是有风险的。

    可是一群人联手，把徐洛淘汰出去，那自然是非常安全的事情啊！

    徐洛再厉害，难道还能对抗他们四十九个人？

    “向洵，你想报复，居然借用大家的力量，要不要脸啊！”

    王小玲美目圆睁，娇斥出口。

    “王小玲，你不想和我们联手啊？也行啊，那我们先把你淘汰出去。”

    向洵冷笑。

    只是他这么说，却见其他人犹豫，没有人敢动手。

    “废物！”

    向洵在心里暗骂，不过也不敢真的动手，毕竟王家在天海市有很多生意，和很多实力都有往来，这时候把王小玲淘汰出去，到时候可就有乐子看了。

    “哼，你不想和我们联手，难不成还想把我们这些人淘汰出去？”

    虽然不能动手，可是恶心一下对方还是可以的。

    王小玲顿时迟疑了。

    怎么说大家都是同学，而且有的还是从小就认识的，都一个圈子，抬头不见低头见，让她动手把人淘汰出去，她也不好意思啊！

    “哎呀，我不管了，我就看你们就算把徐洛给淘汰出去了，还有四个名额，到时候要怎么办！”

    王小玲说着，指挥自己的兵种跑到一边去了。

    而听到这句话，其他人面面相窥，淘汰徐洛也只是一个人，还有四个名额呢！

    一些人相互之间眼神交流，目光隐晦的落到了向洵的身上。

    这何尝不是一个目标呢？

    这个时候簇拥着四十多个人，还有无数兵种的向洵可是意气风发，很有一种总指挥的派头，可不知道其他人是什么想法。

    “大家不要担心，灭了徐洛，剩下的四个，我们其他人补偿资源，只不过是一个月的时间罢了，很快又可以杀回来的！”

