    “这大妖道行挺深，我们恐怕不能和他这么耗着。”

    申齐稳住身形之后，神色凝重地说道。

    海面上此时波涛汹涌，正难以平复。加上头顶乌云密布，宛如身处夜空之中。

    昏暗的天地之间，恐怖的威压无处不在。

    甚至海妖的威压还要更甚玉兰思几人。

    不过头顶雷云翻滚，海妖也有几分顾忌，触手也再也不敢伸出来了。

    甚至还想翻滚起滔天的巨浪，妄图驱散天空的乌云。

    但在云修和刘菲菲的法则之力压制之下，虽然不能压制对方，却也勉强让他们抵住了海妖的攻击。

    突然，众人只觉得突然一股毛骨悚然的感觉袭来。

    翻滚的海中，突然有一双巨大又泛着蓝光的眼睛。

    宛如幽灵一般。

    刘菲菲惊讶：

    “眼睛都这么大？”

    那本体岂不是更大。

    难怪海域之中，每个海妖的领地都十分宽阔。

    毕竟处于深海之中的海妖，光是本体就十分占地盘了。

    难怪很多修士宁愿去大青山里面，也不愿意去海域猎妖。

    -

    除了玉兰思之外，众人看着这双眼睛皆能感到震撼和压抑。

    那双眼睛的光芒穿过巨浪，稳稳地落在几人身上。

    但玉兰思有一种感觉，这目光是落在自己的身上的，灼热又狂暴。

    没来由的，她却有一种直觉。

    这海妖迟迟没有探出水面，不仅仅是因为头顶的雷云，而是畏惧着什么。

    玉兰思想了想，突然探出身子，一边利用法则之力控制着头顶的乌云降下雷霆之力，另一边凝聚体内的灵力，捏着法决，汇聚掌心之中。

    一时之间她周围紫气缠绕，她身后事凌冽的雷电之力，脚下大浪滔天。

    天地间仿佛只剩下雷电的光芒，以及她手心的光芒。

    而后玉兰思将力量汇聚在一起，用力打出。

    霎时间一道亮瞎眼的攻击赫然显现，瞬间将整个天地都照亮了。

    手中的灵力直接朝着海妖的巨眼袭去。

    随着雷电之力落下，海面上顿时沸腾了起来。

    爆炸声随即响起。

    炸开的海水扬起老高，众人不得不再次上升高度。

    但头顶浓浓的雷电气息让他们又不敢靠得太近。

    -

    众人都没有想到玉兰思会突然出手，一切都太快了，海妖虽然从玉兰思的身上感觉到了威胁。

    但身躯庞大，虽然在水中游刃有余，但仍旧被击中了。

    虽然并没有伤及要害，却也让它吃痛不已。

    雷电之力进入水中的杀伤力极大，每一根触手的吸盘都带着一股刺痛。

    轰隆轰隆震耳欲聋的雷电之力，以及海妖的怒吼之声传入耳中。

    玉兰思见此有效，便再次捏起法决，汇聚灵力。

    众人见此也纷纷使出了自己的手段。

    一时之间各种灵力攻击都跟不要钱似的丢下。

    让人意想不到的是，海妖虽然极为愤怒，却依旧没有从海中冒出头。

    “难道它是怕被雷劈吗？”刘菲菲小声地问道。

    虽然不知道这海妖本体是什么，但它此时的反应倒确实挺像是害怕雷电之力的样子。

    就跟地隐一丈青害怕水是一样的，这海妖怕雷电之力倒也可以理解。

    毕竟雷霆乃是世间最为正气的力量。

    不过这海妖道行很深，恐怕不会善罢甘休的，毕竟大妖都是有尊严的。

    然而就在他们临阵以待海妖反击的时候，海妖却深深地看了一眼攻击最猛的玉兰思，而后掉头朝着海底深处退去了。

    -

    众人：？？？

    这海妖怎么不打了？

    “咦，这海妖是退了？”玉兰思举着手中的灵力有些讶异。

    云修一挥手，弥漫在他们周围的冰晶瞬间化为了水滴，而后如同雨点纷纷落入水中。

    落入水中的时候，也随即平复了不太平静的海面。

    玉兰思看了一眼云修，倒是没想到云修对水系法则之力的控制竟然如此厉害。

    甚至对冰系法则之力也有所领悟。

    难怪以前贞宁师兄说云修师兄的悟性极佳。

    果真如此。

    她随即也随手一挥，阵阵飓风驱散了头顶的乌云。

    阳光再次洒下。

    也驱散了周围的水汽。

    虽然这海妖退去了，但众人的灵力也消耗了不少。

    不过玉兰思却看着某个方向，似有所感：

    “我感觉那边好像有我的机缘。”

    刘菲菲率先靠过来：“真的吗？那我们赶紧去吧。”

    玉兰思：“……”

    我的机缘，你这么热心嘎哈？

    大海茫茫，方向难辨。

    虽然申齐是辨别方向的小能手，但在这无法分辨方向的大海，也有些束手无策。

    所以他们也不知道玉兰思看的方向是否有大妖。

    不过这方领域的海妖虽然退去了，但难保对方会越想越气，所以几人一合计还是开灵舟离开算了。

    正好在灵舟之上恢复一下刚刚耗费的灵力。

    -

    灵舟虽然飞得不慢，但依旧是飞了许久才飞出那大妖的领地范围。

    至于为什么他们会知道，因为就在刚刚众人突然感觉身上一轻。

    就好似那股注视的目光转移了似的。

    被合体大妖注视着确实挺有压力的。

    尽管这大妖最后被他们击退了，估计也是因为忌惮着雷电之力。

    飞出大妖领地范围之内后，便遇到了好几处群岛。

    且附近的海水比较浅。

    一般浅海区的大妖都比较少，云修时刻利用水鱼在水下跟着他们，倒是没有发现什么大妖的踪迹。

    虽然有些低阶海妖，却不足为据。

    “嗯？”

    就在众人刚恢复好灵力之后。

    玉兰思的目光突然放在了下方一处岛屿上。

    “你们看那岛，像不像一个侧躺着的人？”

    她指着下方一处大岛说道。

    不过这岛面积可真不小，上面生机盎然，有不少小妖在里面。

    “还真是。”杨琳微微眯了眯眼，笑道。

    “我感觉我的机缘就在这岛上。”玉兰思手撑着灵舟边缘，若有所思地说道。

    但目光却放到了某个方向，只觉得那里有什么在吸引着自己。

    “那我们赶紧降落吧。”

    云修控制着灵舟靠近大岛。

    附近倒是有几只躲在暗处的海妖。

    不过从气息上看也不过是六阶海妖，相当于炼虚期。

    他们这里这么多人，这些海妖虽然警惕却也并没有靠近。

    反倒是有些站在远处化成人形和他们见了礼，便遁入水中消失不见了。

    他们也并未去追，只是淡淡地看了一眼，回了回礼就将目光放到了岛上。

    岛上的生态环境倒是挺好的，也有不少灵植。

    尤其是有些比较稀少的灵植，让无暇兴奋了好一会儿。

    不多时，玉兰思就循着感觉到了一处水潭。

    水潭清幽，附近却没有妖兽的痕迹。

    可是神识扫过水潭，却发现这下面什么都没有。

    不过这都不是重点，重点是屹立在水潭旁边的一块巨石。

    巨石漆黑无比。

    上面居然是泛着极为浓郁的雷霆气息。

    “哇，我感觉一靠近这里浑身都有一种麻麻的感觉。”刘菲菲刚靠近水潭，就立马跳开了。

    不仅是他，众人都有这种感觉。

    随即就将视线落在了巨石之上。

    也难怪这附近没有要收来了，这巨石的雷霆气息如此强烈，一靠近就有一种汗毛都竖起来的感觉。

    宛如面临雷劫一般。

    “师妹，我们就在附近为你护法，你去寻你的机缘吧。”

    无暇赶紧溜到后面，他刚刚凑的最近，手上的汗毛都立起来了。

    甚至原本帅气的发型也有不少都立起来了。

    他一边扒拉头发，一边往后退。

