    什么？真正的玄光镜竟然是到了谢长安的手中？王龙自然是不可容忍的！玄光镜不单单是可以增强王龙本身的力量，这宝物更是记录了天行健成员的一切，这也就是说，可能在这个时候，谢长安已经是知道了他父母之死的真正原因，而在这件事情的面前，他王龙其实就是一颗棋子而已，是的，王龙虽然是觉醒了九黎族的千年记忆，但想要让九黎族重返天元，可不是一件容易的事情，这背后需要借助的力量很多，因此他现在还需要子玉宫的力量！

    而现在，这韩子玉应该是要拜师辛御，这一状况对王龙来说那自然是很好很好的，但是他的脸色依旧是无比难看的，灵族的灵韵已经死了，那么这接下来是不是就轮到自己了呢？不行，为了防止万一，自己现在一定要做好所有的准备，至少要做到，即便是谢长安知道自己是害死他父母的凶手之一，但他也没有那个时间来顾及到自己！

    王龙接下来要做的事情会很冒险，但他一向都是如此的，他决定要对辛御说出谢长安父母的真实身份，毕竟天下三大宝物中，除了那寒山图至今不知在何地之外，另外两样天行健心法和玄光镜那都是可以寻找的到的，而且远的不说，这天行健心法也是这天下极为厉害的心法，当中更是囊括了天行健诸多成员的所有心得，这辛御本身就是一个修炼狂人，在知道了这心法的存在之后，不可能不心动！

    果然在听王龙说完之后，辛御的脸色顿时一变，这可真是一个很重要的消息啊，谢长安的父母是天行健成员，那么谢长安一定就知道天行健心法其他碎片的下落，而且这王龙和谢长安还是死敌，这样的局面自然是自己希望看见的，但是这个男人现在对自己说这些，他究竟是要如何呢？从他不尽不实的言语中，辛御大致可以推断出来，那就是他这么做全部都是为了自己。

    当自己知道了这天行健心法的存在之后，即便是心中不愿也要为他王龙做事情了，毕竟，就目前来看，想要寻找到谢长安，就一定要依靠于王龙，但辛御丝毫不担心王龙敢胡来，他们两人现在是一根绳子上的蚂蚱，离开了谁都不行！他应该是需要自己来除掉一个人，借此来转移长安对王龙的注意力，而且这即将被杀之人的功力一定不弱，至少王龙独自一人是解决不掉的。

    想明白了这一点，辛御的脸色再次变得平静下来，似乎刚才的变脸根本就不曾发生一般，辛御倒是不说话了，他就是要看看这个王龙的想法和自己是不是一致的，为了区区天行健心法难道就要被这个男人牵着鼻子走，这是绝对不可能的事情，这天行健心法固然很好，可是它对自己来说只能是锦上添花而已，没有它对自己的功力也不会有任何的损害。

    可是王龙就不一样了，那谢长安听闻是一个善于忍耐和利用一切的男人，此人性子坚韧，一旦再次向王龙复仇，那么王龙将永无宁日！从这一点上来说，其实他他有求于自己，这么一来，一切就都不一样了！王龙见辛御一直都是不说话，反而是用一种似笑非笑的眼神看自己，这样的眼神顿时就是让自己的心中一突，坏了，自己好像在刚才并没有注意到眼前的这个男人那是魔域魔天城之主，还以为和从前一样。

    当下说道：“城主，属下希望您能帮助我去除掉一个男人，说起来天下三大宝物之间本身就是存在着一些联系，而谢长安本身是天行健成员之子，一定会产生共鸣，而这一份共鸣将会逐渐告诉他害死他父母的凶手都是有哪些？而现在即将要出现的共鸣便是其中之一的明日心，此人藏匿在天元多年，从来都没有人见过他的真实模样。

    但我知道，长安父母那致命的一击就是这个男人下的手，旁人可能寻找不到他，但是我一定可以，咱们一定要在长安之前将此人干掉！不然的话，我就会很麻烦了，您放心，只要此事完成了，我王龙自愿成为您的属下！”

    听起来倒是相当不错啊，自己现在也正是需要人才的时候，多一个无为级的高手，对自己那是很好的，可自己依然是不能表现出来，不然王龙此人必然会蹬鼻子上脸，那样的话，就不好了，“没用的东西，亏你也是无为级高手，怎的连一个废物都是打不过了呢？一听这话，王龙就知道就门儿，至于其他的他倒是不在乎不就是被这男人损上几句，这又有什么关系？只要能让辛御替自己干掉明日心，让自己做什么都可以啊！

    一切真的如王龙所说的那样，当玄光镜被百川宝盒吸收之后，果然是产生了共鸣，这一丝共鸣就凝聚成了三个字，明日心，这还有什么说的，这明日心是什么人，谢长安现在自然是很清楚的！

    这个男人他现在一定要找到他，共鸣还告诉长安一点就是这个明日心是害死自己父母的凶手之一，谢长安从来不曾想到一个须弥子被杀事件竟然是引出了自己父母被杀的凶手，这当真是天可怜见了，至于王龙他现在根本就没有那个心思去理会，这个男人他是一定要放在最后的，现在就让他死了，那真是便宜了他！

    明日心现在人在盛乐城中，这盛乐城是天元八大门阀之一，位于天元大陆的北部，因此这一座城池倒是极为的粗犷，但极为的结实，明日心现在很狼狈，说出来可能大家都不相信，他已经是好几日都不曾吃饭了，自从干掉了谢甘霖和云思婉之后，他就没有一天好日子了，整天东躲西藏的，背后的那位大人承诺自己的万金也没有兑现，不单单如此，自己变成现在这样，那其实都是他的错！

    不要给自己机会，不然的话，逼急了，他就会反咬一口，大不了就是一个死而已！

