    陈家别墅！
    “追！那个贱人受伤了！肯定跑不远！记住，抓到她先不要杀她，老子要好好折磨她！”
    何凌风面色扭曲，眼中释放出嗜血的光芒，有些神经质的大声咆哮着。
    咆哮了一会儿，他稍微平静了一下，而后恭敬的对着一旁的一只老鹰说道：“鹰大人，还麻烦您跟我们一起。”
    老鹰高傲的昂了昂脖子，然后缓缓点了点头。
    见此，何凌风大喜，急忙带着一群家族精英出了别墅。
    虽然他不知道陈萌萌那个贱人为什么会突然变成了先天性觉醒者，但是那又怎样？还不是被鹰大人一爪子给拍成重伤？
    而且有鹰大人跟在后面，他就不信陈萌萌能够逃得掉？！
    半个小时后……
    “家主，线索到这里就断了，如果不出意外的话，陈萌萌应该就躲在这栋别墅之中！”
    一位何家精英恭敬的对着何凌风说道。
    何凌风眼中精光闪烁，看向前方。
    这是一栋并不是很大的双层小别墅，别墅周围有个小院子，此时的院子的大门正紧紧关闭着。
    “原来这些天陈萌萌那个贱人就躲在这里？可真让我好找啊！但是今天看你往哪跑？”
    何凌风冷笑一声，一挥手，立刻有人会意，来到了院子大门前，狠狠对着大门踹了上去。
    哐当~~~
    大门瞬间被踹开，撞击在院墙之上，发出哐当一声巨响。
    何凌风嘴角冷笑愈加明显，让人把整栋别墅包围，而他则是在重重保护下走进了别墅院子。
    刚进别墅大院，就看到一只肥的跟猪一样的猫坐在台阶上，正歪着脑袋打量着他们。
    那萌萌哒的样子足以迷倒一大片人……
    然而此时的何凌风已经被仇恨冲昏了头脑，见到什么都觉得非常的不爽。
    哪会觉得一只猫可爱？
    所以当他见到一只肥猫居然敢挡住他的去路的时候，顿时就毛了！
    “死猫，滚开！”
    何凌风怒道。
    然后一脚对着台阶上的那只肥猫踹了过去……
    ……
    漂亮江。
    此时的漂亮江周围一片欢腾。
    无数人围在巨型鲶鱼身边，兴奋的议论着，更有不少人拿出相机开始拍照留念，毕竟二十米长的鲶鱼他们可是第一次见。
    相比较于围观群众，动物管理学院的学生更加感兴趣的是那位老道士。
    老道士的强大刺激了他们的内心，让他们不由自主产生了一股变强的决心。
    “喂，流氓，你在看什么呢？”
    这时候霍语儿忽然开口问道。
    却是她见到别人都在兴奋的议论这那个老道士，唯独唐炎在皱着眉头看着江面，也不知道在看什么，于是忍不住开口询问。
    夏柔也发现了唐炎的不对劲，不由用疑惑的目光看着他。
    唐炎闻言，目光缓缓收回，没有和霍语儿斗嘴的心思，而是眉头依旧紧锁，道：“总感觉有些不对劲。”
    动物管理组那边已经在清理巨型鲶鱼的尸体，老道士也飘然离去，按理说一切应该都结束了。
    但是不知怎么地，他心中的不安愈来愈强烈，而这不安则是来自于江中……
    听到唐炎的回答，夏柔和霍语儿明显有些茫然。
    不对劲？她们觉得一切都挺正常啊。
    这时候小兔子玉儿却是忽然奶声奶气道：“主人，你是说水里的那个大家伙吗？”
    “水里的大家伙？”
    唐炎三人一愣，然后下意识的看向了岸上的那只死透的巨型鲶鱼。
    感受到他们的目光，小兔子玉儿摆了摆两只长耳朵道：“不是它啦！是水里的那个大家伙！”
    唐炎浑身一震，随即只感觉自己的头皮有些发麻……
    他终于知道哪里不对劲了！
    江面太平静了！平静到他感受不到一丝生命的迹象！仿佛这只是一潭死水一样。
    但这可是漂亮江啊，里面怎么可能没有一些鱼虾？
    唯一的解释就是，这里有一只强大的妖怪，导致鱼虾已经四散而逃了。
    一想到这里，他又下意识的看向了站在江边不远处拍照的人群，面色终于是变了。
    他刚想出声提醒。
    然而就在这时，异变突生！
    原本平静的江水忽然剧烈的翻涌了起来，仿佛水下有什么庞然大物在翻身一般。
    轰隆隆~~~
    随之而来的就是一阵阵震耳欲聋的轰响。
    轰响声一下子就吸引了众人的目光。
    他们下意识的往江面看去，只是一眼，皆是吓得亡魂皆冒。
    只见江面上不知什么时候掀起了十几米高的巨浪，而这巨浪正朝着岸边拍来……
    “快跑啊！！！”
    不知什么人大喊了一声，众人这才如梦初醒，疯狂的朝着远处跑去。
    但是这些人大多数都是普通人，速度又怎么会有巨浪快？
    他们还没跑出多远，巨浪就已经到达了他们的面前。
    眨眼间，所有人就已经被巨浪吞没，消失在水中……
    突如其来的一幕把桥上的众人吓了一跳，等反应过来的时候，岸边的人已经被江水冲走了。
    “大家快救人！”
    这时候，夏岚的身影忽然出现，她面色凝重，喊了一句，就当先朝着桥下跳去。
    身形如同一只蝴蝶飘飞到江面，然后脚尖在水面轻点，一只手探入水中，一个人就已经被她拉起，带向了安全地方。
    其他导师纷纷跳下，开始了救援。
    众同学这才反应了过来，炼体四段以上的学生毫不犹豫的跳入了江水之中。
    唐炎犹豫了一会儿，也是跳了下去，参与救援。
    至于霍语儿和夏柔，早就各展神通在江上救人了！
    “系统，水里那是什么东西？”
    身在空中，唐炎急忙在心中问道。
    “叮，对方潜入太深，系统没有捕捉到它的样貌信息，但是弄出这么大动静，这极有可能是一只4级妖怪！”
    “4级妖怪……”唐炎眼中闪过一丝凝重。
    看来他的感觉并没有错，真正造成大型轮船沉没的应该就是这只4级妖怪了。
    至于那只3级巨型鲶鱼，估计是出来遛个弯才会被干掉。
    来不及多想，他已经到达了江面，抓起一个落水的女子往岸上飞奔而去。
    然后也不顾女子不住的道谢，又去救另一个人了。
    觉醒者不愧是觉醒者，在这么多学生和老师的齐心协力下，没用一会儿，落水的人就已经救的差不多了。
    但是就在众人齐齐松了一口气的时候，一道惊呼声却忽然传了过来。
    “江上还有一个小孩！”
    所有人齐齐朝着江上看去，却见江中央有着一个小小的身影正在使劲的哗啦着，随之而来的还有一阵阵惊恐的大哭声。
    “天呐！那是我的女儿！”
    “求求你们救救我的女儿！”
    这时，一位少妇忽然哭着大叫了起来。
    然后直接朝着众人跪了下来，眼中带着无尽的哀求。
    见此，当即有人忍不住道：“放心，我去救她！”
    说着，十几个炼体五段以上的觉醒者朝着江中央游了过去。
    众人这才放松了下来，这么多人救一个孩子，还是很容易的。
    可是那十几位觉醒者还没游到一半，就有人指着远处惊恐的叫道：“那…那是什么？！”
    唐炎顺着那人手指的方向开去，瞳孔一下子就紧缩了起来。
    只见不远处的江面上有着一个巨大的鱼鳍。
    这个鱼鳍足足有十几米长！远远看去如同一个船帆似的。
    但是唐炎却一下子认出了这个东西就是鱼鳍！
    因为系统的声音忽然响起：“叮，发现4级妖怪：大白鲨！抓捕可获得5000积分，同时【妖怪空间】、【商城】升级。”
    “大白鲨？该死的！漂亮江里怎么可能有大白鲨，这家伙不应该是海洋生物吗？”
    唐炎面色变得无比难看。
    因为这大白鲨的目标似乎正是那个落水的孩子！
