    “呼”

    无比强烈的风呼啸在整个山谷之间。

    风之谷究竟为什么会有这么奇怪的自然现象始终是个迷。

    有人曾经用数据进行过分析，发现这里的山谷走向并不应该会导致如此间歇性的超级强风。

    最关键的是，这里的风一年四季从不停歇。

    所以想要把原因归结于空气的流动也是不现实的。

    在比雕背上的哲也甚至觉得自己呼吸都变得困难了起来。

    幸好，比雕的实力足够强劲，一人一精灵有惊无险的降落在了悬崖的底部。

    错落的高尖石柱让面前的场景看上去有种奇异的美感。

    但是想要在这种环境下进行锻炼无疑是件很艰难的事情。

    当然，可以预见的是效果绝对很不错。

    “火焰鸡，拜托你把这个便携式梯子固定在悬崖上吧；

    庞岩怪，制造一个简易的临时庇护所出来，不用太大，我们晚上住上面那个；

    君主蛇，用寄生种子和藤鞭帮庞岩怪一下；

    波克基斯，你找个岩柱不那么密集的区域开始训练，小心不要被上方的岩石砸中了；

    电龙来帮我充个电；

    奇鲁莉安，你也一样，这里的风很适合你锻炼自己的冥想能力，要求就是在风的干扰下顺利进入冥想状态保持两个小时；

    盖盖虫，去把那几块石头搬过来，这些东西就是你接下来的训练道具了，庞岩怪，等会儿给它加个重力技能；

    冰六尾你......”

    哲也低下头望了望眨巴着大眼睛无比期待的看着自己的冰六尾，想了想：“你的话，就造点冰块吧，等会休息的时候我们喝冰饮。”

    “凯欧”

    冰六尾很高兴的在原地一蹦而起然后空中旋转一百八十度掉了个头。

    它甩动着云朵似的尾巴就来到了一个角落尽心尽力的制造着小小的冰块。

    从某种意义上来说，这确实也是这个小家伙的训练。

    想要建造成型和符合要求的冰块对于刚刚渡过幼生期的冰六尾来说还是有一定难度的。

    这种方式能够很有效的提高它对于冰系能量的控制。

    当然了，哲也不否认主要是因为这孩子实在是太小所以现在帮不上什么忙。

    “走吧，下面就是你的‘战场’了。”

    哲也对着旁边迫不及待的比雕说道。

    “哔”

    就这么的，向来没什么人路过的风之谷突然开始吵闹了起来。

    在白天时不时就会传来各式各样的鸣叫声。

    只不过无人在意就是了。

    “向左三厘米规避，飞行高度提升一米，注意右上方掉下的石块，用钢翼击碎它。”

    哲也顶着狂风自如的指挥着比雕进行训练：“接下来是斜后方的回转攻击，使用燕返破开那道岩柱。”

    “砰”

    一道布满了白光的身影随着他的指挥在悬崖底部自如的穿梭。

    已经习惯了这一切的庞岩怪转动了一下身躯，属性能量立刻就作用到了碎裂的岩石块上。

    没过多久，被击碎的岩柱就恢复了原样。

    随着比雕的锻炼，它对于岩石属性能量的掌握也在一点一点的提升。

    厚重的岩石属性并非只能用来防御和攻击，也可以操纵控场，就如同一开始锻炼的重力技能那样。

    庞岩怪这么静静的思考着，土黄色的波动在它的身边一闪一闪的。

    “gaygay”

    感受着突然加强的压力，盖盖虫咬着牙用力一挺。

    原本有些下沉的巨大岩石又回归了本来的高度。

    它可以感受到自己的躯体在不断变强，这实在是太棒了。

    一旁的火焰鸡也在思考。

    在强风的干扰下，它所使用的稍微弱一些的火系技能无法造成太大的破坏，比如火花。

    “轰”

    一道火柱轰然从它的嘴中射出。

    但这样猛烈的喷射火焰，哪怕是风之谷的狂风也无法抵御它的蔓延。

    直到火焰鸡停止了能量的输出，火焰才缓缓的消散于无形。

    那么，如果把火焰压缩到极致然后爆发呢，就好像爆炸烈焰那样。

    火焰鸡尝试着把原本就不大的火花进一步压缩。

    数量上倒是少了，但是结果没有变化。

    出现在狂风之中的火花甚至没能撑过三秒钟的时间就被熄灭了。

    “试着填充能量然后让它爆开呢？”

    在比雕的训练中忙里偷闲的哲也给出了自己的建议。

    既然没法压缩，那就撑爆它。

    火焰鸡眼神一闪，立刻付诸于行动。

    “啵”

    微不可查的破碎声响起。

    这一次的火花比上一次消散的还快。

    但是火焰鸡的神情却是高兴了起来。

    虽然消散了，可那一瞬间产生的破坏力要远超之前。

    这也意味着思路没有问题。

    “下”

    火焰鸡朝哲也咧了咧自己的大白牙。

    哲也做了个鼓励的动作：“加油，争取比比雕更快突破。”

    “哔”

    空中的比雕不乐意了。

    “左后方岩石，起风。”哲也突然下达了指令。

    比雕赶忙盘旋转身挥出了两股气流。

    “然后是斜前方的急坠拉升。”

    哲也根本不给它思考的时间，嘴巴不停。

    比雕巨大的身体在空中划过了一道又一道的诡异弧线。

    它的动作变得越来越自然，越来越优美。

    “碰”

    不远处，君主蛇挥出去用来干扰波克基斯的藤鞭因为突如其来的强风击打在了岩壁上。

    波克基斯趁机扇动着小翅膀围着君主蛇疯狂转圈圈。

    可惜，它使用出的空气斩也是歪七扭八准头差的不像话。

    可以看得出来波克基斯正在努力控制，但是作用却不大。

    于是它和君主蛇又回到了同一起跑线。

    更远处，黄色的电弧正在随机跳跃，那是电龙在反复释放自己的电量并充能；

    奇鲁莉安则是悬浮在其周围闭上眼睛静静的冥想。

    从一开始的在狂风中无法进入状态，到现在哪怕周围有着静电也能心无旁骛的静心，超能力宝可梦的强大之处在它的身上逐渐体现。

    “咻”

    一块成型的巨大冰块朝着它飞来。

    奇鲁莉安的身影逐渐化身为虚无，然后出现在了另一边。

    没能成功的冰六尾继续伸出自己的小爪子开始凝聚冰块。

    只是和之前比起来，不论是大小还是坚硬程度亦或者是温度，它制作的冰块都强了不止一个等级。

    没人知道，在风之谷这个人迹罕至的地方，悬崖下，正有一个年轻人带着自己的精灵不断前行。

    时间一天天过去。

    再次从睡梦中醒来的哲也罕见的有些疲惫。

    看了看腕表：“唔，已经过去二十天了吗。”

    他有些莫名的烦躁。

    各种食物器材倒是没大问题，他的准备够充分，精灵们也能提供不少的帮助。

    而且每位伙伴的进展也罕见的快。

    大概是因为这里什么都没有所以太过投入的原因。

    除了比雕。

    尽管从每天训练中的飞行姿态可以看出，比雕正在一天一天适应这里的环境并且变强，但，质的变化并没有发生。

    零号面板上，实力一栏中的准天王始终没有变成两个字。

    “是方向错误吗，可是实力确实在上升啊。”哲也皱着眉头很是不解。

    无论是数据分析还是比雕自己的形容，都能证明它借由风之谷的风力训练的想法是正确的。

    甚至比雕也不止一次在训练的过程中成功的融入了风中显示出了无与伦比的速度。

    按理来说，这时候的比雕应该已经突破到天王级了才对。

    “哔”

    趴在一旁休息的比雕感觉到了哲也的焦急，伸出翅膀拍了拍他的背。

    “没事，是我太心急了，我们有的是时间。”

    哲也把烦躁的心情埋于心底。

    原本就预估比雕至少得等到十月份十一月份才能突破，现在才七月中旬不到一些，确实还很早。

    现在的实力进展已经超过了他的想象了。

    所以，大可以耐心一些。

    “走吧，今天的训练开始了伙计们！”

    他笑着打了个响指。

    ......

    “就是这吗？看来遇到麻烦了啊。”

    穿着格斗服的信彦看了看面前的风之谷，想起了自家老师之前和自己说的话。

    “如果我预料的没错的话哲也小子应该在风之谷特训，按照他和他精灵的进步速度，如果顺利的话想必已经突破天王出来了。

    现在还没有消息的可能性只有一个，那就是这小家伙被卡住了，你去帮帮他吧。”

    阿四在电话里是这么说的。

    信彦对于自己老师的判断深信不疑。

    于是，他就从擂钵山赶到了风之谷。

    “不过话说，哲也这家伙是怎么被卡在天王的，虽然难是难，但对他来说不是水到渠成的事情吗？”信彦有些纳闷。

    算了，等进去看看就知道了。

    他迈着大步很快就消失在了山谷之间。

    而今天，罕见的停止了训练的哲也在庞岩怪制作的山洞中自闭。

    他的身边趴着羽毛有些凌乱的比雕，那是被他揉成这样的。

    “你说，怎么就不行呢？”哲也的言语之中尽是迷茫。

    “哔”

    比雕的叫声也有些有气无力。

    现在时间是七月底，明天就正式进入八月份了。

    但比雕依旧没有成为天王的迹象。

    不光如此，它的实力进展也开始变得微不可查了起来，好像是到达了准天王的极限。

    “训练家和精灵的事情，不知道的话，就打一场好了。”

    突如其来的话语让哲也打了个激灵。

    身形庞大到遮掩住了半个洞口的信彦很有气势的插着腰：“年轻人，你还差得远呢。”

    哲也松了口气：“信彦哥你怎么又出现在这？”

    这一个多月一个人影都没见到的生活都让他的防范心态有所下降了，这可不应该。

    “嘛，老师估计你遇上麻烦了，所以让我来看看；

    现在看样子，问题不小嘛。”

    信彦扫视了一下精神明显有些疲惫的哲也，也是略微的有些吃惊。

    一个多月的野人生活让哲也看上去很是憔悴。

    “走吧，让你见识一下什么是真正的天王级训练家。”

    信彦也没有多说什么，上来就直奔主题。

    没错，在哲也努力的一个多月中，本就距离天王级只有一步之遥的信彦成功的完成了突破。

    他现在已经有六只天王级的格斗系精灵了。

    当然，信彦并不会因此满足，他还要带着自己的精灵往更高的地方攀登。

    “恭喜你啊信彦哥。”哲也叹了口气，随即道了声喜。

    他跟在信彦的身后走出了山洞。

    “怪力，战斗准备。”

    来到一片空地，信彦二话不说就扔出了自己的王牌。

    “不是吧信彦哥，你这也太直接了。”哲也略微有些抱怨，但还是派出了精灵，“上吧，比雕。”

    两只精灵一高一低的相互对视。

    哲也揉了揉自己的脸，逐渐变的严肃了起来：“比雕，起风！”

    比雕双翼一展，两道旋风即刻成型朝着怪力席卷而去。

    信彦转动了一下脖子：“说起来，你还没和天王级训练家好好对战过一回吧——我说的不是那种只有一只的，而是至少三只起步的。

    因为，只有那样，才能算得上勉强摸到了天王级训练家的门槛啊！

    怪力，劈瓦击碎它！”

    说着，他双手呈格斗的预备姿势放在自己的胸前，猛然一挥。

    “尼咳～”

    怪力沉闷的叫了一声，四只手同时闪起了耀眼的白光。

    它迈着大步快速的前进着。

    所过之处，岩石都被踩成碎块。

    “锵”

    手刀与旋风碰撞在一起，却发出了金属般的脆响。

    僵持了一秒之后，旋风立刻就被击溃了。

    哲也刚想指挥比雕进行进攻，信彦却比他更快：“冲上去，连续的十字劈！”

    “尼咳！”

    怪力的四只手臂高高举起，疯狂的朝着比雕冲来。

    哲也皱了皱眉头：“避开，空气斩回击！”

    信彦的这只怪力普通特性是毅力而非无防守，所以倒也不用担心没法躲开。

    但一上来就被压制可不是什么好事。

    尽管实力有很大差距，可哲也还是想要追求胜利的。

    比雕点了点头，双翼振动，很快就离开了原地。

    “躲不掉的。

    怪力！冲上去使用二连劈！”

    信彦不管不顾，依旧让怪力顶着空气斩硬莽。

    哲也觉得这家伙的打法简直不讲理，完全就是靠实力的压制。

    “拉升高度，使用龙卷风。”

    他也很快改变了方式。

    比雕可是飞行小精灵，干嘛要在低处和你对攻。

