    不愧是毁灭者......

    虽然刚才那一击，洛德存有刻意试探的心思，可毁灭者的表现，着实超出了他的预想。

    除去速度与力量有了天翻地覆的变化，攻击手段也非常灵活多变，尤其是那个橘黄色的能量，不仅可以发射毁灭光线，竟然还能附加在拳脚攻击中，可以说是相当棘手了！

    果然......

    能被阿斯加德仙宫当做是最终兵器，毁灭者完全没有影视剧里表现的那么废物！

    要知道，在雷神电影里面，这个所谓的最终兵器毁灭者，除了会发射毁灭光线之外，整个就是一大号的铁憨憨。

    本来还以为是洛基的操作有问题，但现在看来应该是剧情本身有问题，没有将毁灭者真正的实力凸显出来。

    经过刚才一番简单的试探后，洛德已经大致清楚了毁灭者的实力。

    毁灭者大致和队长级死神相差无几，虽然毁灭激光的威力很恐怖，但可惜发射的速度实在太慢，想要命中他几乎是不可能的事情。

    在第二种攻击模式下，毁灭者可以将橘黄色魔法能量附加在拳脚中，从而大幅度提升破坏力、速度、力量！

    但对他而言，这招效果不是很明显。

    自从有了破面的钢皮和超速再生两大技能后，洛德就相当于是把物理抗性和生命回复点满了，只要不是致命部位受到伤害，都可以在短时间内快速恢复。

    唯一棘手的地方，是毁灭者的防御！

    毁灭者内部有奥丁亲手刻下的卢恩文字，魔法不光赋予了它坚不可摧的防御，还赋予了它在受到损伤后，可以自动修复的特性！

    至于消耗，那就更不可能了！

    毁灭者内部的卢恩文字，可以自动转化一切能量储存在内部，相当于是一个半完成品的永动机，想靠消耗打赢它完全没戏。

    剩下的选择.....就只有一个了！

    “强拆吗？”

    洛德眼中神光微敛，感觉久违的燃起了一丝战意：“果然如系统所说，是一块合格的‘磨刀石’！”

    磨刀石

    顾名思义，是能够使刀刃变得更加锋利的石头。

    不过不知道，毁灭者这块磨刀石，究竟能让他变得有多锋利！

    “试探到此结束。”

    洛德平静的诉说道，一股无形的肃杀之气笼罩四方：“接下来，该动真格的了！”

    远在仙宫的洛基，听到这句话后，勃然大怒：“该死的米德加德人，你将会为你的狂妄而付出生命的代价！”

    洛德瞬步拉开距离，然后凝视着毁灭者，深呼吸了一口气，自言自语道：“这可是我压箱底的招数了，希望不会让我失望吧。”

    随着话音落下，只见洛德意志沟通尸魂界，暂时将部分储藏的灵力掠夺过来，继而体内一股恐怖到无以言表的灵压，似喷薄的火山般瞬间爆发。

    沉重的威压霎时间笼罩了近千米的范围，灵压形成的巨大风暴直接冲上九霄，若巨龙般吞吐着翻滚的乌云，拉扯出一道道雷光如蟒蛇般翻腾！

    轰隆隆~

    乌云翻滚，狂风怒号！

    暴风似海啸般骤然在大地上掠过，卷起似一道道巨大的蛟龙腾空而起，引来天穹之上的雷鸣，发出阵阵轰鸣之声！

    噼里啪啦！！！

    洛德的灵压如同烈焰般燃烧，极度不稳定的鬼道化作闪电缠绕体表，在闪烁的耀眼白光之中，一股极端的毁灭气息弥漫开来！

    狂暴的雷电在体表不断流转，而后又趋近于稳定形态。

    最终....

    一对狰狞雷霆犄角出现在洛德头部，背部出现了六面太鼓勾玉样式的雷环。

    瞬哄·雷神战形！

    以瞬哄为基础而的衍生招式之一，是将瞬哄修炼到极致后所化的形态。

    在这个形态下，不仅可以大幅增强白打破坏力，还能通过背部六个太鼓勾玉，能释放出大面积的连发式落雷，并且一招一式都可以附加雷霆的力量！

    说到这里，就必须要提一下。

    这个形态下的雷霆，其实都是高度压缩后的鬼道能量，只是较为另类的雷霆形态表现出来，所以能和任意斩魄刀搭配使用，并不会出现彼此相互克制的情况。

    为了修炼这个形态，洛德可谓是吃了不少苦头。

    首先需要破面的钢皮和超速再生，以保证自身不会被这种狂暴的力量撕碎，同时还必须要借助尸魂界的灵力，来强行控制不让体外的高度压缩的鬼道能量暴走！

    即便是在如此苛刻的条件下，雷神战形还有着时间限制！

    五分钟！

    一旦超出这个界限，超速再生将跟不上鬼道的破坏速度，从而造成严重内伤，甚至一个不小心，狂暴的鬼道能量会让他爆体而亡！

    但与这个巨大风险相对应的，是瞬哄·雷神战形的强大战力！

    “来自仙宫的毁灭者，速战速决吧。”洛德那双原本是蔚蓝色的眼眸，此时已经被白色的雷霆所占据，有如炫目的太阳一般刺眼！

    远在仙宫的洛基，透过毁灭者看到了那双纯白色的瞳仁，就算双方隔着一个世界，都能清晰的感受到，从自己灵魂最深处传来的战栗！

    洛德身体略微向前倾斜，然后伴随着雷鸣声的响起，整个人就消失在了洛基的视线中！

    轰！

    伴随着好似天空撕裂一般的炸响，环状的音爆云带起恐怖飓风，只见洛德周身气流滚动，被拉扯出百米气浪，好似一条凶猛的蛟龙破海而出。

    下一秒。

    淡蓝色的刀锋在空气中摩擦迸发出的刺耳噪音，与暴雷的轰鸣声交织在一起，共同谱写了一曲名为毁灭的乐章！

    蕴含着极致冰寒的霜冻之刃，裹挟着狂暴雷霆斩落，切开了层层空气，毁灭者还来不及反应，眼前就被耀眼的白光所占据！

    是一刀？

    还是十刀？

    亦或者是百刀？

    洛基一时间也有些发蒙，他完全看不清楚在那一瞬间，对方究竟挥出了多少刀。

    唯有映入眼帘刀光，铺天盖地好似倾盆暴雨，夹杂着白色的毁灭雷霆，二者混合齐齐落下！

    巨大的金铁交戈之声，混杂着恐怖的音爆声，似爆竹般接连不断的炸响，毁灭者在成百上千的刀光斩击下，迸发出无数火光，绚丽烟花般绽放开来。

    爆碎的刀光与锋利的剑压，犹如风暴一般席卷了方圆百米，整个地面都布满了纵横交错的狰狞刀痕，雷霆与冰霜彼此交替在附近肆虐！

