    第41章会恢复曾经的繁荣昌盛

    景苑别墅。

    姜橙眠坐在沙发上，手机发出震动的声响拿起一看是之前代言的“挚爱”系列钻戒品牌方发布了制作好的广告。

    镜头里，年轻的女人青春靓丽，身上的气息温和并不犀利。

    下一秒一双男士皮鞋映入眼帘，视线往上移，出现在眼里的是面容俊朗，风度翩翩的男人。

    唐珏手里拿着一束鲜花，把花递给她之后单膝下跪，从兜里拿出钻戒礼盒打开。

    钻戒在阳光的照耀下光彩夺目，爆发出来的璀璨华光令人心脏不禁为之悸动。

    她脸上带着几丝羞涩，伸出手，下一刻钻戒戴在无名指上。

    唐珏没说话，抬起她的手，蜻蜓点水般的吻落在无名指上。

    伴随着轻缓的音乐，广告结束。

    屏幕上浮现而出一串字。

    “浪漫至死不渝，爱情亘古不变。”

    字幕消失，屏幕骤然变黑。

    “拍的还不错。”

    导演的功底和拍摄角度都很特殊，巧妙的利用镜头，给两人制造了一股暧昧又温馨的氛围。

    姜橙眠退出视频。

    这支钻戒广告一经发布立即爆红，迅速登上微博热搜。

    而且唐珏工作室那边还转发了这支广告并艾特了姜橙眠。

    姜橙眠也礼貌的互动了一下。

    见状，热搜上无数网友们惊讶这次的广告竟然是唐珏跟姜橙眠一起拍摄的。

    俊男靓女站在一起那叫一个养眼，一大波路人成功晋级CP粉，疯狂的嗑这对CP。

    CP粉们还给姜橙眠跟唐珏取名为“姜糖”CP。

    CP粉的诞生姜橙眠并不清楚。

    她洗漱换了一件淡绿色旗袍，头发随意的用一根木钗挽起，戴上口罩，手里拎着一个挎包出门。

    出门前给厉云澜发了个消息，告知对方自己现在动身前往苍澜宗。

    根据地址来到苍澜宗。

    寺庙坐落于郊外一众群山里，周围遍地都是苍天古树，郁郁葱葱，林间还有鸟在啼鸣。

    这里空气清新，令人心旷神怡。

    古寺建筑物磅礴大气，但寺庙人烟稀少显得有些苍凉。

    脚步声响起。

    厉云澜跟慧海主持一前一后走来。

    慧海主持似是看出了姜橙眠的疑惑，主动解答。

    “近些年来上面严打封建迷信，连带着许多群众也不再相信玄学，觉得所谓大师大多数都是骗吃骗喝的神棍。”

    “而有钱有势的豪门比较相信玄学风水之说，但他们偏向于港城的大师，不会请我们去看风水或者怪事。”

    慧海主持说完。

    厉云澜想起之前吹嘘自己是高僧，寺庙香火鼎盛的事，脸色有点尴尬。

    “没事，一切都会好起来的。”

    姜橙眠没在意厉云澜尴尬的神色。

    她站在古树下，身形被阴影笼罩，身上似是带着强大的气场。

    慧海主持丝毫没怀疑姜橙眠的话，信心满满地点头。

    “有姑奶奶在，我们相信苍澜宗肯定会越来越好的。”

    姑奶奶本领不俗，一定能够带领万法寺走向曾经的繁荣鼎盛。

    “我也相信！”

    作为被姜橙眠从妖修巨蟒的血盆大口里救下的厉云澜对于姜橙眠的实力倍有信心。

    他们又聊了一会儿，慧海和厉云澜带领姜橙眠进入寺庙里洗手焚香，开坛祭祖。

    祭祖时寺庙内隐隐传出声声凤鸣，让慧海跟厉云澜激动的热血沸腾。

    (本章完)

