    面对这些威力巨大的妖狐，云天直接爆发了最强的姿态。

    完整的天魔之躯、杀意迸发化实、神秘魂影、天地十步在瞬间完成融合，他睁开了恐怖无比的红色眼睛，犹如一尊在世天魔！

    那些杀气化成了黑龙在他身上缠绕嘶吼，他的手握住了弑天战刀。

    刀未出鞘，势先出。

    十几名狐族青年都感受到了这股强大的力量，那些巨大的妖狐任它们如何撕咬，都近不了云天的一寸之地。

    狐千舟脸上一片惨白，这股力量就连他都有些心悸，刚喊出刀下留人，云天的刀出鞘了！

    猩红的弑天战刀被他猛地抬起，对着天空猛地砍出了十刀，那些恐怖的刀气将空中的云彩都斩的一干二净。

    十几名狐族青年只看到了一片黑暗，黑暗的中心一把红色战刀横空出世，宛如一把绝世凶兵，散发着恐怖的气息，照红了整个黑夜。

    这道气息让青年们头皮发麻，冷汗连连，瞬间丧失了斗志。

    刀意冲天而起，他们都跪在了地上抬不起头，围在云天一寸之地的那些巨大妖狐消失不见。

    “轰！”

    妖族玄界的界壁被捅出了一道巨大的红色裂隙，过了很久才合上。

    狐千舟的脸剧烈颤抖，这！这到底是什么力量！

    云天释放完毕，消除了变身一个呼吸之间就恢复了巅峰，他现在完全掌握了小世界，灵力匮乏根本就不存在！

    跪在地上的青年脸上一片雪白，俊俏的脸上挂满了汗水，双目无神，他们感受到了死亡的威胁。

    过了很久他们才恢复了意识，陆陆续续从地上爬起，对着云天尊敬行礼，颤抖喊道：“参见云师祖！”

    少年脸上挂着淡淡的笑容，走到他们面前一个个将他们扶起，拍了拍他们的肩膀。

    轻笑说着：“刚才我说了，我们是一家人，好了！以后不许叫我云师祖，叫我云大哥，怎么样？”

    领头的青年脸上一片白一片红，不知是因为对他刚才的狠话羞愧，还是对这个清秀少年的胸怀感到佩服。

    他大声说着：“云大哥！我叫狐硕！刚才我……”

    青年还没说完，就被云天堵上了嘴巴，他轻声说着：“一家人，不许说两家话。”

    云天抓着他的手，拍了拍他的肩膀大步离开。

    刚才被上官欣妍打伤的狐暖暖也醒了过来，睁开眼睛就看到了齐天那张恶狠狠的脸，狠狠打了他一巴掌。

    她满脸羞红的跑开，狐妖妖脸上也挂着红晕，这个臭和尚脸皮是真的厚！

    两个少女都捂着脸跑了很远，齐天捂着满是掌印的脸，大声喊着：“干嘛打我！干嘛打我！”

    上官欣妍看着这个铁憨憨实在是没忍住笑意，拍着慕容俊泽结实的胸膛大声笑着，满头红发的慕容俊泽脸上也有些发烫，手剧烈颤抖，不自主的搂上了她的腰。

    柳泽不知什么时候来到了现场，看到了齐天脸上的清晰掌印，摇了摇头。

    心中想到：“你这个铁憨憨！早晚被你气死！”

    这件事落下了帷幕，众人回到了幽谷准备商议进入九层妖塔一事。

    那日被小红救治的老尼也醒了过来，云天有很多问题想要问她，老尼脸上挂满了皱纹，浑浊的老眼看着少年露出了笑意。

    云天开口问道：“前辈，祖龙祭魂，诸天寂灭到底是什么意思？”

    老尼闭上了眼睛，长叹一声说道：“这件事，还要从很久以前说起，祖龙祭魂是荒殿搞出来的名堂，根本就没有什么祭魂！”

    “前辈，您的意思是？”

    老尼指着在旁边的小红，轻声说着：“这个小家伙应该告诉过你，诸天之外还有八个世界，何在一起叫做九天世界。其实这八个世界都来自一个世界，那就是原初世界。”

    “原初世界还没有分裂之前，荒殿便已经存在，他们修为可怕，人数众多，将原初世界中强大的神兽都驯服，祖龙便是其中的一只。”

    云天仔细听着，驯服神兽跟祭魂有什么关系？诸天寂灭又代表着什么？

    老尼当然知道他心里所想，继续说道：“祖龙是太古三禁之一，荒殿损失了众多弟子，联合了原初世界无数的强者才将它降服，祖龙有威，刚被驯服的祖龙实力仍是很可怕，挣脱了荒殿的束缚，荒殿差点被祖龙灭的干干净净。”

    “后来，荒殿中一位可怕的人物想到了一个办法，用诸多凡人的灵魂结合在一起，制作成臭名昭著的捆龙链，这些链子中每一道都有亿亿万凡人的灵魂，用了一万道血链才将祖龙封印在了一片黑色大陆中。”

    “这些凡人灵魂散发出来的怨念，才能真正制服祖龙，后来才有了祖龙祭魂这个传说。”

    云天将这些死死记在了脑海中，他眯起了眼睛，攥紧了拳头。

    大声说道：“这些畜生！竟然如此歹毒！诸天寂灭，就是他们搞的鬼吧！”

    他大概知道了诸天寂灭的含义，每一道血链都有亿亿万凡人的灵魂，一万多道血链那需要死多少人！

    整个诸天世界都被他们屠光，都凑不够这个恐怖的数字！

    老尼叹了一口气，轻声说道：“孩子，你也别生气，你的师父楚老将上任祖龙的尸骸还有祖龙后人都封印在了九层妖塔之中，祖龙后人能不能传承下来，剩下的就交给你了！”

    这句话让云天的心猛地一紧，祖龙实力如此可怕都被驯服，凭他的修为如何坑住荒殿的围攻？

    他很想骂那个不靠谱的师父，让他守护诸天世界也就算了！

    现在又让他守护太古三禁，祖龙的后人？

    开什么玩笑？

    两人正在聊着，吴佳思端来了一盘奇异的水果放在石桌上就转身离去，都看没云天一眼。

    云天有些气愤，就算你皈依了佛门不认他这个朋友，也不至于如此绝情吧！再说了你的父亲吴有林还不是老子救活的？

    他心里很清楚，他没有欠吴佳思什么。

    一开始他想靠近她确实是为了收集一些吴有林的情报，后来他早就看淡了这份仇恨，并没有利用她什么，一只都是以诚相待。

    越想越气，他狠狠拿起了几个果子胡乱啃着。

    老尼看着他的样子，轻笑说道：“云小子，你跟我那个徒弟有些过节，她心里现在还有你！”

    吴佳思没有走多远，这句话被她听到，脸上露出了一丝羞红之色。

    听到这句话的云天，吐出了嘴里甘甜的果子，大声喊着：“开什么玩笑！”

    吴佳思快速走远，她的佛心有些颤抖，在听下去脑海中那些吃人啃肉的恐怖的记忆，又要折磨着她整夜无眠。

    云天吐出了果子，想到了老尼身为狐族长老，为何会皈依佛门？

    他还未开口，老尼轻声说着：“九尾天狐自原初世界分裂之后，天狐老祖抵抗异域来敌陨落，我们这一脉来到了上界定居，后来被佛祖发现，遭到了天音寺的打压。”

    “我身为族长，用我的命换来了这一脉的安宁，两千年前一个疯子进入了上界，在上界掀起了一片腥风血雨，机缘巧合之下我带着族人来到了诸天世界，后来遇到了楚老。”

    “遇到了我师父？后来呢？”

    “楚老带着我们全族在诸天世界找了一个比较不错的地方，为我们建立了这个妖族玄界，上任九尾天狐就是你的师姐吕安然，耐不住玄界中的寂寞私自出界，被荒殿的人给盯上。”

    “后来，楚老救了她，并收她为徒，后面的事你也都知道了。”

    云天仔细想着老尼的话语，想起了六师姐平日里温柔待人，脾气非常好，原来还有这样的经历。

    难怪每次师兄师姐们在诸天世界除魔，她都在剑阁之中哪都不去，原来是怕她暴露了身份，给剑阁惹来一些不必要的麻烦！

    想了一会，他轻声问道：“前辈，两千年前那个疯子是谁？”

    老尼浑浊的老眼中挂满了恐惧，颤抖说着：“楚江远！”

    云天直接愣在了原地，手中的奇异果实掉在了地上。

    心中想到：“大师兄还活着？竟然去了上界！师父不是说他已经死了吗？”

    他急忙问道：“前辈，后来呢？他怎么样了？”

    “那个疯子以杀证道，几乎杀遍了整个上界所有的势力，后来上界云族传奇云战与他交手，楚江远下落不明，后来无人知道两千年前到底发生了什么。”

    “各大势力对此事闭口不谈，没有人相信楚江远死了，云战靠着他的威名扩大了云族的疆域，云族才会如此强大！”

    老尼的声音中满是惊恐，好像楚江远就在她的眼前一般。

    少年猛地站起身来，眼中挂满了惊讶，他颤抖的摸出了那块碎了一半的腰牌，轻轻佛摸着。

    老尼眼中露出了惊恐的神色，红润的脸被吓的惨白一片，颤抖喊着：“这是！这是云战的腰牌！怎么会在你这？”

    云天流下了眼泪滴在了腰牌上，湿润了“战”字，悲伤说着：“前辈，他是我的父亲。”

    “原来如此！原来如此！楚老下了一盘好棋！”

    老尼猛地站起身来，佛摸着云天清秀的脸，脸上满是热泪。

    那块染泪的腰牌竟然升到了空中，散发着浓烈的黑雾，莫庄彼送给云天的黑色戒指猛得从小世界中窜了出来！

    段成好几块的戒指浮在空中，贪婪汲取着这些浓裂的黑雾，神秘戒指被上次的灭世天雷劈碎之后，云天便再也没有戴过。

    两人看着眼前的景象睁大了眼睛，看着断裂成很多块的戒指被黑雾迅速恢复，几个呼吸之间便修复完毕，暗淡的戒指回到了云天的手上。

    老尼颤抖喊着：“这是？本源煞气！”

    那枚腰牌像是用尽了力量，变成了一块晶莹剔透的白玉，落在了云天手里。

    暗淡无光的戒指传来了一道声音，让云天猛地打了个寒颤。

    大声喊着：“你是谁？”

