    我的头脑有点儿不清晰，庞大、复杂而矛盾的思维在我的脑海中涌动。我在质疑自己的所想，这一点都不正常，我十分清楚，自己的精神病态已经变得比原来加严重。和过去记忆中的自己对比，这种病态的恶化十分显著。阮黎医生一直都在试图找出病因，以及根治的方法，但她从来都没有找到过源头。我自认为的病因源头，那种可怕的“病毒”，却不被阮黎医生认可。我所视为“可能为真实”的一切，在阮黎医生眼中都是精神病态所导致的幻想和幻觉，本身就是精神病态的体现。而她视为真实的一切，在我的眼中，也同样有着虚幻的成份。

    我们法说服彼此，但相对于阮黎医生的坚持，我自身不断处于质疑的状态。起初，我对世界的真相抱以质疑，进而对他人的想法抱以质疑，如今，我是连“自己的想法”都抱以质疑。这种质疑从常识来看是病态的，从非常识来看，是由“病毒”对人格精神的侵蚀所引发的，但论哪一种，对于一个有独立思想的智人来说，都是致命的。

    在我看来，倘若我如今的情况，是一种病情的恶化，那么，这种精神状态上的恶化，要比7∮生理状态上的恶化加可怕。科幻电影中总是会出现一些描述生物病毒对人们的摧残的故事，然而，终表现出来的，让人感到恐惧的，并非是人体的变异，环境的恶化，乃至于一种人吃人的末日氛围的渲染，而是深藏在这些变异、恶化和渲染中，由那些伤害了人们情感和道德的所表达出来的，人类精神上的摧毁。

    如今的情况。就像是将这种精神上的摧毁，以一种直接的方式呈现于我的认知中。

    我很害怕。

    并不是害怕自己的身体变成其他的某种丑陋的东西，亦或者失去生理性的身体，乃至于物理性上的身体，也并不是害怕有什么东西，从我自身中孕育出来。又如同残忍的蜘蛛一般，转头就将我吃掉。

    我甚至不是特别害怕死亡。论是身体上的死亡，亦或者是灵魂上的死亡。

    让我感到害怕的，正是如今让我明确感受到的，这种精神上一步步的摧毁。当我开始质疑自己的想法是不是自己真正的想法，而又法证明，到底是自己多疑，亦或者真的确有其事，进而对“思考”本身感到迟疑的时候。自己却毫解决的方法。

    如果连“思考”本身都被剥夺其正确性，那么，作为一个只能用“思考”去认知事物，去解决问题的人，又该如何生存，如何去面对眼下的重重困难呢？反过来看，开始思考“思考本身的正确性”，就已经是一种灾难了。

    “喂。你没事吧？”有人叫醒我，我猛然回过神来。被人拍了拍肩膀，“你看起来脸色不太好。高川先生？”

    我又一次意识到，自己又陷入法控制的思维中。这的确不是一般意义上的失神，而是一种病态。我看向四周，自己站在有些陌生的房间中，不过。这种陌生正在迅速褪去。在我发病的时候，自身所经历的事情，化作记忆重在脑海中变得鲜明起来：我、络球的接头人、三级魔纹使者少年、火炬之光的特纳和安娜，在突破了怪异的第一次包围圈后，碰到了ng在这个噩梦中的行动人员。

    尽管是第一次在这个噩梦中。碰到神秘组织的成员，过去明明知道，他们就在这里，却一次都没有遇到过。对我来说，这些人不算陌生，但即便是ng的人，也不见得是友好的。不，应该说，我们曾经站在同一条阵线上，但是，那也仅仅是在进入这个中继器世界之前。之后，我和他们发生了冲突，让他们失去了许多同伴，我们的关系急转直下。现在再次和他们相遇，我不觉得，会有什么不计前嫌，以德报怨的事情发生。

    不过，虽然一直都存在罅隙，但是，也并非完是敌对的状态。

    很难描述我们之间的关系，哪怕有接头人、三级魔纹使者少年和火炬之光的两人作为缓冲带，但是，我们之间的分歧仍旧是存在的。而且，论从感性还是从理性来说，分歧都十分严重。让人很难相信，于这样的时间地点，碰到他们，得到他们的支援，是一种偶然的，友善的情况。再加上安娜的偏差性指引，会导致恶性的发展，那么，将和这些人的碰面，视为这种恶性发展的一个环节，也让人抱有深深的警惕。

    也许对本就是ng成员的接头人等几人来说，如今的情况就像是回到了“大家庭”里，但在我的印象中，他们的心态也并非是完放松的。接头人等几人，似乎对碰到自己的同伴，怀抱有一种深深的戒备感。哪怕ng此时已经出现分裂的征兆，ng的各个成员组织，都有私下的行动，接头人等人毫疑问，就是这类执行私下行动的人员，但这种戒备感，仍旧让人感到不正常。

    仔细想想吧。

    有太多可疑的地方。

    研讨会的密令，让接头人等几人不得不联合起来自保。他们看起来，就像是失去了组织的支援，而不得不来到我这里，希求阮黎医生的庇护。之后，我们被一群怪物攻击，在逃出病栋后，遭到神秘莫测的攻击，一人死亡，活下来的人转眼间，就进入了这个至深之夜的噩梦中，被怪异包围袭击，又在突围之后，第一时间就遭遇了在这个噩梦中行动的ng人员。

    这样的发展，有太多的巧合，而且，重要的是，在这短短的时间中，所发生的一切，并没有足够的逻辑性。看起来情况很清楚，就是一个伸出援手和逃跑，然后得到他人伸出援手的故事。然而，没有任何证据。可以证明，谁对谁伸出了援手，以及是否真的存在援手，是否真的需要援手，是否真的是救助和逃跑。

    在这个故事中，让人感到疑惑的地方太多了。我所了解的背景情况，都是由他人阐述，然后自行联想的，我所观察到的他们的表现，相对于这种追，逃，然后被援助的正统故事，让我感到别扭和矛盾。

    我自己不正常，我所经历的。所观测到的事情的发展，以及事情中每一个人的表现，都十分不正常。

    “有什么问题吗？高川先生。”那人对我说：“有问题的话也没有办法，我们很难进行说明，情况太过复杂，而我们内部也有封口令。现在这种情况下，没什么是可以光明正大的。我这么说，你可以理解吗？”

    “我不明白你在说什么。”我审视着这人。实话实说。眼下的情况，的确十分复杂。而这个人却还在对我打马虎眼。我可以理解，他们试图掩饰什么，我所感受到的别扭和矛盾，一定就是在这种多方掩饰，多方小动作的情况下产生的。但是，具体是怎样的掩饰。怎样的想法，抱有怎样的目的和到底做了哪些小动作，则是我完不了解的。

    而显然，对方哪怕掌握了多的情报，可以剖析出当下的情况。也不会透露给我。眼前的人在言辞上显得客气，举止也十分礼貌，似乎完不在乎我过去对ng队伍造成的伤害，但是，客气和礼貌本身，似乎不能代表他内心中真正的态度，而仅仅是一种伪装。我法从他的行为表现，去猜测他的心理，这是一个十分谨慎，可以很好的藏匿自己真实想法的人。

    如果他不是被特地指派来接待我的，那一定在如今于噩梦中活动的ng人员之中，拥有好的地位。如果他是被特地指派来的，那么，就可以证明，在上一次交锋之后，ng对我做过多的调查和研究。

    在这个房间里，除了我和他之外，再没有其他人。接头人、三级魔纹使者少年和火炬之光的两人，都在各种正当的理由下离开了。仿佛一切都自然而然，但这种自然而然，又深深让我感到不正常。就像是有一根丝线，操纵着舞台上的人偶，上演着既定的剧本。仔细追究起来，剧本中的情节漏洞百出，让人感到违和，但却在强大的惯性下，自然而然地上演着。

    这个看似木屋区的地方，是ng队伍和五十一区队伍的临时驻扎点。我们一路进来，没有看到特别多的人员，接头人等几人也表示太清楚这里的情况。唯一让他们确认是友非敌的证据，是他们看到了几个组织内的熟人。

    眼前和我交谈的人也不算得很陌生。虽然我至今仍旧不知道他的名字，但却有一点印象，一种“似乎在ng队伍里见过这个人”的印象。然而，这种印象也是十分淡薄而模糊的。我不太信任这种印象，因为，在心理学中，就有过刻意制造这种模糊印象，让实验者将陌生人看作是过去自己的某个熟人的实验——一旦处于似乎见过，又似乎不见过的印象中，而对方表示见过，加上一些自来熟的动作，就会让实验者自己也认为，的确是见过，乃至于真的曾经存在过，比自己所想的还要加亲密一些的关系。

    “高川先生，你到底出了什么问题？”眼前的人用疑惑的语气说：“你看起来有些不正常。”

    “是的。我不太正常。”我没有否认，“我觉得，现在不是谈话的时候。”

    “不，高川先生，我们没有时间了。”眼前的人整了整了领带，我这才意识到，他穿着西装，之后他的样子在我的眼前清晰起来，在这之前，我甚至对“这个人长得怎样，穿着如何，外表和气质”等等情况有一个清楚的认知，或者说，根本就没有产生去认知的意识。此时回想起来，在这一刻之前，描述他这个人的所有特征都是模糊的。

    “你是意识行走者？”我问到。之前的模糊，归根结底，都是“意识”方面的问题。

    “是的。”他直言不讳地回答：“我是意识行走者。能够意识到这一点，高川先生不愧是四级魔纹使者。”

    “你对我的意识进行了干涉？”我这么问的时候，心中却没有任何恼怒。因为，对于意识行走者来说，干涉他人意识，在他人意识中行走，就像是正常人吃饭走路一样，理所当然的事情。任何基于这种私隐被侵犯的情况而产生的情绪，除了对自己有影响之外，于对方而言，没有任何意义。就如同正常人不会被人说吃饭走路是不应该的事情，而去和对方辩论。

    用这个比方也许有些偏激，但是，意识行走者基于自身的神秘性，其生存方式、思维模式、道德认知和行为规范，的确是和正常人不一样的。尽管，从生物学的角度来说，他们从基因到细胞，从内脏到外表，也都仍旧是人类。

    “实际情况是，我并没有刻意对高川先生您的意识进行干涉。”这位意识行走者回答道：“一切都是自然发生的，也并不由我的主观所决定。”

    “你法控制？”我说。

    “按照正常的说法，就是这样。”那人露出辜的笑容，但却没有半点歉意，“但您知道的，对神秘来说，并不存在控制的说法。因为神秘并非是我们认知范围内的知识，而是未知的东西，而它的意义在于，我们永远法认知它，神秘是变动的，是相对于已知的未知。”

    “你的力量，法让人相信你。”我说：“你觉得这样的交谈有意义吗？”

    “有意义。”他说：“因为我们不需要您相信，只需要您知道。任何已知的情报，都会让人做出对应情报的行为。当您知道了一些事情后，就一定会产生相应的行动。”

    “所以，你认为，这次的交谈会让我自发做出你们想要的行动？”我反问。但并不觉得，这是一个可笑的问题。

    “是的。”那人指了指自己，平静、有礼而又确凿地回答：“这就是我的能力。”未完待续。。