    这，也不是他想要的。

    前段时间她让小柚子跟他在一起玩的时候，他还以为她能放下一些事。

    可他怎么就忘了，他给她的伤害根本不是一天两天就能弥补的。

    他伤她太重。

    “你还见我干什么呢？”叶佳期淡淡看向他，“我们之间，还有见面的必要吗？各自重新开始吧，都会幸福的。”

    “我不会幸福，如果没有你的话。”

    “你只是不适应、不习惯，你如果要真得觉得没有我不会幸福，你当初也不会做出那些事。有些事做过一次，还会有第二次，我不会再相信你。”

    “不相信我什么？不相信我会对你好？还是不相信我能陪你白头偕老？”

    “白头偕老……”叶佳期咀嚼着四个字，“我不觉得我们能白头偕老。”

    “说到底，你还是不信我。”

    “是啊，不信你，所以你早点走，不要在我身上浪费时间。你的人生还会再遇上第二个江瑶，但我不可能再有精力陪衬你去对付第二个江瑶。不是吗？乔爷。”

    乔斯年哂笑，他什么也没有反驳。

    他弯下腰，拾起地上的衣服、物品。

    阳光热辣，已经步入夏季，处处蝉声阵阵。

    叶佳期脸上恼意未消。

    乔斯年抱着衣服走到她的跟前，离她很近：“我会娶你。”

    叶佳期没应。

    她本身就是不太会吵架的人，她只是淡淡看了乔斯年一眼，擦过他的身边，离开寺庙。

    扔了他的东西，她觉得解气了一些，但他一天不走，她就并不解气。

    乔斯年抱着衣服，默默看着她离开的背影。不可以白头偕老吗？明明他们经历过那么多。

    叶佳期回到家，小柚子正在睡觉。

    她坐在窗口发呆，呆呆看着窗外的院子，看着小院水缸里盛开的荷花。

    清风徐来，水波不兴。

    她的心底，也不起半点波澜。

    窗户开着，时不时有夏风吹进来，夹杂着花草的芬芳。

    小柚子睡得正香，叶佳期有时候会转过头看看她，唇角带着笑容。

    如果可以一直这样该多好……

    可她知道，那是不可能的。

    叶佳期就这样坐在窗前发呆，一愣就是好久。

    她知道乔斯年要面子，脸皮薄，她今天都那样对他了，他肯定会离开这儿，从此不会再来。

    小柚子砸吧砸吧嘴巴，醒了，迷迷糊糊睁开小眼睛：“麻麻，喝水……”

    “渴了？”叶佳期站起身。

    她给小柚子拿过一杯凉开水，将瓶子给了小家伙。

    小家伙“咕噜”“咕噜”喝了几口，左看看右看看，张开小手臂：“麻麻抱。”

    “好，抱。”叶佳期抱起她。

    小柚子大了，不像小时候那么好抱，但也不算沉，她抱起来满满的幸福感。

    叶佳期抱着小家伙在家里玩。

    小家伙忍不住道：“去看小黄鸡。”

    叶佳期摇摇头：“晚上再去看好吗？现在外面好热的。”

    小柚子点点头。

    “妈妈去给你拿好吃的。”叶佳期哄着小柚子，很有耐心，有时候就抱着小家伙在院子里走动。

