    第894章教剑法是这样教的？

    嘭！

    褚明月突然站了起来，快步地就往外冲。

    “小姐！”众护卫顿时吓了一跳。

    “别管我，本小姐要出去散散心。”褚明月厉声道。

    众护卫这下不敢跟了，只能眼睁睁地看着她迅速消失。

    而褚明月冲出了客栈后，还是气得不行。

    她心头的怒火熊熊燃烧，恨不能直接把楚千璃弄死。

    就在这时，一道嗤笑声突然传来。

    “别开玩笑了，就这么一小盒破药粉，你这老傢伙竟然就狮子大开口，冲老子要十万灵晶。有这钱，老子还不如去雇杀手。”

    随着这话音落下，沙哑的声音很快响起，“雇杀手可就不止十万灵晶了。”

    “更何况，老夫这引兽粉可不是寻常世面上能买到的那种低级药粉，这粉末沾身的刹那，气味就会穿透衣服，深深地沾染在身体上。”

    “哪怕直接跳到水里，这气味也依旧存在，会让闻到的凶兽纷纷发狂，前来撕咬沾染了这气味的人。”

    “你确定，你真的不要？”

    “凶兽杀人，可是丝毫痕迹都不露的，也不用你费心。”

    褚明月本来都准备走了，可听到这儿的时候，她眼底寒芒一闪。

    凶兽杀人。

    那贱人既然来了天上城，肯定是要进炎焰秘境的。既然如此，她岂不是刚好可以布下这个局。

    那边，某人还在犹豫，“听起来是不错，可谁知道你有没有骗人！”

    “再说了，万一我撒这个引兽粉的时候，被对方发现了怎么办？”

    “那就更妙了，若那人伸手来拍，这药粉沾在了手上，气味便能保留得更长久。而且，老夫还是那句话，这药粉沾上就会染上气味，即便用水拼命洗也洗不掉。”

    “那我自己要怎么去掉味道？”

    那人还在絮絮叨叨地问个不停，褚明月却已经听得不耐烦了。

    她忽而从储物空间里取出一件斗篷，裹好后立刻大步走了过去。

    “这里是十万灵晶，引兽粉，我要了。”褚明月压低了声音说完，立时就朝着因着她的出现而感到惊讶的老者丢去一个袋子。

    哗啦啦。

    袋子里面发出了灵晶碰撞的声音。

    “嘿！”老者把袋子拿在手上这么一掂量，顿时咧嘴笑了起来。

    “好嘞，这是引兽粉，您拿好了。”

    “还有这个，可隔离气味的魔纹蚕丝手套，免费送的，您也拿好了。”

    老者是开心了，可他对面站着的壮汉却不干了，脸色一沉，就冲着褚明月凶狠道：“你这女人是怎么回事，这引兽粉老子还……”

    “滚！”褚明月不等这壮汉把话说完，便冷厉地呵出一个字。

    壮汉仿佛被她的气势吓到了，顿时往后退了一步，而后骂骂咧咧地转头走人，“娘的，算老子倒霉，遇到个疯女人。”

    褚明月眼一眯，掩藏在兜帽下的神情变得危险了起来。

    可是那壮汉就仿佛察觉到什么似的，顿时跑得飞快。

    褚明月攥紧了手中的黑色小盒子，想了想，还是没有追上去。

    罢了，没必要节外生枝。

    她如今真正想弄死的只有那该死的贱人，其他人，她都可以忍。

    想到此，褚明月冷哼了一声，迅速离开。

    也就没注意到，在她离开后不久，那壮汉便又跑了回来，同老者交换了一个眼神后，两人才迅速地一同离开。

    ————

    而这时，天上城外的某处荒山上。

    玄岐瞪着一双眼，已经彻底不忍直视了。

    喂喂喂，教剑法是这样教的吗？

    不是一块记忆石就可以了吗？

    手把手是什么鬼啊？

    明明这一片区域是荒山，什么粉色的花都没有，可玄岐却愣是从这两人周遭看到了桃花朵朵开，到处是粉色……

    “擦，本座实在是受不了了。”玄岐捂眼睛。

    他之前到底是怎么想的，为什么一定要跟在这俩货身边？

    这不是自找伤害么！

    玄岐突然就陷入了对兽生的怀疑中。

    而这边，楚千璃和尊上两人间的气氛可和谐了。

    “如果敌人是从这个角度出手，你就这样。”尊上一边说着，一边带着楚千璃动作。

    包括如何往千重剑中注入灵力，才会让千重剑发挥出最大威力，但自身的灵力却不用消耗那么多。

    总之，无数精妙的战斗技巧不断地自尊上口中说出，楚千璃则神情认真地飞快记忆。

    到了最后，她甚至还能同尊上讨论一下某些对战时的技巧。

    “很好，小璃儿记得不错。”

    楚千璃闻言一挑眉，“只是记得不错？”

    夜九渊微微一笑，并不说什么。

    楚千璃便道：“好吧好吧，我知道，记归记，实战运用时到底怎么样，那就不好说了。”

    语落，楚千璃看了周遭一眼。

    荒山，人迹罕至，在这里打起来绝对不会伤到花花草草。

    所以，尊上这是一早就打定了主意，教导完了之后，便要同她实战练习吗？

    “不错，小璃儿很聪明，想得通透。”夜九渊这时忽而道，“不过，本尊不会同你打。”

    “嗯？”楚千璃顿时诧异了。

    不是尊上，难道……

    她下意识地看向不知何时蹲在地上，一副已经变成蘑菇的玄岐。

    玄岐感受到楚千璃的视线后，顿时不可思议地叫道：“小丫头你看本座做什么？九渊那傢伙都不和你打，明显也不可能让本座上啊！”

    尤其是他，玩闹的时候还好，若真是认真战斗，那就极有可能压制不住凶性。

    他毕竟是上古凶兽，这可不是开玩笑的。

    小丫头这么弱，万一被他不小心给弄死了……嘶，到时候，九渊这货岂不是要反过来弄死他？

    玄岐想着想着，顿时倒抽一口凉气。

    这到底是什么人间惨剧？

    不行！

    玄岐立刻叫了起来，“总之，本座是肯定不会同你打的！”

    “……”楚千璃嘴角狠狠一抽。

    她不过是看了玄岐一眼，玄岐这货到底都脑补了些什么啊？

    瞧这头摇得跟拨浪鼓似的。

    简直……

    迅速收回了视线，楚千璃看向夜九渊，无辜道：“既然不是尊上同我打，也不是玄岐同我打，那我要如何进行实战？”

    “入阵实战。”夜九渊开口，轻轻地吐出了这四个字。

    而后，他就迅速地布阵。

    布阵的同时，他又道：“这阵法，本尊会依着小璃儿的实力酌情布置。希望小璃儿能在两个时辰内破阵而出。”

    “否则……”

