    “那种诅咒转化的武器，一定特别锋利……那柄匕首，我要了！”

    麦格略带兴奋地宣布，看着劳德为塔莎涂抹上那种油膏。

    “啊！”

    数分钟过去了，塔莎望着被鲜血冲走的油膏，脸上渐渐被惊惶与绝望充满。

    她原本十分美丽，但此时鲜艳欲滴的红唇已经变得无比苍白、皮肤皲裂……仿佛原本的生命活力，也从不断流血的伤口处悄然流逝！

    “老大……我，我的手好疼！”

    哐当一声，劳德手里的药膏盒掉在地上，他望着自己手心之上，浮现出的一道刀割般的伤口，声音中不由带上一丝哭腔：“救我……我还不想死啊！”

    “该死的，你这个贱人……是不是你出卖我，想要害我？”

    麦格表情忽然变得无比狰狞，眼珠里面被血丝充满，又似乎暗藏着难以言喻的惊恐，抓住了塔莎的脖子。

    在那处遗迹里面，诅咒有着特定的规律——只有被割伤之后，才会伤口流血不止。

    而现在呢？

    劳德的手上，竟然莫名其妙地浮现出伤口！

    麦格其实清楚，这大概率是诅咒异变了！

    但他下意识地不想相信这个结果，想要让塔莎承认，是她在搞鬼！

    因为哪怕塔莎叛变，所带来的后果，也远远不如诅咒异变恐怖！

    “我……没……”

    塔莎在半空不断踢着腿挣扎，双手抓住了麦格粗壮的胳膊。

    忽然间，麦格感觉手臂上一痛，一条跟塔莎手心一模一样的伤口浮现，鲜血潺潺流淌，宛若小溪。

    “不！”

    麦格半跪在地上，将油膏、绷带、任何能看见的东西都拿去堵住伤口，但没有用！

    鲜血仍旧在缓慢而坚定地流淌，正如时间的流逝一般，无人能够挽回！

    “呵呵……我们都会死！”

    塔莎绝望地笑了，在微笑的同时，她的上衣位置忽然被血浸染，又一道伤口浮现出来，不断流血。

    “是你手掌上的伤口，它……它会传染！”

    麦格忽然尖叫一声，宛若被吓坏的小姑娘：“感染的途径……是接触？！”

    他看似粗犷外表的之下，其实有着一颗还算聪明的脑袋，否则也不会从那个遍布利刃与锯齿草的遗迹之中存活下来，还找到关键物品。

    “老大？”

    此时，这里的骚动已经传到外界，‘秃鹫’的成员陆续走了进来，望着这一幕，宛若被勾动了什么无法忘却的恐怖回忆，一个个眼珠暴凸，布满血丝，双腿发软，躲避着血泊，恨不得变成一张纸，靠在墙壁上。

    “你们……赶快把这个女人拖出去……放心，只要不接触到她流出的血，就没事。”

    麦格用绷带将手臂死死捆住，脸上表情不断变化：“这一定是那个工匠搞得鬼，我们全部出动，一定要逼他解除诅咒……不，或许我应该带上全部现金，上门道歉，希望能获得他的谅解……”

    他在‘秃鹫’之中威望很高，顿时就有一个非凡者大着胆子，使用自己的非凡能力，让一条绳子宛若活过来一般，蛇一样在地上扭曲着前进，捆住了塔莎，将她慢慢拖向门外。

    就在这时，围观者中，又有一人惨叫一声，用颤抖的目光，望着自己的手心位置。

    在那里，一道不断流血的伤口，赫然浮现出来！

    “我……我没有接触什么东西啊。”

    那个非凡者一下崩溃了，满脸绝望地瘫坐在地上：“我要油膏，油膏……”

    人群中惊呼不断，几乎每一个人身上，都浮现出了同样的伤口……

    “是目光……目光看到伤口，就会传染？”麦格恶狠狠盯着塔莎，忽然大步上前，将她抓了起来。

    此时的塔莎，全身上下都被伤口布满，宛若一个开裂的瓷娃娃，早已失血过多，濒临死亡。

    “我曾经爱你……”

    麦格喃喃一句，左手猛地握拳，一拳砸在塔莎脸上。

    这位女性非凡者顿时倒飞出去，脸部凹陷，直接死亡！

    “净化她！”

    麦格怒吼一声：“不想死的就立即照做，她是诅咒源头！”

    ‘秃鹫’的非凡者们纷纷施展能力，或者丢出符咒，让净化的光芒将塔莎包裹，火焰迅速燃烧，将她烧成灰烬。

    但没有用！

    各人身上的伤口，依旧在缓慢而坚定地增多，厅堂之内，逐渐变成了一片血泊。

    血泊慢慢升高，变成洼地、池塘……

    “我不想死，不想死啊！”

    终于，一个非凡者崩溃了，痛哭流涕地跑向门外：“救我……救我……”

    在奔跑之时，他身上的伤口一下崩裂，似乎倒霉地撕裂了大动脉，令血液如同喷泉一般涌出。

    “白痴！”

    麦格怒吼一声，只是也渐渐变得中气不足，显得十分虚弱。

    “油膏也不管用了，代表那个诅咒的等级，在异变之后更高了？”

    “那个工匠用塔莎当传染源，是想要我们‘秃鹫’全灭？太狠了……”

    麦格第一次感到后悔，他似乎招惹上了一个比他更加邪恶、更加凶残的敌人！

    “我们去找哈尔西先生，他是非人存在，或许……或许还有办法……”

    麦格挣扎着站起身，看着自己身上浮现出的第三道伤口，语气中有着说不出的绝望。

    哪怕是在那个遗迹中受伤，伤口也只有一道，不会增殖！

    诅咒的烈度与可怕，似乎一下暴增了十倍都不止！

    “我们……究竟惹上了什么人啊……”

    一个非凡者喃喃着，最后一滴血液流淌而出，变成一具干瘪的尸体，倒在血泊当中。

    “我……”

    麦格挣扎着爬出大厅，却感觉强壮的身躯已经失去了最后一丝力气。

    他吐出最后一口气，倒在血泊之中，两边脸颊处各开了一道血口，宛若小丑的嘲弄。

    ……

    “诅咒的载体，是记忆啊……只要看到那一道伤口，忘不掉这段记忆的人，就会被诅咒。”

    旅店之内，亚伦睁开双眼，望着地图。

    “原来老巢是在下城区么？等到死光之后，就让奥克莱尔去捡垃圾……”

    “不错的诅咒，不错的威力，可惜只有一次性的效果。”

    那道让‘秃鹫’全灭的诅咒，来自干枯手掌中的诅咒之力，相当于亚伦用那些‘闇’之诅咒，制造了一张一次性符咒，然后丢给了塔莎。

    接下来，他施展‘哭泣之刃’，最多给别人留下一道不停流血的伤口，却没有传播与增殖的诅咒了。

    “嗯，‘秃鹫’上下死得干干净净，正好封闭了诅咒模因传播的渠道，免得误伤……但最后还是得去收尾一下，如果让那种诅咒不断传播，恐怕下城区得死伤惨重，直至惊动调查总局……”

