    ps:疲惫积累，一直努力消解，却消解不掉，今天真写不动了，非常抱歉表晚了。≧

    楚离正在安王府修炼万象归宗，越练越觉妙不可言。

    万象归宗修炼得越深，越觉得自己思维灵动，与天地融为一体，好像周围一举一动皆能窥得，风还没吹过来，他便能预测得到，雨还没下，便能预测到雨势将至。

    不知道这么练下去，他能不能预测到所有事，宛如神明，神而明之。

    宝亲王的请帖打断了他的修炼。

    他坐在卧室的榻上，明媚的阳光映得屋内很明亮。

    外面传来冷秋与冷晴的娇叱声，两女正在切磋，剑势凌厉，虽用的木剑，刺在身上仍旧疼痛难当，谁也不让谁。

    捏着这张请帖，楚离皱眉不已。

    当初一听说冷守江的刺杀案，他便隐隐有不祥之感，觉得此事绝不简单，隐隐透着森森煞气，是直觉在告诉他远离此案。

    他武功虽强，但并非天下无敌，且不说天神高手，便是天外天高手能胜他的也不少，自己倒不怕，万一真害了萧诗与国公府，那罪过就大了。

    冷守石与冷守山亲自出面相求，他原本不想应承，但后来一半是宝亲王的面子，也是对冷守石有好感，青云楼的姑娘们在他手下都没受过苦。

    他于是帮一个忙，没让秘卫府参与其中。

    这也是为了董其飞他们的小命，即使秘卫是皇上最贴心的属下，身份让人忌惮不敢随意下手，但真想杀他们，也没那么难。

    捉到了祝五之后他才知道，自己小瞧了这件事的可怕程度，涉及到的是王爷谋反，那就是与死亡搭上了边，稍一靠近就要落得身死之局。

    即使他凭着武功能逃得掉，楚离这个身份也完了，从此之后得化名，不能堂堂正正生活在神都。

    宝亲王的请帖一到，就说明他们问了口供，而且告诉了宝亲王。

    楚离相信，宝亲王不会掺合进这件事。

    这么多年下来，宝亲王韬光养晦的本事练得极深，这样的事自然是能有多远就躲多远，怎么可能往前凑，一个不好就是王府被抄的下场！

    想到这里，他放下请帖，决定赴宴。

    宝亲王府气势壮阔，远胜安王府，占地约有安王府两个大，当真是走廊能跑马，湖上可行船。

    他们坐在后花园湖上的一座小亭里，宝亲王与冷守石作陪。

    后花园除了三人，再无其他护卫，所有暗卫都退去。

    “楚大总管，多谢你，这次没你帮忙，真不可能查出凶手。”冷守石端起白玉杯，一饮而尽。

    楚离笑道：“世子不必客气，那份身契我已经收到，不过世子真的误会。”

    “雨晴姑娘那般美人儿，大总管要推出去？”冷守石道。

    楚离叹口气：“多一个人多一份牵挂，我如今的情形不宜连累雨晴姑娘，她在青云楼过得很好，只能劳烦世子多加照顾。”

    “大总管觉得有危险？”冷守石皱眉。

    楚离点头：“两位世子都得小心刺杀，那位古员外郎可不是善茬儿，一旦他觉你们可能觉察出什么，怕是会断然下手。”

    出了冷守江的事，世子的护卫肯定增加了，也不必他多嘴，既然来了做客，随口提一句也无妨。

    冷守石哼道：“这帮家伙好大的胆子！”

    “王爷怎么看？”楚离看向一直沉默不语的宝亲王：“此事应该是谁主使？”

    宝亲王摇头道：“说不清，也不想弄清，还是隔着远远的好。”

    “就怕王爷想躲却躲不过。”楚离道：“王爷想必早有打算了。”

    宝亲王道：“楚离你应该明白，平王的事是皇上的心结，事关皇位之争，稍有不慎，那就是抄家灭族的大罪。”

    楚离点头道：“明白。”

    他倒不怕，可国公府与安王府却不能不怕。

    宝亲王道：“平王我自小看着长大的，很了解他，气魄大，胆气壮，向来对皇上直言相抗，有什么说什么，向来不屑于使一些阴谋诡计。”

    楚离道：“王爷觉得这次不是平王。”

    “不过人都是会变的。”宝亲王道：“尤其皇位在前，谁也说不准。”

    楚离皱眉道：“如果不是平王，哪个能说得动济国公？”

    冷守石道：“要我说，直接跟皇上说，看皇上怎么处置。”

    宝亲王瞪他一眼，没说话。

    楚离摇头道：“人心难测，皇上怎知道你一片赤诚，况且王爷的身份太过敏感，皇上会以为别有用心。”

    冷守石哼道：“真够麻烦的！”

    他开青云楼一是为了好玩，二是为了结交朋友，三是为了打听一些隐秘消息，助父王行事，但这些并不那么费神，有宝亲王这个父亲在，一直顺风顺水。

    这次的事让他费了太多的心思，觉得自己非常弱小，无能为力，这种感觉极不舒服。

    三人正说着话，远远有一个老仆过来，身形魁梧高大，须眉皆白，来到近前躬身行礼：“老爷，山世子在昨晚遇刺。”

    “遇刺？！”冷守石皱眉道：“他呢？”

    “山世子无恙，亏得护卫严密。”老者低声说道：“听说死了一个护卫，刺客非常厉害，已经逃掉。”

    冷守石扭头看向宝亲王：“父王，会不会是……？”

    宝亲王看向楚离：“估计这件案子要交给秘卫府。”

    楚离皱眉点头。

    冷守石冷笑：“敢死！”

    楚离道：“世子最好先别出府。”

    “嗯，他会留在府里呆一阵子。”宝亲王沉声道。

    “父王，”冷守石哼道：“他们要灭我们的口，难道咱们就乖乖等着，不反击？”

    “临事不得急切。”宝亲王沉声道：“万一不是他们干的呢？”

    冷守石皱眉，想了想没说话。

    宝亲王道：“楚离，这件事要是交给你们秘卫府，你帮忙查一下吧。”

    “……是，王爷。”楚离最终抱拳答应。

    宝亲王执壶替他斟满玉杯：“我知道难为了你，但这件事交给秘卫府其他人，我放不下心。”

    楚离道：“我会尽力而为。”

    他暗叹躲是躲不过了，上一次刺杀梅一院就没能查清，又一次刺杀，秘卫府怕是要自己梅二院接手。(未完待续。)8

    
