    两人心中期待的呼喊着。好久没看到这么疯狂的事情了。

    不，就应该说根本没见过。

    太热血了。

    不过若是真打起来，我费仲尤浑毫不犹豫的站在陛下这边。

    永永远远的支持陛下。

    可是还没等两人的豪情意志喊完，一股寒意便朝两人袭来。

    费仲就感觉四周的温度有些降低，浑身开始发冷。

    这不对啊，摘星台虽然不说温暖火热，但绝对没有这么冷。

    这就仿佛数九寒天整个人脱光衣服，躺在冰块里一般。

    冻得人浑身哆嗦。

    费仲尤浑紧了紧衣服，把脖子缩起来，但还是冷。

    随后两人满面的疑惑慢慢抬起头。

    呼！好大的杀气。

    纣王与沈信正同时瞪着两人，那阴沉的的目光，带着杀气的眼神，没人敢在这个时候触两人的眉头。

    这场战争费仲尤浑两人觉得自己级别不够，就仿佛是一只小小蚂蚁，反手就能被人捏死。

    他们还想活命，并不想找死。

    所以很自觉的脱离大佬们的战斗，灰溜溜的躲到角落里。

    默默观战jpg.

    眼望沈信的这番不要命的举动，比干丞相在一旁焦急的满头是汗。

    眼下的剧情他是怎么都没能想到的。

    怎么就发展到这种情况了呢。

    沈大夫毫不客气，硬刚陛下，完全不给自己一丝活命的机会，

    这种焦急想死的情况完全不对劲？

    但片刻后望着那已经将生死置之度外的沈信，比干丞相恍然明白了。

    狠狠的叹了口气，眼中充满了感动。

    能做到相位上的人必定是聪明人，沈大夫如此反常的表现一定是为了什么，

    一想眼下的场面，陛下一心要他两人的心脏去救那妖妇，如果沈大夫不死，那死的毫无疑问自然是他比干。

    而沈大夫如此的迫不及待甚至不惜与陛下闹翻，原因也出来了，就是因为想要替我比干而死。

    保全我比干的性命。

    方才事情的发生的太快，比干没有反应过来，现在他全明白了。

    这都是是自己的错啊，自己本来是要保护沈大夫的，却没想到被沈大夫保护了。

    主要是谁能想到，一名文官居然会做出眼前这种疯狂的事情，敢跟陛下闹翻。

    为了自己，竟敢如此不顾一切。

    沈大夫实在太伟大了。

    比干丞相此刻心中热血奔腾，恨不得直接将自己的心掏出了，劝沈大夫不要如此。

    “陛下，这一切都是下臣的错，臣比干愿意献出自己的......”

    纣王沈信同时转身。

    “滚！”

    比干丞相闻言一怔，但随后他立刻就明白了，沈大夫这还是再保护我啊。

    他现在真的想大喊一声，沈大夫，我比干不怕死。

    可沈信现在已经杀疯了，想要阻拦我上榜，绝不可能。

    沈信迎着纣王的杀意，毫不畏惧。

    他完全没有被纣王的模样吓到。

    都到了这种地步，沈信的火气同样被勾了起来。

    男人的胜负欲就在这一瞬间。

    你纣王想当明君，想洗白自己，老子偏不让，我今天非得死在你手里。

    与此同时，纣王也是这样想的，同样怒的不行。

    我乃堂堂人皇，我的话殷商的所有人都必须要遵从。

    我今天若是不想让一个人死，他就死不了。

    否则我还有何威严。

    两个人就这样开始较上了劲。

    片刻后纣王首先发难，猛的上前一步。指着沈信大骂道：

    “沈信，你这逆贼，安敢犯上，就你那黑心若是给我御妻吃了，岂不即刻毒发，大胆沈信我早已经识破你的计谋。

    来啊，左右把沈信给我轰下去！”

    沈信同样毫不示弱，到了这个完全不需要怂，刚他就完事了。

    “来我今天就非要让你看看我的心，是黑的还是红的！”

    沈信表示不要墨迹，今日本大夫就给你开开心。

    瞪向陈青，怒目喝道：“奉御官，取剑来与我！”

    陈青吓的不由自主的将剑递过去，但还没等抬脚，就又听一声怒喝：

    “我看谁敢！”

    纣王愤怒的砸着桌子，这下好了，不是桌子不结实，是纣王太强了，一拳下去直接砸成两半。

    陈青懵了，纣王此刻仿佛是要择人而噬，当即脚步便默默的倒退了半步。

    陈青快哭了，这是什么事吗?

    这两个人自己谁都不敢得罪，

    他现在的心情就一个字“嬲”

    划掉，这个不准确应该是“森”

    他现在真的是夹在两男人之间左右为难。

    不过陈青心中还是向着沈大人的，如今终于有了机会。

    于是他毫不犹豫的作出了选择，听从陛下的指令。

    我陈青今日，定要保沈大夫一命。

    不知为何陈青此刻想到这里开始激动起来，心中有股使命在升腾。

    于是为了不让沈大夫拿到剑自杀，陈青撒腿就跑。

    我特么！

    沈信怒了！

    淦，你一个小小的奉御官骚操作怎么就这么多呢。

    跑，你跑的掉吗？

    沈信为了自己的死路，猛的追了出去。

    陈青在摘星楼上绕桌而跑，以拖延时间，沈信在后面大步的追着，两人走马官花似的追逐了起来。

    比干在一旁焦急的看着，根本没有插手的机会，但为了阻拦沈大夫寻死，忙大声的指挥着。

    “把剑扔掉！快把剑扔出楼外！”

    陈青听后暗中赞叹，老丞相就是老丞相，这脑袋转的就是快。

    接着只见陈青越步而起，手臂挥舞。

    刚想把手中的剑扔到楼下，却不防眼前一黑，被沈大夫一拳打倒在地。

    沈信傲然的将剑拿到手中，面带不屑的看着陈青，

    陈青一声悲呼。眼中满是不甘的泪水。

    “完了，全完了！”

    沈大夫我对不起你啊，沈大人不可以死。

    他心里可不想让沈大夫死。

    但此刻沈信剑在手，完全无所畏惧。

    心中简直兴奋的要哈哈大笑。

    既然你们不来拿我的心，那我便送给你。

    沈信傲然的站在楼前，迎着漫天的风雪，没有丝毫惧意，反而异常从容。

    终于要死了。

    他等待这一天，已经很久了。

    沈信扬剑指着纣王口中大声唱喝道：

    “我站在，烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛。

    望苍天，四方云动，问天下谁是英雄？

    今日我沈信虽死，但我还是……”

    沈信面带笑容，完全不给众人反应的机会，毫不犹豫将剑刺入自己的胸膛。

    “沈大夫！不……”

