    此时保护伞的人一直以来都在外面肃清那一些掠夺者的团队，而徐洛则是躲在自己的神秘之中，不断的研究着关于虫族的科技能力。

    随着不断应用推演系统进行发展研究，他也是得到了不少的能力，什么生物装甲，或者是粒子切割之类的乱七八糟的能力，全部都装载在了那一些虫族的身上，而获得了这种种能力加持之后，徐洛手底下那些虫族的实力，总算是暴涨了一大截，尽管他们在众神世界之中的等级评价并没有提高，但是战斗力却远远比它们的等级要高得多，这也算是一种变相的半只吃老虎了吧。

    如果谁看到它们的等级之后下意识的轻视了它们的话，等到正面交战的时候，这些虫族绝对会给对方一个天大的惊喜。

    当然了，对于徐洛来说这一些只不过就是小意思罢了，仅仅只是提升了虫族部分实力，但是他所付出的却是大量的信仰结晶，所以说到底赚不赚其实也不好说，而他之所以一直以来都在这么进行推演过程，主要还是为了要获得真正跨时代的技术，但是这种技术可不是那么容易获得的，现在只能是通过一次次的推演，从千百次失败之中提取一次，真正的成功而已。

    他想要得到自己制作出来的星舰技术，但是毕竟没有任何头绪的情况之下，现在也只是作罢。

    在拥有了蜂后之后，他手底下蜂类虫族这时候数量倒是大大的增加了，毕竟这一种虫族比较独立，所获得的虫卵全部都只能孵化出来蜂类虫族的情况之下，自然是进入到了大肆暴兵的状态之中。

    而与此同时，默克多已经完成了对于那一座胜利号地精城市的大量改造，将其中的内部空间拓宽了无数倍，如此一来的话，对于徐洛来说，就可以装载更多的虫族，以便他不断的进行运输。

    在完成了这一项工作之后，默克多的任务主要就集中到了对于地精工程器械的研究之中，徐洛对于这一些倒是非常的感兴趣，毕竟曾经地精帝国横行整个时代，无数强大的生物倒在他们的这一些科技武器之下。

    要知道上古时期可是拥有着无数强大种族的，但是这一些拥有强大个体实力的种族却是纷纷对于地精帝国无比的忌惮，这一些从其他种族的只言片语记载之中都能够体现得出来。

    地精既然能够做到这一切，那么他当然非常好奇，到底是什么样的武器才能够做到这个地步。

    当然了，关于这种种一切，默克多想要把当时的一个个科技制作出来，也是非常艰难的。

    现如今毕竟只有他一个人而已，而且手里面也没有各种精密仪器的情况之下，他需要先制作出来各种辅助道具，帮助自己之后才能一步步的将材料进行提炼，然后才能尝试制作各种复杂的机械武器，徐洛倒是也没有着急，让他慢慢的制作，而有了这一些样品之后，自然就可以让他进入到一个真正的大暴兵状态之中。

    而在这个过程之中，徐洛将自己的那一些虫族派遣在他的身边不断的进行学习。

    徐洛在这段时间之中，专门研究出来了一种新型的虫族叫做工程虫，这一种虫族主要就负责后勤，而且它们拥有着强大的学习能力，可以在和人学习的过程之中不断的模仿他们的动作，直到向对方模仿的时候做到百分之百相似，到时候它们就可以负责一些简单的机械研究。关于这一点徐洛是非常有自信的，并且对于这种虫子的出现无比的满意。

    一开始他还想着是把默克多手中的那一些建造图纸拿出去，请别人帮自己打造，但是后来他又一想，这种稀有的技术当然只能掌握在自己的手里边，别人掌握了之后提升的可就是大多数人的实力了，对自己就没有那种科技垄断的作用了。

    所以他才专门研究出了这一种新型的虫族，而很显然对于这种虫族的出现，默克多确实并不一定意外，似乎早就已经知道了这一切。

    甚至于他在制作这一切仪器的时候，对于这一些虫族教导的十分的有耐心，一次又一次的重复着自己的动作，让它们能够跟上自己的进度。

    一开始的时候这一些工程虫学习的过程之中非常的难，进度异常缓慢，但是等到它们稍微适应了一些之后，强大的学习能力，即使是默克多也无比的惊叹。

    在一个认真学习，一个用心教导的情况之下，进度自然是无比喜人的，很快这一些工程虫就已经能够帮助默克多做一些简单的打下手工作了，很显然进入到了正轨。

    而有了助手帮助的情况之下，默克多的制造速度也比一开始的时候快了不少，很多消耗时间需要他自己去进行打磨的工作，这时候就可以交给这些工程虫去制作，他只需要进行最后的高精密的合成就可以了。

    毕竟如果只有他自己一个人的话，到时候很多浪费时间的打磨工作，全部都要他自己来执行，像这一种工作的话，其实没有什么技术含量，只是需要浪费时间而已，现在这一切却全部都可以交给自己的这一些助手去解决了。

    而且关于这一些工程虫，默克多非常满意的，还有另外的一点就是他们除了学习的时候非常认真之外，在干活的时候基本也不会很累，非常的认真，如同是一台台机械一样不断的进行工作，甚至于可以做到不眠不休，只要给它们能量补充，然后稍微休息一下，之后就能胜任大多数高强度的工作，这一点是任何人都不能比拟的。

    反正对于这一切进度徐洛乐是不管的，任由他们自主去发挥。

    而他只需要静静等待最后的成品出现就可以了，在这个过程之中，除了手底下的虫族一直在进行暴兵状态，为了接下来的软件进行准备。

    事实上这个时候不仅仅他一个人在进行暴兵的状态，整个保护伞全员都已经开始行动了起来，都知道徐洛接下来将会带着他们进行一次大规模的远征，所以这时候一个个的厉兵秣马，在强化自己手底下兵种的实力，同时一个个也都在大规模的购买，各种渠道的星舰，导致各个文明之间的星舰价格暴涨。

    毕竟他们一般所能够接触到的星舰行业基本上就是在保护伞的位面交易平台之中购买，要不然就是回归到自己所在的新手主城去购买，可是除了这个渠道之外，别人手里面还有别的渠道，可以从其他人那里进购过来，然后高价卖给他们，只是这时候的保护伞成员，对于他们所卖出的高价星舰也是来者不拒。

    结果导致的就是局部区域之内的星舰价格暴涨，让那一些制造星舰的人狠狠的赚了一大笔。

    事实上这个时候不少的保护伞成员已经看到了商机。

    毕竟大多数的保护伞成员其实是在走着生产方向的，而生产方向毕竟需要有一个市场的，大多数人平时的时候基本上所涉及的行业就是各个基础物资之类的东西，比如说恢复类的药品在保护伞内部之中就卖得非常的不错，每一次有入侵活动的时候，就可以让他们赚的盆满钵满。

    但现在看到保护伞的人对于星舰非常急需之后，已经有一些人开始着重培养自己手底下的那一些制造行业的人，准备涉及到星舰这个产业之中，毕竟这玩意儿制造出来之后就可以在保护伞内部之中进行销售，保护伞拥有太多太多的人，对于星舰的需求是无穷无尽的，只要他们制造出来的话，根本就不愁卖不出去。

    甚至于退一万步说，哪怕在保护伞内部之中已经饱和了，卖不出去了，但是照样也可以拿到他们所在的新手主城去贩卖，现如今越来越多的人实力发展壮大之后，对于星舰的需求也挺大的。

    能够制造星舰的人就只有那么多，大多数时候还是供不应求的，很多人只能是提前进行订购，但是提前进行订购的情况之下，排队都需要排很久很久。

    而之所以星舰这么畅销的原因，主要还是因为保护伞的崛起导致大多数人开始看向了星空这一块肥肉。

    毕竟他们很多人哪怕是不进行掠夺的情况之下，照样可以携带着一艘艘星舰的物资，然后去和别人进行交易。

    毕竟除了在自己所在的新手主城之中去进行贩卖之外，很多人想要把自己手头上的物资卖出更高的价格，就想到了自己驾驶着星舰到处去开辟新的商场，发展更多的客户。

    如此一来的话，对于星舰的需求自然是变得庞大，更何况除了他们这些人之外，那一些高等级的文明的人对于星舰的需求本身就非常的大，因为他们那些人发展的进度远远比这些低等文明的人要更快，如此一来的话，他们就更加迫切的想要提前进入到星际之中。

    对于这一点徐洛当然是大力支持的，保护伞作为一个掠夺团队，但事实上他更加希望的是保护伞成员之间进行多样化发展，如此一来的话，保护伞内部自身就能够做到自给自足，各个行业都有人涉及的情况之下，到时候有什么需求的东西之时就可以让他们这一些成员自己制作出来，如此一来的话他们经济命脉就不用被别人掌控，如此一来就不怕别人对他们进行清缴的时候，在物质这一方面对他们进行封锁。

    有的人提供原材料，有的人进行再次加工，制造销售！有的人消费，有的人掠夺，有的人战斗，有的人作为后勤供应……

    这才是一个势力应有的状态，在自己的内部之中形成了循环之后，甚至于有多余的物资之时，他们还可以开辟新的商场，然后供其他人过来和他们进行交易。

    现在的保护伞已经开始做大，做强之后就已经不再是做那种原始的掠夺来积累自己初始的资本了，毕竟如今他们已经拥有了强大的实力，众多的成员之后，完全可以自己做平台，然后把别人给吸引进来，开始和别人做生意。

    这似乎是很多大势力的历程，一开始的进行原始的资本积累，然后完成了原始的资本积累之后，还是会走向和别人共同发展的道路。

    主要也是因为掠夺下去并不是一个长久之计，不断的和别人战斗的过程之中，自己也会出现损伤的情况，没有一个人是无敌的，也没有一个人能够永远的胜利下去，对于他们这些掠夺者来说，你可以胜利千次万次，但是只要有一次失败的话，就有可能把自己推向万劫不复的深渊。

    徐洛从来不觉得自己就是天下无敌的，所以在引导着保护伞的成员进行掠夺的过程之中，他都是尽可能的减少他们的损伤，免得在一次次掠夺过程之中，因为损伤太过于严重，导致他们实力一直提升不下去，到时候就会使得保护伞的实力严重受损，影响到下一次的狩猎。

    现如今他所要做的就是不断的扩大保护伞的掠夺范围，把更多的势力纳入到自己的势力范围之后，使对方成为自己的盟友或者是合作对象，把这一些人变成自己可以收割的韭菜。

    所以他可以在外面不断的进行征战，但是在自己的内部之中必须要保持一个和平的姿态，这也是他一开始的时候就把这一些掠夺者团队都给清除的原因。

    因为他现如今要建立平台了，建立自己的平台的话，自然就要保持一个安宁的环境，不能受到别人的打扰，要不然的话他辛辛苦苦的建立了一个平台，却一直有一些掠夺者在这一个平台之中大肆的搞破坏，如此依赖的话，根本没有一个安宁的环境可以提供给他们进行交易。

    与其一次次进行剿匪，还不如一开始的时候就一劳永逸，把周围所有不安分的存在，要么撵走，要么打死，要么就吸收进入自己的队伍之中，如此才是最行之有效的办法。

    对于徐洛来说，他一直以来所追求的其实主要还是利益，什么样的方式能够给自己带来大量的利益，他就选择什么样的方式，一开始的时候掠夺别人可以给自己带来庞大的收益，所以他走上了掠夺者的道路，但是后来他发现其实一次性把别人掠夺干净，但是所能够获得的好处是非常有限的，所以他开始向别人收受保护费，而随着他向别人收保护费，他发现自己一个人收别人的保护费，但是所能够收的人只有那么几个，还是非常的影响效率，所以他后来就让自己手下的人又开始继续向别人收保护费。

    如此一来一环扣一环的情况之下，保护伞这一个团队就开始膨胀了起来，但是后来他又发现他们这样一个接一个的继续发展下去，但是又能够掠夺几个人呢？

    与其如此的话还不如像那一个个文明所在星域掠夺过去，这才有了保护伞的保留活动，大肆入侵！

    后来他又发现原来一个个的进行越多，其实根本无关紧要，拥有了强大实力之后，他们完全可以强势的逼迫那一个个的文明向自己低头，向他们称臣纳贡上交保护费，如此一来的话，以一整个文明作为威胁的情况之下，对方也不得不捏着鼻子向自己认怂。

    保护伞的实力发展到这一步的时候，其实已经是非常的可怕了，但是徐洛还是不满足，他想要让更多的文明臣服于自己脚下，变成一个国中国。

    但是他很清楚和这一些文明之间，他不可能仅仅依靠强大的武力逼迫对方臣服于自己，还需要在这一个过程之中不断的付诸行动，把他们用利益作为纽带，全部都团结在自己的身边。

    到时候在自己遇到危难之时这一些势力还能够帮助自己进行协同作战，这才是他最根本的意义，把对方都捆绑上自己的战船之后，大家利益共同体之时，这一些人想要脱离自己这一艘战船也没有那么容易了。

    就好像之前的时候，他明明遭受到了四级文明的攻击，但是那时候他直接发动这一些文明帮助自己作战的情况之下，给人抄了老底，差点把对那些势力的家都给抄了，这就是利益纽带的作用。

    看起来这一个个的势力是被他强迫加入到自己的战车之中的，但是在有利益的情况之下，哪怕是强迫的又如何呢？

    这一个个的保护伞成员一开始的时候不也是被他强迫加入到自己的队伍之中吗？

    但是现在一个个的冲锋的时候比谁都要冲的快，就是因为徐洛能够带领他们获得庞大的利益，所以天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，往往皆为利去，这是亘古不变的道理。

    不管是人与人之间，还是势力与势力之间，其实最根本的还是以利益作为纽带，在有利益牵扯的情况之下，哪怕是有一些摩擦，但是也能够一笑泯恩仇，要不然的话只不过就是升米恩，斗米仇！

    而现在的情况就很明显，徐洛带领的保护伞这一个组织拥有着强大的实力，能够在正面对抗的时候可以牵制住那一个个强大的势力，如此一来的话，他也就拥有足够的实力，可以带领这一个个的文明去进行掠夺，能够带给他们庞大利益的情况之下，他们自然也愿意像保护伞的那一些成员一样团结在他的身边，听从他的指挥作战。

    而相互之间除了团结协作去进行作战之外，但是徐洛还想要从他们手里边获得更大的好处，那就是销赃！

    他们在不断的进行入侵的过程之中，从别人手里边也得到了大量的好处，但是这时候这一些好处他们是很难进行处理的，毕竟保护伞掠夺的东西实在是太多了，而如果只是让保护伞的这一些成员带入到他们各自的主城之中去进行出售，很容易就让他们的身份暴露，而如果是在他们内部之中进行消化的话，也非常的不现实，这时候徐洛就想到了打造一个平台对外进行出售，就专门把他们掠夺过来的这一些资源，向所有和保护者交好的文明开放，让他们可以在这一个地方尽情的购买这一些东西，也算是一个双赢的过程。

    毕竟很多东西在外界之中是非常稀少的，很难见得到，但保护伞这一些东西又很难卖得掉，如此一来的话，他给他们一个购买稀有物品的平台，而那一些人则是帮助徐络进行销赃，走向共同富裕的道路。

    其实本质上来说徐洛还是大有赚头的，毕竟他们如果把这些东西带入到各个文明的主城之争去的话，带这些东西大肆出现之后，就会导致物价疯狂的下跌的情况，但是现如今徐洛把所有的东西都控制在自己的手里边，价格完全由他说了算，而那一些人来到他的地盘的情况之下，也根本就没有和他讨价还价的余地，只能是听从他的摆布。

    当然了，在这个过程之中他贩卖的物资价格当然也不会太过于离谱，大致上还是依靠着市场价来定的，但是本身这些东西能够依靠市场价卖掉，对于他们来说就是大有赚头的，如果没有这样一个平台来进行操作的话，他们把这些东西再进行处理的时候，很大概率上至少要折损两三成，看起来两三成不多，但是他们手里边的这些东西价值不菲，并且数量众多的情况之下，所有东西都处理掉之后，这两三成的利润就非常的可观了。

    而这一个交易平台徐洛并不准备交给任何一个人来处理，他对于保护伞内部的人基本上都是一视同仁，让他们把这一些自己用不上的东西交给这个平台来进行管理之后，所以多出的利益则是进行给保护伞成员来分红，算是给他们每一个人一份额外的利益。

