    又是一片黑暗，奈欧斯抬头看去。

    他已经很久没有到这里来了，那异界人类的记忆曾经多次帮助过他，甚至帮他救下了可能全灭的mac，只是，忘了自从什么时候开始了，好像是在新星勉世界里得到了这个人的来历后，这些记忆反而很少出现在奈欧斯的眼前。

    发生了什么事？

    为什么会在现在这个时候出现。

    “奥特曼，为什么不来救我，为什么不来救妈妈······”

    带着哭泣声的低语缓缓响起，从奈欧斯耳边响起，他回头看去，那个男孩正抱着膝盖，蜷缩在这黑暗的角落中。

    仿佛将周围的一切隔绝。

    奈欧斯下意识上前，想要安慰男孩。

    可就在这时，周围的一切，崩塌了·······

    从床上醒来，奈欧斯揉了揉脑袋：

    “又是那个梦吗·····”

    其实，早在援救麦克斯的时候，在那叮叮的铜铎声中，他就看到了那个孩子的身影。

    他心中已经有了猜测。

    按照七濑里沙的说法，那个男孩实质上已经死亡，只是一点点灵魂与自己融合，但，伴随着自己经历了数次堪称奇迹的事件，这个孩子，或许能恢复一点意识也说不定。

    但这也只是猜测而已，算不得真。

    想了想，奈欧斯走出了家里，漫无目的的闲逛在街上。

    回到光之国，他原本想要跟佐菲汇报工作，但却得知，地球上出现了亚波人的痕迹，他跟泰罗担心其他兄弟的安危，紧急前往地球。

    听到这里，奈欧斯不免也有些担心，亚波人的名头他也听说过，不仅在地球上与艾斯前辈战斗过多次，甚至还将当初的奥特五兄弟逼入了绝境，这还不算完，阴魂不散的亚波人甚至一度卷土重来，让之后守护地球的泰罗奥特曼战败。

    这就是亚波人，怀着对于奥特曼的怨念，他可以无限次的重生，复活。

    只是，奈欧斯也只是担心而已，亚波人虽然强大，但宇宙警备队最顶尖的战力同时前往地球，估计也不会有事，毕竟，当初的超级泰罗，甚至连传说中的恶魔宙达都无法抵抗——虽然奈欧斯只是听说，并没有亲眼见过。

    想到这里，奈欧斯的心情也不由得好了一些。

    就在这时，迎面却传来了一个熟悉的声音：

    “奈欧斯，听说你任务完成了，还顺利吧？”抬头一看，是萨姆首领迎面走来，因为加入了银河救援队，并与宇宙科学技术局进行联合开发黑暗物质抑制素的缘故，萨姆首领这段时间也一直住在光之国。

    看着自己的友人，奈欧斯点了点头：

    “事情已经解决了，萨姆首领，你这是去哪？”

    “我正要告诉你呢，希卡利局长回来了，最近一直和我完善研究成果。”

    希卡利？

    他不是跟着梦比优斯前往地球了吗？

    听到这里，奈欧斯有些奇怪，但随即，却想到了一个可能。

    “我也好久没见他了，一起去？”

    “好啊。”

    奈欧斯随即和萨姆首领一起前往了宇宙科学技术局。

    而当他们进入科学技术局后，第一眼看到的，就是正在忙碌的希卡利，他正在专心致志的调试着什么，全神贯注。

    但更让人瞩目的是希卡利此刻的气质。

    希卡利是一名科学家，纵使经历了博伽茹一战有了更强的战斗能力，之后甚至在虚拟现实系统中战斗过多次，但他本身的战斗经历还是比较少的。

    而现在，希卡利的身上却有了属于战士的凌厉气质。

    原本属于科学家的儒雅和战士的凌厉此刻交融在一起，却分外和谐。

    如果用地球人的语言来形容的话，或许用“儒将”一词可以概括一下。

    “好久不见，希卡利，看起来你在地球上经历了不少战斗啊。”

    “说来很遗憾，没能帮上他们多少忙，比起你们还查一下，奈欧斯。”

    希卡利回答道，虽然如此，但他手上的动作却没有停。

    接着，他对萨姆首领说道：

    “抱歉，萨姆首领，我现在需要以最短的时间压缩提升一下黑暗物质抑制素，能不能帮我一下？”

    “难道你遇见了更强的黑暗物质怪兽？”

    萨姆首领疑惑道，但动作不慢，立刻来到了操作台面前，为希卡利打起了下手。

    这项工作虽然看起来简单，但对于操作人员的技术要求还是比较高的，所以希卡利特地找来了萨姆首领配合。

    而奈欧斯则在一旁，没有出声打扰，只是看着希卡利的右手——骑士气息，已经消失不见。

    这让奈欧斯更加肯定了自己的猜测。

    五分钟过后，整个程序进入了收尾阶段，剩下的只要依靠机器自动组装即可，希卡利和萨姆首领这才停了下来。

    知道这时候，奈欧斯才开口了：

    “希卡利，究竟发生什么事了？”

    “发生了很多事情，你应该知道，自从梦比优斯到达地球后，黑暗物质怪兽在地球的出现频率加大了吧？”

    “嗯，我清楚。”

    奈欧斯点了点头，这件事情早已经被宇宙警备队侦察到了。

    泰罗前辈对此很担心，不过后来希卡利也前往地球进行支援，所以暂时放下心来，毕竟，希卡利最开始虽然只是名科学家，但得到了骑士气息和阿柏星赠予的勇者之铠后，其战斗力在宇宙警备队中也实属上流，加上他沉稳的性格，有他帮助奈欧斯，泰罗也就放心下来。

    但看现在的样子，地球的形式不容乐观。

    果不其然，希卡利说出了现在的情况：

    “最近一段时间，降临到的地球的黑暗物质怪兽突然增强了很多，我通过研究发现，他们体内的黑暗物质竟然进化了。”

    “什么？!”

    听到这里，反应最大的是萨姆首领，做为曾经被黑暗物质毁灭故乡的他，对一切有关黑暗物质的消息特别敏感：

    “黑暗物质怎么可能会进化？”

    “但这就是事实，无论是感染能力还是让生物异变的程度，都证明了最近降临的黑暗物质全都是升级版，更麻烦的是——出现了黑暗物质超兽，甚至是怪兽和超兽的结合体。”

    希卡利面色凝重的说出了这个消息。

