    胡铭晨与孙总经理谈的过程让郝洋他们觉得讶异和担忧，是因为胡铭晨具备那种企业主的心理，他了解像孙总这样的人他们的思维方式是怎么样的，并且，事先他也对孙总经理做过一点了解，这位孙总本来就是二十年前毕业于朗州大学化学系。

    要是照着常规方法，一两万块的赞助也是因该可以拿下来的，只是要五万块就不可能。

    商人逐利是不假，可是有一些商人，还希望除了利益之外，多一点别的收获。

    “你刚才可真是吓死我了，我还以为又要黄了呢。”出了圣洁纸品公司的大门，陈鹏兴奋得跳了起来。

    “胡铭晨，我没想到，我们就如此容易拉到了一笔赞助，还是五万块的大单。”田勇军跟着激动道。

    “有了这五万块，张震那边的活动就容易操办了。”郝洋道。

    “这五万并不是全部，我们以然可以拉其他公司的赞助，只不过没有冠名权了而已，其他照旧，因此在理论上，只要我们有本事，可以无限的拉赞助公司。”胡铭晨嘴角勾起一个弧度，微微一笑道。

    “是啊，广告位是可以提供很多的嘛。”潘奕伦附和道。

    “所以，你们可以也去找别的公司，一万两万，三千五千都可以，蚂蚱也是肉。反正活动用不完的经费也是存在于学生会的，下个星期，你们就可以自己试试看。”胡铭晨对几个室友道。

    “你的意思是，你不带我们来了吗？”郝洋疑惑的问道，“那我们怎么知道找那些企业和公司？”

    “我真怀疑你是不是我们朗州大学的，这么简单的问题还用问我吗？大哥，怕一个中学生都晓得如何办哦。”胡铭晨拍着郝洋道：“要不，你问问他们，看他们知不知道？”

    “当然是在网上找公司的资料啊，反正我们这个没有范围的限制，各种公司，不论大小，只要有意愿，都可以对我们进行赞助。”不用问，陈鹏就做了回答。

    “看到没有，你呀你，还是我兄弟吗？你读的是经济啊，灵活点吧，我觉得啊，你就应该出来多走动，最好是自己找一家公司实习一下，这对你有好处。”胡铭晨揶揄的对郝洋道。

    在调侃之余，胡铭晨对郝洋也是进行鼓励。

    “我也是这么想的，钱不钱的无所谓，关键是学习一些经验，理论结合实际嘛。”陈鹏道。

    胡铭晨他们一行人满载而归，为了慰劳打家，回到学校之后，胡铭晨请他们吃烧烤。

    不过，胡铭晨只是付账，并没有和他们一起吃，因为胡铭晨还要赴金付宽的约呢。

    去省领导家里做客这种事，胡铭晨是不会宣扬的，室友们拿他去泡妞谈恋爱开玩笑，胡铭晨也不做解释，笑而不语就完。

    金付宽本来说是安排人来接胡铭晨，但是胡铭晨给与婉拒，人家越是这样，自己就越是要低调谦逊一点。

    来到金付宽家的小区门口，刘秘书倒是在这里等着接待。

    此前胡铭晨没有上过金付宽家的门，要是没有个人领路，是有些不太方便。

    既然是上门做客，胡铭晨就以为只是与金付宽的家人有一个见面，可等胡铭晨到了之后，才发现不是那么回事。

    金付宽的家人统统不在，反而是另一个人陪着他。

    “小晨，快来坐，就等你了呢，我家里人都去京城了，今天就我们几个老爷们聊聊天。”白衬衫外套着意见薄薄羊绒衫的金付宽见到胡铭晨进门，将他招呼到自己的身旁坐下来道。

    像金付宽这种层级，家里都是有家政人员或者保姆的，生活起居倒是不成问题。厨房里面叮叮咚咚的，应该就是在做菜。

    “我这还是第一次来您府上呢，看来我今天是要饱餐一顿的了。”胡铭晨开着玩笑道。

    “呵呵，放心，吃不垮我，管够。小晨，我给你介绍一下，这位是崔一民同志，在桐乡市工作。”寒暄两句拉近了一下关系之后，金付宽这才向胡铭晨介绍坐在另一边的一个中年人。

    这位崔一民戴着一副眼镜，微胖，头上的头发还没金付宽浓密呢，穿着一身黑西装，打着领带，一看就是大干部。

    “崔市长好。”胡铭晨向那人点了个头问好道。

    在来的路上，胡铭晨已经从刘秘书那里知道了一些情况，这个崔一民是桐乡市的一名排名靠前的副S长。

    “小晨，你好，你好，哎呀，经常听老领导提起你，年轻有为，非常了不得。”崔一民显得比胡铭晨热情很多。

    “呵呵，金伯伯那是谬赞了，我哪有什么了不起啊。”胡铭晨自谦一句道。

    “诶，诶，我这人一向是实事求是的，可不存在什么谬赞。小晨，你这不是变相的批评我讲大话讲假话嘛。”金付宽打着圆场道。

    他们刚聊了几分钟，家政人员就上菜，刘秘书也去帮忙。

    “来吧，我们边吃边聊，就我们几个人，小晨，要不要喝点酒呀？”

    “酒我就不喝了，来罐饮料就行。”

    胡铭晨要和饮料，刘秘书就赶紧帮他去从冰箱里面拿。

    在饭桌上，金付宽并没有马上切入他邀请胡铭晨到家里来的目的和主题，而是先关心他的学习情况，再扯了一些闲天。

    等打家吃得差不多了，尤其是胡铭晨主食消灭光了之后，他才把谈话引入到主题上去。

    “小晨，这次找你来，其实是想看看，你能不能帮一民他这边一点忙。”

    “金伯伯，我能帮什么啊，桐乡市那边我连去都没去过呢。”胡铭晨擦了擦嘴道。

    “你呀，就别和我打马虎眼了，你有多大能耐我还能不知道吗？这次，境外的投资公司要来我们朗州考察大项目投资，而你恰恰又与那位罗总认识......呵呵，这些我没说错吧？”金付宽和蔼的笑看着胡铭晨道。

    “金伯伯说的没错，这一点我承认，可是，这又能说明什么呢，呵呵。”胡铭晨并不否认的回答道。

    “小晨，这次其实是我委托老领导的。我呢，现在负责招商引资的工作，这家公司呢，计划投资三百亿建设一座汽车制造工业园区，我们桐乡市对这个项目十分感兴趣，这就希望小晨你这边可以侧面帮一下忙。”崔一民道。

    “崔市......”

    “呵呵，我这年纪应该也和你父亲差不多，叫我崔叔叔就行。”崔一民嘴快的道。

    “崔叔叔，我不知道您说的侧面帮忙市什么意思？不过，我要说明的是，这么大的投资项目，牵扯到的因素是方方面面的。甚至可以这么说，人家在不在我们朗州投资都还不是板上钉钉的事情。所以我觉得，这个工作还是要你们去做才行啊。毕竟你们有资源，想要认识对方，有金伯伯牵线，相信也不是什么难事。”既然对方摆明了车马炮，那胡铭晨也不装糊涂。

    胡铭晨是很想直接拒绝，不愿意参与这些事的，可是当着金付宽的面，再加上尽可能不得罪人，胡铭晨就显得委婉很多。

    “哎呀，下面各个地方都想有大项目，手心手背都是肉，我可要一碗水端平。再者说了，你说话，也比我说话要有用许多。”金付宽喝着茶水，将自己给摘出去道。

    胡铭晨饶有兴趣的打量着金付宽，他难道是知道了什么更多的信息？不过胡铭晨从金付宽的脸上啥也没看出来，他表现得就如同事不关己似的。

    “小晨，我所说的侧面帮忙，就是希望你帮我引荐一下，最好是能够帮着邀请罗总那边去我们桐乡市做一个全面的考察，到时候我们会把我们的诚意拿出来，尽可能的将他们留下。”崔一民提出自己的要求道。

    他也晓得，要让胡铭晨帮他们拿着这个项目不现实，如此大的投资，绝对不会是轻易的，胡铭晨对人家的影响力如何，他也没底。

    “崔叔叔，如果只是这样的话，我觉得问题不大，我可以帮这个忙，但是，你们能不能留下项目，我就左右不了了。只要你们诚意邀请，去桐乡考察，问题应该不大。”胡铭晨爽快的答应下来，同时也把底线说在前头。

    “这是当然，谁又能打包票呢，谢谢，你能这样就够我们感谢你的了。”对胡铭晨的回答，崔一民还是基本满意。

    “对了，小晨，一民的孩子也在你们朗州大学读书，你们认不认识啊？”金付宽突然转移话题问道。

    “嗯？我不知道他叫什么呢。”

    “我那孩子叫崔志，应该与你是一届的。”崔一民赶紧说道。

    “哈哈，原来是崔志啊，外语系的对吧？”胡铭晨一听是崔志，就笑了。

    之前崔志还说他爹是个副S长，看来那家伙真没吹牛。

    “对，对，外语系的，呵呵，看来你们认识啊。哎呀，那还真的是有缘，那小子比较老实，小晨，既然你们认识，以后，你可要多带他一下，多帮助帮助他。”崔一民道。

    他老实？听到崔一民对崔志的这个评价，胡铭晨就心里觉得好笑。

