    三名海贼，两名只知道是要去拉曼群岛，倒是另一名海贼偶然听马哈拜斯提过一嘴。

    当听到交易对象是巴洛克工作社之后，李言心中也是了然。

    按照原著中的时间线，现在应该也是克洛克达尔那家伙前戏做足，准备在阿拉巴斯坦正式煽动暴乱的时候，而这些武器，怕就是为此准备，打算提供给叛军的吧...

    要不要现在就去阿拉巴斯坦走一遭？

    微微沉吟了一下后，李言还是放弃了。

    并不是说怕什么，单纯只是事情得一件一件做。

    而且按时间来算，现在暴乱还没开始，倒也不用急，等处理完多弗朗明哥之后，再去处理克洛克达尔。

    在问完了武器的交易对象之后，李言再次询问了关于那盒人造恶魔果实的事情。

    不过很可惜，这次三个人谁都不知道，甚至就连人造恶魔果实是什么，都没听说过。

    想想也是，这可是多弗朗明哥最大的几个秘密之一，又怎么会让这些小喽啰知道呢？

    看是再多也问不出什么了，李言只好作罢，等之后迪亚曼蒂以及方块军的寺干部醒了之后再说。

    回到军舰后，直接给黄猿去了个电话，当李言说自己最近灵感爆棚，又写了一些好东西时，即便是再怎么咸鱼的黄猿，也是立刻就出发了。

    ------

    一转眼，太阳已经落山，就连军舰的修复工作也进入了尾声。

    李言不得不佩服，这个世界的船工效率，虽然远达不到冰山与费兰奇两人三天造一艘船连带精装修，但巴利他们的动作也实在是够快。

    就在李言百无聊赖地倚在军舰侧舷，享受着海风时，一道闪光从天空猛然落下。

    “呦，李言小哥这是又干了一件大事，真可怕哦！”

    要知道，科尔沁岛可以常年都有至少数千海贼聚集在这里，可刚才在黄猿穿越岛屿上空的时候，见闻色就已经查探过，这岛上都没多少活人了。

    此刻再看到军舰旁还有着十多艘海贼船，以及海岸上的那一个个大坑，他哪里还能不明白。

    只怕是李言将之前在魔谷镇所做的事，如今在这里又给重复了一遍。

    最重要的是，其中的一艘海贼船，上面的旗号可是血狼海贼团！

    “黄猿大将，你来得可真快！”

    “我可是赶了快5小时的路，说吧，喊我来是什么事？”

    “不说最近灵感爆发...”

    “呦呦呦，李言小哥还给我胡说八道呢！”

    黄猿是咸鱼，但不代表黄猿就没脑子好忽悠了。

    实际上，绝大部分人都被黄猿的外表欺骗了，他绝对是三大将中最为精明的一个。

    灵感爆发，要自己立刻去一次？

    鬼才信呢！

    闻言，李言咧嘴一笑。

    “诺，就是这个东西，打开看看，就知道值不值得你亲自来一次了！”

    指了指地上那个箱子，李言说道。

    而被李言这么一说之后，黄猿也是来了兴趣，手指一道镭射直接打断了锁扣，随即右脚对着箱盖轻轻一踢。

    看到这一幕，李言差点就发飙。

    你说你开个箱子就开个箱子，装什么逼啊？

    一道镭射下去确实倍有牌面，但同样的，我的我甲板何其无辜啊。

    这可是亚当宝木啊，喂！

    好吧，看在对方是大将的份上，李言忍了！

    当箱子被打开，看清里面所装的东西后，黄猿那隐藏在墨镜之下的双眼，也是微微眯了起来。

    “这是...”

    “人造恶魔果实，多弗朗明哥搞出来的东西！”

    “你是怎么得到的？”

    “他手下的人来袭击我的军舰，被我抓起来了，然后在他们的船上找到的！”

    指了指不远处，迪亚曼蒂的那艘船，李言说道。

    “袭击你的军舰？”

    这时，黄猿才想起来，刚从天上看这艘军舰时，确实有些不一样。

    “对，这是卡雷拉公司帮我造的军舰，应用了许多新的技术，这次也是军舰下水后的第一次试航。”

    “喏，那些正在修船的，就是卡雷拉公司的船工！”

    让卡雷拉到东海来开分部，绝对是很精妙的一步棋。

    不但为李言解决了造舰问题，并且还能将很多事一股脑推到他们身上。

    这不，当说了这是委托卡雷拉公司建造，并且他们的人正在那边修船之后，黄猿果然就不再多问军舰的事了。

    毕竟这是世界上最强的造船公司以及最优秀的船工，造出什么船来都不奇怪，不是么？

    但要是让黄猿目睹舰炮来上一发，估计就不会这么想了...

    “袭击你的是谁？”

    “多弗朗明哥的最高干部迪亚曼蒂，以及四名方块军的干部，对了，他们船上还有一大批军火，足够全副武装2000人的！”

    “军火...”

    说起来，鹤参谋可是一直盯着多弗朗明哥呢。

    虽然知道他是地下世界的中介人，并且经手了这个世上大部分的军火贸易，但却一直没能抓到证据。

    这一次被李言给抓了个正着？

    “他们人呢？”

    “套着海楼石镣铐，关在下面呢，不过这人你可不能带走了，我还有用！”

    “你要他们干什么？”

    “钓鱼！”

    听到这个词，黄猿双眼中精光一闪，瞬间明白了李言的用意。

    用几名堂吉歌德家族的干部能钓什么？

    自然是多弗朗明哥了！

    “真可怕呦，李言小哥...你竟然想要对七武海下手了，超新星已经无法满足你了吗？”

    “黄猿大将可知道多弗朗明哥的老巢，德雷斯罗萨的真相？”

    看了一眼黄猿，李言淡淡说道。

    “什么意思？”

    “其实啊，德雷斯罗萨可真算得上是，海军最大的耻辱之一了...”

    李言直接将德雷斯罗萨的事情说了下，包括砂糖的童趣果实。

    这可是把黄猿给听得连连皱眉。

    “难怪了，鹤中将总是说，为什么那么多年，明明自己一直想着要派人去德雷斯罗萨探探情报，可却一直没付诸行动？”

    “按照你这么说，实际上鹤中将很可能是派人去了，甚至还不止派了一次，但派去的人却被多弗朗明哥变成了玩具，以至于我们都忘记了那些人的存在？”

    竟然还有这样的果实...

    说真的，黄猿还是很惊讶的，这种能力的恶魔果实，就连海军的恶魔果实图鉴中都没有记载。

    “怎么样，有了这个情报，我想战国元帅应该不会阻止我，用迪亚曼蒂等人钓一钓多弗朗明哥吧？”

    李言笑着说道。

    实际上，这还挺憋屈的，实力不够，想要干掉个海贼，还得先给自己准备一堆的理由。

    否则的话，不但海贼干不掉，反倒是自己要倒霉。

    这个世界的海军还真是...

    不过，也就是现在，早晚有一天，自己会让海军重新回到正轨！

    “如果是真的，元帅应该不会阻止，但是...”

    “多弗朗明哥可不好对付啊！”

