    老爹王斌没有太多交代，在对儿子此次全运会上下前后的表现表示满意之后，就像所有的中国父亲那样没多少话了。老娘艾小青在王艾交出了两块全运会金牌、填补了荣誉柜空白之后，也表示：你可以滚了，我找我俩孙子去！

    就在王艾在DC区的老房子吃午餐的时候，体育频道的段暄正在和张斌做紧急工作协调。段暄摇晃着一张纸走到张斌的办公桌前：“你看, 这是他上次被我耍了之后给我寄的炸弹。”

    “啥？”张斌紧张的抬起脑袋，一瞅，段暄手里一张大白纸，上边浓墨重彩的写着俩字：“炸弹”！

    “就这？”张斌失笑：“你们俩可真会玩儿，是你又把电话采访冒充私人通话是吧？”

    “哈哈。”段暄坐下来：“他应该是有点不高兴，但也没真的生气，所以搞了这个东西来警告我一下。他下午就要走了, 你说我去不去？”

    “去哪？”

    “机场呗。”段暄比划了一下：“这么大事儿，啊, 跳远亚洲纪录不说了，短跑啊，百米啊，就比博尔特最好成绩少那么一点点。我以为中国人能先进十秒就不错了，他这一下好么，直接干到9秒71！你说他这一下我们少了多少个新闻？而且他还是个踢球的，我跟你说主任，英国那边也疯了，曼城官网你看下？连夜发的通告，说什么我们拥有了全球跑的最快的足球明星！真正的足球场上的博尔特！”

    在段暄手舞足蹈的碎碎念中，张斌沉吟了一下：“你问问他下午几点的飞机，我看看能不能和BJ机场协调一下。”

    就这样，当王艾匆匆辞别了家人，带着黄欣和多名保卫人员抵达首都机场贵宾厅之后，第一眼就看见了记者段暄、摄影师林龙两个家伙。

    王艾琢磨了一下还是决定先说好的：“不好意思，我时间太紧张了，实在没办法, 曼城那边虽然没好意思催我, 但我总不能太装了是不是？毕竟吃人家饭的。”

    “理解理解！”段暄也决定先说好的：“你能抽时间在机场接受我们采访我们就已经很满意了。”

    客套话说完，王艾和段暄大眼瞪小眼，林龙在一旁冷笑一声：“摄像机还没开呢，你们俩虚情假意打给谁看？赶紧的、打完了好干活。”

    王艾指着段暄的鼻子：“老段、下次不许耍我了啊！”

    老段一挺胸：“该耍还得耍！”

    王艾撸袖子准备让老段见识见识亚洲飞人的体能，老段赶紧退后两步：“但是，我们肯定保护你的形象，绝不会让你受到损失！这是我们的职业道德！”

    王艾悻悻然收手，坐下后拧开矿泉水一人扔了一瓶：“行吧，没事儿被耍一耍也有好处，可以提醒功成名就的我，别那么装。行了，采访吧，打算问啥？”

    段暄拿出一看就是临时准备的、笔迹凌乱的采访提纲，王艾也拿出笔来让提纲更乱了一些，一边哗啦还一边嘟囔：“我跟你说过的，我的感情情况不包括在采访内容里，你怎么还打算问？以前我就说你们体育频道是八卦频道, 看来你们还不改？”

    段暄就解释：“这是我的助手帮我弄的，再说你不是说过么，体育明星和娱乐明星只是行业区别, 性质上大同小异？那你说我们在工作中和音乐频道有点相似也正常是吧？诶你真不打算说啊？昨晚上你整了那么一下之后，可是有好多台摄像机直接对着你未婚妻的。对了你今天上网没？网上到处都是她的照片，个人资料满天都是。”

    谷禎

    王艾抬起头吃惊的问道：“真的？”

    见老段点头，王艾看向黄欣，黄欣点头安慰道：“其实去年你们一起去伦敦奥运会之后就传过一次了，那次就把什么都抖搂出来了，什么小学照片了、同学回忆了什么的。这次就是更轰动了些，资料没有什么新东西，放心吧。”

    “哦。”王艾这才放心。

    老段此时已经拿出了话筒坐在王艾对面，那边林龙也默默架好了摄像机让助手操持着，他自己拿了一个小摄像机放在另外一个角度拍摄。

    “那就先从这件事说起？”

    王艾瞄着老段，老段毫不退缩：“你昨天等于是当着全国人民的面示爱求婚，大家都在谈论，就像黄总说的，网上到处都是，也不差我们了是吧？”

    黄欣闻声也劝道：“你正面回应一下可以打消很多谣言，没有比央视更好的辟谣渠道了，也没有比段哥他们对你更好的记者了。”

    老段冲黄欣竖起大拇指，王艾也只好点头。

    老段扭头对着摄像机，在林龙示意可以开始了之后面带微笑：“大家好，这里是首都国际机场，我们在这里堵住了即将前往英国参加1314赛季英超联赛的王艾本人。我们将就大家关心的全运会的话题，尤其是短跑和跳远以及新赛季的足球话题对他进行一次比较匆忙的采访。”

    在首都机场的协调下，王艾和段暄坐在贵宾厅休息室的一角，林龙挑选的角度既能看出这是机场，又能看到王艾的随身行李，镜头里还只有王艾和段暄两人，算是一个比较简陋的直播间。

    “王艾你好，现在大家最关心的话题是，昨天晚上在赛道边给你加油的那位女士，她是谁？你们是什么关系？”老段果然第一个问题就抛向了八卦。

    “段暄你好。”王艾抿着嘴，忽然笑了一下：“呃，她是我未婚妻。”

    “网上都说你们是人民大学的校友，还是LY市一高中、一中的校友？”

    “呃，是的。”

    老段的脸上带着一丝只有仔细观察才能察觉的奸计得逞的笑容：“那，昨天为什么？你为什么要在第三次起跑前忽然去亲吻你的爱人？一般来说都是比赛结束之后才会有的，我们注意到你在比赛结束之后反而没有去找她？”

    “你们怎么要注意这个？”王艾瞪起眼睛反问。

    “咳，偶然、偶然。”老段终于有点窘迫。

