    “我说我们兄弟怎么打不到猎物了，原来这山中的猎物都是被你猎走了！”

    为首的一个猎人，满脸的络腮胡，看着叶远平，眼睛一瞪，“这座山头是我们兄弟的，这树也是我们兄弟栽的，你没经过我们兄弟的允许，就在这里打猎，那就是没将我们的兄弟放在眼里！”

    叶远平都理都没理他，就跟没听见一样。

    “识相的，乖乖将你的猎物交出来，否则，别怪我们兄弟不客气。”另外一个矮胖的汉子说道。

    这四个猎人应该是附近的村民，因为找不到吃食，遂也打起了山中这些小动物的主意。

    他们见叶远平没说话，还以为他是怕了，拿着长矛围了过来。

    “叶大哥。”方思勤握紧了手中的镰刀。

    今天她的柴刀拿给曹氏砍柴去了，不过拿着镰刀也是一样的。

    “哟，小子你运气还不错嘛，竟然打到了两只山鸡。”这络腮胡的大汉走过来，就要伸手去拿叶远平背篓里的山鸡。

    在他拿起他背篓里的猎物的时候，叶远平动了，他伸出手，反手一扭，便听得“咔擦”一声，这络腮胡大汉嚎叫了起来。

    “休要伤害我大哥。”

    另外三人见状连忙围了过来，他们拿着长矛朝叶远平一刺，叶远平却是撑着他放在地上的背篓，纵身一跳，一个翻身，两脚踹翻了他眼前的两人，又伸手握紧他面前的长矛，用力一扭，那矮胖大汉壮硕的身子，便被他带的一翻。

    他将这长矛反向用力，那矮胖大汉拿不住长矛，反被长矛打中了肚子，后退了几步。

    也辛亏他自制的长矛只有一头尖，不然叶远平这一用力，他怕是得肚穿孔了，不过即使是这样，他仍旧是疼的弯下腰，捂住了自己的肚子。

    “你现在知道我有没有将你们放在眼里了吧？”叶远平淡淡的问了一句，颇有一种世外高人的姿态。

    方思勤在一旁看得都眼冒小星星。

    “大哥，快走，这人不是我们惹得起的。”这四个人都不是叶远平的一招之敌，哪里还敢在这里久留？只连忙捡起自己的东西走了。

    看着他们四人落荒而逃的背影，方思勤忍不住赞叹道：“叶大哥，原来你这么厉害啊。”

    “你刚刚的表现好像武林高手哦，我觉得你没必要在这乡野之间当猎人了，你就应该是那战场上的将军，朝廷中的武状元。”方思勤一连夸了他了好几句。

    主要是她没有见过这么厉害的人，她本来也以为这个世界没有武功，谁知道，叶远平却是在她面前表现了一手。

    “我这算什么武林高手，我连功夫都不会。”叶远平却是说了一句。

    “你这还不算功夫？你那蹭的一下，跳起来，那不是轻功吗？”方思勤好奇的问道。

    “这哪里是什么轻功，不就是一些简单的身法罢了。”叶远平说了一句，看向方思勤，“你若是天天练，也能练到那地步。”

    “该怎么练？”方思勤便问道。

    “这样练。”叶远平说着，又是一个翻身，他用一根手指撑着地，整个人离地而起。

    “哇，你好厉害。”方思勤又鼓起掌来，道：“不过我可不会。”

    “你可以先靠着墙，两只手撑着地，再慢慢的减为一只手，最后换成一根手指头。”

    叶远平一脸认真的同方思勤传授了方法，方思勤听着却是有些面容发苦，“这算是什么武功啊？有没有什么秘籍什么的？”

    “秘籍？”叶远平转脸看向方思勤，不知道她说的是什么。

    “就是一些武功秘籍，比如说九阴真经、辟邪剑法、凌波微步什么的。”方思勤仰头给他了一个你懂得眼神。

    然而，叶远平并不懂得，他道：“我会的这些，也是以前跟别人一招一式学的，慢慢才懂了一点点，你说的这些秘籍，我连听都没有听过，你在哪里听来的？”

    “我也是听别人说的。”方思勤打了个哈哈，又问叶远平，“叶大哥，你在外面，看到别人开武馆吗？”

    “倒是有开武馆的，不过他们也是一招一式练的，怕是没有你说的那种秘籍。”叶远平说道。

    “那你有见过武林高手吗？”方思勤又问道。

    “普通的高手我倒是见过。”

    “普通到什么样子的？”

    “只手劈死老虎。”叶远平答道。

    “哦。”方思勤点点头，在后世一些勤学苦练的武学大师，怕是也能做到这地步，但这并不是她想象中的功夫大师。

    “那你见过能够踏水而行的高手吗？或者是可以隔空打牛的。”方思勤又问道。

    她对这时下的武林高手一直很向往，本来在这乡里，她已经歇了这份心，但看到叶远平使出这份功夫，她又忍不住幻想了起来。

    “并没有。”叶远平摇摇头，“或许是我见识少吧。”

    “那好吧，可能是我想太多了。”方思勤耸耸肩，又看向叶远平，“不过叶大哥你在我心中也是非常厉害的人了，叶大哥，你若是遇到野猪、老虎什么猎物，能打死吗？”

    “能。”叶远平点头。

    “那要几招？”方思勤连忙问。

    “三招？”叶远平评估了一下自己实力，又摇头道：“我不清楚，我打过野猪，用长矛一下就将它刺死了，但是我没有遇到过老虎。”

    “哇，那也很厉害了，那你要是遇到老虎，你就发了。”方思勤说道：“我听说老虎可值钱了。”

    “老虎的踪迹难寻，怕是还得往里走两座山头才能遇到，不然我下次试着去找找，”叶远平便说道。

    “我就是说着玩，叶大哥你千万别去，万一遇到危险。”

    方思勤正说着话，忽然听到前头传来一阵惊呼声，紧接着，她好像听到有人在喊救命。

    “叶大哥，你听，前面是不是有人在喊救命？”

    叶远平闻言立住脚步静听了一会儿，面色微变，“好像是有人遇到豺狼了。”

    说完，他转头看向方思勤，“你先在这里等着，我去前面看看。”

