
    好几天的时间过去，血魔教的人一直没有出现，火景天和火蝶儿也已经离开，林辰猜测，多半是那血魔王，猜到龙城这边会有着太初神山的强者在等着他，所以不敢来了。

    这一天，林辰找到薛长老，告诉他自己接下来很长的一段时间，将用来闭关，在“天阙问道战”来临之前，便会出关。

    薛长老看着离去的林辰，叹了口气，自语道：

    “可惜离‘天阙问道战’，只有一年的时间，即便他有鎏金神水，但一年的时间，能够吸收的能量也很有限，怕是出关时，实力根本不会有太大变化。”

    即便有灵丹妙药，也必须要有足够的时间来消化才行。

    在薛长老看来，此时的林辰，便是灵丹妙药有了，但是时间根本不够。

    …………

    神狱塔第四层。

    林辰的面前，悬浮这一个巨大的金色液体圆球，这圆球，是由鎏金神水凝聚而成。

    距离林辰不远处，是通体金光璀璨的曼陀罗树。

    鎏金神砂被埋在曼陀罗树的下方，一股股带着神性的奇异能量，被它的根茎吸收，传递到全身，开始冲击灵魂到境三品。

    “鎏金神水，是炼制多种五品道境圣丹的主材料。这么多的鎏金神水，直接服下，效果绝对要比大多数四品道境圣丹都强，即便是对合道境修道者，都有着巨大的提升！”x8

    林辰心中，无比的期待，也不知道这鎏金神水，能让自己体内增加多少颗星辰，但他猜测，绝对能够让自己体内星辰，达到9o颗以上。

    先将鎏金神水收起来，等以后能炼制五品道境圣丹时，再拿出来使用，那么这鎏金神水才能挥出最大作用。

    但林辰不愿意等待，在他看来，转换成自身的实力，才是最靠谱的。

    林辰张开嘴巴，面前的液体圆球，便飞出一道两指宽，长七八厘米长的水流，进入到林辰口中。

    随着鎏金神水进入林辰体内，一股能量猛地爆出来，林辰的身形竟是如同气球一般有些鼓胀起来，身体也如同曼陀罗树一般，绽放出璀璨的金色光芒，如同一尊黄金雕像。

    “好狂暴的力量！”

    林辰吓了一跳，他虽然有心理准备，但终究还是有些小觑鎏金神水所蕴含的力量，若换作是寻常塑道境大圆满，直接吞下鎏金神水，还真有不小的可能，直接身体爆裂而亡。

    被吓了一跳的同时，林辰也是心头暗喜。

    这鎏金神水所蕴含的能量越惊人，对他的提升，也就将越大！

    林辰运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，星辰之力在体内疯狂运转，消化鎏金神水所爆出来的能量。

    外界16天，也就是神狱塔第四层四年多后，随着体内一声轰响，林辰睁开了眼睛，眼底尽是喜色。

    “我的体内，终于凝聚出第84颗星辰！”

    林辰看了眼面前，根本没有少多少的鎏金神水，终于明白，当初射日宗宗主和青莲剑宗宗主，为什么在知道自己身份后，还有些不愿将鎏金神水让出来了。

    这东西的效果，比自己想的更加惊人。

    不出意料的，绝对足以让自己凝聚十颗星辰以上，也就是体内星辰达到了93颗星辰以上！

    “如果我体内星辰，能够达到93颗，然后再将《焰灵魔体》的另一部分也弄到手，各种手段齐出，就算那东皇阎真的是塑道境大圆满99颗星辰，我也完全无惧！”

    之前，在得知那东皇阎能够击杀合道境中期后，提了起来的一颗心，终于缓缓放了下去。

    林辰张开嘴，又是一部分鎏金神水飞入他的口中。

    时间飞逝，转眼外界半年多的时间过去了，而神狱塔的第四层，已经整整过去了六十多年！

    林辰体内，宛若一片浩瀚的星空小世界，93颗燃烧着漆黑火焰，涌动着灰色雾气的星辰，缓缓转动，星辰之力如若洪水一般奔腾。

    林辰再次睁开了眼睛，然而这一次脸上却没有喜色，眉头拧成了疙瘩。

    “灵儿。”

    “什么事？”器灵的声音响了起来。

    林辰皱眉道：“我的体内还残存着大量鎏金神水的能量，但我现，我好像已经无法将其消化。无论我怎么尝试，都无法凝聚第93颗星辰，这是怎么一回事？”

    灵儿沉默几秒，才叹了口气道：“看来，你已经达到了你的极限。”

    “极限？什么意思？”林辰不解道。

    灵儿道：“我之前和你说过的，每个修道者都有着他自身的极限，并不是每个人，都能修炼到塑道境的真正极致。

    事实上，你现在已经要比绝大多数修道者都强得多，绝大多数修道者，突破到合道境时，体内的星辰数量不会过7o颗，甚至于，有很多体内5o颗星辰时，就尝试突破到合道境了。

    你修炼的功法很不凡，再加上融合99颗苍血晶，使得你的身体潜能，得到巨大的提升，所以才能够凝聚出93颗星辰。现在看来，93颗星辰便是你的极限。你接下来能做的，便是尝试突破到合道境。”

    林辰沉默了下来。

    很多人，都觉得他是妖孽，但他却知道，自己顶多算是天赋还不错，但别说是和东皇阎那等真正的妖孽比了，就是和太初神山绝大多数传承弟子相比，天赋资质都差得多了。

    若不是靠着《圣魔吞天造化功》和苍血晶，他很可能，只能够凝聚出五六十颗星辰，然后便已经是极限。

    虽然说，93颗星辰，已经使得他要远强于绝大多数世人口中的天才，但他却是有些不甘心。

    他追求的，是这修道之路的极致。

    他要做的，是最强，而不仅仅是比绝大多数人强！

    林辰看了眼，面前那差不多还剩下四分之一的鎏金神水，有些不甘心的道：“就没有办法，能够让我的身体再次提升，凝聚出99颗星辰？”

    灵儿道：“世间能够让塑道境修道者，肉身层次再次提升的宝物，少之又少，你即便花上数万年时间去寻找，也未必能找得到。

    塑道境虽然重要，但你打下的基础已经算是很好，我不建议你在这个境界，浪费太多时间，最好是选择突破到合道境。”

    林辰一声苦笑，心中暗道，自己没有《圣魔吞天造化功》的后半部分，就是想要突破到合道境，也没有办法啊！

    现在还真是尴尬了。

    塑道境没法继续提升，合道境也无法突破。

    …………

    薛云龙走入古老阴森的大殿，看向王座上的薛摩天，疑惑道：“父亲，您叫我来是？”

    薛摩天道：“我身体已彻底恢复，也是时候动手了。”

    薛云龙脸色兴奋，又想到了什么，迟疑道：“可是，会不会如您之前所说的那般，龙城内躲藏着太初神山的强者？”

    “我已经知道，他找来了什么帮手，正是之前将我打伤的那个老家伙！不过，既然我已经决定动手，那么自然有应对的办法。”

    薛摩天冷哼一声，露出了成竹在胸的笑容。

    .。.
