    “前七武海巴索罗米·熊是革命军潜入七武海的卧底，这一次革命军出现，必定是为了营救他们的同伴。”赤犬沉声说道。

    五老星本就已经对赤犬不满，此时更是愤怒的喝道：“萨卡斯基，世界会议的护卫是由你们海军负责，现在革命军的人闯入了玛丽乔亚，你作何解释？”

    赤犬已经不准备装鸵鸟了，所以听到五老星的质问，淡淡的说道：“我们海军的确是负责世界会议的安全，但即便是我们，在玛丽乔亚也有很多地方不可进入，这种情况下，我们又怎么可能防得住那些人的潜入？”

    他这是切切实实的实话，玛丽乔亚不允许他们进入的地方实在是太多，他们海军只能负责外围的防御，内部根本顾及不到。

    秃顶老星冷喝道：“萨卡斯基，我不管你用什么方法，一定要将革命军的那些叛军全部都给我抓住，尤其是龙。”

    这次赤犬倒是没有反驳，立即点点头，然后对藤虎说道：“一笑，你跟我去。”

    说完，他就率先离开，反正接下来的世界会议跟他也没有太大的关系，他也没必要再留下来，至于藤虎，他也是没有丝毫的迟疑，直接站了起来，跟着赤犬身后离开。

    待赤犬等人离开之后，五老星才再次说话：“那些叛军已经由海军去处理，接下来继续我们的会议。”

    只不过在场的众人，多数都是没有了一开始的心情，这一次的世界会议出现的变故实在是太多了，已经弄得各人人心惶惶，很多有见识的人都感觉到，此次世界会议之后，距离世界大乱恐怕差不了多远。

    在这个时候，谁还会在乎眼前的一星半点的利益，更多的则是要为未来考虑。

    以往大家成为世界政府加盟国，是希望能够得到世界政府的庇护和调解，但现在明眼人都已经看出来了，世界政府内部都出现了矛盾，三军之中的海军已经跟世界政府不是同心协力。

    至于其他的，那也都不好说，现在就连革命军都敢打上玛丽乔亚，毫不夸张的说，世界政府的威严，在这一刻，一瞬间下降了许多，以至于很多野心勃勃的人都起了其他的心思。

    “萨卡斯基，你刚刚的做法并不明智。”

    藤虎快步的追上了赤犬，低声的对赤犬说道。

    赤犬看着藤虎，说道：“这不是你一直希望的结果吗？”

    藤虎迟疑道：“话虽如此，但你为此跟五老星翻脸，接下来对海军可不利。”

    赤犬猛然停住脚步，他让其他海军先离开，只留下他面对藤虎。

    “五老星高高在上习惯了，他们已经看不到玛丽乔亚以下的世界，他们看到的只是那一小撮人的利益，在这种局限之下，你觉得他们会看到七武海的危害吗？”

    藤虎道：“这也是我想要取缔七武海的意思，因为七武海，导致了很多民众的灾难，只有去除了他们，才能够让更多的民众得到安宁。”

    “这也是你加入海军的目的之一吧？”赤犬忽然问道。

    或许是因为今天的赤犬格外不同，所以藤虎也就没有那么警惕，敞开了心情。

    “没错，这是我加入海军的目的之一，我想要造福更多的平民百姓，他们实在是太苦了。”

    赤犬冷笑道：“那你觉得导致这一切的根本原因是什么？”

    “这？”

    藤虎眉头紧蹙，他不明白赤犬为什么会问出这个问题，他怎么可能不知道，他心中有着自己的打算，只是他发现赤犬好像跟以往不同，仿佛能够看穿自己的内心似的。

    见到藤虎迟疑，赤犬也没有逼问，而是换了个话题，问道：“你觉得我今天的做法不对？”

    “是的，这个时候，尤其是当着世界各国的代表面前，你作为海军元帅，还是不应该跟五老星发生那样的事情，这个恶人由我来做就已经足够了。”

    赤犬摇摇头，藤虎还是想的太简单了，五老星是什么人，若是没有他开口，五老星根本不可能那么容易妥协。

    “五老星只不过是被天龙人推出来的傀儡，或许他们有了足够的权力，但世界政府还轮不到他们做主，一笑，我问你个问题，希望你如实回答。”

    藤虎虽然看不到此时已经变得非常严肃的赤犬，但他能够感觉出赤犬说话时的语气，非常的郑重，这让他也是变得肃穆。

    “你说。”

    “如果有一天，我和五老星发生了真正的矛盾，你会站在哪一边？”

    此话一出，藤虎顿时心中悸动，哪怕是他这位海军大将，听到这样的话，也是心神震动，他听懂了赤犬的意思，可就是因为这样，他才更加紧张。

    足足过了十几秒，藤虎都没有开口，因为他不知道该怎么开口。

    赤犬却是呵呵一笑，拍了拍藤虎的肩膀，“这个问题你认真考虑一下，走吧，现在先去解决革命军的麻烦。”

    直到赤犬远远走去，藤虎才回过神，他深吸一口气，让自己恢复了平静，但他的内心却是极为不平静，他脑海中一直在回荡着赤犬刚刚的问题。

    “萨卡斯基，老夫还真是小看你了，原来你才是那个隐藏的最深的男人。”

    赤犬今天跟藤虎摊牌，他之所以那么做，是因为他相信藤虎的人品，这位充满了博爱的瞎眼大将，他跟一般人不同，除非他真的看到了自己的所作所为造成了不可挽回的错误，否则绝对不可能出卖他。

    赤犬带着海军部队迅速的赶往了革命军在玛丽乔亚闹事的地方，在他们到达的时候，街道上可谓是一片混乱，如此公然的袭击玛丽乔亚，这还是这些年以来的首次，要知道即便是十几年前的鱼人费舍尔·泰格，那也是在夜晚的时候才袭击的玛丽乔亚，并且也只是释放奴隶，并没有真正的造成巨大破坏。

    但是这一次可不一样，这一次革命军可是龙领头，虽然龙还没有出面，但动静已经闹得足够大，最起码这一片街道除了交战的人，其他人都已经看不见了。

