    在知道了林晓竟然一手创立了亘古科技后，陈天乔两人对于林晓的态度又不一样了，敬佩也多了几分。

    尤其是陈天乔，年纪轻轻就能够创造财富的林晓，让他非常的佩服。

    而且相对来说，林晓创办了亘古科技这个消息，比林晓在股市里赚了3000万更让他感觉到惊讶。

    林晓将陈天乔的表情收入眼底，他知道自己已经成功的在陈天乔的心里树立起了一个非常不错的形象。

    所以之后的饭桌上，林晓也有意的聊了聊自己创办亘古科技的过程，以及之后公司发展的一些经历。

    陈天乔都听得非常认真。

    眼看着差不多了，林晓话锋一转，“其实，创办亘古科技做硬件只是我创业的一个方向，我近期还想做另一件事。”

    “互联网。”

    随着林晓这话说出，一直在认真倾听的陈天乔迅速的抬起了头。

    “林总你也想做互联网？”

    留意到陈天乔有些意外和兴奋的眼神，林晓立即点头。

    “互联网将会是未来的一个发展方向，这个行业蕴含的前景非常广阔，机会也非常大，我目前手里有点互联网公司的股份，自己也做过网站，最近有计划专门成立一个互联网公司。”

    陈天乔听完，欲言又止。

    廖文柏看到后，立即接话说道：

    “林总，其实天乔最近也有意向辞职，然后创业投身互联网。”

    “哦，是吗？”林晓故作惊讶的说了一声，“那很好啊。”

    “不过，互联网这个行业虽然前景好，但是想要创业，还是要有两个非常关键的因素。”

    林晓说完，陈天乔立即问道：“哪两个因素？”

    “创意和资本。”林晓回答说道。

    “从某种意义上来说，目前的互联网公司比拼的都是创意，因为创意决定了公司的发展方向。现在各个公司一窝蜂的去做门户，不就是因为雅虎凭借着门户网站成功了吗？”

    说完，林晓又摇了摇头。

    “不过，现在国内互联网行业人的目光还是太局限了，大部分人都只认准门户网站。但却没有一个人知道怎么通过门户网站来盈利，于是，就都奔着上市融资。”

    “那林总认为还有什么方向更好？”这段时间一直在琢磨着要做互联网的陈天乔立即问道。

    林晓没有回答，而是说道：“这个问题我们等下再聊，接着来说资本。”

    “因为现在大部分的互联网公司都不知道怎么盈利，所以资本的支持就显得非常重要，甚至可以说，大多数人都过度的依赖资本。”

    “话说回来，互联网本身的确是一个烧钱的行业，如果不想过度的依赖资本，就得自己手里有资本。”

    林晓说到这，微微一顿，继续说道：“其实技术也是很重要的一方面，但某种程度来说作为创业者却又不是最重要的，因为除了一些特殊的方向，目前的互联网公司需要的技术人才基本可以招聘到。”

    “所以准确来说，想要在互联网行业创业，如果真想做好，必须要有创意、有资本、有人才。”

    林晓说到这，抬头看了一眼陈天乔，“天乔，不知道你现在准备好了哪一项？”

    陈天乔再次沉默了下来，最近的他想辞职投身互联网行业的念头越来越强烈。

    但是这一刻，在听到林晓的话后，他稍稍有些犹豫了。

    其实林晓说的这些，陈天乔还是认同的，他接触互联网的时间很早，最近也都在研究，包括关注国内一些华夏互联网公司的运作。

    发展方向和资本的确是两个非常重要因素，再回看自己，他有一个不知道有没有前景的点子，因为他同样也不知道这个点子的盈利点在哪。

    至于资金，如果东拼西凑的话，能够弄来大概50万启动资金。

    陈天乔不由得开始问自己，凭借这些，创业成功的几率的有多大？

    看到陈天乔沉默，林晓心里暗爽，忽悠人还是很好玩的，既然如此，那就继续吧。

    “回到刚才说的第一个问题。”林晓再次开口，也又一次的吸引了陈天乔的注意力。

    “这样吧，天乔你不是也准备创业吗？我们一起拿笔写下来，然后看看各自的想法是什么。”林晓提议说道。

    陈天乔听了顿时心动。

    刚才其实问林晓还有什么方向时，陈天乔问完就觉得，自己不应该问，因为有好的方向，林晓不一定会的告诉自己。

    而现在，林晓提议说一起写下来各自的想法，陈天乔顿时觉得自己肯定赚了。

    此时在陈天乔的认知中，林晓对于互联网行业的理解是肯定比自己更深的，因为林晓本身有创业的经验，而且还拥有互联网公司的股份，又做过网站。

    用自己本身不成熟的想法，却可以交换来林晓的想法，陈天乔觉得这肯定是赚了。

    所以几乎没有任何的犹豫，陈天乔立即应声说道：“好啊。”

    拿来纸和笔，林晓突然说道：“为了不泄露创意，我们就只写大方向，然后就用两个字来概括吧。”

    “好。”陈天乔答应下来，然后就开始在纸上写字。

    而林晓也同样开始写了起来。

    几秒钟后，两人将纸一起摊开。

    “我初步设想的是娱乐方向。”陈天乔说着话的同时，看向林晓手里的两个字，眼睛顿时变得圆睁睁的。

    因为他看到，林晓写的赫然是和自己写的完全一样，娱乐！

    这……

    看到陈天乔那无比惊愕的表情，林晓心里暗笑，脸上则是一脸意外的道：“太巧了，天乔，没想到，我们竟然想一块去了。”

    “既然如此，天乔，你不如来燕京吧，跟我干。”林晓伸出手拍了拍陈天乔。

    “我们的理念相同，我还有充足的资金，而且不瞒你说，我对于这个方向也已经有着非常成熟的思考，甚至已经想清楚了细分的方向。”

    “来燕京，和我一起创业，我们做一个其他华夏人都没有做过的方向，一个全新的互联网公司！”

    听着林晓那带着蛊惑的话语，陈天乔抬起头，怦然心动。

