    

    “北宗主，若想成就大事，可不能太过惜身啊。”

    见北海心里犹豫，张航急忙劝说道。

    “再说，如今各宗实力不弱，就算有小分部邪魔过来，也成不了什么气候。最关键的，各宗宗主久久不归，各宗会不会........”

    如今北海想要一统灵域，而张航先要灵域攻击魔域。

    两人如今都想尽快促成此事。

    毕竟七星宗软禁了曹昊等人有些年了。也是因为天地灵气消散，要不然此刻恐怕七星宗都的让各宗给掀翻了。

    北海闻言，顿时大怒，上前一把抓住张航脖领子：“张航，都是你害了本座！”

    张航嘿嘿一笑：“北宗主莫生气，咱们是一根绳上的蚂蚱。咱们更应该通力合作才是。七星宗若是被毁，我的目的也很难达到的。”

    北海眼中一丝寒光闪过，而后一把推开张航。

    “此事由你去办，三年之内，此事务必要成。若是不然，七星宗不会有灭宗危险，倒是你妖门可就不好说了！”北海沉声说道。

    “北宗主放心。在下现在就行动。不过希望北宗主将那个叫蔡守的留在我山上。我不希望他出事。”

    北海眼中放出一道凶光：“好！此事我答应了。”

    张航咧嘴一笑，而后转身朝七星宗山门外飞出。

    孙希急忙招呼两名执法堂长老跟上。

    “宗主，我看着张航咱们控制不了呀。”

    张航离开之后，孙希说道。

    “等本座统一了灵域，第一个拿张航祭旗！彻底将这群邪魔铲除！”

    本来将张航囚起来，是想对张航恩威并施，让其听话。

    可没想到张航居然以石瓶之事威胁自己。

    若是之前的话，还能除掉张航。

    可如今各宗宗主都被软禁，自己已经没有时间，也没有退路了。

    所以现在只能借助张航之力了。

    想到这里，北海对张航的恨意便不觉的涌上心头。

    孙希面色有些尴尬的附和一笑。

    希望北海能尽快达到大成巅峰，然后飞升天界吧。

    张航出了七星宗，拜谢过两名带路的执法堂长老之后，便御剑朝瑶光飞去。

    带领魔域攻击灵域，这事如今倒是好办。

    可让张航不放心的是北海。

    如今北海表现出来的野心太强了。

    若是真的让他统合了灵域，恐怕自己也难有善果。

    一边思量一边东行。

    等张航在反应过来时候，已经来到了青松峰。

    “张门主。”

    大老远的就见到周庆峰朝自己挥手。

    或许是年少时的感觉吧，看到周庆峰，张航心里也是一暖。

    随即身形一晃，便来到周庆峰跟前。

    “见过张门主。”

    周庆峰身旁三人见张航过来，抱拳行礼。

    张航同样抱拳与三人回礼。

    “上次我回了宗门之后，倒地发生了什么事，你这些年去哪里了？”

    周庆峰急不可耐的问道。

    周庆峰被北海支开之后，紧接着天地灵气消失。

    众人前来询问，可七星宗只说不知。

    原本曹昊等人联合各宗宗主，想要逼北海就范。不曾想北海早已暗中将所有力量调回宗门。

    不出意外，曹昊等人全部被扣押到了七星宗内。

    若是平日里，曹昊等人就算鱼死网破，也不会善了。

    可今时天地大变，曹昊等人也是担心魔域来犯。所以才传音给各宗，不准妄自行动。

    周庆峰几人本想去通天神域打探消息，可却被七星宗人拦下。

    如今再次见到张航，周庆峰便马上将心底之事说了出来，希望能在张航口中寻到答案。

    听到周庆峰问话后，张航略一沉眉。

    “此事具体我也不知，只是北宗主令我去查看通天峰。可我被伏击，差点便死在邪魔手中。也是多亏突然刮起的一阵魔风，这才侥幸躲过一劫。”

    “什么！你和北宗主去过通天峰？”

    周庆峰身后几人惊讶的看着张航。

    “我只说自己去过，至于别人去没去过，我便不知道了。”张航似笑非笑的说道。

    正在这时，只见两域联盟里面各宗修士纷纷飞身出来，朝张航靠近。

    张航见状，马上抱拳，便要离开。

    此刻若是将事情说出来，各宗必定会围攻七星宗。

    到时候的场面，便会失去控制。

    现在最好是给众人留个悬念，让他们自己猜疑。

    张航正要离开离开之时，却见到上千的七星宗人朝联盟飞来。

    各宗修士一时之间不知所以。

    之前七星宗以邪魔猖獗，为了防止有邪魔混入灵域，所以禁止各宗修士进入通天神域。

    不知如今七星宗人全部撤离是所谓何事。

    虽说众人不明所以，不过心里都有一种不祥预感。

    就在众人小声议论时候，七星宗人也赶到了联盟内。

    “诸位道友，在下七星宗李显。见过各位道友。”七星宗为首之人，朝着众人抱拳说道。

    李显乃是大成修士。而这里的人，修为都是合体期。

    因为见到李显开口，全都马上停止讨论。朝李显行礼。

    “今日里得到消息，如今通天神域内已经集结了万千邪魔。准备对我灵域发动攻击。诸位与其在这里等候，不如赶紧将次消息回去告诉宗门，以备不测。”李显开口说道。

    御剑宗之前的天鹤分宗便被人偷袭过，而且那偷袭之人，很可能便是滴血宗的邪魔。

    因此听到这话后，御剑宗人朝李显行礼之后，马上便转身离去。

    见御剑宗人离开，其他几宗也都跟了上去。

    “张兄不走么？”周庆峰见众人都离开，只有张航站立原地，没有要撤离的打算，随即开口问道。

    “若是都撤离了，谁能知道这次要来多少邪魔，妖门距离万里之遥。虽然不会被波及到。不过我愿意为了天下苍生，留在这里监视邪魔。”张航义正言辞的说道。

    只见周庆峰抬手，朝张航躬身一礼：“张兄心系苍生，实乃我辈之楷模。请受在下一拜。”

    说着话，周庆峰将身子直直的躬了下去。

    张航顿时心生尴尬之意。这鬼话自己说的都不信，没想到周庆峰居然信了。

    其他留下的几人，也是纷纷躬身行礼。

    “罢了罢了，你们快回去通知宗门吧。”

    “王豪，你先回宗门，将此事禀报宗老。我与张兄在这里监视邪魔。”

    周庆峰正色说道。

    “好，那老夫也与你们留下并肩作战。说不得还能给狐仙山抓去几个小魔头，哈哈哈哈。”一旁的仙道门狐妖开口说道。

    仙道门在灵域最西端，因此

    张航略一皱眉，而后将目光看向李显。

    李显也是对于周庆峰和仙道门的正义之心颇为无奈。

    可此事如何才能冠冕堂皇的说过去呢？李显也是实在没有办法。

    “怎么？这里面难不成有什么问题不成？”仙道门狐妖玩笑的说道。

    如今宗主被软禁七星宗，仙道门人也是想看看这七星宗葫芦里倒地卖的什么药。

    经过狐妖这么一说，周庆峰也将目光投向李显。

    “好好好，灵域能有诸位道友，实乃灵域之幸事也！不过老夫如今要回瑶光了，虽说宗门无碍，不过邪魔不同我等，恐怕会危机凡人性命。”李显叹息道。

    周庆峰深以为意的点点头。神剑门门人众多，可修士却太少。若是真有祸患前来，凡人武修根本抵挡不住。

    “哈哈哈，天下生灵本是同源，就算邪魔，也是一样。所以老夫还是留下来吧。”仙道门狐妖坚持道。

    在狐仙山，不论是何种族都会被狐化，所以仙道门人也不在乎势力范围内的生灵死活。

    “我看这样吧，你还是回神剑门保护神剑门的安全吧。我与仙道门的诸位道友留在这里。”张航说道。

    周庆峰颇为无奈的点了点头。

    “张兄，那就拜托了。等我们下次见面时，我送张兄一柄宝剑。以感谢你为天下苍生做出的贡献。”周庆峰正色说道。

    看着周庆峰一脸感激之气，张航恨不得现在就将他赶紧赶走。

    “好好好，那就拜托你了。”张航急忙点头说道。

    看着仙道门的几人，张航心里叹息一声，咱们本是同宗，我也有意放你们一马，可惜你们非要挡在我前面，那就只能怪你们自己不长眼了。

    想到这里，张航眼中一丝狠辣闪过。

    周庆峰看着张航凌厉的眼神，不禁担忧起来：“张兄，邪魔虽说可恨，不过你还是要小心谨慎，千万不要意气用事。我很期待咱们下次见面呢。”

    看着周庆峰，张航便知道周庆峰想错了。

    “好！你们也保重吧。”

    拍拍周庆峰肩膀，张航便欲离开。

    虽说此刻自己比周庆峰高出一个大境界，可站在周庆峰面前，张航心里还是略微有一种自卑感。

    像周庆峰这种，纯粹为了天下苍生的心，张航心里颇为钦佩。自己本也有一颗正直的心，只是为了利益，已经做出过太多违背良心的事了。

    如今对妖门的危机，就算千千万万人死于非命，自己也绝不手软！

    周庆峰抱拳，朝张航深深鞠了一躬。而后便朝神剑门返还。

    仙道门几人见状，也马上朝张航追了过去。

    李显看着则是以瑶光防务为名，让宗门修为低的人先回了瑶光。其他人开始仔细检查，防止还有人没有离开，从而影响计划。

    在说张航不多时便来到了大阵跟前。        

