    金色火海。

    传说此处是混元始金色火海的栖身之所，因始金色火海修炼火焰导致此地成为一片火海。

    孙小圣到达金色火海，所见到只是一片火焰海洋。

    但这里的火焰要高级的多，光是远远地看着就炽热无比。

    但凡混沌圣人之下根本无法靠近。

    幸亏孙小圣乃是混元圣人，身处其中倒也承受得住。

    倘若是混沌圣人，恐怕只能煎熬。

    而混沌圣人之下，一旦进入金色火海，便是灰飞烟灭的下场。

    可见，这里的始金色火海有多强了！

    突然。

    一股灼热的气流冲来，火浪还未吞噬孙小圣，他却已经跳进了火海中。

    其实，孙悟空本就是天生的火属性。

    当年佛门非要将定海神针交到他手上。

    目的就是压制他的天性。

    如今，他早已脱离凡胎，成就无上的混元圣人。

    这点温度可奈何不得她！

    一瞬间。

    孙小圣的身影就消失在火海中。

    他刚刚潜入火海时。

    依靠火属性体质倒还能适应。

    但随着深入，火属性体质便不足以支撑始金色火海灼热。

    他的身上渐渐冒起热气，也能听到噼里啪啦的声响。

    他仿佛置身于烧烤架上，就差烤地滴油了。

    孙小圣身上的汗刚冒出来，就被周遭的火焰烘烤的蒸发了。

    仅仅是依靠火属性体质，他根本无法支撑太久。

    “看来得另想办法。”

    孙小圣喘着粗气，喃喃自语道。

    从火海中跳出来，望着无边无际的火焰，他不禁苦笑起来。

    他猛然间想起妖神塔。

    “妖神塔可是混沌至宝，不至于连这点火焰都承受不住吧。”

    孙小圣咧嘴坏笑起来。

    幸亏妖神塔的灵智还不足以猜测出孙小圣真正的想法。

    否则，它一定会对着孙小圣破口大骂。

    “祭！”

    孙小圣低喝一声，妖神塔赫然出现在他手中。

    而后，他话都懒得说一句，便立刻钻进了妖神塔中。

    果然，混沌至宝就是与众不同。

    金色火焰不仅伤不到他分毫。

    甚至也拿妖神塔没有半点威胁。

    反而孙小圣可以透过妖神塔探查火海中的环境。

    简直一举数得。

    “等等。”

    “俺好像有点变化。”

    孙小圣挠了挠头，却突然念了一道吐火决。

    这吐火决并非多么高深的神通。

    乃是七十二变中的一道法术而已。

    比起太上老君的三昧真火可差了老鼻子远了。

    更没法跟红莲真火相提并论。

    不过，孙小圣这一口却与吐火决完全不同。

    他吐出的火焰里竟然夹杂这一缕金火。

    这不正是金色火焰的火吗？

    “不会吧。”

    “俺老孙竟然这么牛逼？！”

    孙小圣发现了意外之喜，再看外面的金色火海也就没那么讨厌了。

    “应该是俺老孙的火属性体质，加上混元圣人的特殊能力，强行吸收了金色火焰。”

    “只顾着修炼了，竟然忽略了混元圣人的能力，太失算了！”

    孙小圣尴尬地笑了笑。

    看来突破的太快也并非全是好事。

    混元一气，乃将世间万物化为一体。

    而混元圣人本就是超脱一切的存在。

    纵然这金色火海绝非一般神物。

    却也逃脱不开地火水风四元素。

    再加上孙小圣本就是火属性体质。

    融合这金色火海本就不再话下。

    这一波是他命中该有的机缘。

    “既然如此，那俺老孙也只能忍痛收下了！”

    孙小圣咧咧嘴，而后小心翼翼地走出妖神塔。

    顿时，金色火海再次将他吞噬。

    但这一次，他却不再抵抗。

    同时释放出混元一气，疯狂地吸收金色火海。

    并试图将其炼化！

    果然。

    混元一气不仅给孙小圣增强了火焰抗性。

    当他主动施展时，对火焰的亲和力也增加了不少。

    不过，这偌大的金色火海之中，一定存在火口。

    就如同海眼一般。

    就是它在不断释放这庞大的火海。

    说不定火口之中存在某种珍贵的宝物。

    入宝山岂能空手而归？

    这可是孙小圣的座右铭。

    既然这金色火海对他的作用这么大，那火口里的火属性宝物，他也一并收下了。

    然而。

    偌大的火海中，要找到火口无疑大海里捞针。

    纵使有妖神塔帮忙，想要找到也不容易。

    若是一点点地寻找，岂不是浪费时间。

    才忙活了一阵，孙小圣就开始不耐烦了。

    “若那宝物就在金色火海中，始魔神岂能放过这难得的宝贝。”

    孙小圣自言自语地分析道。

    想到这里，他不禁恍然大悟道：

    “不妨抓一头始魔神过来问问。”

    “顺便也让俺老孙看看，这一片太始空间里的始魔神究竟是什么货色！”

    资源匮乏不单单是洪荒世界的问题。

    同样是其它空间面临的困难。

    否则天外也不会不遗余力地占领其它世界。

    而始魔神无非抱着同样的想法，只是始魔神的实力不如天外。

    不是被天道和重天杀死，就是被封印在这鸟不拉屎的太始空间里。

    但始魔神掠夺的本性绝对不会消失。

    倘若金色火海中存在宝物，那始魔神一定会凭借本能去掠夺它。

    嗖！

    一道黑影从孙小圣身后窜过去，带起阵阵火浪。

    孙小圣猛然回头，警惕着四周，未能察觉到丝毫异常。

    “这附近有人？”

    孙小圣疑惑道。

    他心思都在火海当中，并未在意其它异常。

    “或许是俺老孙的错觉？”

    孙小圣挠了挠头。

    明明始魔神的体型庞大的出奇。

    而刚刚那道身影却跟他差不多。

    反而更像是人类的体型。

    这怎么都跟始魔神联系不到一块去吧！

    其实，最让孙小圣无奈的是。

    这金色火海的遮挡实在太厉害了。

    他可是混元圣人啊。

    即便在虚空之中，他的神念感知亦能穿过万万亿里，探查到洪荒的尽头。

    可在金色火海中，他竟连十丈都无法探知清楚。

    否则，别说有人从他身边溜过。

    就是一只蚂蚁远在亿万里之遥，他也能看的清清楚楚。

    尽管他觉得刚才是自己太小心了，产生了错觉，但他还是多留了个心眼。

    随着孙小圣金色火焰的亲和力不断上升。

    他很快察觉到火海中心有一座巨大的火焰旋涡。

    而这里亦是火海最为炎热之地。

    只是待在外围，灼热的气息轻易穿透混元一气的保护。

    不断拍打在孙小圣的脸上，那种灼痛让他对火焰旋涡望而生畏。?

