    管休的到来是所有人都意想不到的，大通号这些年，其实一直是跟五大豪门站在一起，与丹盟博弈的。

    即便封不为知道易阡陌去见了管休，但也没想到管休会来这里帮助易阡陌。

    在他们看来，管休即便过来，也应该是站在他们五大豪门一方才对，但现在他出现，却明摆着是跟易阡陌穿一条裤子。

    “大掌柜这是何意？”

    封不为冷着脸道，“我封家平日里可有得罪之处？”

    “没有！”

    管休摇了摇头。

    “那你为何要帮他对付我封家！”封不为十分不解。

    如果管休不来，今日不但秦盟的人要死在这里，易阡陌也得死在这里，四大豪门的到来，便是他的底气。

    易阡陌若是死了，丹盟必然会强力反弹，他封家一家自然是不可能让丹盟收手，可若是五大豪门一起，那就不一样了。

    而易阡陌如果死了，来此的四大豪门，都有责任，到时候就不得不跟封家完全站在一起，这就是封不为的打算。

    可他没想到管休竟然会出现，他若是出现，那也就意味着他的计划将会全盘落空。

    “因为他比你更有价值！”

    管休冷声道，“别废话了，你是自己把脑袋砍下来，还是我们帮你？”

    封不为脸色无比难看，只得求助似的看向其余四位家主。

    这四位显然没想到管休会这么强硬，都有些意外，但他们也不准备妥协，为首的李家家主说道：“丹盟给了大掌柜什么好处，你竟然要背弃吾等，投靠丹盟！”

    “大掌柜莫要一意孤行，吾等数百年来构建起来的信任不易，今日若是站错了队，来日再想与吾等交往，怕是没这么容易！”

    叶家家主说道。

    其余两位家主也纷纷表态，他们本不想与管休如此说话，但此刻管休却把他们逼到了绝路上。

    管休笑了笑，说道：“我也不愿意如此，只是……你们是我的朋友，但千夜道友也是我的朋友，而且，我与千夜道友一见如故，大通号与丹盟，本就是利益关系，说不上什么投靠不投靠的。”

    几人当然不相信管休的鬼话，但话都说到这份上了，他们也知道管休是不可能妥协的。

    几位家主首先想到的就是，管休一个生意人，为什么会冒着这么大的风险，来支持易阡陌？

    李家家主问道：“难道我五大豪门与大通号之间数百年的情谊，都敌不过他一个黄口小儿吗？”

    “敌不过！”

    管休笑着道。

    此话一出，四位家主脸色无比难看，叶家家主说道：“他给了你什么好处，让你如此维护他！”

    “也没什么好处。”管休笑着道，“只不过，跟他比起来，你们一文不值而已。”

    “一文不值！”四位家主觉得不可思议。

    这还是他们认识的那个大通号大掌柜吗？

    “我知道你们心里不舒服，可你们知道，站在你们面前的这位少年，是何许人也？”

    管休问道。

    四人一头雾水，只有封不为心底紧张，他知道今日的事情，恐怕会变得十分棘手。

    管休清了清嗓子，道：“这就是你不厚道了啊千夜道友，你怎么不告诉他们，你如今是丹盟内门北极峰峰主呢？”

    “轰！”

    人群立时炸开，所有人都瞪大了眼睛，诸葛羽和嬴驷更是一副惊恐的样子，感觉自己仿佛是在做梦。

    如果这话不是从管休口中说出来的，他们是绝对不会相信的。

    “不可能，他小小年纪，怎么可能成为北极峰峰主！”

    “不错，丹盟内门十二峰，北极峰一直是禁地，怎么会有北极峰峰主？”

    四位家主都看着管休，觉得他是在唬人。

    “这你们就有所不知了，千夜道友得丹盟第一代盟主真传，在藏经阁内，完成了一次万寿丹的献祭，而这万寿丹，一品便可增加一年的寿元！”

    管休笑着说道，“正因为如此，千夜道友如今已是北极峰峰主，并且他手里还掌握着万寿丹一到五品的丹方！”

    “咝咝！”

    在场的众人，全都倒吸了一口凉气，一品便可提升一年，那岂不是说二品到五品的丹方更强？

    四位家主总算明白，为何管休会一意孤行的选择易阡陌，而背弃他们这些老友。

    这完全符合管休的做派，只要利益足够大，哪怕就是一头猪，也能够立刻成为他的朋友。

    此刻的形势完全变了，封家的人都是一副惊吓的表情，诸葛羽和嬴驷更是一副做梦一般的表情。

    他没想到，曾经那个在外门混的风生水起的少年，竟然在内门也可以混的如此风生水起。

    咽了咽口水，李家家主道：“今日的事，可还有商议的余地？”

    “那就得看千夜道友的意思了。”管休摊了摊手，道，“其实，我也不想和大家闹得这么僵啊。”

    四人同一时间看向了易阡陌，他们没想到，管休竟然会这么支持易阡陌。

    “今日的事，没得商量！”

    易阡陌说道，“诸位若是相助封家，那就是与我千夜为敌，我若是死在这里，也就罢了，我若是不死，必上门一一讨教！！！”

    四人脸色难看，千夜可是丹盟内门弟子，就是给他们一万个胆子，他们也不敢对一个内门弟子下手。

    更何况，现在他不只是内门弟子，他还是丹盟的北极峰峰主！

    杀一个峰主，除非他们不要命了，要不然丹盟肯定会全力反击，五大豪门都会被连根拔起。

    而千夜的作风，让他们心中无比忌惮，对于封家尚且睚眦必报，更别说是他们，掺合进来绝对没有好果子吃。

    可是，五大豪门同气连枝，今日若是千夜一个人，就摘走了封不为的人头，那来日摘他们的人头，岂不是也轻而易举？

    封不为脸色铁青，他身后的封家人，都战战兢兢。

    也就在形势僵持之际，易阡陌上前一步，道：“我的底牌已经亮了，你何不拿出你最后的底牌？”

    “什么意思？”众人都是奇怪。

    封不为战战兢兢，道：“我不懂你在说什么！”

    “天庭神级杀手黑佛，不就藏在你封家吗？”易阡陌笑着道，“叫他出来，我要会会他！”

