    “那不就行了，许先生不可能甘心把许氏让给高永这个私生子的，当初退出也是留了一手。至于以后许先生会怎么做，我想，不会太晚，可能等他在纽约的公司上市后就要开始着手。”

    “许广丰要是这个事是阿深做的，会怎么办？”

    “能怎么办？只要不触犯法律，许广丰就拿许先生没办法。”

    “许广丰手腕也比较狠，希望阿深小心一点才是。”陆蕾有一点点担心。

    “没事，不用操心，许先生是经历过风浪的人，他能在纽约创办公司到公司上市，足以证明他的能力，我们祝福他就好。”

    窗外下着雨，雨水顺着别墅的灰色墙壁蜿蜒向下，淅淅沥沥。

    院子里是洗刷过的绿色藤蔓，春天到了，枝枝叶叶间都是蓬勃朝气的状态，经脉分明，轮廓清晰。

    陆蕾和莫凌放什么事也不做，就在家说说话，有时候一呆就是半天，也不觉得无趣。

    能厮守在一起便是美好。

    ……

    纽约。

    许深公司上市前夕，他带着黎晚去医院做产检。

    清晨抽完血，黎晚虚弱而疲惫地倚靠在许深怀里：“老公……疼。”

    “别怕，中午回去给你做排骨汤喝。”许深百忙之中学了些厨艺，原本十指不沾阳春水的他，现在也会简简单单做几个菜。

    其实主要还是为了哄黎晚开心，她喜欢吃他亲手做的东西。

    至于天天想吃，他是不会做的。

    “要加玉米。”

    “加。”

    黎晚肚子大了，走路很慢，许深就陪着她慢慢走，走在医院的小路上，看路边的绿草红花。

    清晨的阳光穿过云层照在地面上，照在黎晚浅米色的长裙上，她的肩上还披着许深的西装外套。

    他们牵着手，谁也没松开。

    “晚晚，你爸妈明天会过来，他们给我打电话了。”

    “真的？我想他们了。”

    “他们说会给你带好吃的。”

    “他们把我当小孩一样。”

    “我也把你当小孩，好不好？”

    “嘻嘻嘻，矫情。”

    沿着小路一直走，路边是盛开的不知名野花，医院外就有礼品店，许深路过时顺手给她买了一只音乐盒。

    他买什么黎晚都很喜欢，她抱着音乐盒，打开，音乐响起，像甜蜜的乐章。

    坐在车里，许深问道：“晚晚，我等会儿要去公司，你跟我过去还是回家？”

    “去你公司看看？我还没去过。”

    “行啊。”许深准备开车。

    黎晚忽然笑了：“我想起一件事，我也不是没去过，很久很久之前，我去过。是吧？”

    许深：“……”

    过去的事，咱们就不提了吧？

    黎晚也没再说，只问道：“你以前那位女秘书，还在公司？”

    “早就离职了。”

    黎晚没再跟他计较，他以前做过的混账事反正也不止这一件，她要是还生气，会影响幸福。

    医院到公司不算远，许深开车过去，二十分钟就到了。

    因为要上市的缘故，公司装修焕然一新，所有的员工仪容整洁，精神状态都调整到了最佳。

