    第1030章

    傅尘寰没有答话，内心五味杂陈。

    或许蛮族自由广阔的天地更适合她吧。

    不回来也好。

    傅尘寰突然痛的捂住了胸口。

    “王爷，伤口又疼了？你赶紧休息吧。”

    “外头有我盯着呢。”

    就在这时，有侍卫来报：“王爷，严太师到了！”

    闻言，萧疏一惊。

    傅尘寰皱起眉，想要起身，却疼的无力起身。

    “王爷，严太师若知道你受伤，必定会想方设法的害你！”

    萧疏对侍卫道：“去！就说王爷此刻不在平宁城。”

    “先给严太师安排住处。”

    傅尘寰按着胸口，神色凝重道：“严太师不声不响的就来平宁城了，必定有所图谋。”

    “吩咐下去，别让他见施邢，也别让他见朗沁。”

    严太师亲自跑这么远，必定是害怕傅尘寰会抓到他跟蛮族合作的罪证。

    施邢这段时间被傅尘寰看的很严，严太师一直联络不上施邢，而平宁城的眼线也被洛清渊杀了。

    严太师获取不到任何消息，自然会着急。

    但是已经来不及了。

    严太师来到平宁城，第一件事便是拿着圣旨提审犯人。

    城内无人敢拒，便领着严太师到了地牢。

    严太师屏退了所有人。

    看着奄奄一息的朗沁，冷声道：“受了这么多刑罚，已经什么都交代了吧？”

    朗沁勾起唇角笑道：“我说不会，就不会。”

    “你是来灭我口的吧？”

    严太师双手背在身后，微眯起眼眸。

    “严太师，救我，比灭我口，得到的更多。”

    闻言，严太师语气轻蔑：“何意？”

    “你现在已经这样了，还能帮得上我什么忙吗？”

    朗沁狼狈万分，眼神却如狼般锐利。

    “你应该还不知道吧，洛清渊成了蛮王。”

    “只要我将这一切，都推脱到洛清渊身上，你不仅能脱身，还能顺势往傅尘寰和洛清渊身上扣个通敌的罪名。”

    “我可以帮你，但你要救我出去。”

    “谁也不能阻止我杀洛清渊！”

    此刻的朗沁，心中只剩下仇恨。

    她那么完美的计划，却因洛清渊而输的一败涂地，她不甘心！

    更无法眼睁睁的看着洛清渊当上蛮王，霸占她的位置！

    严太师闻言震惊，“洛清渊当了蛮王？”

    随即严太师眼里露出一抹狂喜，这可真是个振奋人心的好消息。

    “不信的话你可以在平宁城内找找，有没有洛清渊的身影。”

    严太师唇边露出一抹笑意，欣赏的看着朗沁。

    “看来你早就为自己想好脱身的办法了。”

    “也好，替我解决掉一个大麻烦。”

    严太师说完便提剑斩断了朗沁手臂的绳索。

    朗沁无力的跌倒在地。

    “来人，把犯人带走。”

    严太师立刻便要带走朗沁。

    萧疏得知此事时，立刻去阻拦严太师。

    “严太师，朗沁是要犯，没有摄政王的命令，谁也不能带走！”

    严太师面色冷冽，直接拿出了圣旨。

    高高在上道：“圣旨大？还是你家摄政王的命令大？”

    萧疏一惊，咬牙道：“可是朗沁是......”

    然而，严太师却根本不给萧疏说话的机会，“你算什么东西！”

    “也轮得到你来阻拦本太师？”

    “有什么话，你让傅尘寰亲自来跟本太师说！”

    说罢，直接拂袖而去。

    萧疏拦不住。

    只能眼睁睁的看着严太师将人带走。

    严太师本想迅速离开平宁城，然而走到城门口却又停下了脚步。

    眉间掠过一抹困惑之色，傅尘寰当真没有出现！

    “霆光。”

