    看到时姜退后一步后，原本虎视眈眈的众妖的眼神终于不那么压迫了。

    再听到时姜问的话，那些没什么脑子的妖还不觉得啥，但是已经修炼多年的大妖，却是眼睛一下亮了起来。

    时姜这话证明她手里，还有不少这香味扑鼻的好东西啊！

    “你是凡人？怎么跑到妖界来的？”

    时姜抬头瞧去，只见一头两条后腿站立, 身高两米多的一头狼，从众妖中走了出来。

    等看清楚那头狼身后晃动的八条尾巴，时姜的嘴巴微微张开，一时间没敢闭上。

    这是九尾狐的亲戚不成？

    她还是第一次看到，拥有八条尾巴的狼？

    最关键的是，这头狼妖站立，身上可没半点的遮掩，那硕大的东西直接辣了时姜的眼睛。

    只是，妖哪有什么羞耻之心, 更别提它们的脑子里半点没有对那玩意遮掩的想法过。

    倒是时姜，回应时说的话，都忍不住磕巴了一下，微微撇开头，不敢正眼去看那头八尾狼。

    “咳咳，你能听懂我说的话吗？我不小心进了空间缝隙，然后落到了这里。对了，若是你们想要吃这个，我再多煮点，麻烦你帮忙分一下行不行？”

    说完，干净的低头掏方便面。

    幸亏她百纳袋里方便面多的不行，足够这些妖吃的。

    八尾狼听到时姜这么说，眼神闪烁了一下，转头对着那围成一圈的众妖叽里咕噜一阵说，原本流着哈喇子的众妖，顿时听话的排成了长长的一排。

    即便这样, 时姜也觉得压力有些大。

    所以, 她又从百纳袋里，掏出几十个卡式炉，把每个炉上都放上锅煮方便面。

    这些排成队伍的妖，几分钟就能拿走几十锅的方便面，速度飞快，时姜不过煮了三轮，就把所有的妖人手一锅了。

    为了怕有些体型大的妖不够吃，时姜还特地又多煮了几十锅。

    不过，也不知道那八尾狼是怎么跟那些妖说的，这些妖吃完拿着的锅里的方便面后，就一个个安静的离开了。

    到最后，只剩下八尾狼一只妖，坐在时姜的对面，把时姜刚才煮的那几十锅，全给霍霍了。

    倒完最后一锅里的面汤，八尾狼这才打了一个嗝。

    “凡人，你可知道这里是妖界的什么地方？”

    时姜嘴角抽抽，乖乖地摇了摇头，表示不知道。

    “嘿，别说劳资吓你，这里是黑森林，大妖所待的地方。平时一般的小妖进来，就是来给大妖塞牙缝的。而你，就连塞牙缝都不够格。”

    时姜：EMMMMM……

    我谢谢你啊！

    谁稀罕给妖塞牙缝了？

    八尾狼斜眼看着面无表情的凡人，觉得自己恐吓的够了，清了清嗓子。

    “若是你想离开黑森林，我倒是可以送你平安出去，不过，我可不白干活。”

    来了来了来了……！

    谷櫶

    “当然，阁下若是肯帮忙，那就再好不过了。不过，我这边也没什么好东西，也就一点吃的，希望你不嫌弃。”

    时姜很是识相的接下话头，略带着一丝腼腆的对那头八尾狼说道。

    “行，就给吃的吧！”

    八尾狼听到时姜这么说，眼睛顿时一亮，迫不及待的回道。

    时姜的嘴角再次的抽抽，没想到，这头八尾狼居然是头好吃妖。

    不过也对，妖界想必都是大妖活吞小妖的，根本不会说把这些食物做熟了吃，妖界简直就是美食荒芜。

    一人一狼妖说好后，时姜又从百纳袋里掏出黄油和之前准备煎的牛排来。

    不过，想到之前八尾狼的胃口，时姜直接掏了二十块牛排，自己吃了一块，剩下的全给了八尾狼。

    那八尾狼也不怕烫，只要时姜煎好一块，它就直接伸手用指甲一戳，朝张大的血盆大口里一丢，一开始连咀嚼都不咀嚼一下，一连吃了十块后，才学着时姜的模样对着丢进嘴里的牛排咬了咬。

    咬下去后，牛排的鲜嫩在它的舌头味蕾上绽放，让八尾狼很是后悔刚才那十块牛排就这么囫囵吞了。

    早知道，就把这些肉一块块的放在嘴里慢慢咀嚼，感受那爆汁，恨不得把自己舌头都吞下的美味。

    每当八尾狼感觉这是它吃过最好吃的东西后，第二天都会推翻前一天的想法。

    时姜跟着八尾狼的路线走，这一路上，除了每天做好吃的，晚上休息时她并不敢完全的睡沉。

    基本都是在打坐中度过的，时姜无比庆幸自己的百纳袋此时变成了芥子空间。

    虽然里面还是荒芜一片，需要时姜去开耕，不过因为时姜无法使用精神力，必须得自己动手开耕，所以，时姜就没去管这些。

    反正里面的物资，足够她吃用几辈子了。

    再加上，时姜此时此刻在妖界，还有一头妖跟在身边。

    这芥子空间，将是她最后保命的东西，绝对不能随意的让别人知道。

    开耕芥子空间的事，等她出了妖界后，寻找一处安全的地方，再慢慢地弄也不迟。

    当然，最好是能使用精神力，毕竟时姜一个人手动开耕的话，不知道猴年马月才能把芥子空间里的地给开耕好。

    若时姜要使用精神力，起码得元婴之上的修为。

    可在这妖界，灵气实在稀薄，对时姜的修炼根本不利。

    也不知道是时姜他们幸运，还是这八尾狼确实有那么两把刷子，足足走了大半个月的时间，时姜和它终于出了黑森林，这一路上，居然没有碰到其他的妖过。

    站在黑森林的边缘，时姜回头望去，只见黑森林的上空一片黑雾，妖气缭绕。

    而黑森林外也是一片荒芜的地界，根本看不到城镇，这让时姜有些傻眼。

    八尾狼不知道时姜心中所想，只是觉得这些天以来，吃的东西实在太满足了，很是不舍。

    所以，砸吧了几下嘴，心中就出了一个主意。

    “凡人，要不，你还是留下来怎么样？你想要什么东西，我会尽量满足你。”

    时姜听到这话，顿时浑身一僵，警觉起来。

    又有些后悔，这一路上为了怕对方有什么其他的想法，就使出浑身解数让它离不开自己的美食。

    现在，时姜感觉，自己搬石头砸了自己的脚。

