    不省心的弟弟有了子嗣，这件事情肯定是值得开心的，老朱和小朱都是非常开心的。

    对于老朱来说，虽然他的眼里几乎只有嫡长孙，但是这不代表他就不在意其他的子孙。朱允熥好歹也是他的嫡次孙，老朱自然也算得上是爱屋及乌。

    至于说朱允熥拐跑了小小朱，这件事情也没什么好在意的。老朱还是知道朱允熥的性格，说他心思单纯也是真的，只是朱允熥一直都是一个好弟弟，老朱也明白朱允熥在朱允煐心目当中的地位，知道朱允熥挺有意思的。

    “皇爷爷，我觉得过两日允熥就要准备来打秋风了。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“待会儿就让御医过去，那孩子不懂事，他那王妃也是个眼皮子浅的。”

    老朱笑了起来，有些调侃的说道，“那还不都是你惯着，允熥那孩子就是不省心，算得上是赖着你了。你不好送些东西，咱再赏赐一些，要不然他肯定要找你闹。”

    “闹就闹，闹一下也好。”朱允煐也忍不住笑了起来，有些开心的说道，“这样孙儿也可以对爹娘有一个交代了，允熥这孩子也是咱看着长大的。咱们老朱家，也就是他最特别。”

    朱允熥这孩子也确确实实是相当的特别，他的身份、他的性格，都很特殊。

    只是这样的一些事情，朱允煐也觉得暂时不需要太关心，或许也是因为这件事情稍微让人留意一些就好，小朱还有其他的事情要办了。

    朱允煐心情不错，对老朱说道，“衍圣公那边的事情基本上是尘埃落定了，孙儿下了许久的大旗，这个时候也是该收收尾了。”

    老朱也比较骄傲，对朱允煐说道，“咱爷孙两个，就看不惯这些靠老祖宗遗泽的不肖子孙。”老朱笑了起来，对朱允煐说道，“咱让道家难受，你让儒家的人面皮上难看。”

    这事还真的是这个道理，别看现在的张天师是掌管全国道教。正一道的掌教，基本上是世代都是‘天师’，称张道陵为祖天师或老祖天师。尤其是在宋朝开始，天师道这边的地位开始提升，元朝时地位也比较超然。

    但是老朱认为‘天至尊也，岂有师乎’，所以除‘天师’称号，改称‘大真人’。天师道的大真人世代掌管天下道教，看起来地位也很超然。只不过很多人也都明白，当今皇帝对于佛教比较抵触，但是对道教也未必就是多么的重视。

    别看老朱在登基后封张正常掌管天下道教事务，并且扩建天师府，大概后世的天师府就是在这个时期开始初具规模的。

    只是这样的修建天师府，多少也是因为经过蒙元的影响，佛教的影响力实在太大了。尤其是密宗等等的影响，对于天下百姓的影响很大。

    老朱不一定喜欢道教，但是可以肯定他不喜欢佛教。哪怕老朱是当过小沙弥，哪怕红巾军起义多少也是有着一些宗教色彩，这些都是老朱不喜欢一些宗教的原因。

    不喜欢归不喜欢，但是多少还是需要注意宗教的影响力。不要是现在是封建时代，民众开智还是比较难的事情。就算是几百年后，宗教对于百姓的影响还是比较大的。

    这个事情确实比较有意思，这个事情也确确实实是老朱和小朱比较骄傲的，他们确实做的不错。

    “皇爷爷，孙儿想着的是衍圣公就回到两宋时的待遇就好。”朱允煐开口，对老朱说道，“读书人的心思是要考虑，只是也不该给衍圣公一脉太高待遇。”

    老朱仔细想了想，也算得上是难得的承认自己的一些事情考虑的不全面，“咱现在想想，当时是不该给读书人太多颜面。咱又不是蒙古鞑子，无需拉拢读书人闹出来一个高官。”

    “本来读书人就喜欢抱团，再者就是那些读书人地位太高，以后很有可能以文压武。”朱允煐剖析着说道，“孔圣人的面子要给，给了正四品就行了。”

    一个正四品就行了，没必要让衍圣公是所谓的大明文官之首，那个位置衍圣公承担不起。

    老朱对于这件事情也算得上是比较认可的，觉得这么做也确确实实没有什么问题。孔圣人该祭奠还是要祭奠，读书人的感受多少也是需要考虑的。

    只是在这个时候，也确实没必要给孔氏一族太夸张的待遇。大明朝的天子，可是真正的汉家血脉，自然不需要像一些少数民族的政权为了拉拢民心、名正言顺就刻意的拔高有些家族的地位。

    不是说老朱家就不需要考虑拉拢民心，只是单纯的不需要特意的将一些家族的势力提升的太过，这一点算得上是比较特殊的，毕竟老朱的功绩不只是建立了大明朝，更是驱除鞑虏、恢复中华！

    朱允煐和老朱在商量着一些事情，这爷孙两个对于朝政的事情，也都是心里有数的。不管是谁都能做主，但是他们就是愿意多多的沟通，哪怕有些时候意见相左也没关系。

    “衍圣公的事情，大概也就是这般了。”老朱的心情不错，对朱允煐说道，“是咱封他衍圣公，咱也该给他夺了爵位。孔氏在曲阜太过跋扈了，你这一次处置的很好。曲阜是大明的曲阜，不该是孔氏的曲阜。”

    朱允煐笑了起来，对老朱说道，“孙儿也是这般想的，这一次正好也可以名正言顺的选官。以后孔氏族人就算有能耐当官，也别想着要在曲阜为官。”

    孔氏族人若是要有出息，他们当官的话，朱允煐自然不会阻挠。只是想要在曲阜这些地方当官，那就不要多想了。大明朝的官员，可没有那么特殊的，都该遵守规矩。

    “皇爷爷，皇叔或者弟弟们，也该多做些事情了。”朱允煐开口，对老朱说道，“以后咱们朱家的子孙也不该不事生产、不能为官。这些时日孙儿想了许久，以后皇庄之事，还有咱大明的海外贸易，皇家子孙也该多参与。”

    清贵的身份自然是好，但是也不能只是清贵而已，这些宗室也不能被当猪养。这要是没有事情做，也就是只能忙着生育了，那可不是什么好事情。虽然现在宗室的待遇被削了一些，但是大明的宗室待遇依然好的出奇。

    和老朱商量了一些事情，老朱也就陪着老朱用完晚膳。本来是想要回东宫的，但是老朱眼巴巴的看着，老朱也就只能留在乾清宫了，就在这边歇着也没什么不好。

    小小朱也被接回来了，他兴高采烈，“高祖父，垠儿又要做哥哥了！”

    “是啊，咱们垠儿又要当哥哥了。”老朱很欣慰，抱着扑过来的小小朱说道，“咱们垠儿定当是一个好大哥，像你皇爷爷一样，像你父皇一样。”

    小小朱钻到老朱怀里，得意洋洋说道，“高祖父，垠儿是最棒的大哥，爹不是！”

    老朱就乐了，好笑问道，“哦？为什么这般说？”

    “我爹就喜欢二叔，喜欢小姑姑。大姑姑，垠儿都没看到过大姑姑。”趴在老朱的肩头，小小朱小声说道，“二叔说的，爹最小心眼。”

    当着面的被说坏话，这也让小朱尴尬。但是他也没办法，只能听之任之了。当然老朱这个时候是开心的，大概也是因为他的这个宝贝重孙儿说的一些事情很在理。

    自家宝贝孙儿是什么性格，老朱自然知道。作为老朱家的下一任大家长，老朱觉得他的孙儿在很多的事情上处置的是很不错的，是一个合格的大家长。

    只是真的要说起来，他的这个宝贝孙儿，也就是不省心的允熥的好大哥。

    早起的朱允煐开始准备洗漱了，睡眠比较浅的老朱侧起身。只是他没有起来，带着他的重孙儿继续睡觉。而小朱只是冲着他的皇爷爷点了点头，轻手轻脚的离开了寝宫。

    上朝去了，朱允煐现在需要做的事情就是上朝，这是一个皇帝的本分。

    在文武百官已经排好班后，朱允煐大步坐在龙椅上，自然是百官跪拜。这也是老朱的得意之作，臣子们的地位不断‘降低’，老朱功不可没。

    以前‘君臣相得’，是所谓的‘君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇’。这些大概也是老朱非常厌恶《孟子》的原因，对于臣子的地位提的太高了，老朱喜欢的是君要臣死臣不得不死。

    尤其是宋代天子与士大夫共治天下，君主与士大夫之间多处于宾客、师友之间。而到了辽金元的部族传统重视主奴关系，将大臣视为私属奴婢，多有鞭笞臣下之事，元朝大臣上奏亦多见自称“奴婢”的现象。

    而到了老朱这里，就是皇权独大，士大夫集团其实也始终没有死心，还是想着要和皇权对抗。哪怕老朱上创制廷杖，并废除宰相中书，读书人的心思还是没有完全消散。

    这些个事情，慢慢来吧，这也不只是一朝一夕就可以完全有答案的。

    慢慢来吧，朱允煐觉得很多的事情也应该这样，一口气没办法吞下一个大胖子。

