    

    林家也知道今天林晓冬要回来，刘慧兰早就在家里准备了。

    本来想去弄点肉回来的。可是儿媳妇生病了，儿子哪里也不乐意去。老头子腿脚也不好，大冬天的去公社，她不放心。

    她就干脆把家里的母鸡给宰了。正在拔毛呢，林晓冬他们骑着自行车来了。

    “哎呀，晓冬回来啦。”

    刘慧兰高兴的去迎接闺女和女婿。

    沈沛进了院子就把车子停了，小心的扶着林晓冬下车。

    看着女婿对闺女体贴的样子，她心里也放心了。虽然是个混子，但是好歹知道疼媳妇呢。

    再看看带回来的东西，她心里高兴，面上还客气，“带这么多东西回来干啥啊，你们自己吃。”

    “我们就两人，也吃不完。”沈沛回了一句，就把车子停在了院墙边上。

    刘慧兰听着这话就觉得不对劲儿。老沈家人可比他们林家还多呢，咋可能吃不完。

    但是当着女婿的面也不好说，她就拎着进了屋里。

    林根生也知道女儿女婿回来了，但是他是不可能接的，就在屋里坐着抽烟。进屋了，还得女婿给他撒烟，顺道喊一声爸，他才开腔，“回来的挺早的。”

    沈沛给他点了烟，笑道，“家里没啥事儿，就早点出门了。”

    林根生问道，“晓冬在你家咋样，还过得惯吧，没闹啥性子吧。”

    沈沛笑道，“好着呢，我们村的人都说我找了晓冬这个媳妇有福气呢。说她长得好，性子好，特别大方。”

    听到夸赞，林晓冬自己脸都不好意思了。

    她也就在沈沛的嘴里，跟个完美的天仙一样的。老沈家人，只怕嫌弃死她了。

    林根生心里倒是挺美的，夸他闺女，那就和夸他一样的。

    “晓冬啊，你来厨房给我帮个忙。”刘慧兰找个借口就把闺女喊厨房了。

    刘慧兰看着闺女，仔细打量，一看就知道这是日子过的舒心。

    别以为所有的新媳妇回门的时候都喜气洋洋的。有些人结婚之后才知道婆家糟心日子呢。回门的时候拉着个脸的多的是。

    沈家的情况又复杂，她就担心闺女去了沈家不习惯。

    “过的挺好吧。”

    “好着呢，”林晓冬笑道，她对现在生活很满足。和自己爱的人一起为了好日子奋斗，还有啥不满足的？

    她以前最遗憾的就是自己错过了沈沛辛苦创业的那些年，自己嫁给沈沛之后享受他的劳动成果，却没有啥贡献。

    刘慧兰看她这样就放心了，“你去了婆家，性子得改改，不能和家里这样了。”

    “我在家里性格也挺好的。”林晓冬不服气道。

    刘慧兰道，“你看看你，就你这个样子，别人说一句你就顶一句的，这就很不好。”

    林晓冬以前还真就是被培养的别人说一句她听着，但是结果呢，受气被人欺负，让她不知道反抗。

    哪怕知道真相之后，也只会躲开，不会回来找自己哥嫂算账。

    后来被沈沛教了多久，宠了多久，性子才养出来的。她可不改，“我就这样性子，别人喜欢就喜欢，不喜欢就算了。”

    “我也是为你好，你就不能听进去？”刘慧兰一脸无奈。

    林晓冬心说，你啥时候能够一直站你闺女这边，你闺女就能听进去了。

    她扯开话题，问道，“我哥呢，咋一直没看着？”

    “在屋里呢，你嫂子生病了，他就一直待在屋里陪着。”

    林晓冬诧异，“咋生病了？”

    “不知道，就你结婚第二天，不知道人咋的，突然一下就和丢了魂一样的，晚上就发烧。”她小声道，“我都怀疑是不是有啥不干净的东西。

    林晓冬：“……”还别说，她都能重生，也没啥不可能的。她嫂子心坏，没准就中招了。

    刘慧兰不愿意多提这个话题，就说另外一件事儿，“对了，你过几天还回来一趟吧。艳艳那孩子要结婚了，请了你。让咱全家都去呢。”

    林晓冬一听诧异了，“结婚了，这么快，之前都没动静啊。”

    “谁说不是呢，不过人倒是知根知底的，就咱村里那个陈知青。”

    林晓冬听说新郎官是陈景阳，也没觉得多惊讶。毕竟上辈子这两就是官配。

    她就是想到陈景阳之前给她告白那事儿，觉得挺可笑的。

    幸好她当时撇的干干净净的，要不然孙艳艳还不定咋笑话她呢。

    这次请她去喝喜酒，估计也是抱着炫耀的心思的。

    但是林晓冬还真不羡慕孙艳艳。她压根就不喜欢陈景阳。

    别说她没和沈沛相爱，就算没有沈沛，她也不会喜欢陈景阳那种性子的。

    也没咋接触，但是打了交道，她就觉得这人性子挺拖拖拉拉的，心里有事情还喜欢藏着。

    有的人喜欢这种性子，觉得内敛。林晓冬不喜欢，她以前自己就是个内敛的性子，觉得累。后来和沈沛在一块儿，才让她改了性子。

    结婚也好，省得孙艳艳整天闲着没事儿干就喜欢闹腾人。

    不过喝喜酒她是不去了，她和孙艳艳都撕破脸了，去干啥啊？“我到时候忙，怕没工夫。我也不能为了喝喜酒就跑回来。”

    “说的也是，你才嫁过去，老往娘家跑也不好。对了，你们那边冬天也不上工了吧，有说给你分配啥工没？”

    刘慧兰心里惦记着这事儿呢。

    往年年成不好的时候，人家都不乐意在冬天结婚，因为一整个冬天没多少活干，赚不到工分。

    “到时候再说吧。”林晓冬不准备去上工了。她记得马上也不用上了，会把土地分给每家每户。

    而且她也不想种地，想趁着现在可以做小生意了，还是把自己那卖货的生意给做着。

    母女两人忙活了一会儿，家里就开始吃个早中饭。

    因为林晓冬他们也带了菜回来，加上林家自己准备的，桌上还十分丰盛。

    女婿带了烟酒过来，林根生也高兴，招呼女婿一起喝酒，还喊了儿子林大春。

    “我没胃口，”林大春打开房门，在门口喊了一声。

    眼神看向林晓冬和沈沛的时候，有些冷。

    他心里知道自己媳妇为啥生病，就是因为晓冬嫁给这个混子了，让她没法回城了。她难受才生了病。

    林大春看在眼里，疼在心里。现在看林晓冬他们就没好脸色了。

