    “他又不是我撞的，医药费凭什么我出？”黑木铃气愤道。

    “还敢说不是你撞的，我都亲眼看到了。”秃顶中年人呵斥道：“说，你是哪个学校的，明天我就去找你老师，撞倒老人不认账，单单这一点，就足够学校开除你的了。”

    其实碰瓷是个讲究眼力和演技的特殊工种，挑选碰瓷对象是一门很大的学问。

    像黑木铃这种‘土妞’，一看就是清苦人家出身，单纯、没见识、胆子小、自卑什么的，而且一心想着知识改变命运。

    碰瓷的人只要碰到这种人，一般是稳赚，只需要拿‘去学校告状’吓唬人，这种人就会怕的不行，怕被学校开除，怕人生履历中出现污点影响毕业后找工作什么的。

    所以一般只要稍微吓唬一下，往往要多少钱给多少钱。

    然而！

    黑木铃压根就不是学生！

    根本不怕秃顶中年人去学校告状！

    “太没素质了，必须去学校告她，这种人根本不配做大学生。”

    “还是报警吧，这种人一看就是无赖，也就警察制得了她。”

    “对，报警。”

    吃瓜群众们嚷嚷起来。

    黑木铃一听急了，她不怕秃顶中年人去学校告状，但是她怕报警。

    毕竟她是秘密潜入魔都的，一旦报警事情闹大，那她就暴露了。

    “别愣着了，先去医院给老人家检查一下再说。”

    叶修拉着失去方寸的黑木铃往出租车方向走去。

    黑木铃忽然有些感激叶修了，要不是叶修把她拉走，她都不知道怎么办，万一吃瓜群众们报警，警察来了把她抓走，那就麻烦了。

    来到车上！

    叶修开车，黑木铃坐在副驾驶，秃顶中年人和老头坐在后边。

    “司机，去宏仁骨科医院，麻烦您快点，我看老人家快不行了。”

    秃顶中年人假装着急的催促道。

    “我看老人家伤的不轻，还是去圣和医学院吧。”叶修说道。

    “不行！”

    秃顶中年人惊叫，忽然意识到自己失态了，解释道：

    “我在宏仁骨科医院有熟人，给老人家看病方便，再说了，这么晚了，就不去圣和医学院麻烦神医们了。”

    “好吧！”

    叶修眯起眼睛！

    果然啊！

    自己猜的没错！

    这是一次升级版碰瓷！

    秃顶中年人和老头不在现场讹钱，而是选择去医院，这样在外人看来老头根本不是碰瓷的。

    但是宏仁骨科医院有他们的同伙，只要医院那边随便开几张证明，秃顶中年人和老头能把黑木铃讹破产。

    “哎哟，疼死我了，哎哟……”

    老人不断的呻吟着，眼睛里却满是激动。

    “您忍着点，医院很快就到了。”秃顶中年人安抚道，心里却激动的不行。

    今晚这一波碰瓷太成功了，估计能大赚一笔。

    碰瓷这个行业和古董行业差不多，三年不开张，开张吃三年。

    黑木铃透过后视镜，看着后边两个影帝演戏，到现在她都没搞明白怎么回事。

    自己明明没有撞到老人啊，怎么就忽然摔倒了呢，而且还伤的很重。

    “嗯？司机，你这是去哪？这不是去宏仁骨科医院的路啊。”

    几分钟后，秃顶中年人发现出租车路线不对，连忙问道。

    “这是近路。”叶修说道。

    “胡说，你这是在朝着宏仁骨科医院的反方向开。”秃顶中年人说道。

    “是吗？那我前边掉头。”叶修说道。

    然后开了几分钟后，拐进了派出所。

    秃顶中年人和老头懵了！

    黑木铃也懵了！

    不是说好了前边掉头去宏仁骨科医院的嘛，怎么开到派出所来了？

    这时两个警察走来！

    秃顶中年人和老头慌了！

    “司机你疯了，老人家快不行了，赶紧去医院啊，你来派出所干什么？”

    秃顶中年人佯装愤怒的说道。

    叶修没搭理他，降下车窗对警察说道：

    “后边是两个碰瓷的，另外，宏仁骨科医院有他们的同伙，你们好好审审。”

    秃顶中年人和老头差点被叶修的话吓死。

    直到现在他们才意识到，叶修其实早就识破了他们的身份和碰瓷套路，故意把他们送到派出所来的。

    “好的！”

    警察点头，对秃顶中年人和老头说道：

    “两位，老熟人了，你们是自己下来，还是我们请你们下来？”

    秃顶中年人和老头蔫了。

    事到如今，他们连反驳的话都不敢说，毕竟他们又不是第一次被抓了。

    “哦，原来这就是传说中的碰瓷呀。”

    眼瞅着秃顶中年人和老头下车，跟着两个警察走了，黑木铃后知后觉，一副长了见识的样子，激动的问叶修道：

    “你是怎么知道他们是碰瓷的？而且你怎么知道宏仁骨科医院有他们的同伙？”

    “我能掐会算。”叶修说道：“你别看我是开出租车的，其实我的主业是算命，我掐指一算什么都知道了。”

    “这么厉害吗？”

    黑木铃眼睛一亮。

    其实她很小的时候就听说过华夏算命这个职业，只是一直怀着半信半疑的态度。

    可是上次来魔都之后，她信了。

    华夏这片土地风水有问题，而且很邪门，不然她带人来到魔都后，为什么屡屡受挫，而且每次受挫都莫名其妙。

    再加上这次秘密潜入魔都，结果刚出火车站，就碰到碰瓷的了。

    这让黑木铃更加坚信魔都的风水和她犯冲。

    “我听说算命的可以改风水什么的，你能给我算算吗？”

    黑木铃激动的问道。

    她寻思着让这个出租车司机给她改改风水，这样她在魔都的处境就不会像之前那样悲剧了。

    “行是行，只是我到现在为止还没吃晚饭呢。”叶修说道。

    “我请客！”黑木铃连忙说道：“魔都的饭点你随便挑，想吃什么都行。”

    “好，那我们先去吃饭，吃完之后我好好给你算算。”叶修说道。

    “嗯嗯！”黑木铃激动的点头。

    叶修把车倒出派出所，打算找个好点的酒店坑黑木铃一把。

    黑木铃却问道：

    “我们把碰瓷的送到派出所，为什么派出所不留下我们录口供什么的？”

    叶修一愣，这姑娘心思够细腻的啊。

    说道：“你没听到警察说的话嘛，那两个人是惯犯，所以根本不需要我们录口供证明他们是碰瓷的。”

    “哦哦！”黑木铃似懂非懂的点点头。

