    

    “我坚强起来，我要改变自己，我要好好的活着。”

    “嗯，你改变的很成功。活在当下。”

    “嗯，我也是这么想的。所以我决定以后就活个以前完全相反的日子。”

    姜心语现在开车已经很好了，速度都是在六十迈左右。

    “照着这个速度，咱们明天上午就能到家，那样目标太大了。

    晚上咱们找地方休息吧？”

    “要进城吗？”

    “还是进去吧，要不然我怕你生病了。”

    “还是不要了，车上东西太多，招贼，咱们车上待一晚上吧。”

    “晚上的气温太低了。”

    “不是有被子吗？再说我身体挺好的。”

    “听你的。”

    既然决定好了，也就不着急了，所以车速也就在三十左右，两人还下车了两次，在下面活动四肢。

    等到晚上，她们才出了首都。找个一个宽敞的地方，停车，吃饭。

    “咱们就在这里休息吧，不往前开了。”

    “行啊，明天一天慢悠悠的开，等到晚上到市里就好了。”

    两人吃完饭，去外面溜达了一圈，“冷了，咱们还是上车吧。”

    “等一下，我先把前面收拾一下，就一床被子，咱们只能将就了。”

    “我有棉衣。”

    “那怎么能行？没事的，我保证不干什么。你的棉衣呢？铺在中间，要不太硌得慌。”

    魏开云把副驾驶的座椅放下去，两座中间放上了姜心语的棉衣。“我坐中间，先上去。”

    他人高马大的，看着他这样的憋屈，姜心语有点不好意思。

    “不用，我在正驾驶的位置就行，被子应该够了。”

    “我在正驾驶吧，好了，休息吧。”

    两人安顿好以后，盖上被子，真的是将将的够。姜心语有点不好意思，所以干脆闭眼，就算魏开云跟她说话，也不理会。所以车上静悄悄的，只有两人清浅的呼吸声。

    一开始时，魏开云还是老老实实的待在正驾驶的座椅，可是他慢慢的靠近。被子里面的手握住了姜心语的手。

    看到她没有拒绝，更加的得寸进尺，靠的更近了。

    “心语，你冷不冷？座椅凉不凉？”他已经坐到了中间。

    姜心语闭着眼，但是颤动的睫毛知道她并没有睡。

    “心语，我坐着太难受了，我搂着你睡吧，这样暖和。”

    “不要。你说的你不会有动作的。”

    “我是不会动手动脚的，我抱着你，你趴在我身上。这样咱们都不冷，我也舒服了。”

    “不要。”

    魏开云根本就没有理会她的拒绝，一把掀开被子，利落的抱起她，他坐在座位上，姜心语趴在他身上。

    姜心语挣扎着，魏开云拍了一下她肉多的那个位置，“老实点，这样就好，要是你总是动来动去的，我可是不能保证了。”

    姜心语羞的满脸通红，这人真是。

    魏开云真的没有什么别的动作了，也没有再说什么。

    姜心语趴在他身上，感觉太别扭了，僵着身体。可是耳朵贴着他的胸口，听着他的心跳声，慢慢的放松下来。

    又过了半个小时，魏开云听到她平稳的呼吸声，知道这丫头睡着了，脸上带着得逞的笑容。

    终于体会到了搂着媳妇睡觉的感觉了，真舒服。

    也慢慢的闭上眼，可是心里是火热的，真是甜蜜的折磨。

    第二天六点姜心语睁开眼，还有点迷茫。突然想起来自己还趴在魏开云的身上。第一反应是看魏开云的衣服，不知道自己有没有流口水？

    “醒了？”

    “嗯，我要下去。”

    “行，咱们活动一下，就原地的跑跳一会儿。”

    等到六点半，两人刷牙洗脸。七点吃完早饭，现在天已经大亮了。

    还是姜心语开车，魏开云知道，这后面的路更加的颠簸。还是让她开车吧。

    中午的时候，她们两个还是喝热水，吃烧饼。

    时间太富裕了，只好停在路边再休息一会儿。

    这次魏开云没有什么动作。两人两点半才再次出发。

    等到回到家里，已经是晚上八点了。

    “我去烧火，你把所有的东西都放在柜子上，等到我有时间再收拾。”

    姜心语先是点着了东屋的大灶，可是西屋的点着火后就是往外面冒烟。

    这个烟台一直也没有用过，这是出问题了。

    “我跟你一屋，我还是跟你保证。”

    姜心语无语了，这真是给魏开云机会啊。

    没有办法，只能这样了。

    魏开云搬完东西，他坐下烧火，“还生炉子吗？”

    “不用了吧？咱们明天早上五点出发，生炉子太浪费了。”

    姜心语端着水盆，把炕席擦了一遍。等到干了，把被子捂上。

    想了想，还是给魏开云的被窝也捂上了。

    “咱们吃面条？”

    “行。还有几个烧饼。”

    水烧开后，姜心语做饭，一人一大碗的挂面，魏开云还有两个鸡蛋。

    饭后，姜心语插上西屋们，泡澡，这一天也不舒服。

    魏开云坐在灶台前烧火。可是却是心猿意马。

    最后叹了一口气，还是不行，还太小了，忍着吧。

    姜心语泡澡后，把浴桶的水放出去，然后魏开云只是用盆，简单的洗漱，洗脚。

    都到了十一点了，两人才上炕睡觉。

    魏开云看到自己的被窝在炕头，不过两人的距离也太远了。

    姜心语躺在被窝，伸直了腿，这才觉得舒服。

    “你那边太冷，我保证绝对不动手动脚的，你往炕头这边来点。”

    “睡吧，这边也挺热乎的。”

    魏开云怎么会同意？他坐起来，抻着褥子，把姜心语拽到自己身边。

    等到一点了，发觉姜心语已经睡熟了，这把钻进她的被窝。

    这样躺在被窝穿着秋衣秋裤，搂在怀里比昨天舒服多了。

    姜心语不自然的动了动。魏开云搂紧了她，看到她找了一个舒服的姿势，都没有睁眼。

    第二天四点半，魏开云睁眼，他轻轻的放开姜心语，这才穿衣服下地。

    “几点了？”

    “四点半了，我去烧火。”

    “行，我收拾完一下。”

    看到魏开云离开后，姜心语也穿上衣服，被子叠起来，下地装进了柜子里。

