
    第860章撞个正着

    叶天龙虽然好奇雄鹰战衣是什么，但最终没有进去打扰曹乾坤，清楚清晨是脑子灵活的时候。

    这时占用曹乾坤的时间和打扰他思路，跟暴殄天物没太多区别。

    他跟江千雪聊了一会，叮嘱她好好照顾曹乾坤养伤后，他就带着天墨和残手离开百石洲。

    早上九点，叶天龙出现在王药集团，他捧着一束鲜花直奔副总办公室。

    相比华药公司的两层豪华办公室，王药集团要简陋很多，它是一栋七层的写字楼，看着跟民居相似。

    但环境相当幽静，设施更是一应俱全，还有一元咖啡厅、游泳池和健身馆，算得上小而精美的总部。

    这栋写字楼是黑寡妇的产业，有二十年的历史，那份低矮和平实跟周围大厦格格不入。

    不少开发商更是对黄金地段的写字楼痛心疾首，觉得黑寡妇暴殄天物浪费了地皮价值。

    如果把七层楼全部推倒重建，把它开发成八十层的写字楼，那份租金收入比王药每年利润都怕要多。

    只是黑寡妇从来没听从他人建议，一直把这里当成王药的总部，还不断完善公司和员工设施。

    所以叶天龙走入这里时，眼前一亮，心神也安宁很多，感慨一声：“这真是一个世外桃源啊。”

    不过他没有过多欣赏，他今天不是来游玩，而是找宁红妆道歉。

    原本叶天龙昨晚就要去孔雀园找宁红妆，可‘一点红’耗掉他最后的力气，让他全身无法凝聚力量。

    他只能去医院处理伤口，还睡了一个觉，但也没睡上三天，睡到现在感觉恢复不错，他就过来找人。

    叶天龙心里清楚，如果不赶紧跟宁红妆解释清楚，只怕这女人真要把自己列入黑名单。

    这一个星期来，他干了不下十件大事，轰轰烈烈，可龙门的发展，依然不能妨碍他儿女情长。

    铁血的江湖，少了女人和酒，就少了几分韵味。

    他虽然是第一次来王药集团，但这里有他特意安排的两个棋子，所以对宁红妆的办公室一清二楚。

    他气场强大，加上长相帅气，所以一路通行无阻，待安保人员和秘书反应过来时已到门口。

    叶天龙直接推门进去。

    办公室很大，三百平方左右，没有林晨雪办公室的江景，但正对东方，后园的喷泉也映入视野。

    泉水一喷，阳光一照，很有意境。

    叶天龙一眼就看见宁红妆，相较于外面喧杂忙碌的人群，她显得太安静了。

    她坐在一张两人沙发，如水平静看着窗外喷泉，看着水柱起，水柱落。

    过于专注，让宁红妆没有发现叶天龙的到来。

    “红妆，你今天真漂亮，还有说不出的知性美。”

    叶天龙把花放在一张椅子，随后在宁红妆的身边坐了下来，扬起一丝灿烂笑容开口：

    “一看就是刚柔并济的女人。”

    见到叶天龙出现，宁红妆打了一个激灵，把注意力从喷泉收了回来，但她很快又恢复了清冷。

    宁红妆看了叶天龙一眼，理都没理他，只是端起面前的咖啡，抿入一口，完全当叶天龙不存在。

    今天的宁红妆一改昔日浓妆，一副清淡的打扮，一袭衬衣，一条黑裙，一双长袜。

    不施任何粉黛，身上也没有什么装饰，颇有几分素颜丽人的味道。

    但身材依旧衬托的淋漓尽致，，好不诱人。

    只是从洞开窗户吹入进来的冷风，打在她单薄的衬衫和白皙的肌肤上，生出一丝让人蜷缩的凉意。

    叶天龙忙脱掉自己的外套，然后披在宁红妆的身上，眼神很是温柔：“红妆，风大，冷。”

    “来，穿一件外套，小心着凉。”

    宁红妆抗拒着叶天龙的好意，将披在她身上的衣服扯下，一脸冷漠丢给叶天龙：“不要！”

    “不要？这衣服很贵的！”

    叶天龙一边重新拿起衣服，一边蛮横把宁红妆拉到身边：“再说了，冻坏了，心疼的还不是我？”

    他将衣服重新套在她身上，还不顾她的死命挣扎，一个扣子，一个扣子帮她系了起来。

    宁红妆像上岸鱼儿一样，先拼命的扭动了几下，没有效果后，她就放弃了抵抗，任由叶天龙穿衣服。

    “你管我干吗？”

    宁红妆板起俏脸，语气依然冷漠：“在你心里，我就是你的玩物。”

    “需要的时候玩一玩，不需要的时候一脚踹开，我永远比不上你身边那些女人。”

    显然她想起了昨晚的事情：“她们一个电话就能把你叫走，而我苦苦哀求都没结果。”

    “我的事再大，也是小事，她们的事再小，也是大事。”

    宁红妆情绪激动起来：“我在你心里没有位置，你干吗还来找我？干吗还过来招惹我？”

    叶天龙头皮发麻，但还是厚着脸皮，一把抱住挣扎的女人：“对不起，我错了，原谅我一次好不？”

    他没有马上出声解释，他心里很清楚，此刻所谓解释对女人来说没半点意义，最重要的是认错。

    哪怕没多少错，也要先认错，这样才能让她怒火渐渐散去，不然只会越谈越崩。

    “我凭什么原谅你？”

    “霍子财是我的客人，他们在我地盘出事，也就等于我出事，我需要你帮忙，你却转身就走。”

    宁红妆的俏脸说不出的委屈：“霍子财问你去哪的时候，你能想象我的尴尬吗？”

    “干妈说你怎么又不出现时，你能感受到我那份狼狈吗？”

    叶天龙能够想象那种画面，脸上涌现更多的歉意：“待会我去找她，向她道歉，向她解释。”

    “如果你有十万火急的事，或许我不会说什么。”

    宁红妆态度缓和些许，可情绪还是有些低落：“可你却因另一个女人的电话，义无反顾弃我而去。”

    “你答应处理完事情回来看我，结果也让我白白等到天亮，直到现在才出现我面前。”

    她的美丽眸子带着一抹泪水：“叶天龙，你知不知道我多伤心？”

    她死命捶打着叶天龙，很是大力，打得叶天龙伤口隐隐生痛，可他一点都不生气，反而有着高兴。

    女人发火了，证明已经哄成功了，真死了心，只怕连话都不想说。

    宁红妆捶打的手臂已经张开，又紧紧的抱住了叶天龙，两人的脸靠在一起。

    瞬间她的头发便被她的泪染湿，粘在叶天龙的脸上：“我好怕失去你，以后不要让我伤心好不好？”

    叶天龙紧紧抱着女人，随后吻掉她的泪水：“对不起，是我错了，下次再也不会这样了。”

    “红妆，你原谅我一次，好不好？”

    他还反手从椅子拿过玫瑰，放在宁红妆的面前：“你看，为了讨你高兴，我特意去买了玫瑰。”

    宁红妆冷冷出声：“你觉得，这够弥补吗？”

    叶天龙搂住女人，贴着她的耳朵低语：“大不了，今天，给你开发几个姿势。”

    宁红妆俏脸一红：“没点正经。”

    叶天龙手指一点窗外：“从窗户望出去，看到什么没有？”

    宁红妆微微一愣，眯起美丽眸子，细细审视外面，可只有喷泉，建筑，树木和天空：“看什么？”

    “朕的江山。”

    叶天龙很霸气地一挥手：“多宏伟，多壮观，将来，送给你。”

    “扑嗤！”

    宁红妆再也按捺不住，当场笑出来，叶天龙是一个王八蛋，还是厚脸皮的王八蛋，可总能让人开心。

    不过，她很快又冷起脸，盯着叶天龙，一字一句开口：

    “给你一个机会，把昨晚事情来龙去脉告诉我，如果有一点出入，你就不要再见我了。”

    叶天龙一捏她的下巴，吻住诱人的红唇：“先来一个。”

    宁红妆风情万种白了他一眼，正要热烈回应却一眼看到门口，她慌乱挪开嘴唇，喊叫一声：

    “干妈！”

    叶天龙把她下巴捏了回来，嘿嘿一笑：“干妈？叫干爹也没用……”

    他还把手移到宁红妆身上，伸入进去狠狠抓了两把……

    叶天龙一脸霸气：“叫干爹！”

    “砰！”

    宁红妆一脚把叶天龙从身上踹了下去。

    倒地的叶天龙正要霸王硬上弓惩罚女人，却发现门口多了一个妃风韵犹存的黑衣女人。

    黑衣、黑裤、黑皮鞋，连耳环和戒指都是黑色的，不是黑寡妇还有谁？

    他打了一个激灵，扑通一声倒回地上：“干……干妈……”
