    哈洛加斯圣山上，围绕着克雷格的三先祖现在有点低沉。

    到不是因为之前布尔凯索对他们的那种蔑视，也不是因为沃鲁斯克现在就像是一条咸鱼一样。

    只是因为他们现在正在被其他的先祖之灵围观。

    虽然从远处看起来他们是在保护身后的克雷格，但其实他们在面对其他先祖的围观。

    其他的先祖眼中没有怀疑，但是有着另外一种情绪，那叫做质问！

    “我一直以来都有点好奇，那就是三先祖之中到底是谁说了算？有时候我以为是塔力克你，有时候又像是科力克。”

    寇尔歪着嘴看着三先祖，手里边的隐峰之怒一下下的敲击着手掌。

    这架势看上去就像是随时会打起来的样子。

    寇尔率先发难了。他是圣山上立场最鲜明的先祖之一，他的立场就是相信布尔凯索。

    在他的生命之中布尔凯索从来没有辜负过别人的信任，哪怕一次！

    “为什么你不认为是已经没了的马道克？”

    寇图尔抱着双臂站在寇尔的边上问着。

    对于三先祖之中是谁做主的问题他也有些好奇。

    不过他心里边认为是马道克做主的可能性大一点。

    寇图尔诞生的时间要比寇尔更早一些，但是也没有见到沃鲁斯克作为不朽之王的那个年代。

    他是奥拉克之后诞生的野蛮人，所以寇图尔只是单纯的对这个问题感到好奇而已。

    “因为马道克先一步走了，那个混蛋的身上要是有这么重要的任务，你觉得他会作出那种自毁的牺牲吗？”

    寇尔斜着脑袋看着身边的寇图尔。

    他俩人的名字有点相似，但是性格的差距还是挺大的。

    寇图尔大多数时候都表现的有点沉默寡言，或者说木讷也可以。

    反正这个家伙感觉挺迟钝的。

    而寇尔就稍微灵动一点，毕竟这是一个经历了哈洛加斯圣山建立年代的野蛮人。

    不止一次的和其他的奈非天有过交流，那种关于野蛮人地位的交流可是要和那些法师商谈的。

    寇尔虽然不喜欢那种外交辞令，但是他还是懂的。

    “战斗先知的存在对于三先祖应该不是那么简单，至少现在看起来接替了马道克位置的卡恩可没有任何的变化。

    如果说他能够展现出活着时候的实力不算进去的话。”

    寇图尔罕见的说了一大串话。

    其中有不少对卡恩的不满。

    也许早就习惯了马道克的存在之后，让他接受这个家伙已经消逝了是一件有些困难的事情。

    “卡恩和马道克之间的强弱没有什么讨论的必要，现在的问题是三先祖之间到底是谁说了算？

    我才不相信三先祖之中会有完全不同的看法。

    这三个家伙嘴上吵的再凶狠也从来没有撕破脸过，甚至在行动的时候都是统一步调的。”

    寇尔的眼神有些不善。

    这个问题已经存在了很久，只是之前三先祖的存在都只表现出了有益的一面。

    而之前野蛮人遇见的困难可没有现在这么难以作出抉择。

    听说有一个很擅长做抉择的德鲁伊叫范达尔鹿盔的？

    那家伙抉择的方式简单的很，就是“我全都要”。

    “我们之中一向是马道克作出最终决定的，我只是调和。”

    塔力克的表情不是很好看，这个问题多少有点刺伤他。

    只不过刺伤他的不是什么领导权，而是关于三先祖之前从来没有提及的真相。

    “那科力克呢？难道就是单纯的做个捧哏，给你们的纷争做一点铺垫，好让表演更加的自然？”

    欧隆古斯晃着脑袋说着。

    虽然他和寇尔他们的意见也有点不同，但是在关心三先祖这件事上是一样的。

    三先祖的存在对于这些家伙来说一直都是一个问题。

    “科力克是限制。或者说……”

    “是保险！”

    塔力克和科力克一唱一和的说出了这个答案，一边的卡恩显得有些尴尬。

    三先祖算上候补的也不过是五个人而已。

    但是卡恩作为候补的时间有点太长了，说起之前的一些事情他不适合插嘴。

    “保险？保险马道克作出的决定不会导致无可挽回的后果？

    还是说保证三先祖的立场永远不要发生改变？”

    海拉伯有些轻蔑的说着。

    或许在那些稍微年轻一点死人面前，三先祖的问题毫无头绪。

    但是对海拉伯来说这还是有点了解的。

    至少一些猜测还是有的。

    “立场？”

    寇图尔撑开了双臂，直接按住了海拉伯的肩膀。大有一种“你不说清楚我就不放手”的架势。

    “简单的打个比方，我们这些先祖诞生的时代是不同的，自然相信的对象也是不同的。

    比如你们这些和布尔凯索共患难的家伙相比较沃鲁斯克自然会更信任布尔凯索一些。

    因为你们相处过，一同战斗过！

    而对于我来说，沃鲁斯克就是一个值得信任的家伙。

    这么说你们懂了吗？”

    海拉伯搓了搓自己的鼻子，表情有点不自然。

    好像“信任沃鲁斯克”这件事让他有点尴尬。

    毕竟沃鲁斯克这会已经是一条咸鱼了。

    “那三先祖信任谁？他们和布尔凯索是好友，和他一起战斗过。我不觉得那几个家伙会信任除了布尔凯索之外的人。”

    欧隆古斯又插嘴了，手上不知道什么时候已经拿起了一块巨大的石块掂量着。

    那样子和之前寇尔打算动手的模样差不了太多。

    “你说的没错，我们信任布尔凯索。

    但是相比较我们大家都熟悉的这个布尔凯索，我们必须遵从另一个布尔凯索的意志。”

    塔力克说到这里的时候抬起了头，扫视了一下周围的先祖们。

    好像是要通过大家的眼神来看出这些家伙对这件事的看法一样。

    野蛮人从来都不擅长隐藏自己的情绪，要是面无表情那只能说是对于看到的事情变得麻木了。

    就像是这些战士们看到了有人死去的时候一样。

    他们早就习惯了。

    “也就是说初代先祖一直都在？”

    寇尔的眼神变得更加危险了，就连怒火都直接冲出了他的身体。

    这家伙就是最好懂的那种人。

    比如他现在的情绪就是不满的愤怒。

    “无处不在，也能说从来不存在。”

    科力克作出了补充说明，这个时候他真的和捧哏的没什么像样的区别。

    “咋滴！？初代先祖成了武僧的万神吗？我喊他名字的时候他能够给我力量？”

    卡修斯躺在地板上急躁的吼着。

    之前被沃鲁斯克留下的伤势还没有好，现在能够说话都得感谢哈洛加斯圣山之中那些积蓄的力量。

    “你什么时候才产生了初代先祖没有给你，给我们力量的错觉？

    别说你认为只要愤怒就能得到力量！

    这样力量来的太轻易了，每个野蛮人从开始记事就能够使用怒火，这是不是让你对此决定理所当然？

    没有什么力量是不需要付出代价的！

    卡修斯，你之所以从来没有参与过决策绝对有你不爱用脑子的缘故！”

    塔力克这个时候也有点愤怒了。

    卡修斯在激怒别人这个领域上有着卓越的天赋。

    这家伙要是一个恶魔，那绝对能够对野蛮人的战斗力起到强大的促进作用。

    “我不参与决策那是因为我更擅长战斗，通过战斗能够得到的东西可不需要我动脑子。

    有那个功夫我还不如想两句更有杀伤力的脏话来的有用。

    怎么？你们不就是擅长做决定吗？怎么一个个的也成了死人？

    别告诉我你们决定去死！

    要我说你们三个在亚瑞特圣山攻防战的表现和我也没什么区别。”

    不算太精彩的垃圾话，但是对三先祖来说挺有杀伤力的。

    “是的，马道克作出了决定，而我这个保险没有阻止他。”

    科力克闷声说着。

    亚瑞特圣山攻防战的时候三先祖当然知道聚在一起能够更有效的对恶魔大军展开杀戮。

    只是他们真的决定去死。

    夹在两个布尔凯索的中间从来都不是多么好的事情。

    “我乐意这个结局，只是我们都没有想到自己成为先祖之灵之后还得当这个三先祖！真的操蛋！”

    科力克一巴掌拍在了自己的额头上，发出了响亮的声音。

    听得出来他的发际线有点靠后，不然动静也不会这么干净而清脆。

    这个答案带来了良久的沉默。

    ……

    “你没有阻止马道克的原因该不会是那个欢愉女士吧？还是说你当时真的乐在其中了？”

    卡修斯脸上带着些惊恐的表情说着。

    没有人想到沉默了好一会之后出现的第一个声音居然是说这个。

    科力克一瞬间就涨红了脸。

    “我救赎了一个堕落的灵魂！”

    科力克说这句话的时候整个人都在哆嗦，完全分辨不出来这是气的还是臊的。

    “我懂，到女人心里的路通过那什么，这话我从卢克带来的书里边看到过。”①

    卡修斯一副大梦初醒一样的样子，鬼知道他到底是不是故意的。

    科力克的脸色都变得发绿了。

    “卡修斯，躺在地上的时候就少说话！如果你不想被这块石头当做墓碑盖在你脸上的话！”

    欧隆古斯有点看不下去了，用威胁的方式试图让卡修斯闭嘴。

    这伙真正意义上的“死鬼”在非战斗的时候都有点不正经。

    “继续说！”

    欧隆古斯强硬的吼着，试图让歪了的话题重新回到正轨上。

    “对！继续说，我要听你救赎一个堕落灵魂的那部分过程！”

    卡修斯躺在地上身子不断的扭动着，嘴里边不依不饶的吼着。

    下一刻那个巨大的石头就直接砸在了他的身上！碎石堆在了他的身上，正好是一个坟包的样子。

    科力克的脸已经看不出是什么颜色了，但是五官都挤在了一起。

    自从他当年做的事情被布尔凯索那时候凝聚出来的先祖之锤给直播了以后，他感觉自己已经社会性死亡了。

    “我的！卡修斯这货的智商蠢的恰到好处！我居然分辨不出来他是故意反串还是真的蠢！”海拉伯的手也放在了自己的脑门上：“说重点！你们选择了去死？然后呢！？”

    塔力克的嘴角抽动了一下，他一时间不知道自己该不该继续说下去了。

    这些“死鬼”在战斗的时候还是挺靠谱的，没有战斗和迫在眉睫的危机之后一个个的都能令人抓狂。

    或许这个时候找一个恶魔捆在中间有助于他们严肃一点的谈话。

    “然后我们又活了！如你们所见，我们还是三先祖。”

    塔力克犹豫了一下之后才继续说着。

    这个答案很没有水平，也没有任何先祖想要听到的部分。

    包括这会从石头堆里边伸出一只竖着中指的手的卡修斯。

    “初代布尔凯索用我们来传达他的一些‘意见’，而我们去做。”

    “别说的那么委婉！不就是强迫你们做一些操蛋的事情吗？有什么不能说的！

    我就说马道克不像是那么脆弱的家伙，亚瑞特圣山爆炸都挺过来了，这个时候选择自毁难道很正常吗？

    你们一个个的都是固执鬼！”

    寇尔勃然大怒！

    在场的先祖之中或许就数他对初代先祖的敌意最浓厚一些。

    毕竟寇尔没有经历初代先祖的那个年代，反倒是活着的时候和布尔凯索一切建立了现在的哈洛加斯圣山。

    他对初代先祖缺少敬畏。

    “我不相信你们会在一开始就对初代先祖的做法存在意见，不然你们当年也不会乐呵呵的抛家弃子去当这守门人。

    说说吧，具体是什么时候的事情？”

    海拉伯拽了拽自己的胡须，继续问着。

    这个时候的他倒是真正有了点样子，无愧于除了沃鲁斯克之外最古老的先祖这个身份。

    “亚瑞特之战开始之前。”

    科力克终于是平复了自己激动的心情张口说着。

    只是说起这个话题的时候他的脸色并没有比之前好到什么地方去。

    都挺难看的。

    “初代先祖要求我们放弃亚瑞特圣山。”

    塔力克做着补充，这个时候其他的“死鬼”们脑海之中差不多有了画面。

    马道克在命令传达到一半的时候直接离开了圣山的大门，导致了三先祖的溃败。

    他们面对一群连地狱魔王都没有的恶魔大军本可以轻松的杀出重围，只是他们没有这么做。

    “然后呢！？”

    “然后，我就跟上去了。”

    科力克继续说着，脸上带着苦笑。

    “然后呢！！？”

    “然后？然后我就遇见了欢愉女士。”

    科力克的脸色变得不太好看了。

    “对！就是这个！接着说！”

    “卡修斯！你的给老子闭嘴！”

    一瞬间好几只脚重重的踩在了那个“坟包”上边。

    场面有点混乱，看不出都是谁伸出了自己的脚。

