    “火器？”

    安静的营帐内，林言皱起眉，脚下隐约传来微微震抖，并未在意，目光盯着对面笑吟吟的青年。

    “那是何物？既然如此威力，监军为何不现在就用？怕不是唬我两......”

    后面的‘人’字还未出口，耿青笑容更盛，矮几下，手缓缓曲紧正在弦惊的刹那，望着对面两人的视线里，酒碗荡起了涟漪。

    “嗯？”

    耿青垂下视线，望去碗中酒水泛起的一圈圈波纹，林言、彭白虎也察觉到了异样。

    “怎么回事？”“脚下......在动，地龙翻身？”

    然而话语刚落，碗中酒水‘哗’的溅了出来，原本剑拔弩张的三人齐齐站起身来，脚下微不可察的震抖陡然加剧。

    做为军中宿将，彭白虎此时反应过来，眼眶瞪大，朝林言丢下一句：“是骑兵，不要乱跑！”转身冲出营帐，朝周围昏暗中的一顶顶帐篷嘶声呐喊。

    “敌袭——”

    声音回荡夜空，睡下的士卒惊醒过来，感受到地面剧烈的震动，仓惶寻过自己的兵甲与同袍推搡着冲去外面，喧嚣声里乱做一团。

    轰隆隆！

    混乱的前营哨楼，值守的兵卒射出一支火箭，燃烧的光芒划过黑暗，斜对的山坡，一股股尘烟卷去夜空，无数铁蹄翻腾震动地面，一道道着甲持枪的身影骑在马背上起起伏伏，怒潮般席卷而来。

    火箭拖着光焰坠下，位于营寨外四角的哨站，一支二十人的什队摆下了防御，压着枪林看着落下的火箭在汹涌的怒潮里瞬间消失，不少人牙关都在颤抖，什长拔刀在后，鼓舞士气，然而话语还未出口，已有人丢了兵器转身就朝大营跑去。

    那什长追上去，一刀将人砍死，怒骂着回头，视野之中，那边的部下瞬间吞没，黑暗犹如潮水朝他过来。

    孤零零矗立昏暗的身形下一刻被撞翻，卷进了怒潮下面，血肉、骨骼爆碎的声响延绵奔涌的马蹄下。

    做为箭头的李存孝缓下速度，挂槊翻弓，披风洒开，他手中弦声绷紧，就听‘嘣’的一声，羽箭唰的射去那方哨楼。

    楼上，射过一箭的齐兵根本做不出反应，视线里，有黑影转眼既至，擦去身旁的木柱嘭的爆出无数碎屑的同时，直接贯穿那士卒胸口，带着人的身体倒飞出弥漫的木屑，重重摔去营内。

    “凿开辕门！”

    李存孝勒马人立而起，抓起长槊遥指前方高耸的辕门，他身后数骑冲出，俱高头大马，上方骑士也是壮硕，每人腋下夹着人大腿粗细的木柱，呈一条直线狂奔，他们口中“啊啊——”的怒吼声里，便是轰的撞去辕门，连人带马齐齐震倒在地，那门扇动摇起来。

    踏踏踏......

    紧跟而至的，是后面的骑士，携裹着冲击力，腋下夹着的木柱齐齐触及辕门，战马、人的力道、冲击的惯性，一瞬间抵在了门扇，后面堵着辕门的十几个齐兵顿时被震的倒飞。

    几乎同时，辕门承受不住，发出断裂的声响，向内倾倒了下去，将那十几倒地的身影压在了下面。

    “冲进去！”

    外面黑暗里，李存孝再次纵马飞奔，望了身后蜂拥而来的一道道身影，他转回头双目兴奋的盯着辕门前集结的齐兵。

    “破营，杀！”

    “杀！”

    犹如怒潮般席卷而来的沙陀骑兵，以不要命的姿态，跟随前方的十三太保、飞虎将军，汹涌杀进了辕门。

    仓促集结的数支百人队立起了盾牌、长枪，层层叠叠摆开了方阵。

    辕门外的黑暗，是无数飞奔的身影，只有密密麻麻的蹄音疯狂蔓延，然后，就在阵列前的院门鱼贯而入。

    起起伏伏奔跑的沙陀骑兵闯入光芒范围，长矛、枪林，以野蛮的姿态撞在一起。

    探出的一杆杆长矛刺入马身，撞击的战马余力不息撞在盾牌，以及盾牌后的齐兵身上，推着人疯狂后退，踩踏、推搡跌倒，随后被后面冲来的沙陀骑兵踩踏蹄下。

    血肉噼噼啪啪在撞击里爆裂飞溅，一袭披风拂过降下的血水，李存孝一槊将侧面连人带盾砸死，旁边有长枪刺来，抬槊一挡，另只手拔出腰间横刀，将那枪杆，以及握枪的手臂一起斩断，那齐兵抱着喷涌鲜血的断臂，滚在地上发出撕心裂肺的惨叫。

    “不要恋战，随我凿穿此处！”

    汹涌蔓延进辕门的沙陀骑兵没有任何形状的扩散开来，中刀的齐兵惨叫倒下，手里火把落到帐篷，点燃了毛毡，夜风吹来，轰的燃起大火。

    无数厮喊、兵器撞击里，听到李存孝高亢的声音，纷纷调转了方向汇聚过去。

    周围，更多的齐兵开始聚集结阵，然而还未等他们真正结阵，狂奔的骑兵已经朝着这边杀了过来，凶残的撞入人群，不要命的挥舞长矛钢刀，硬生生杀穿，拐去下一处。

    骑兵奔行的前方，一名齐将带着数骑百余兵卒拦截过来，手中双刀挥舞，照着持长槊的敌人怒砍。

    他声音暴喝：“我乃大齐防御使孟绝海麾下大将，班翻.......”

    “死！”

    红色战马飞奔过来，上方的身影手中禹王槊已经抡开，杆身都在刹那间被抡的微微弯曲，嘭的砸在那齐将铁盔，鲜血喷涌弥漫，马背上的身形直接横飞落地，滚动两圈停下时，被士兵抢回，才发现颈脖上，脑袋已经不在了。

    “齐将就这般武艺？”

    一合都未挡下，李存孝懒得看去尸体，径直杀过逃窜的这支齐兵，身后沙陀骑兵以他为箭头继续朝里推进，所过之处，鲜血四溅，只要有结阵的地方，便直接冲过去将人杀散。

    冲过前营，来到中军辕门，孟绝海跨上战马，周围已聚集了不少牙兵，盖洪、孟楷、葛从周、彭白虎等将一字排开，见到冲来的骑兵，以及为首的那道身影，领着周围兵马迎了上去，与李存孝杀到一起。

    ........

    混乱的声潮几乎响彻全营，耿青提着火器掀开帘子还是出了营帐，两个帮众紧跟他身后警戒四周，不时也望去那叫林言的转运使。

    这里紧挨中军营寨，混乱的边缘，不少人齐兵奔走嘶喊，耿青知晓这是沙陀人趁夜袭营，虽说与大齐兵马尿不到一壶，可也好比，死在乱兵当中要强。

    “别乱跑了，结起阵势，去增援中军大帐！”

    然而，过往的兵卒没人听他的，耿青转过身，一把拉住刚掀帘出来的转运使林言，“叫人，赶紧结阵！”

    “放开！”

    林言一把将他手挣开，想要从腰间拔刀，可看到耿青身旁两人，而眼下营地混乱，偷袭之人不知多少，想了想，迟疑的将随刀收回去，后退两步，亮出身份，唤来附近跑过的几个兵卒。

    “你们何人管辖，这边立即结阵！否则回到长安，本转运使掺你们将军一本！”

    这些齐兵算不得精锐，大多都是南方贫苦百姓人家被强行拉进义军，经历过不知多少场战事，才成为义军真正意义上的士兵，但论厮杀，跟真正的士兵要差上一些的，不过他们最擅长的，就是听话。

    眼下，南营这边并未被波及，理智尚在，惊慌过后，有人组织，便开始一一布下了防御，跟随自家伍长、什长、百夫长结成一道道阵线，逐步逼近中军营寨，与北营那边进行夹击。

    令骑奔涌，绕过中军大帐那边时，冲入中军的沙陀骑兵仍旧以长驱直入的气势，犹如人的手臂打出一记勾拳，在大营右侧拐出了一个弧度，直插帅帐。

    喊杀声、兵器磕碰的声响疯狂卷过，燃烧的火光里，红色的战马疯狂冲刺，踢踏四肢，避开刺来的长枪。

    李存孝呯的一槊拦下盖洪一刀，单手持柄一推，将人顶的踉跄不稳，差点栽下马背，泛起红色的双目偏了偏，有骑马的身影从侧飞奔，探出了长枪，他手中勒紧缰绳一扯，战马心有灵犀般抬蹄而起，发出亢鸣！

    唏律律——

    战马人立而起，李存孝手中长槊由挥到挑，槊头噹的一声将刺来的大枪挑开，随后举到了半空，立起的大马落下马蹄，高举的长槊也在刹那间猛地怒砸而下。

    孟楷双瞳放大，“啊——”的叫出一声，直接从马背跳了下去，翻滚地上的一瞬，背后的坐骑发出凄厉悲鸣，翻滚的视野之中，长槊砸在马头、马背，四肢支撑不住，硕大的马身轰然坠地。

    那边，名叫盖洪的将领，看着被砸断的战马，心肝都在打颤，弃了手中长刀，转身拔腿跑开的一瞬，有两骑从他左右交错而过，直奔李存孝。

    “我乃大齐皇帝麾下大将，孟绝海！”其中一骑拖枪划地，驻马不远，大吼：“敌将可敢留下姓名！”

    另一骑领着几名骑兵冲了上去，乃是彭白虎，他身边几个骑兵先一步冲上去，奔来的红色战马上方青年猛地抬手挥舞开来，长槊化出残影抡开，四人还未来得及动作，连人带马砸倒在地，然后，杀向冲来的壮汉，声音随着战马狂奔咆哮而出：“我乃飞虎大将——”

    刹那间。

    迎着纵马飞奔而来的彭白虎撞了过去，壮汉抬枪刺出，那咆哮的话语里，李存孝反手夺过来，将人一起扯到手里，举过肩头抛上半空，探手拔出腰间横刀向上一斩，腾空踢腾的身形‘噗’的断成两截。

    “——李存孝！”

    雄壮的声音咆哮在夜风里，刀光掺杂鲜血滴落，飞奔的战马缓了缓，跑过半截尸身，横槊持刀的身形披风招展猎猎作响，犹如战神一般屹立中军营帐前方。

    “我乃飞虎大将，李存孝！！”

    嘹亮的话语掩下了四周厮杀惨叫，周围想要上来的齐兵惊得停下脚步，稍胆小的直接吓跌坐地上。

    盔缨摇曳，李存孝看了眼呆滞不敢上前的孟绝海已被牙兵护卫起来，插刀回鞘，持长槊冲向中军大营另一侧，大吼：“跟我后面，碾碎他们！”

    紧跟的沙陀令骑吹出号角，一支支来回冲杀的骑兵小队舍弃了惊慌逃窜的敌人，跟在主将身后涌向南面。

    看到那边排开的阵势，奔涌的沙陀骑兵分出数股，凶猛的撞进枪林，血肉、盾牌、马鸣嘶喊瞬间混杂一起，身着兽头明光铠的身形冲刺踏过尸体，手上禹王长槊挑、砸、扫、打......侧面、正面扑来的士卒像茅草一般被打的四下乱飞。

    “凿穿这里，冲出营寨！”

    禹王长槊猛挥，惊人的力道每一下都带着人的身体炮弹般飞出去，李存孝撞开人群时，混乱的视线里，隐约看到了什么，下意识的望去，只见一个穿着不凡的身影惊慌逃开，露出那处帐篷前的身影。

    有着熟悉的感觉。

    “林转运使，杀敌啊，你跑什么？！”耿青的声音忽然拔高，抬手指去惊慌跑开的林言，那边，有些疑惑的骑士，忽然勾起了笑容，纵马飞奔直扑那逃窜的身影。

    “你他娘的.......”

    林言听到耿青这声话语，气得大骂出来，跑出几步，身后有着空气呼啸的声响，边跑边回头，红色的战马逼近眼前，他大叫：“那边还有个监......”

    喊出的话语戛然而止，重兵呯的砸在了他头顶，整个脖子都向胸腔缩了进去。

    ‘吁！’

    李存孝看也不看没了脖子的尸体，持槊回望那边帐篷，看到也正望来的耿青，他脸咧嘴笑了出来。

    ‘呵呵........’

    视线扫过周围，麾下正紧跟过来，齐兵畏缩不前，陡然心潮澎湃，轻笑慢慢化作亢奋响亮笑声。

    “哈哈哈......哈哈.......”

    “齐国兵将，不过尔尔——”

    一摆长槊，勒马冲向南营辕门，身后沙陀骑兵纵马狂奔紧跟在后，破开辕门后，籍着夜色扬长而去。

    孟绝海带人追来，只剩满地尸骸，以及破败不堪的辕门倒塌在地。

