    　　林陌点了点头，关于许天复在胡家的一些事之前都听孟婷说过，随即说道：“我确实有一些布置，可以确保只要在地宫解决掉胡易后，能够短时间让胡家家破人亡，许兄想参与进来再好不过，因为其中还牵扯到其他合作人还有朝廷，有些不便详说。

    　　我现在能说的就是，等到我杀了胡易出来后，希望第一时间许兄能帮我挡一挡胡为地即可，事后自然会有其他人对胡为地出手，等到胡家完全大乱后，朝廷会直接收拾残局。”

    　　许天复也没有多问，只听到林陌的只言片语就判断出了林陌一定早就有一个完善的计划了，至于自己挡一挡胡为地自然不是问题，本身自己和林陌是朋友，和胡为地又不对付，到时出手也不会有人觉得奇怪，只要胡家被灭了，不管过程如何，自己都可以向教内有个交代。

    　　想了想后对林陌说道：“你应该知道胡凌吧，小心点别把他牵扯进去，谁也不清楚他真正的想法，朝廷最后收尾的话也不错，至少胡凌最后注意力也会转到大墨皇朝。”

    　　林陌摸了摸鼻子应声道：“其中就是有这样的算计，现在想让胡家灭的人不少，到时候周边天木域的其他家族说不定也会插手其中，墙倒众人推，胡凌即使想报复，也不会那么快找准报复对象，只等地宫结束一切不久也就都会解决了。”

    　　这时一旁的李述说道：“林大哥，到时候我也会进入地宫，我和你一起好不好！这种打脸反派大势力少爷的剧情，我在现实中还真没见过！”

    　　林陌听后脑袋上一大片黑线，这位少当家还真是看话本看入迷了，哥是要去杀人的好嘛，你还这么激动，再说这胡家对你圣医盟来说就个小蚂蚁，到你嘴里就成反派大势力了。然后视线转向唐玉说道：“你归唐兄管，你问问唐兄让不让你跟着我。”

    　　唐玉倒是不觉得什么，而且和林陌相识后，对林陌的印象也很好，而且心思缜密，很稳重，便对李述道：“你可以跟着你林大哥，但到时候有什么事记得听他的，别自己到处瞎玩，现在还不知道地宫到底会进行一个什么样的考核，一旦有危险，第一时间放弃知道吗？”

    　　李述当然点头应是，自己可是求了母亲好久，才能跑出来一次，还能见到传说中的主角逆势崛起，于是更兴奋了。

    　　林陌看着一脸激动状态的李述，嘴角抽了抽对唐玉道：“唐兄，我这进去是要杀人的，适合让他提早就接触这些吗。”

    　　唐玉不以为意的说：“现在江湖儿女这种事岂不是很正常，我十岁的时候就能杀山贼了，而且李述的医术很强，虽然攻击手段欠缺了点，但保命无碍，让他跟着你，也可以帮助你拿到头筹，毕竟他只是来试炼的，出来见识下就行了，他对地宫的奖励也看不上。”

    　　李述在一旁连忙点头，生怕林陌不带他玩。

    　　几人吃好喝好之后，便各自回到了自己的住处，距离地宫开启还有两天，等到回到客栈已经天色渐暗了，林陌继续修炼之前的功法和武技，直到客栈小二来递上一个信件，是木捕头写给林陌的，标注了已经确认地宫开启时间是在两天后辰时，地点在金阳城南方十里一个地下洞穴。

    　　现在洞穴还处于关闭状态，等到时由朝廷负责来统一开启，而且朝廷已经通知了到金阳城的各大势力弟子和天木域中包含胡家的八大家族弟子，林陌不由一叹，什么时候名气大果然有用，如若自己不认识木捕头，说不定等到地宫开启了，自己都找不到地点。哪像现在这么方便，能够提前获取信息。

    　　林陌准备在这两天的时间，好好修炼把状态调整到最佳为妙，于是便开始闭关修炼。

    　　同一时间各大势力也都收到了朝廷的消息，他们对于谁开启地宫没有任何兴趣，只要按时开启就好，可能也就是胡家心里会不太舒服。

    　　此时胡为地正在对胡易说道：“这次你进去就当做增加眼界了，毕竟咱胡家的底蕴太浅薄，比不上那些大派弟子，我决定这次由你和孟婷还有咱胡家修为达到炼髓圆满的两个管家一起去，至于三长老那边，我会去知会一声，其他人去了也是送死。”

    　　胡易只能点头应是，不过当他听到还有两个炼髓圆满的管家同行时，眼中闪过一丝狡诈，随后又继续一副乖乖子的样子，不停的点头。

    　　胡为地神情一会儿忧愁一会愤怒暗自叹道：“都怪我之前在胡家宴请哪些大派弟子时，做的太过了，希望他们能给我点面子，至少不对易儿动手，只是为什么一直感觉会有不好的事发生，可恨胡凌那个狼心狗肺的玩意儿，若有他相助，我又岂会困在这金阳城！”

    　　这时的天木域七大家族正在相聚在一起，其中一位公子带头道：“这次地宫之争，我们最大的对手就是那些大势力弟子，所以我们必须组建联盟才可以，我们这各个家族都让我们一人带着两个炼髓圆满的武者，七个家族相加这股势力就是地宫中最强的，先驱除他人，在各凭本事如何。”

    　　另一个公子说道：“组建联盟我当然是同意的，只是张先你莫非想当这盟主不成。”

    　　最先带头的那位公子张先说道：“这当然是没有盟主的，否则我们之间必然内乱，到时共同进退即可，毕竟我们七个家族之间互相有贸易往来，谁如果到时候抛弃盟友，相信你回到家族后也不会好受的。”

    　　剩下的几位公子哥都纷纷点头，觉得这个办法不错，本身自己就是为了机缘而来，先联合起来淘汰其他人确实是一个良策，而且我们这方加起来有十四个炼髓圆满，再加上七个炼髓期修为也不低的家族弟子，即使那些大势力见到我们也会退避三舍。

    　　最后一个神色带着**，一副被酒色套空的样子的公子哥说道：“行了都说完了吧，我房里还有两个美人儿在等着我呢，就这么散了吧散了吧。”

    　　说完也不等其他人回答，便率先带着身边两个炼髓圆满的武者离去。

    　　其他人顿时一愣，不由心里暗骂道：这李田果然是个满脑子女人的废物，要不是因为他爷爷是李家家族族长，来这地宫的也不能选这么个人。

    　　随后也只能各自离去了。

    　　同时韩萧和柳娥眉依然在房中调息修炼，知道消息后也只是点了点头。

    　　

