    10个亿？

    五人瞪大眼睛，面面相觑，从未见过如此厚颜无耻之徒，脸皮比城墙还厚。

    就那点儿东西，往多了算也就1个亿出头，你居然翻了10倍？

    “你怎么不说100个亿？”珍玛·西蒙斯忍不住叫道。

    “难道我刚才说的不是100亿吗？”王临圆睁着一双无辜的卡姿兰大眼睛，比神盾局五人组加起来还大。

    不就是比眼睛大嘛，我堂堂大熊猫还能怕了你们？

    “你……你怎么不去抢？你这是敲诈！”

    西蒙斯气结。

    从小就是学神、年仅17岁就拿到两个博士学位的她，一直都是被别人捧着的天之骄子。

    就连神盾局科技部的部长，对她都和颜悦色，认为她和菲兹是科技部的未来，将来有希望将科技部的整体水平，拔高一个层次。

    堂堂神盾局科技部的大宝贝，哪见过这种蹬鼻子上脸的无耻之徒？

    1个亿的军火，居然被说成了100亿！

    “抢劫哪有敲诈快？而且上哪儿去抢100亿美金，美国国库吗？”

    王临耸了耸肩，这个主意倒是不错。

    相比起抢劫神盾局，抢劫美国国库显然要容易得多。

    “不可能，绝对不可能，整个基地价值最多1个亿！”

    西蒙斯被欺负，菲兹怎么可能忍得住？

    他立刻叫道：“昆式战机上有世界上最好的扫描设备，之前扫描过整片小树林，有哪些军事装备我们很清楚，就算全都是斯塔克工业生产的，也不到1个亿，我可以给你拉清单，我有证据！”

    呦呵，小样还当真了？

    和绑匪较真，你就不怕我撕票？

    王临翘起了二郎腿：“你那是正规渠道，你觉得我的渠道正规吗？算上渠道费怎么着也得10倍吧？”

    此话一出，见多识广的梅琳达·梅都听呆了。

    渠道费10倍？

    你这是爪哇国的渠道吗，这么贵？

    要不然我现在就辞职，给你当采购员得了，保证渠道费不超过两倍。

    到时候给我十分之一提成，不多吧？

    她这边正想着呢，菲兹那边却直接叫道：“那也才10个亿！”

    要不是被点穴，一根手指头都动不了，梅真的很想捂脸。

    他说10倍你就信了？

    你这样谈判，会把神盾局底裤都赔进去的！

    王临呵呵笑道：“小伙子你这话说的，10个亿只是材料费，人工费呢？地球人都知道，人工费比材料费贵，算你20个亿不多吧？”

    菲兹吓得真想跳起来：“人工费居然这么贵？”

    他的话让梅、芭芭拉、莎朗听了直摇头。

    一直待在象牙塔、从来没接触过社会的学神，居然如此天真？

    王临微微一笑：“除了材料费、人工费，精神损失费要不要算？医疗费要不要算？环境污染费要不要算？误工费、护理费、营养费要不要算？这些加起来，100亿不多吧？”

    菲兹：“……”

    还有这么多种费用吗，我出外勤好像连出差费都没有的？

    学到了！

    折腾了几个月，神盾局要不要给结一下出差费、食补？

    执行任务的过程中，他闲得无聊，还改装了几件武器，进行了几项发明，要不要申请专利，收一下专利使用费？

    现在又被绑架了，是不是还得要精神损失费？

    嗯，回头找科尔森长官问问。

    “菲兹，你还是闭嘴吧。”

    看到菲兹眼睛一亮，梅用屁股都能猜到他的想法。

    小伙子，没救了！

    你还是专心搞研发吧，其他的不适合你。

    她咳嗽一声，两个眼珠子努力往左边倾斜，好不容易才看到王临：“我们没有恶意，泰山你还不到3个月的时候，我还专门去看过你，还抱过你摸过你……”

    “行了，别说了。”

    王临越听越不爽，套近乎也不带这么套的吧，你这样会让我有恶意的。

    “还有，别叫我泰山，我叫王临。”

    泰山这名字，越听越憨，谁敢提他揍谁！

    梅连忙说道：“王……先生，我们真的没有恶意，一切都是误会，您看我们只攻击了小树林，并没有攻击您居住的那栋小楼。”

    废话，你们要是敢直接攻击我，现在已经凉了！

    王临腹诽。

    早在雷达发现昆式战机之前，他就感知到有不明飞行物进入领空，并且听到了梅、菲兹等人的谈话。

    之所以没有直接干掉，主要是心疼价值最少10个亿的昆式战机，以及后来撑起整个神盾局科技部的两个小可爱。

    “别和我谈感情，谈钱！还有，我好像不应该和你们谈，而应该和神盾局谈？”王临说道。

    梅无奈道：“好吧王先生……接通5号秘密专线。”

    【请稍等……】

    【5号秘密专线接通。】

    清脆悦耳的机械合成女声响起。

    紧接着，驾驶位前方的机载屏幕上，出现了一个40多岁的中年男人。

    发际线极高，脑门锃亮，很有“我秃了也变强了”的潜质。

    他一眼就看到了王临，就像看到了【美国队长】的亲笔签名一样，两眼放光。

    “梅，很高兴再次看到你，看来你们已经得手了，现在就把它带到三叉戟总部，局长……”

    “科尔森，我们被绑架了。”

    “唉？”

    科尔森掏了掏耳朵。

    绑架？

    神盾局赫赫有名的【铁骑】梅琳达·梅带队，再加上学院这一届最杰出的四个毕业生，还有一架最新款的昆式战机，全世界除了极个别地方之外，想去哪儿去不得？

    怎么会被绑架？

    “科尔森，事情是这样的……”

    梅琳达·梅将整件事说了一遍：“抱歉，我们的任务失败了。”

    科尔森：“……”

    在神盾局干了将近30年，他自认为早就对稀奇古怪的事免疫了，可以说见多识广。

    现在却不得不承认，自己还是太年轻。

    一跃50米？

    不到3秒钟搞定五个神盾局特工，其中还包括一名保密等级7级、执行过上百次秘密任务的资深外勤特工？

    就算我的偶像活到今天，恐怕也做不到吧？

    科尔森深吸一口气，平复心情：“王先生，自我介绍下，我是……”

    “神盾局8级特工，尼克·弗瑞局长的得力干将，美国队长的忠实粉丝，菲尔·科尔森。”

    王临摘下头套，满脸热情的打招呼。

    漫威同人出场率最高的新手村村长，终于上线了！

