    “先打哪个？”

    “当然是先打弱的。”

    “哪个弱？”

    “月氏人弱。”

    比起本身强大，而且小弟无数的东胡人来说。月氏人的确是处于弱势一方。

    而且比起部落散布在茫茫草原各处的东胡来说，月氏人的大部人人口都集中在河西走廊一带。

    不先打他们，简直就是没有天理。

    没等蒙恬说什么，王霄就主动开口“我留下来守龙城。”

    东胡人与月氏人联手对抗大秦。

    大秦先拿月氏开刀，那东胡必然会出兵支持。就算不能杀到河西走廊去，想要坐山观虎斗，可龙城却是必须要拿下的。

    失去了龙城，大秦就不得不退回长城以内，关外的草原还是他们的天下。

    所以龙城这里必将会有一场血战。

    蒙恬没说什么废话，而是用力的点头“守住龙城，一定要活下来。”

    在军功立国的大秦，想要得到军功不冒险怎么行。

    至于指挥守城什么的，自然轮不到王霄这个连公士都不是的白身。负责指挥守城的是王离，他将带着两万多兵马驻守龙城看护物资。

    而蒙恬则是带着长城军团的剩余机动兵力前往河西走廊，与月氏人决战。

    王离知道王霄的身份，所以指派了一段城墙给他与他带着的蒙家亲兵们驻守。

    至于四周众人惊讶于王霄一个发髻上连板都没有的白身，居然能指挥上百精锐甲士感觉惊奇什么的。那就没人能管了。

    正在搬运守城器械的刘邦，看着身穿铁甲，在城墙上来回走动巡视的王霄，眼珠子都快瞪出来了。

    他恨不得把手中正在搬运的一捆箭矢扔过去，把王霄扎成刺猬。

    可看着王霄身边的甲士们，他又不敢。

    刘邦是去年冬天来到龙城的，渡过了一个糟糕的冬季。好不容易辛辛苦苦干活，熬到了龙城修筑完毕。

    可没想到，却是被宣布所有的民夫都要留在这里做居民。

    如果不是发给他的两个突厥女子温暖了他那颗受伤的心灵，那他真的是要偷上一匹马逃走了。

    “哼，今天没吃饱，算你命大。”

    刘邦恶狠狠的瞪着王霄的背影，哼了一声就低头继续搬运物资。他准备干完活回去让那两个匈奴女子好好安抚一下自己的心灵。

    城墙上的王霄挠了挠脖子，回首扫了眼城下的人群。

    他总感觉有暧昧的目光一直在盯着自己，可又找不到人。

    “算了，以我的帅气与魅力来说，被人盯上是很正常的事情。”

    摇了摇头，不再关注这件事情。

    草原上的部落大规模行动，一般都是放在秋高马肥的时节。

    秦军并不存在这种问题，可之前他们是以步卒为主。在着茫茫大草原上寻找星罗棋布的草原部落非常困难。

    之后又忙着组建骑兵，打造装备。

    等到初具规模的时候，已经来不及提前出兵。

    不过现在也好，在草原上寻找游牧部落并不容易。他们自己聚集起来围攻坚固城池，对于秦军来说是一件好事情。

    前提是能守的住，能打赢。

    半个月之后，蒙恬那边已经杀入河西走廊，与月氏人交上火。

    而龙城这里，也开始零零散散的出现东胡人的踪迹。

    王离下令坚壁清野，城外的人全都被撤入城中。房屋被扒，田地被收割，牛羊马匹拉进城里作为储备粮食。

    一个多月之后，蒙恬那边接连不断的传来好消息，他击破了一个又一个的月氏部落，据说正在追击月氏王。

    而龙城外面，则是聚集起来了越来越多的东胡部落。

    与想象之中的骑兵集群不同，这些东胡部落都是拖家带口。赶着牛车拉着各种乱七八糟的物资，牵着马匹赶着羊犹如逃难的大军。

    部落里男女老幼都有，城头上的王霄凭借自己出众的眼力甚至能看到一群半大的孩子在在城外新近开垦的田地里玩泥巴。

    随着一个又一个部落的到来，整个龙城四面八方都被围了起来。

    一眼看过去，城外黑压压一大片，仿佛是来到了某个大型庆典的现场。

    秋高气爽的某一天，东胡王犹如盛装打扮的游行花车一样来到了城外。

    “难怪日后会被匈奴人给灭了。”城墙上的王霄趴在箭垛上看着外面。看着那些衣着古怪的巫师们跳大神“打仗不指望兵强马壮，甲厚器利。却是指望这些神神叨叨的古怪东西。能打赢才怪。”

    身边有蒙家的亲兵小声说“匈奴人已经被家住打垮了。”

    王霄向着城外玩耍的东胡孩子挥挥手“我知道，我说的一种可能性。东胡这个对手，太弱了。”

    事实的确如此。

    两天之后，当东胡人发起攻击的时候，他们才发现自己根本无法对付那座只有五六米高的城墙。

    攻城的时候居然连攻城器械都没有准备，这样的对手想让别人重视也难。

    这也不能怪东胡人，他们虽然也曾经南下骚扰过。可顶多也就是劫掠村庄，对付的也就是土围子罢了。

    像是坚固的城池与长城，他们从来都没有打破过。

    简单来说就是，完全没有攻城的经验，也没有相应的技术。

    大草原上，除了草，灌木丛，石块之外只有一点点的矮小树木。就算是有技术也没有原材料。

    最后东胡人选择了拆卸牛车，用少量的木料建造了梯子。然后用梯子来攻城。

    对于他们来说，也算上点亮了全新的科技树。

    手持一把精心挑选出来强弓的王霄，接连射出数十箭之后直接收手。

    外面攻城的那些炮灰，不值得他浪费精力。

    攻城的都是一些丁零，扶余这样的真正蛮族。还有一些连名号都没有的杂胡部落。

    这些人别说铁制武器甲胄了，就连皮甲都不多。纯粹就是用人命来填城。

    面对精通攻城守城之道的秦军，除了送人头之外毫无意义。

    王霄需要军功，可也不屑于从这些杂胡的身上获取军功。

    一连几天的攻城战下来，龙城外的城墙下杂胡的尸首堆积如山。可他们甚至就连城墙都没能攻上几次。

    在王霄看来，强攻不行那就应该围困。

    龙城这里水源不多，城内数万人马依靠一些水井是没办法支持太久的。甚至可以说绝对撑不到下雪。

    可东胡人却没有选择。

    因为从月氏人那边传来的消息，说的是月氏人已经被击败，秦军主力正在向着这边回转而来。

    东胡人要么攻破龙城毁掉这里，要么就是立刻撤退。

    否则等到秦军主力赶来，那就是想走也走不了了。

    东胡王决定放手一搏，发起总攻。

    这次他派上的万骑都是亲近的部落甚至本部兵马，而他本人也亲临战场加油鼓劲。

    攻城战极为激烈，在刀枪的逼迫下，数不清的东胡人潮水一般涌过来，层层叠叠的几乎摞满了城墙。

    王离亲自上了城墙指挥秦军守城。

    从上午到下午，东胡人的攻势一波接着一波没有停歇。他们是打定了主意要用人海战术淹了这座龙城。

    “差不多四五百步的样子。”

    城头上的王霄抬手遮在额头，看向城外远处东胡王的大旗。

    多次于草原部落打过交道的王霄，深知这些人的组织度极差，一旦失去了首脑立马就会崩溃。

    所以王霄一直在关注着东胡王的动向，看到他逐渐靠近战场，也就下定了过去干掉的决心。

    秦时一步大约合一米三四的样子，四百多步也不算是太远。

    背上强弓，挂着箭袋。

    王霄握着蒙恬送他的青铜剑，举着一面坚固的盾牌。命令蒙家亲兵们老实在这里等着。随即在众人目瞪口呆的注视下，一脚踩在了箭垛上，脚下发力犹如大鹏展翅一般飞了出去。

    蒙家亲兵下意识的就想要翻城跟上去，他们在战场上的唯一任务就是守护王霄。

    不过他们的动作被亲兵队长拦住了，王霄给他们的命令就是留在这里。

    战场上出现了一个飞人，顿时就引起了所有人的注意力。

    无数道目光注视下，王霄踩着脚下的脑袋借力飞跃，很快就突进了百多步。

    之后面对众多刺过来的刀枪，他落地之后扛着盾牌一路撞翻杂胡们，抢了一匹马直接反手用铁剑刺在马臀上。

    受到刺激的战马向着东胡王的方向狂奔而去。

    城头上的秦军，城外的胡人全都紧张的看着这一幕。

    东胡王身边的猛士们冲出来了几十个，策马直接迎上王霄。

    至于说为什么东胡王不后退，这里是通讯极度不发达的冷兵器时代的战场。

    身为东胡王被一个秦兵逼退，那士气立马就得完蛋。

    王霄张弓搭箭，连珠箭激射而出。转瞬之间就将那些冲出来的东胡人射杀。

    眼看着王霄已经冲入百步之内，东胡王终于慌乱起来想要逃跑。与此同时他身边的亲卫们也几乎是全体出动向着王霄围杀过来。

    射光箭的王霄直接扔掉强弓，即将与东胡骑兵接触的时候再次腾空而起。

    脚下踩着一颗颗的东胡人脑袋借力，再距离东胡王三十余步的时候大喝一声，将手中的盾牌扔了出去。

    发出呜呜声响的盾牌精确的砸在了东胡王的坐下战马上，瞬间就将战马砸趴在了地上。

    等到摔的口鼻出血的东胡王挣扎着爬起来的时候，抬眼就看到一身黑色铁甲的王霄就站在他的面前。

    惊恐的目光中所映照的，是王霄单手举起青铜剑的样子。

