    “像就对了。”顾余心里赞同。

    这可都是他以前的“杰作”！

    哪来的什么咒语，又不是魔法师，高贵的血族施咒从来不用咒语！

    现在就看池宁悠信不信了，几率有点低，不过没关系。

    反正她已经念了好几句，回本了。

    他可是全程录音的。

    “呼”池宁悠缓了口气，道：“等我，我做个心理准备。”

    说罢，她拿出手机，在顾余的视角看来，她就是在整理头发，实则！

    池宁悠已经发现了不对劲！

    仔细想想，之前看顾余使用魔法的时候，他的眼睛也红过，这说不定就是一种特性。

    而且先前就没见顾余用魔法的时候念过什么咒语，再说了，真要有这种可以后天学习的魔法。

    她们狼人肯定也有！

    来自狼人少女的自信！

    所以确定了，顾余这只臭蝙蝠精在骗她！

    池宁悠悄悄打开手机，大拇指在上面划拉，点开了自带的录音，打开！

    恰好这时，顾余问道：“可以了吗？”

    “……嗯，好了。”池宁悠把头发撩到耳后，故意装作紧张道。

    想骗她念这么羞耻的东西，那她就让顾余也念一遍，还要录下来，天天放给顾余听。

    放一辈子！

    每天都拿出来笑他一次！

    听一百遍啊一百遍！

    池宁悠心里算盘打的正响，她再次去看那段“咒语”，这次明白过来是什么后，一下子看出来这东西的本质了。

    中二期少年的杰作！

    她开始挖坑：“念这个，对语气有什么要求吗？”

    “没……咳咳，有！”

    “你的语气需要激昂，要帅气，要拿出那种强者的气势来。”

    “啊……”

    池宁悠靠近了些，拿手机的那只手往前伸，为难道：“我没试过欸。”

    “中二病也要谈恋爱看过吗？”

    不仅看过并且还三刷了的池宁悠直接摇头，并表示：“没看过？这什么啊？好奇怪的名字。”

    “啧……”

    有点难办，本来还想说可以模仿一下那里面六花喊“邪王真眼”的气势。

    “那种……就是得念咒才能施展魔法的番或者影视剧，看过吗？”

    不仅看过还看过不少的狼人少女再次摇头：“没有欸，为了保持现在这个成绩，我的休闲时间牺牲了好多。”

    有理有据，令人信服。

    顾余挠挠头：“这就有点难办了哈。”

    “要不这样吧！”池宁悠像是想到办法似的，说道：“你示范一遍，然后我跟着学，怎么样？”

    “嗯……好吧。”在心里考虑了下这之间的利害关系后，他还是答应了下来，大不了回头把录音里自己喊的那部分删掉！

    这年头的手机可厉害得很！

    “不过，我们这样，我念一句你跟着学一句，因为……”他还在想理由。

    结果池宁悠秒答：“好啊。”

    她答应的毫无心理压力，大不了回头把自己喊的那部分内容在录音里删掉！

    这年头的手机可厉害得很！

    于是，心怀鬼胎的二人都没有放下手机，顾余仍旧是把手机屏幕对着池宁悠。

    这上面的句子他都不用看，闭上眼睛都能背出来！

    “伟大的红月，执掌黑夜的母神……”顾余此刻像个远古部落时代的“巫”，正带领着族人展开一场神秘的祭祀。

    如果现在有月亮就更完美了。

    不过日落也能凑合着用。

    “伟大的红月，执掌黑夜的母神……”池宁悠一边嫌弃一边跟着念。

    同时偷偷打开手机瞄了眼。

    在录！

    顾余：“万千血族之心，来自远古的力量啊。”

    池宁悠：“万千血族之心，来自远古的力量啊。”

    别的不说，在将这些羞耻的句子念出来时，顾余有种久违的，再次见到老朋友的感觉。

    就是这个味！

    遥想当年，他还写过一本《魔法秘典》，这本禁忌的、记录了众多禁咒的疯狂魔法书独属于黑夜君主，也就是他。

    顾余：“开辟吧！虚无的空间！”大高/潮！

    池宁悠：“开辟吧！虚无的空间！”一边念一边内心吐槽，这都什么跟什么啊。

    顾余：“创造吧！永恒的精神！”

    池宁悠：“创造吧！永恒的精神！”

    下午，临近五点，花城一中高二文科班的年级第一和年级第二，在自行车棚里念着中二的咒语。

    “抚……”

    话音落下，一阵风忽然吹过，远处的自行车摇摇晃晃，几乎要倒下来。

    云彩盖过夕阳，天边出现一整片绚丽的火烧云。

    池宁悠：“？？？”

    说实话，有那么一瞬间她真的以为这个咒语是真的。

    然后意识到，喔，巧合。

    那没事了。

    顾余收回手机，录音，关闭。

    完成！

    能让池宁悠究极社死的最终道具！

    就好比来到魔王城前在最后一个迷宫得到强大神器的勇者！

    恰好这时，池宁悠坐回自己的自行车，录音，关闭。

    完成！

    能让顾余究极社死的最终道具！

    就好比得到强大神器的勇者到达魔王城前吞噬手下四大天王，进化为最终形态的大魔王！

    池宁悠把自己的刘海撩开，瞪着双眼睛给顾余看：“好像，没发生什么呢？”

    “这个嘛，得多练习，毕竟罗马不是一天就能建成的。”

    池宁悠小声吐槽：“但你这是个牛马啊。”

    “嗯？”

    “没事。”

    不久，时间来到五点，下课铃响了。

    二人心照不宣都没有再去提刚刚的事，推着自行车走出校门。

    都赶着回去把音频剪一剪，发给对方。

    不过顾余还是觉得有些奇怪，池宁悠的反应太平常了，平常到他们刚刚仿佛不是在念什么羞耻的咒语。

    而仅仅是在聊些等会吃什么，刚刚的题真难，那个老师怎么怎么样这样的普通话题。

    因为刚刚那朵挡住了太阳的云，顾余回家路上得以轻松不少，至少不用晒太阳了。

    回到公寓，电梯上到七楼，顾余迫不及待要回去：“拜拜。”

    池宁悠：“拜拜。”心情极好的她笑着挥手。

    几乎是同一时间，仅相差一楼的二人同时打开录音软件，顾余把有自己说话的部分剪掉。

    池宁悠则是把有自己说话的部分剪掉。

    然后，都听了遍：

    “伟大的红月，执掌黑夜的母神，万千血族之心，来自远古的力量啊——

    “开辟吧！虚无的空间！创造吧！永恒的精神！”

    微信上：

    蝙蝠精：/音频

    二哈妖：/音频

    顾余/池宁悠：“？”

