    “你现在，很得意吧。”

    洪勇眼中杀意冰冷，说道。

    “姜离，你的隐形异能，确实很厉害，还能让剑刃隐形，非常强大。”

    他看着空气，寒声道。

    “一人屠灭龙血教，我自认做不到。”

    “但若这样，你认为就能让我吃瘪，就大错特错了。”

    “你只有一个人，而我身后，是整个义体帮！”

    他嘴角掀起一个冷笑，陡然抬手，一声令下。

    “动手！”

    身后暗巷中，顿时窜出来几十位帮众。

    这些人的身躯，都已经完成了半机械化。

    他们身手矫健，动作极快。

    经过机械强化后的腿部，轻轻一跃，就能够跳起十几米高。

    数十人窜出，如同蝗虫一般席卷，将这周围的街道，完全包围住。

    宁决拉着妹妹的手，冷眼看着这一幕。

    他早就知道有埋伏。

    只是，没想到这么多。

    而且这些帮众的实力，比他想象的更厉害。

    但这依然无法对他构成威胁。

    宁决的战斗力，实在是太过于碾压了。

    他敢带着妹妹来赴约，就说明他有把握百分百的保护妹妹的安全。

    这些人，太小看宁决了。

    宁决能够屠杀龙血教，就说明他的实力，刚刚达到能屠杀龙血教的地步？

    错，真相是远远超越。

    他们太想当然了，自然是要付出的代价。

    而且，龙血教主将所有帮众体内的龙血收复，归于己身，龙血大成之后。

    他的实力，完成了升华。

    绝对可以比肩炼血城五大势力的其中任何一个帮主。

    但是所有人，都认为龙血教不过是一个二流帮派。

    实际上，龙血教主的血躯大成之后，龙血教理应成为第六大帮派。

    但是，他还没能做到，就被宁决扼杀在了摇篮之中。

    宁决的真正实力，是这些人想都不敢想的！

    那些帮众中，其中有一人的异能，是【生命感应】。

    直接感知方圆百米内，任何生物的存在。

    隐形异能，显然无法隔绝生命的痕迹。

    所以，那人精准的报出了宁决的位置。

    “他就在这里，两个人，坐标1260,9512。”

    洪勇眉头一挑，露出森寒的笑容。

    “逮住你了。”

    所有人，朝着宁决和妹妹冲过去。

    形成了一个包围圈，围的水泄不通。

    宁决带着妹妹保持隐形移动，试图突围。

    “坐标，1577,8411。”

    那位生命感应异能者，继续报着位置。

    无论如何移动，他都能准确说出位置。

    宁决眉头微皱。

    没想到，帮众中有人，能够查出自己和妹妹所在的位置。

    算他们运气好。

    既然知道了位置，隐形也没有必要保持了。

    宁决直接解除了隐形状态。

    众人眼中，街道中心的白烟里。

    一道如水流般的视线扭曲过后，一名青年，与一名少女，显露在了其中。

    正是姜离，和他屠戮龙血教后，带出的那名少女！

    “姜离啊姜离……你找死就算了，还带上这位无辜的小妹妹，哈哈哈！”

    洪勇满脸得意，总算将宁决逼出了隐形状态。

    现在他几十名帮众包围，宁决插翅难逃。

    斯塔提克电刃，悬浮在宁决的身旁，缓缓旋转。

    “哦，是吗？”

    宁决脸上，毫无恐惧，十分平静。

    这种无所谓的表情，是最让洪勇恼火的。

    面临死亡，还是无惧？

    这让洪勇根本感受不到复仇的快感。

    忽然，他眸光一凝。

    看见了宁决身后背负着的那柄长剑。

    鞘中的碎剑千刃，裂痕中散发着淡淡蓝芒。

    锋利若光。

    “果然是你偷的！”

    “你让我买下碎剑，损失千万联邦币，更是在之后偷走碎剑，让我钱货两失……”

    “现在来找死，还我千万联邦币的损失，也算平我怒意了。”

    洪勇狞笑着，一声令下，让手下的所有帮众，一起上。

    轰！

    地面上一大片水泥，轰然飞起。

    沉重的碎泥灰块，从上面逐渐脱落。

    露出其中的钢筋。

    金属操控异能者！

    三根钢筋，挣脱地面街道下的水泥，悬空飞射而来，要贯穿宁决的心脏，刺穿宁瑕的眉心！

    咻咻咻咻咻！！！

    躯体机械化的帮众们，身上充满机械感的装置繁动，露出体内藏着的导弹，以及热能机枪。

    小型导弹，冒着白色的尾气，带着浓烈的火焰味道，飞向宁决和妹妹的所在地。

    热能机枪，扫射出无数道高温光束子弹，无差别的轰击宁决和妹妹站立的位置。

    轰！

    街道周围的树木，忽然扭曲变形，化作了数十根尖锐的粗长木条，猛然刺去，粗壮无比的枝条，锐利而坚韧，连水泥都能刺穿，更何况血肉之躯！

    义体帮的现代化武器，在火力上的压制，绝对是可怕的。

    还有无数的钢刃飞射而出，瞄准宁决的要害。

    漫天有毒的白烟，炼血城的特色雾气，在一名帮众的异能操控之下，陡然聚拢、压缩。

    凝聚成一团直径两米的圆球状浓缩毒雾。

    白烟的毒性，本来是不浓的。

    但是若将周围几公里的白烟，全部聚拢成直径两米的毒雾之球，结果就大为不同了！

    那毒雾，竟然呈现出血红色！

    其中滚烫冒泡，腐烂的气息，让人作呕。

    那毒雾，轰然砸向宁决。

    整片街道，瞬间出现巨大的噪音。

    十余种异能，数十种热能现代武器，同时以最大火力，对宁决展开进攻。

    宁决不避不躲，身躯笔直，望着攻来的漫天杀招。

    那双眸，平静如水。

    握住妹妹温暖的手。

    他只说了一句话。

    “别怕。”

    宁瑕眼都不眨，瞳孔中，映射出漫天恐怖导弹。

    哥哥握住她的手时，世上最恐怖的事情，也显得那么微不足道。

    下一瞬。

    原地风起。

    一阵风铃般的声音，响了起来。

    漫天杂乱杀气，在这一阵清脆的响声前，仿佛瞬间暗了下来。

    宁瑕的耳中，只听得见那阵风铃般的响声。

    其他噪音，都被她忽略了。

    真好听。

    宁瑕不自觉的掀起一抹淡笑。

    身后，一千枚剑刃碎片，悄然席卷而去，化作一道洪流将她围绕。

    那风铃般的响声，正是碎刃相互碰撞的声音。

    碎剑千刃离鞘而起，舞空裂化，化作千枚碎刃，将兄妹二人保护在其中。

    剑刃旋转，光滑的剑刃表面如同镜子，闪烁着周围各种霓虹光线。

    那些是能量枪、导弹的光。

    映照在剑刃上，显得那么漂亮。

    空气都被切割的发出惨叫，音爆轰鸣。

    但身处碎片之中，却感到温柔。

    宁瑕眼中，闪过无数枚碎片中倒映的世界。

    碎刃旋转，温柔向里。

    可怖剑意，向外发散。

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！

    叮叮叮叮叮叮！！！

    接连不断的攻击，拍打在千刃之上。

    仅仅一秒，就能听见数百声响。

    繁密如雨，接连砸来。

    然而，剑围中两人。

    无物可伤。

