    

    “东烈，帮我找几个人，好好跟陈露西玩玩。”程西西对徐东烈说道。

    一见程西西这表情 ，徐东烈就知道她想做什么。

    然而，他对这种事情不感兴趣。

    虽然他平时无所事事的，但顶多也只是个玩闹，经历过冯璐璐的事情之后，他也不想再做这种蠢事。

    至于程西西求他做的事情，不是一般的事情，她这是想把陈露西玩死。

    “西西，你现在最重要的事情，就是好好养身体。”徐东烈顾左右而言他。

    闻言，程西西立马不高兴了，“东烈，你是觉得我现在受伤了，不配当你的朋友了是吗？”

    “ 西西，我们一直是朋友。”

    “那你为什么不帮我？”程西西立马急了，“我把你当好哥们，我……是我，差点儿被陈露西弄死！你身为我的好哥们儿，居然连这点儿小忙都不帮我？”

    程西西以为这只是小事一桩，徐东烈叫上几个男的，只要他们几个人就能把陈露西玩死。

    没想到，徐东烈竟然一口拒绝了她。

    徐东烈微微蹙眉。

    “东烈，我被人捅破了肾脏，可能这一辈子都养不好伤，我的下半辈子，会像一个残疾人一样。我都这么可怜了，身为我的朋友，你忍心不帮我吗？”程西西一边说着，一边流下了眼泪，她堂堂程家大小姐被人捅成这样。

    她心中既愤怒，既愤恨。

    如今，陈家落难，这是她报复的最佳机会。

    “西西，陈露西现在的情况已经很惨了，你没必要做这些事情。捅你的人也得到了法律制裁，陈家也因为做不法的事情被查了。”

    “那又怎么样？陈家再怎么败了，但是陈露西还是好端端的，健全的啊！我要让她感受一下我的痛苦，我要在她身上捅三刀，捅十刀！她得死！”

    程西西的情绪越来越激动。

    不仅徐东烈就连一旁的楚童也在一旁皱眉，程西西这哪里只是给陈露西一个教训，她这是想要她的命啊。

    而且她的情绪这么偏激，就像一个——精神病。

    楚童看着程西西激动的模样，不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    “西西，你冷静一点。”

    “我没办法冷静！刀没插在你身上，你不知道疼！现在住院的是我，你让我冷静？”

    听着程西西哆哆逼人的话，徐东烈也不耐烦了。

    “既然你冷静不了，那你就自己去捅她。她的人捅你，他坐牢了； 你捅她，你就准备好坐牢吧。”徐东烈的言语中带着几分不耐烦。

    只见程西西一脸不可相信的表情，“东烈，我们是好朋友，你居然想让我去坐牢？你怎么会这个样子？”

    “西西，你让东烈去找陈露西麻烦，不也是把他往绝路上逼吗？你不想坐牢，你就想让自己的好朋友坐牢吗？”

    这时，在一旁的楚童开口了。

    程西西不耐烦的翻了个白眼，她看向楚童，“你是我认识的这么多人里最废物的一个，你别说话了成吗？”

    瞬间，楚童的脸色变得难看起来。

    只见楚童也沉下脸，“西西，我跟你在一起当了这么久的朋友，你一直把我当个跟班的，你根本没有把我当朋友。就算我家境不如你，但是我也比你幸福。因为我爸和我继母都喜欢 我。”

    说完，楚童便气呼呼的离开了。

    程西西不屑的笑了起来，她对徐东烈说道，“这个蠢货，她居然说自己幸福？她继母把她当成狗一样，她居然还以为人家对她好？真是蠢得无可救药了。”

    “西西，你好好休息吧。”徐东烈也没心思再听程西西多说下去。

    眼前的程西西变了，以前她娇纵，身上带有大小姐的各种习气，但是那会儿的她是天真可爱的。

    现在的程西西，内心充满了黑暗，极端，令人不寒而栗。

    “你要走吗？”程西西见状，她停下了笑声，她一脸紧张的看着徐东烈，“你真的不帮我报仇了吗？”

    徐东烈重重看了她一眼，没有理会，而是直接出了病房。

    “呵呵，说什么朋友，其实都是一群狐朋狗友得了。遇见这么点儿小事，居然怂了，逃了。呵呵！”程西西语气不屑的嘲笑着。

    程西西自始至终没弄明白一件事情，正如楚童说的，她想把徐东烈当成刽子手，利用徐东烈帮自己报仇。

    她丝毫不掩饰自己的野心。

    然而，她自己呢，又怕惹上事情，她不自己动手。

    徐东烈虽然莽撞了一些，但人又不是傻子。

    “你们不帮我，自然有人会帮我。陈露西，你逃不了！”

    程西西的内心出现了一个疯狂的策划，她程大小姐打小就没吃过这种亏，这次她就让陈露西后悔，而且是后悔终生。

    **

    丁亚山庄。

    威尔斯一家人的突然到来，使得陆家又热了起来。

    穆司爵家，苏亦承家，沈越川家，就连新朋友叶东城家都来了。

    一群男男女女再加上小朋友，顿时陆家的大厅热闹非凡。

    “威尔斯你的腿伤，怎么样了？”苏亦承问道。

    威尔斯还特意在原地转了个圈，“没事了。”

    男人一阵哄笑，随后他们便跟着陆薄言上了楼去了书房。

    女人们坐在一起，萧芸芸和纪思妤各顶着个大肚子。

    洛小夕和唐甜甜各抱着一个小北鼻。

    “芸芸，你预产期是什么时候？”

    唐甜甜和萧芸芸坐在一起，关切的问道。

    萧芸芸靠在沙发上，小手轻轻抚着圆圆的肚皮，“月底了。”

    唐甜甜又看向纪思妤，只见纪思妤羞涩的笑了笑，“我比芸芸晚一个月。”

    “没想到我离开了一年，居然这么热闹了。小夕家多了个女|宝宝，你们也快生了。”

    生命总是这么神奇，一代一代的传承，生生不息。

    这时，小相宜靠在苏简安身边，“妈妈，我们可以和小弟弟小妹妹玩吗？”

    小相宜一双漂亮的眼睛目不转睛的盯着唐甜甜怀里的男|宝宝。

    小相宜没有见过蓝色眼睛的宝宝，她今天第一眼看到，整个人就惊喜到了。

    她还顺便把这个消息告诉了包括自己哥哥在内的其他小伙伴。

    大家都非常好奇。

    唐甜甜闻言，笑着说道，“相宜是想和弟弟玩吗？”

    小姑娘紧忙点了点头。

    “来吧。”

    “甜甜阿姨，我们可以和小宝宝一起玩吗？”小姑娘一开口。

    沐沐便带着另外三个小朋友走了出来，西遇，诺诺，念念。

    唐甜甜见状不由得笑了起来，其他人也笑了起来。

    “甜甜，你们家小宝贝的蓝色眼眸太吸引人了。”

    萧芸芸在一旁笑着说道。

    “你们过来吧。”

    唐甜甜开口了，几个小朋友都走了过来。

    他们大大小小围在唐甜甜面前，一脸好奇的看着小宝宝。

    小宝宝一下子被这么小天使围了过来，他一双漂亮的蓝色眼眸，滴溜溜的转着。

    他一边啃着小手手，一边嘴边冒着泡泡。

    看着小人儿如大海一样的眸子，小相宜喜欢的不得了，想伸手去摸 。

    “相宜，不要用手摸弟弟。”苏简安在一旁及时制止。

    “哦。”小姑娘的手顺势改为拍了拍弟弟的身上。

    诺诺一张小脸异常的严肃，过了一会儿，只听他说道，“阿姨，为什么弟弟的眼睛和我们的不一样？”

    唐甜甜一脸温柔的看向诺诺，“因为弟弟的 爸爸是外国人，外国人的眼睛和我们的眼睛是不一样的，就和肤色一样。”

    “哦。”诺诺似懂非懂的点了点头。

    念念看了一会儿弟弟，他的目光又移到了熟睡的小心安身上。

    他来到洛小夕身边，“妹妹为什么一直睡觉啊？”

    在他的印象里，心安妹妹就是个小睡神，她无时无刻的不在睡觉。

    “因为妹妹还很小，她需要睡觉长身体。”

    “那妹妹什么时候可以和我一起玩？”

    “明年这个时候，妹妹就可以和你一起玩了。”

    “哦，那我可以抱一下妹妹吗？”

    “念念，你还抱不动妹妹。”许佑宁一旁制止他道。

    念念回过头来看了妈妈一眼，“妈妈，我现在已经是男子汉了，我可以抱的动妹妹。”

    念念这副小大人的语气，惹得其他人忍俊不禁。

    “念念，你坐在阿姨身边。”洛小夕柔声说道。

    念念听话的坐在洛小夕身边。

    洛小夕站了起来，“你张开手，像阿姨这样，抱着妹妹。”

    念念乖乖的张开了手。

    洛小夕将小心安缓缓放在他的手上，此时小姑娘的小嘴儿动了动。

    念念不由得瞪大了眼睛，他从未如此亲近的抱妹妹。

    “抱住了哦。”说着，洛小夕便松开了手。

    念念小小的身子紧绷起来，他的一双手紧紧抱着妹妹，丝毫不敢放松。

    许佑宁看着自家儿子这股拗劲儿，不由得暗暗想道，真跟他爸爸一样，越长大越像，倔得狠。

    念念仔细观察着妹妹，心安妹妹长得和他小时候的玩具娃娃一样，皮肤白白的，脸蛋儿圆圆的，眼睛鼻子嘴巴小小的。

    但是心安妹妹比娃娃可爱。

    “小夕阿姨，把妹妹给我吧，我让妈妈把她养大。”念念突然抬起头来，认真地对洛小夕说道。

    首先一愣的，先是许佑宁。

    臭小子，净给她找事儿？为什么让她养？

    洛小夕：“……”

    “我长大了，就娶妹妹。”念念又来了这么一句。

    此时，小相宜微微蹙起小眉头，她问道，“念念，什么叫娶？我可以娶你吗？”

    念念：……

    念念一开始还信心满满的，瞬间愣住了。

    什么叫娶？

    “娶……大概就是一起取东西玩吧。”

    “哦。”

    相宜，西遇，诺诺恍然大悟……

    只要沐沐面上带着笑意。        

