    费舍尔·泰格走后不久，罗凡和gm军们一起离开了鱼人岛，冲向了圣地玛丽乔亚。

    有金狮子在，罗凡他们的比泰格先一步来到玛丽乔亚。

    玛丽乔亚外围负责守卫的都是普通士兵，没有见闻色霸气，原著中gm军们能来去自如不被发现，波尼能通过变身通过大门，都能证明这一点。

    不过保险起见，多拉格还是让莫里赶紧挖洞，然后所有人一起藏在了莫里挖掘出的洞穴里。

    在洞穴里，之前一直保持沉默的巴索罗米·熊突然说道：“圣地玛丽乔亚还真是漂亮。”

    罗凡愣了一下，回想起了圣地玛丽乔亚的全貌。

    这一想，罗凡不得不承认，在层峦叠嶂的云层之中若隐若现的圣地玛丽乔亚，确实是非常的美丽，不对，确切的说应该是壮丽的奇迹。

    要知道圣地玛丽乔亚位于红土大陆的顶峰，这座山峰本身就是由无数坚硬无比的岩石组成的，想在这些岩石上建立一座城市几乎是不可能的事。

    更别说，圣地玛丽乔亚所处的高度距离地面也有数千米。

    光是将能建造一座城市的建材运到这里来，就已经是一个难以想象的浩大工程了。

    除非800年前世界zf里面有像金狮子这样吃了飘飘果实，且已经觉醒的人，否则难以想象，世界政府当年是如何在红土大陆之巅上建立这座城市的。

    这一刻，不管是罗凡还是多拉格，甚至是见多识广的金狮子都被世界zf的强大底蕴震撼了。

    “我是不是说了什么不该说的话？”见众人都沉默了，熊面目表情的问道。

    罗凡摇了摇头：“跟你没关系，是我们此前忽略了一些事情。”

    “罗凡，计划还要继续进行吗？”

    “箭在弦上，不得不发！都到这儿了，打退堂鼓不合适吧？”

    多拉格笑了笑说道：“我也没说要打退堂鼓，我是看你的状态不太好，怕你临阵脱逃。”

    “怎么可能！我是那种临阵脱逃的猫吗？”

    而与此同时，泰格他们的船只终于到达了玛丽乔亚，泰格交代了船上的鱼人几句，开始徒手攀登起了通往玛丽乔亚的山峰。

    几个小时后，罗凡的见闻色霸气感知到了泰格的生命气息，此时夜色已深，只有远处的玛丽乔亚灯火通明。

    罗凡从洞穴里飞出来，借助见闻色霸气的感知锁定了泰格的位置，然后一边掏出影贝，一边摩擦起电。

    “咔嚓～”雷光照亮了夜空，罗凡趁机按下了快门，拍到了泰格攀登山峰的照片。

    泰格被突如其来的雷声吓了一大跳，一个没抓稳滑了下去。

    好在泰格眼疾手快，抓住了一块凸起的岩石，这才没有掉下去。

    罗凡松了口气，默默注视着泰格爬到了玛丽乔亚。

    爬了一整天的山，泰格自知以他的体力暂时没办法在行动了，于是他趴在了地上，养精蓄锐。

    罗凡则是趁机回到洞穴和多拉格他们说泰格已经到了。

    “那我们也开始行动吧？”多拉格问道。

    罗凡点点头：“嗯！我先飞进去，解救那些大型猫科动物，制造混乱，等里面乱起来了，你们护着泰格冲进去。”

    “我知道了，你自己小心一点！”

    罗凡摆摆手，直接飞往了玛丽乔亚。

    罗凡的气息被云雾手镯隐藏，他把翅膀用武装色霸气覆盖，借助夜色的掩护，一路飞到了天龙人的竞技场。

    竞技场内关押野兽们的笼子都是用海楼石做的，罗凡没办法破坏，但笼子的启动都是有开关的。

    罗凡放出见闻色霸气覆盖了整个竞技场，很快就在竞技场内发现了不同于动物们的生命气息。

    罗凡顺着感知，找到了主控室，以迅雷不及掩耳之势解决掉了里面的士兵，然后打开了所有关押野兽们的笼子。

    竞技场内的野兽们看到关着自己的笼子被打开了，一个接一个冲了出来，然后开始互相厮杀。

    罗凡感知到外面的情况，嘴角一抽，直接飞了出去，霸王色霸气席卷开来。

    猫科动物们立马安静下来表示臣服，其余动物也被霸王色霸气所震慑一时间竟不敢有所动作。

    罗凡抬起爪子，对着竞技场四周连续斩出飞翔斩击，竞技场的墙壁瞬间被破坏。

    罗凡冲猫科动物们命令道：“现在你们可以出去了！外面的人都是你们的敌人，都是阻碍你们自由的人，该怎么做不用我教你们了吧？”

    “嗷～”伴随着一声声震耳欲聋的吼叫，动物们冲破牢笼，奔向了外面。

    竞技场的异常动静，还有刚才一闪而逝的霸王色霸气都引起了cp0的注意，他们已经用最快速度朝竞技场赶了过来。

    可惜还是晚了一步，等他们到达的时候，竞技场的野兽们已经跑的差不多了。

    罗凡解救野兽的行动并没有就此停止，他按照记忆，飞到了有野兽的天龙人宅邸，将被他控制的那些大型猫科动物们都放了出来。

    同时被解救的，还有这些宅邸里的奴隶们，罗凡变身猫铠形态，摘下了他们的爆炸项圈，剩下的就看他们自己了。

    当初所有野兽以后，整个玛丽乔亚已经陷入了混乱中，cp0们对付这些野兽不成问题，可他们就6个人，分身乏术。

    其余的士兵，几个人一起行动能控制住一只野兽就不错了。

    开始的时候包括cp0在内的所士兵都在捕捉野兽，可很快，第一个倒霉的天龙人出现了，他直接被竞技场里实力最强的那只雪豹咬下了脑袋。

    天龙人死了！所有人都慌了，他们不敢在离开天龙人一步，开始一边保护天龙人撤离，一边抵御野兽的侵袭。

    罗凡抓住机会，等天龙人离开后，将他们住宅里的奴隶一个接一个解救了出来。

    而与此同时，玛丽乔亚的混乱情况终于引起了泰格的注意，泰格从地上爬起来，犹豫了一下决定冲进去看看。

    多拉格见状立马开始行动，暗中解决那些想对泰格出手的士兵。

    很快，多拉格他们也来到了天龙人的住处，为了防止多拉格暴露，史基主动从洞穴里飞了出来。

