
房间，落针可闻。

沈烽霖面无表情的站在窗前，微凉的夜风吹得窗帘哗哗作响。

床上，昏睡了一下午的女人终于有了一点知觉。

江清柠头晕眼花的坐起身，木讷的望着陌生的环境，一时半会没有反应过来自己的身处之地。

沈烽霖听见身后的响动，忙不迭的走回床边，轻轻地摸了摸她的额头，“还没有哪里不舒服？”

江清柠尴尬地摇着头，她慢慢的想起来自己昏迷前做了什么事。

唇上仿佛都还残留着被亲吻过后的余温，让人情不自禁的小鹿乱撞，心猿意马了。

“对不起，是我吓到你了。”沈烽霖自责不已。

“没有，是我太没用了。”江清柠苦笑道，估计从古至今就只有自己一个人被人亲着亲着晕过去了。

说出去，太丢人。

“肚子饿不饿？”沈烽霖瞧这夜色，怕是也有八点了。

“咕噜咕噜。”江清柠哭笑不得的捂着肚子，这不说还好，一说肚子就开始叽里咕噜的叫唤了。

“秦妈给你炖了补汤，喝一点补补身体。”沈烽霖弯下腰替她穿上了拖鞋。

江清柠受宠若惊道：“三爷，我自己来就行了。”

沈烽霖充耳不闻般继续替她穿着鞋，“好了，走吧。”

江清柠一路紧随其后，一出卧室她便是止不住好奇的东张西望，明明是第一次来，却好像很熟悉似的，恍若这里的每一个角落里都拥有着她的记忆。

夜雾渐浓，乌云将月光全部遮蔽。

病房里，女人拉上了窗帘。

陈静静转过身，看着不请自来的另一个女人，客客气气的说着：“请坐。”

江清河放下手里的鲜花，坐在一旁的椅子上，喜笑颜颜，“陈小姐恢复的还不错。”

“你是江清柠的妹妹江清河？”陈静静对于这个名字早已是如雷贯耳，大概也是挺好奇她是怎么起死回生的。

江清河笑容更甚，“能幸得陈小姐认识，是我的荣幸。”

“你也别周旋了，想说什么就说，我们没必要演戏，也没必要把对方都当成傻子。”陈静静倒上一杯水，递到她面前。

江清河莞尔，“陈小姐也是直爽之人，既然如此，咱们也别拐弯抹角地说话了。”

“你想说什么？”陈静静直接开门见山的问。

“我或多或少听说过关于陈小姐和沈三爷的往事，就是有些可惜罢了，这英雄配美人，自古都是天经地义，更是顺理成章的事，就是被人中途捷足先登，着实是让我打心眼里惋惜。”

陈静静嗤笑一声，“回国的时候我就听说过关于江小姐的许多丰功伟绩，当时我还在想这世界上怎么可能会有这么愚蠢的人，接二连三的被人耍，还乐此不疲的送人头，江小姐，我不得不佩服你的承受能力。”

江清河不怒反笑道：“如果我忍气吞声的不管不顾了，岂不是白白便宜了我的敌人？”

“理是这个理，但这以卵击石可不是聪明人的办法。”

江清河不以为意，“只要让他们也无法顺心如意，我就觉得有意义。”

“虽然我也是心有不甘，但我不想让自己变得太狼狈。”陈静静呡了一口水，“江小姐请回吧，我们不是一路人。”

“听说陈小姐出院之后就得离开了，是吗？”江清河站起身，“我倒是挺好奇你会不会故作清高的放弃。”

“我的人身自由没有人可以约束，离开或者留下，没有人能够阻止我。”陈静静轻撇了她一眼，“慢走，不送。”

江清河也不再停留，转身推门而出。

她料想过这种自作清高的女人难以说动，没成想还真是个绣花枕头，一心以为凭着自己的那点小聪明以为就能留在京城？

真是异想天开到让人可怜。

陈静静放下水杯，嘲讽般的轻笑一声：一身脏的女人还想着跟自己合作？也不想想自己那一身腥会不会恶心人。

江清河刚走到电梯间，电梯门便是敞开了。

沈娉霜抬头，两两四目相接。

江清河礼貌的让开了身子，恭恭敬敬的喊了她一声，“姑奶奶。”

沈娉霜记得她，道：“你来这里做什么？”

“我来探望一下陈小姐，她恢复的挺好的。”

沈娉霜戒备道：“你们无亲无故的，你探望她做什么？”

“所谓敌人的敌人就是朋友，我觉得我很有必要来关心关心陈小姐。”江清河并不掩饰自己的目的，直言不讳道。

沈娉霜冷笑道：“也是，你和江清柠之间的事在这京城里早就传得沸沸扬扬，就是可惜了，我回国晚了，不然一定替你再踩上一脚。”

“姑奶奶现在也不迟，陈小姐是受过高等教育的弱质女流，自然是不懂得这京城里的尔虞我诈，但我想像姑奶奶这样的过来人，应该比她更明白这京城里的藏龙卧虎，有些时候，还是得两两合作，这样总好过势单力薄腹背受敌，不是吗？”

沈娉霜点头，“江小姐是聪明人，也懂得审时度势，我很喜欢你这点，什么时候有空出来坐坐，大家一起喝个下午茶什么的。”

“我随时都有时间，这是我的私人号码，姑奶奶安排好之后，我准时赴约。”江清河双手递上名片。

沈娉霜将名片放回口袋里，“天色不早了，江小姐慢走。”

江清河进了电梯，电梯合上的瞬间，便直接收起了脸上那虚伪的笑容。

夜风徐徐，吹散了乌云，月光静悄悄地爬上窗沿。

江清柠盘腿坐在床上，单手托腮，她睡了一下午，现在倒好，失眠了。

这长夜漫漫，她一会儿坐着，一会儿躺着，闲来无事的数着星星玩。

“叩叩叩。”敲门声响起。

江清柠急忙躺回床上，装作熟睡的样子紧闭着双眼。

房门口来人的影子被他身后的灯光拉的很长很长。

沈烽霖轻手轻脚的进了房间。

江清柠心跳如鼓，三爷不是说暂时先分房睡吗？他难不成就是嘴上君子，其实心里还是惦记着自己这色香味俱全的身体？

完了完了，如果他要霸王来硬上弓，自己是反抗还是顺从呢？

沈烽霖不出一点声响的将牛奶放在了床头处，借着走廊上的余光，轻轻的一吻落在了她的额头上。

江清柠紧张得连呼吸都屏蔽了，浑身僵硬的躺着，紧闭着双眼，一个劲的麻痹着自己，他们是夫妻，夫妻之间亲亲抱抱举高高是很正常的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337268"  chaptername="第437章">加入书签</a>
</div>
