    随着黄问的声音在人类高层那边响起，纽约之中的各国军队也收到了命令，纷纷老实了起来，甚至将已经装起来的齐塔瑞星人尸体与武器又交了出来。

    “黄问，这该怎么处理啊，话说，齐塔瑞星人的尸体，也会腐烂变质的吧？”托尼史塔克飞到黄问的身边，看着覆盖满了纽约市的齐塔瑞星人尸体，还有那些利维坦飞船与两个大怪兽，有些无奈的问道。

    “你也不希望，整个纽约市臭气熏天吧？快点想办法，将这些尸体解决了吧，不然，光靠我们再加上各国的士兵，不知道要搬运多久呢……”

    “说实话，还真的是有点麻烦啊！”黄问看着这满地的齐塔瑞星人尸体，下意识的皱了皱眉头，没有办法，这些尸体，实在是太多了，甚至比起纽约原本的居民数量都多得多，也许，这个世界的齐塔瑞星人都来攻打地球了，然后全部死在了这里。

    “不是吧？连你也解决不掉么？”托尼史塔克看到黄问并没有拿出处理方案，上下打量了一番黄问，有些失望的说道，“你现在可是地球在宇宙之中的形象代言人啊，你能不能行啊？”

    黄问听到托尼史塔克的话，忍不住翻了个白眼，没好气的瞪了一眼托尼史塔克后，取出了紫色葫芦。

    此时放在黄问手指上的纳戒，肯定是不行的，因为完全装不下这么多的齐塔瑞星人尸体，纳戒的空间，太小了一点。

    即使纳戒的成长空间高到离谱，但是它的成长速度? 也同样慢到离谱? 黄问真的不知道什么时候，这个纳戒才能够真正的让他使用到另一方世界。

    至于紫色葫芦虽然并没有什么成长的空间? 但是它本身就是史诗层次的道具? 里面的空间具体有多大，黄问也不太清楚? 但应该也是一方须臾芥子的世界，不然也不会逼迫得英国队长布莱恩化身从另一个地方撕破空间回来了。

    “不是? 你要做什么？！”托尼史塔克在看到黄问取出紫色葫芦时? 瞬间警惕的向后退去，看着黄问喊道，“我不就是说了你两句吗？你至于要拿这个葫芦对付我么？”

    “？？？”黄问满脸懵逼，完全没有听懂? 托尼史塔克到底在说些什么。

    不过? 也不怪托尼史塔克这么紧张的看着黄问，托尼史塔克见过黄问使用过两次这个紫色葫芦，一次是面对英国队长布莱恩的那一次，黄问直接用葫芦把他收进去了，然后英国队长布莱恩撕破了空间? 才回到地球上。

    至于第二次，就是黄问直接以离心咒控制住了一旁的洛基? 到现在，洛基都还在黄问的控制之中? 一副听话恭敬的模样。

    托尼史塔克对于自我的认识很清楚，撕破空间什么的? 他托尼史塔克是没有什么机会做到了? 除非他真的能够将宇宙魔方作为能源? 制作出一套宇宙魔方战甲来。

    而对抗离心咒的控制，托尼史塔克自认为，自己不可能比拥有着魔法力量的洛基做得更好了，因此，当黄问取出紫色葫芦的时候，托尼史塔克有些慌了。

    “丢人，他为什么那么害怕？”穿越过来的钢铁侠在看到托尼史塔克的表现时，不由得撇了撇嘴，有些不满的说道。

    “那个，托尼，我刚刚离得近，我听到你咽口水的声音了……”蚁人很是不合时宜的在一旁戳穿了钢铁侠坚强的外表，“就在黄问说你坏话，你很是不爽，然后黄问展现出自己实力的时候！”

    “闭嘴！”钢铁侠没好气的瞪了一眼蚁人，脸上有些挂不住的喊道。

    “那个，黄问大人，你好像忘记了一个人啊……”就在这时，洛基弱弱的举起手来，看着黄问指着依旧悬在半空之中的齐塔瑞星人首领问道，“这个家伙，要怎么处置啊？”

    “嗯？还没有死么？”黄问转过头，有些诧异的看着齐塔瑞星人首领，他没有想到，这个家伙，竟然会活到现在。

    “你都说了，让他活着看到所有齐塔瑞星人死去，我们哪敢随意对他出手呢？”托尼史塔克听到黄问的话摊了摊手，随即面色一黑，试探性的问道，“你这个家伙，不会是随便一说的吧？亏我还专门让傻妞与贾维斯绕着他攻击！”

    “咳咳！那个什么，反正不是什么重要的角色，洛基，交给你解决了，这个家伙好像有些无法承受住这个失败，精神有些不太正常了……”黄问的脸上尴尬一闪而逝，不过，他可不会承认，刚刚他就是随口一说，然后将齐塔瑞星人首领给忘记了！

    随着黄问的话音落下，那个齐塔瑞星人首领的身躯直接从高处坠落，好悬没有当场摔死，但是也只剩下半条命了。

    “是！黄问大人！”洛基的嘴角微微抽搐了一下，即使是现在被黄问控制，即使是黄问刚刚斩出了让他心惊的一剑，但是他还是觉得，黄问这个地球强者，似乎有些不太靠谱。

    不过，洛基虽然这样想，却并没有表现出任何异样，而是略显兴奋的向着齐塔瑞星人首领跑去。

    洛基没有忘记，之前这个齐塔瑞星人首领在灭霸身边的时候，有多么的嚣张！

    现在，三十年河东三十年河西，甚至才几个月的工夫，就已经轮到他洛基站起来报复了！

    “所以，你找到解决办法了？”托尼史塔克看着洛基前去教训齐塔瑞星人首领之后，看着黄问手中的紫色葫芦问道，“这个葫芦，能够装下这么多的尸体？还有那些大家伙？”

    “试试看呗！”黄问耸了耸肩，举着紫色葫芦飞了起来，然后开始运转紫色葫芦之中的力量，反正这些齐塔瑞星人已经没有活人了……哦，齐塔瑞星人首领除外。

    “嗡！”的一声，黄问本来只是抱着试试看的心态，但是没有想到，紫色葫芦竟然真的能够做到与纳戒相似的效果，将这些齐塔瑞星人的尸体收了起来。

    也就是托尼史塔克与洛基并不知道黄问此时得心理活动，不然，他们两个恐怕又要开始吐槽黄问有多么的不靠谱了……

