    南阳各地望族汇聚西鄂，上万兵马，却是足足三十二家豪族聚集起来，若放在以前，几乎不敢想象，任何一家都能聚拢这么多兵马，如今却需三十二家共同合力才能凑齐这般多人，吕布执政后对于士族豪强权利的限制有多严也可见一斑。

    “元卓兄，这雉县将士训练的颇为厉害啊！”岑言看着卫开带来的一千四百余人，队列齐整，精气神放在这一群联军中，有种鹤立鸡群之感，忍不住赞道。

    “哪里哪里~”卫开笑着摇头道：“也是幸运，这些时日得了一员上将，才有今日之威。”

    虽然这个吕雯不怎么听话，跟他们也不是一路人，但本事是没的说，也让他和侯音此番联盟时出了不少风头，同时还是他们成为这南阳盟主的有力后盾。

    其实这南阳盟主没什么，但事成之后论功行赏时就有大用了，他们这些年是吃尽了手中无权的亏，衙署针对的就是他们，让他们活的战战兢兢，这种日子，他们是一刻都不想过了。

    所以，对于这次谁为盟主，众人都没有让其他人的意思。

    “却不知，这些人究竟是由何人做主？”岑言看似无心的说了一句，却让卫开原本笑呵呵的表情一下子变得不自然起来。

    这些兵马现在是归吕玲绮管，他们也插手不了，不过这个不要紧，能打，认他们就行了，军权吗，他想要就要去，只要得了盟主，还缺那一千多人？

    真正的问题就在岑言所说的这里，谁来做主？或者说这支军队算是谁的筹码？

    岑言看似无心一言，却直接将卫开和侯音之间原本不错的关系之间隔了一道膜。

    是啊，何人做主？

    怀着有些复杂的心情，卫开见到侯音时表情也不太自然。

    “吕兄弟何在？”侯音见到卫开，并不知道对方此刻复杂的心绪，皱眉询问道。

    到了这边后，一直没见吕玲绮人影，他还准备带着吕玲绮去见见世面，同时也是给自己涨涨威风呢，谁知道吕玲绮到了这边后便没影了。

    “未曾见到，找他何事？”卫开皱了皱眉，如果没有岑言之前那句话，他或许不会多想，但现在，侯音一开口，他总觉的侯音时准备拉拢吕玲绮作为侯音争夺盟主的筹码。

    “带他去见见其他人。”侯音倒是没想那么多，随口笑道。

    卫开摇了摇头，心中越发沉重：“快要准备盟誓了，我等先去与众人汇合，待出来再找也不迟。”

    说完，卫开不由分说便拉着侯音前去会盟了。

    另一边，张虎和高义终于在乱糟糟的人群中找到了吕玲绮。

    “接下来，便是等他们盟誓时直接出手，认准了人，这些人包括其亲信一个都不能留！”吕玲绮见四周没人，看着两人道。

    “放心，我等明白。”张虎和高义点点头，张虎化身张义，正在岑言手下做幕僚，高义化名高虎，如今在张家手下做事，没有吕玲绮这般深的根基，但也各凭本事，有了一定影响力，只要吕玲绮能将这些心腹连同他们主人一同个格杀，那接下来控制局面就容易的多了。

    “我们何时动手？”吕玲绮看着两人问道。

    “待曹性率军而来，玲绮带兵直接将祭坛围住，基本就可将这些人一网打尽。”张虎沉声道。

    吕玲绮点点头，表示明白，跟两人交代几句后，便回去汇合了典满和华安，到了军中，准备随时动手。

    南阳望族之主齐聚，跟卫开、侯音这边不同，他们领兵的几乎都是各自族人，这也是为何张虎、高义拿不到实权的原因，从这方面来说，卫开和侯音算是比较开明的了。

    这点从各家的兵马就能看出来，几百人都玩儿不明白，这些人又能有多大本事？

    “吕兄弟，盟誓在即，你随我等同去观看。”侯音和卫开终于找到了吕玲绮，微笑道。

    吕玲绮点点头，将军队交代给典满和华安，对二人使了个眼色之后，便径直跟卫开、侯音以及二人的几名心腹同去了会盟的祭台。

    那曹性不会忘了此事吧？

    眼看着众人已经开始盟誓，却迟迟不见曹性的出现，吕玲绮卫尉皱眉，正想说什么，却见一名将领从人群中挤进来，对着祭台这边高喊：“家主，大事不好，有一支吕军正在向这边赶来！”

    众人闻言，面色陡变，为何南阳军刚刚经历了一场败仗，还敢出城？而且还是直奔他们会盟之地而来，这里可是有上万人呢，他们不怕死么？

    “有多少人马？”卫开忍不住喝道。

    “有千人！”那将士大声应了一声。

    原来只有千人。

    众人闻言微微松了口气，卫开看向众人道：“我麾下有一支精锐，都说那南阳军精锐，今日便看看我这千余人马如何！”

    “哦？”岑言笑道：“之前便见元卓所率之兵不同凡响，如今诸位正好看看。”

    卫开笑着点点头，看向吕玲绮道：“吕兄弟，此战乃我等盟誓讨贼后第一战，莫要输了威风，便请吕兄弟提兵前去讨贼。”

    吕玲绮看了看周围，点点头，高高举起自己手中长枪。

    听到消息一经在朝这边靠的华安看到吕玲绮此举，立刻大喝一声，指挥兵马将祭坛四周团团围住，同时张虎、高义也出现在吕玲绮身侧，隐隐将她护住。

    “吕兄弟，你这是何意！？”卫开大惊失色，看着吕玲绮道。

    “在下突然觉得，尔等毫无胜算，不如与衙署合作，剿灭叛贼！”吕玲绮看着众人微笑道。

    “你……”卫开闻言，面色变的更加难看：“你身为名将之后，却做这等有辱门风之事，可还……”

    吕玲绮可没兴趣听他废话，高举的长枪往下一挥，新加入的六百将士还有些犹豫，但吕玲绮训练出来的八百将士却是齐齐动手，对着这帮南阳豪族便是一通乱砍，一时间残肢断臂齐飞，鲜血将整个祭台侵染，场面血腥无比。

    而四周的各家将士见到此举，一时间有些不知所措，外有曹性率领南阳军来袭，内部自家主家被人屠了，接下来该怎么办？是该动手？还是该投降？

    一人不小心往前走了一步，便见对面的人凶狠的一刀劈来将他劈倒，吕玲绮趁机登上祭台，大喝道：“我等乃南阳将官，听闻南阳各家密谋叛乱，特来讨贼，如今贼首已死，我等只诛首恶，从者不咎，尔等莫要自误！”

    一群人本就是七拼八凑，哪有什么主意，听闻吕玲绮此言，只觉更是茫然了。

    张虎见状出列大喝道：“诸位，贼首已死，天兵已至，莫非诸位真的愿意陪其赴死？若是如此，我等自然不会阻拦，但若不愿，还请诸位立刻放下武器，否则稍后战起被误伤，休怪我等不仁！”

    曹性此刻已经率军杀到，四周不少人立刻放下兵器，这世上确实没多少人愿意死，尤其是死的毫无意义。

    曹性见状，立刻和吕玲绮配合收编这些降军，他还有另外一个李儒交给他的任务，就是将这些失去主家的家族，抄家灭门，这是吕玲绮等人不知道的，但却是必要的，一开始定计放弃南阳，然后再重新打回来，为的也是灭掉这些参与谋反的家族。

    如今这些家族的力量既然已经被收编，那他们的家财自然也要拿出来。

    曹性将这些人马收编后，便将人交给吕玲绮和张虎等人，自带人马前去查抄这些家族。

    而吕玲绮和张虎等人将这些降军打散重组，然后带回宛城，这些人暂时是派不上用场，但这些家族灭掉之后，南阳境内也就没什么威胁了，将精锐派出去支援，这些人拿来维护治安便好。

    “叔父，我得回雉县一趟，将芸儿接回来，待回来之后，便不管此间事情如何？”吕玲绮看着李儒，询问道。

    虽然也有些不甘，但她也知道，这场仗接下来自己不便再参与了。

    李儒见吕玲绮懂事，也欣慰的点点头，对吕玲绮道：“那八百将士也一并带着，如今南阳尚未彻底太平，有这些人护卫，我也能放心一些。”

    现在宛城很乱，他一时间也难以走开，吕玲绮自己去他又不放心，索性便将这八百人暂时让吕玲绮继续带着，也能护她周全。

    “多谢叔父，玲绮告退。”吕玲绮对着李儒一礼后，带着人离开宛城，赶去雉县，将徐芸接出来后，便准备返回宛城接令。

    因为已是傍晚，所以众人休息一夜后方才启程，却在路上遇到被马超赶出城退往南阳的堵阳残军。

    堵阳残部被马超赶出城后，心中也是有些难受，并未散去，而是奔往宛城想要求援，正好遇上吕玲绮，虽然不认识，但看旗号是自家人，所以将此事托付给吕玲绮。

    而吕玲绮知道此事之后，也没废话，让徐芸跟着这些残军回城把事情告知李儒后，自带八百精兵前去救援马超，于是有了之前那一幕……

