    在与陈子漠四人分开后，秦天牧和秦天蓉两人身后有四五头四阶中品大妖穷追不舍。

    为了摆脱身后的追兵，两人各自拿出了一张四阶上品遁速符，很快就甩掉了追兵。

    为了确定没有追兵跟上来，亦或者掌握追兵的动向，兄妹二人还在途中布下了示警阵法。

    自从甩掉最初追击的大妖后，秦天牧兄妹两人一路畅行无阻，没有遇到任何阻碍，就连示警阵法都没有触动。

    没有大妖追上来，兄妹二人还可以理解接受，毕竟四阶上品遁速符的威力可不是吃素的。

    再加上两人用完四阶上品遁速符后，并没有沿直线前往汇合地，而是绕了不少弯路。

    可是连最初布下的示警阵法都没有触动，这就有点奇怪了，不符合常理。

    秦天蓉兄妹二人因此就有点警觉，于是一路东绕西拐，想把身后可能藏着的尾巴甩出来。

    如果只是大妖跟着他俩，或许还真就把尾巴甩出来了。

    可他们两兄妹就是这么不幸，遇上了一尊妖王，被一尊实力远强于自身的妖王暗中跟着，一切阴谋诡计都只是浮云。

    黑阴妖王是黑冥灵虎一族五十年前的新晋妖王，是南方妖国最年轻的妖王，因此与另外两个妖王留守妖国。

    当陆续传来妖国王族遭到人族修士袭击的消息，黑阴妖王立即与另一个五阶下品妖王分头前往各大王族，出手镇压来犯金丹。

    正是因为黑阴妖王和另一个妖王的出手镇压，才会出现金丹小队全灭的情况。

    黑阴妖王前往幽暗山谷的路途中，好巧不巧的碰上了被数头四阶中品大妖追击的秦天牧和秦天蓉。

    就连黑阴妖王准备出手捉住两人之际，秦天蓉和秦天牧碰巧使用四阶上品遁速符跑了。

    本想立即去将两人抓回来的，但黑阴妖王最终还是没有立即冲上去，而从追击大妖口中了解幽暗山谷的情况。

    黑阴妖王与血豹妖王的关系一般，不过是点头之交，但却其子血牙却是非常要好的兄弟。

    黑阴妖王进阶妖王之前，它与血牙经常相聚，有着非常深厚的友谊。

    当从那几头大妖口中得知血牙被抓后，黑阴妖王的脸色微变，随后便丢下那几头大妖，独自一妖追了上去。

    为了救下血牙，黑阴妖王没有立即对秦天牧两人动手，而是一直隐藏在暗处跟着两人。

    尽管秦天蓉和秦天牧一路上都非常小心，还布下了示警阵法，但在绝对的实力面前，这些都只是无用功。

    ……………………

    一张黑色巨掌从天而降，拍下陈子漠四人的藏身之处，四人只能被迫显身。

    半空中的黑阴妖王看着下方的六人，不由得露出了功夫不负有心人的笑容。

    黑阴妖王的目光从六人身上一一扫过，最终停留在陈子漠身上，嘴角也随之露出了一丝淡淡笑意。

    黑阴妖王伸出白皙的右手，朝着陈子漠轻轻一抓，一股强大的力量随即降临在陈子漠身上，想要将其抓到黑阴妖王。

    说时迟，那时快！

    在黑阴妖王动手的那一刻，陈子漠与雷蛟瞬间完成融合，修为直接飙升到金丹后期，肉身也得到了增强。

    与此同时，陈子漠全力催动体内的雷源珠，修为因此再进一步，达到金丹九层。

    当那股力量降临到陈子漠身上之际，他已经穿上了紫雷铠甲，就差没把黑灵宝钟套在身上了。

    陈子漠能如此迅速的做出的反应，一来是黑阴妖王的目光停留在他身上的那一刻，陈子漠就做好心理准备，并提前做好了准备，

    谁叫装着血牙的那颗黑玉灵珠在自己身上呢？

    二来是在黑阴妖王目光动手的那瞬间，陈子漠用【紫玉灵瞳】第一时间察觉了，并迅速做出反应。

    可即便做了这么多防备，陈子漠还是差点就被那股力量抓走，连忙施展灵术——不动如山。

    在使出灵术不动如山后，陈子漠这才彻底稳固了身形，没被黑阴妖王隔空一下抓走。

    陈子漠原先只有金丹中期的修为，黑阴妖王也就没有使出全力，而是朝着陈子漠随手一抓。

    在黑阴妖王看来，它这随手一抓足以将陈子漠抓过来，然后从他身上拿到关着血牙的黑玉灵珠。

    没能一下将陈子漠抓过来，黑阴妖王的脸色有些不好看，仿佛受到了某大的侮辱。

    与此同时，无戒小和尚五人全都用相同的目光看着陈子漠，仿佛在说：你小子还真是深藏不露啊！

    经过之前的几场战斗，五人都知道陈子漠实力不弱，甚至可以说是非常强，但怎么都没想到陈子漠会强到这个程度。

    五人中也只有秦天蓉要稍微平静一点，毕竟她知道陈子漠和莫子辰应该是同一个人。

    不过即便如此，她也没想到陈子漠会如此强大，居然能挡下了妖王的一击。

    一击不成，黑阴妖王感觉颜面扫地，随即全力向陈子漠伸手一抓。

    妖王的全力一抓，哪怕是金丹大圆满修士也很难挡得住，就更别说如今的陈子漠了。

    不过即便如此，陈子漠也没有选择屈服，亦然使出全力来挡黑阴妖王的全力一抓。

    在妖力形成的黑色巨爪即将落下之际，一道温和金光落到陈子漠身上，正是无戒小和尚使出的罗汉金光。

    在罗汉金光的加持下，陈子漠感觉自身又增强了不少，似乎能挡住这一击。

    然而事实再一次残酷的展示了妖王与金丹修士的巨大实力差距，陈子漠被黑色巨爪轻松抓入手中，完全没有任何反抗力。

    随着黑阴妖王轻轻一用力，覆盖在陈子漠身上的罗汉金光立刻破碎成点点金光，紧接着紫雷铠甲也应声破碎。

    这一刻，陈子漠比任何时候都迫切的渴望强大的力量，更高的修为。

    倘若陈子漠有金丹大圆满的修为，再加上自身的一系列手段，哪怕依旧不敌黑阴妖王，陈子漠至少能够自保/逃命？

    不会像现在这样无计可施，沦为妖王刀下的待宰鸭鹅，生死被他人掌控。

    随着黑阴妖王再一次加力，陈子漠使用不动如山后艰如磐石的身躯凹陷了，体内更是传出骨骼断裂的声音。

