
　　“上单璐璐，肯定是上单璐璐。”

　　“果然，胖将军的亚索，还有我厂的寡妇”

　　“这阵容拿得不错啊。”

　　后台休息室，EDG的饮水机们齐聚一堂。

　　胡同、爱萝莉、AJ、金角、Baeme，今天光是跟过来的替补选手，就能组成一支战队了。

　　到底是半决赛，用教练组的话来说，一个都不能少。

　　大家都过来，有备无患。

　　“老干爹主动换线了。”

　　“没毛病，大嘴+牛头肯定打不过金克斯+安妮啊。”

　　“主要安妮手太长了，何况还是田野的安妮。”

　　“胡同，AJ，你们俩个小年轻学着点，看看童队是怎么帮厂长开野的。”

　　爱萝莉起哄道。

　　这一把，EDG在蓝色方，厂长的刷野路线是从上半区开。

　　画面中，Koro1的璐璐在帮厂长开蓝BUFF时，连小的都没有吃，让寡妇用最快速度到达了2级。

　　作为回报，接下来Koro1打三狼时，厂长顺道帮他Q了几下。

　　寡妇走后，平野绫的牛头开进野区巡查，这时璐璐还没打完。

　　也幸好牛头身后没人，要不然指定要遭重。

　　Koro1幸运地逃过一劫。

　　“厂长赶着去对面蓝区，淘宝拳还在上路，他想三BUFF开。”

　　“没问题，中路有线权的，皎月前期推不过亚索。”

　　“胖将军这把带的是虚弱，太稳了。”

　　EDG与老干爹的第一场较量，一上来EDG便占据了先机。

　　厂长成功三BUFF开局。

　　在此过程中，淘宝拳的盲僧和Acorn的瑞兹只能在上半区游荡。

　　这样一来，地图另外一端的下路就空防了。

　　4分20秒，EDG推掉本场比赛第一座防御塔。M.23sk.com

　　“金克斯推塔还是快，不过钱也不多就是了，这赛季不仅没有镀层，一血塔奖励也没有，说放就放。”

　　打了这么久上单，胡同已经习惯了换线几分钟就破塔。

　　其实现在还算好的了，在换线换塔最疯狂的S4赛季，甚至有六七分钟破一路高地的局。

　　用时下解说们经常挂在嘴边的一句话，防御塔那就是银行里的存款，只要时间到了，什么时候去取都行…

　　“拿下一塔，再把金克斯换上去压大嘴，EDG节奏起飞。”

　　“这一把优势主要集中在厂长和扣肉身上，对面上野前五分钟基本上都在逛gai，落后了很多补刀。”

　　“胖将军也很肥，第一波回家出了个贪婪之刃，疯狂理财。”

　　“9分钟就电刀了，这亚索，好爽！”

　　“这一波淘宝拳想干嘛，想杀安妮？但是寡妇就在旁边啊，亚索也来了！”

　　“NICE，什么叫反蹲，我厂这寡妇一般打野真学不来！”

　　“还没完，这一波还能去上路继续包大嘴，IMP这闪现肯定不交了吧？”

　　“OK，放弃挣扎，EDG2比0开局！还能再拿一座上路防御塔。”

　　比赛进行到11分钟，EDG取得了重大突破。

　　人头：2:0

　　防御塔：2：0

　　经济差：3K

　　尽管实力强横如老干爹，也挡不住EDG密不透风的运营攻势。

　　“唯一可惜的就是这一把小龙拿的有点晚了，13分钟才拿第一条龙。”

　　“而且这波Koro1被抓死了，上路没塔，这波线不该推的啊！”

　　比赛进行到15分钟，凭借着在上路反攻一座防御塔和一个人头，老干爹将经济缩小到了两千以内。

　　接下来，他们又在中路抓到一个空挡，集结五人强压EDG中一塔。

　　“安妮闪现开，晕到三个！”

　　“童扬亮T了，T的是绕后位置，可他是一个璐璐啊？”

　　“哇，平野绫这波立大功啊，一个人顶起了厂长和胖两个，可惜了，让寡妇接上大招的话老干爹这波绝对炸！”

　　“卧槽，皎月回头冲进塔下秒掉了羊驼，扣肉璐璐被拦住了，大招给不到！”

　　“皎月和金克斯一换一，这肯定是EDG亏了啊。”

　　“EDG不服气，还要打！”

　　中野都保持着良好状态的情况下，EDG选择了向前追击。

　　但，没追出几步，冲在第一线的亚索便被老牛一个W顶走。

　　随后，安妮便死于不明AOE，寡妇冲进人群也只是与残血的大嘴做了个互换。

　　接下来，淘宝拳又一个闪现天音波，命中残血的璐璐。

　　Koro1成为EDG一方第四个倒下的人。

　　反观老干爹，只阵亡了两个，还有三人存活。

　　关键时刻，Pawn站了出来。

　　在对面上头想要把他也一并拿下之际，亚索借助防御塔和冷却好的风墙，塔下1V3，连斩平野绫、淘宝拳以及Acorn三人。

　　“Triplekill！”

　　EDG没有团灭，反倒是老干爹被团灭了。

　　“卧槽，胖！”

　　“胖将军！”

　　“什么无天，我佛如来才是正宗！”

　　“一波团战死了九个，这团战打得也太激情了！”

　　休息室里响起一阵鬼哭狼嚎。

　　这一波打完，EDG再次将经济差拉到了3K。

　　只是，老干爹毕竟是老干爹，非一般队伍可比。

　　哪怕EDG拥有优势，也很难一口气将差距拉开。

　　比赛进行到23分钟，Godv皎月当着Koro1的面单推掉下一塔。

　　“皎月这波有纳什金身两件套了，璐璐敢守的话会被强杀的。”

　　“没办法，Godv这一把带的是TP，他去下路带线只有Koro1可以防守。”

　　“童队这一把发育有点差啊，22分钟才110刀，前期那么惨的瑞兹都150刀了……”

　　“没事，反正就是个工具人，双C肥就行了！”

　　比赛进行到25分钟，EDG的残血中一塔也宣告失守，双方防御塔的数量来到了3比3。

　　这时，两边经济已然趋于持平，都是40K左右的经济总量。

　　经济被拉平也就算了，就连第三小龙EDG也没拿到手，被老干爹一波强势抱团，断掉了小龙节奏。

　　“没办法，IMP大嘴已经出到三相破败攻速鞋了，这一波接不了，大嘴伤害太高了。”

　　“感觉不对劲了啊，节奏现在完全被对面掌控了，得找点机会才行。”

　　“EDG得强开，先秒对面一个C才好打！”

　　一众饮水机群策群力。

　　比赛进行到27分钟，EDG利用大龙视野做文章，抓住了一个机会。

　　画面中，厂长寡妇从阴影中现身，快速冲到瑞兹面前，一个蓝惩减速，想要留人。

　　只是，瑞兹并不怂，开启大招后退的同时，还不忘反手撸了寡妇一套。

　　与此同时，GODV皎月从侧面杀入，一个WQR直接秒杀掉了厂长。

　　寡妇太脆了！

　　虽然厂长这一把合成出战士打野刀后，早早就做了女妖，但仅仅一件防装根本不顶什么用，再加上这一把能让的野怪都让给了双C，导致他的等级很低。

　　寡妇12级，对他痛下杀手的皎月和瑞兹，一个15级，一个14级。

　　Clearlove阵亡，Deft也被打残回家。

　　老干爹自然不会错失良机，直接开打大龙。

　　“大龙不能放啊，放了就完了。”

　　“肯定得打，这阵容让对面拿到大龙就不用玩了，根本清不了线。”

　　“加油啊EDG！”

　　关键时刻，仍然是Pawn站了出来。

　　画面中，亚索带着一个发育瘦弱的璐璐和一个辅助安妮，面无惧色地冲向大龙。

　　——风之障壁

　　一个风墙下去，挡住正面输出，让敌人不得不绕道侧面。

　　这时，Meiko的安妮放出了全场第二个好大，一个【提伯斯之怒】晕到大嘴和瑞兹俩人。

　　与此同时，胖将军一个闪现EQ，成功将这俩人吹飞！

　　——狂风绝息斩

　　刺啦一声，伴随着电刀被动的爆炸伤害，大嘴瑞兹一死一伤。

　　这俩人一失去作战能力，老干爹立马失去了接团的资本，局势急转直下。

　　Deft的金克斯，这时也通过家园卫士的火箭靴效果赶回了战场。

　　3打5开的团，最后打出了一波0换4。

　　除GODV的皎月外，老干爹其他四人，尽数化成了EDG双C的养料。

　　“这一波真是老天爷帮忙，你们看到了吗？”

　　“看到了，这一波大龙立天功！”

　　“这一波大龙对EDG的作用，感觉可以约等于一个胖将军了。”

　　胡同等人议论纷纷。

　　刚才亚索上去的时候，老干爹本来是想放弃大龙先杀人的。

　　好巧不巧，彼时大龙正好在地上吐了一团绿色排泄物，将龙坑出口堵住，把盲僧和皎月都卡在了里面出不去。

　　本是5打3，却变成了3打3。

　　大龙为EDG创造出了一波绝佳的反打环境。

　　“队友都死光了，GODV这一波还要上吗？好吧，跟队友一起死，复活赶过来的厂长还混了个人头，美滋滋。”

　　“GODV这人真是，永远都在想着偷人，哪怕自己就剩两百血了还不走。”

　　一波团灭打完。

　　人头来到12比6，经济差5K，外加一条崭新的满员大龙BUFF。

　　“这下总不可能再翻盘了吧？”

　　爱萝莉致敬了一波解说台上的管某人。

　　6分钟后，也就是第二条大龙刷新前30秒。

　　手握6K经济优势的EDG再次主动出击，由Meiko安妮一个闪现R先手，晕住大嘴，揭开了这波团战的序幕。

　　EDG一心想秒大嘴，老干爹则在全力保卫自己的头号核心。

　　淘宝拳与平野绫，在关键时刻先后站了出来。

　　盲僧一个R踢走安妮，牛头一个WQ二连击飞亚索。

　　最终，唯有寡妇靠着女妖被动和闪现贴到了大嘴脸上，但以他一个人的输出，根本就杀不了三件套的大嘴，哪怕这个大嘴只剩下半血。

　　一个治疗按下，大嘴先是一发E【虚空淤泥】减速到伊芙琳，然后回头几下就喷死了这个才14级的小寡妇。

　　一个出了全身魔抗的寡妇，在三相破败轻语的大嘴面前，脆的就像是一张纸。

　　厂长再次成为团战中第一个阵亡的人。

　　但，这一次，EDG没有再往后退，而是趁着对面阵型被分割，继续向前追击。

　　寡妇虽然死了，但大嘴的血线也降到了1/3，EDG在血量上占有巨大优势。

　　关键时刻，还是胖将军站了出来。

　　画面中，亚索先是一个Q攒出龙卷风，随后E小兵往前位移一段距离，再一个闪现EQ冲进高地塔，秒掉瑞兹的同时，也吹飞了皎月，狂风绝息斩再次上演。

　　如果这一波EDG剩下的人能众志成城，全都跟着亚索冲上高地的话，那么他们还真有可能复制上一波大龙团以少打多的奇迹。

　　只可惜，

　　这一次，队伍里有人思想出了问题。

　　比赛场上，Deft的金克斯交闪触发被动【罪恶快感】后，并没有跟上胖将军的脚步，而是往回拉出了高地塔的范围，哪怕这时吸引防御塔仇恨的是亚索自己。

　　金克斯这一后拉，直接导致亚索腹背受敌，进退维谷。

　　哪怕璐璐给了大招，终究双拳难敌六只手，在GODV和淘宝拳的限制下，没能换掉残血的大嘴。

　　1换2！

　　团战打到这里，EDG用中野换掉了对面上单。

　　“没办法，这波老牛来了，金克斯没法再往前跟了！”

　　“他满血有饮血剑，其实不用那么怕的。”

　　众人口中的Deft，刚才被平野绫牛头一个闪现Q击飞，随后W给顶出了战场。

　　如果就此撤退的话，以金克斯近乎满血的状态，加上良好的兵线，EDG这一波大概率也就是亏个人头而已。

　　老干爹双C虽然都存活了下来，但无论是皎月还是大嘴，在杀掉亚索后都已残血，不可能再追出来打了。

　　然而，Deft这时却上头了。

　　紫色方高地塔下，他先是隔墙想用炮形态收残血的皎月，却被GODV用金身躲了平A，接下来他又想用W压起身。

　　压是压到了，但【振荡电磁波】的伤害差了点，GODV交闪拉走，不给他第二次触发被动的机会。

　　“人总有一死！”

　　金克斯一气之下，顶着璐璐的加速和护盾冲上了高地塔，甚至越过高地塔，深入敌后去追残血的老干爹双C。

　　S5赛季，防御塔与后世有所不同，这个赛季的二塔与高地塔，都是有特殊效果的。

　　其中，高地塔的特殊效果就是激光，激光虽然伤害不是很高，但却可以减双抗和移动速度。

　　呲呲~

　　在激光的减速下，金克斯用治疗加速，才得以进入攻击距离。

　　然而，才A出一下，便被从侧面蹿出的老牛给顶飞了。

　　平野绫的技能已经CD了！

　　哪怕没有别的控制，牛头这一个WQ，也足以宣判金克斯死刑。

　　Deft一死，作为保镖的Koro1与Meiko也难逃厄运，跟着一起陪葬在了老干爹高地塔下。

　　“有人在犯罪！”

　　“居然被打了一波1换5，这金克斯，我真的吐了。”

　　“完了，我感觉要黑！”

　　“胖爹尽力了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第42章 胖爹尽力了免费阅读。https://xs.23sk.com 