
　　修行者之间存在制衡，正是因为彼此的制衡，其他修行者行事的时候，才会有所忌惮，如果有人打破了平衡，那么其他修行者很可能会联合起来一起对付那打破平衡的修行者。

　　杨奇的实力还没到无视这片空间内所有修行者的地步，还没能力打破平衡，但如果让太多的修行者感受到威胁，这些修行者很可能会联合起来应对杨奇。

　　呼~

　　果然听到杨奇的话，在场的不少修行者都是暗自松了一口气，他们不会主动招惹杨奇，但如果杨奇能够轻易威胁到他们，面对如此巨大的威胁，他们肯定要准备一些自保的手段。

　　有了之前的交手，对于杨奇的实力，自然没有人在质疑。

　　“既然人都到齐了，那我就直说了，这次召集大家，是因为之前邓川道友一行人在圣湖深处，发现了一大片的青莲，看样子应该很快就会凝结天青莲子。”徐尚看了一眼众人，接着继续道，“不过那附近已经有青岩族的族人驻守，除了十多位六星武帝层次的族人之外，还有一位七星武帝初期的青岩族族人。”23sK.com

　　七星武帝初期？

　　听到徐尚的话，在场的修行者们不少神色都是微微一变，虽然对于这一次徐尚召集众人的具体原因，但大致原因他们却是有所猜测的。毕竟在这片空间内，如果不是有什么大的行动，不可能联系其他队伍的修行者。

　　徐尚召集其他队伍的修行者，显然是有大行动，而对于他们而言，所谓的大行动，便是进入圣湖深处获取天青莲子。

　　圣湖深处是两大族群的地盘，在那里他们的力量不但更强，人数也更多，因此前往圣湖深处寻找天青莲子，本身就是一件十分危险的事情。

　　这也是为什么，明明圣湖外围出现天青莲子的概率极小，但还是有修行者在外围区域花费大量精力寻找天青莲子的原因所在，因为在外围区域，却是安全得多，想要遇到两大族群的族人都很难。

　　圣湖外围几乎没有什么大型的岛屿，族群繁衍生息，自然是要生活在那些大型的岛屿之上，那些小型岛屿根本没有两大族群的族人，这片区域的危险程度自然也就低了。

　　只是让众人没想到的是，徐尚这一次召集众人前来，准备夺取天青莲子的地方，已经有青岩族的高阶武帝坐镇了。

　　一般来说，面对有高阶武帝坐镇的区域，这片空间内的修行者，是不会主动去冒险的，原因很简单，因为这片空间内的修行者，修为境界最强的也不过是六星武帝巅峰而已。

　　不是每个修行者都如同杨奇那般逆天，六星武帝巅峰的他们，能够在高阶武帝手中保命不难，但想要正面抗衡高阶武帝，整个空间内的修行者之中，能够做到这一点的都是屈指可数。

　　现在徐尚居然打算从那位高阶武帝的手中虎口夺食，众人如何能不惊，同时也明白，这一次行动的危险性。

　　一名修行者看向身前的徐尚，微微皱眉道，“徐尚兄，你应该知道我们和七星武帝初期修行者之间的差距，想要从那七星武帝初期青岩族族人的眼皮底下夺取天青莲子，可不是什么容易的事情。”

　　对于天青莲子，众人自然是十分的需要，可就算是再需要天青莲子，那也得有命享才行，如果危险大，成功机会小，谁也不会拿自己的命去拼。

　　毕竟武帝境的寿元漫长，仅仅只是获得九枚天青莲子，完全可以用时间去堆，没有必要去冒巨大风险。

　　“高阶武帝的强大，在下自然明白。”徐尚微微点头，接着再次开口道，“那高阶武帝，会由我和焱浊大帝以及孙枫拖住，你们只需要应付那些六星武帝层次的青岩族族人即可。”

　　一名身着华服的中年男子看着身前的徐尚，面色凝重道，“话是这么说，可是青岩族族人那边的人数不在我们之下，而且在天青莲子出现之际，青岩族那边很可能会增派人手，到时候我们面对的青岩族族人，恐怕会更多。”

　　现在天青莲子还没出现，青岩族就派遣了十多名族人，包括一名七星武帝初期的存在前往镇守，天青莲子出世之前，青岩族那边增派人手的可能性极大。

　　这是无数修行者在这片空间内获取天青莲子总结出来的经验，两大族群知道他们要夺取天青莲子，如果是比较重视的地方，都会在天青莲子出世的时候再派遣一些修行者加强防卫。

　　而邓川等人发现的这片区域，早就有青岩族的族人镇守，甚至还派遣了高阶武帝坐镇，等到天青莲子出世的时候，再派遣族人前来的可能极大。

　　“只要不是高阶武帝便不足为惧。”徐尚微微一笑，看向一旁的杨奇道，“虚行道友的手段，诸位也见识过，他的虚界手段和灵魂手段，可以轻易压制高阶武帝一下的修行者。而且虚界手段还能增强同伴的实力，到时候就算青岩族那边再派遣一些六星武帝过来，也无法影响大局。”

　　这……

　　听到徐尚的话，众人不由沉默了起来，杨奇的实力和手段，他们是见识过的。若是杨奇动用虚界和灵魂手段，六星武帝层次的青岩族族人肯定会被压制部分实力，就算大家人数相当，此消彼长之下，他们也完全不比担心青岩族一方。

　　何况他们是夺取天青莲子，又不是和青岩族生死厮杀，因此只要天青莲子到手，便可撤离，不会和青岩族硬碰硬。

　　“除此之外，虚行道友的速度，大家也见识过，由虚行道友去夺取天青莲子，一来可以出人意料，二来带走天青莲子的机会也会更大。”徐尚再次开口道。

　　此话一出，众人的眼前不由一亮，以往就算是夺取到天青莲子，那得到天青莲子的修行者如何撤离，都是一个麻烦的事情。

　　因为一旦有修行者获得天青莲子，两大特殊族群的族人，便会集中力量对付那得到天青莲子的修行者，有时候他们甚至不得不放弃天青莲子来保命。

　　但杨奇却不同，杨奇不但自身实力强大，而且速度惊人，夺取到天青莲子之后，摆脱青岩族围追堵截的机会更大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十五章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 