    如果一个歌手，连2008年奥运会的主题曲都没听过，那这个歌手还有脸见人嘛？

    　　IU现在感觉，王太卡不仅损害了自己的名誉，还侮辱了自己的智商！

    　　再继续这种猫捉老鼠的游戏明显已经没有任何意义了，IU从桌子里取出一张海报，在王太卡面前慢慢展开。

    　　“哎呀！这不是你嘛！厉害啊，化妆师都有海报。我去，下面还有名字，是I......I......U？U！”王太卡看见这张海报，再抬头看看IU的面孔，顿时不知所措了。

    　　太尴尬了！不但认错人了，还当着本尊面前说了那么多的坏话！最重要的是，自己现在的身份可是黑粉啊！虽然这个黑粉是韩py的，但是很明显，背锅侠是王太卡啊！

    　　“哇！果然是IU，哈哈，开个玩笑别认真。你果然长的这么漂亮啊！”王太卡一秒改口。

    　　但是到了现在，已经不是开玩笑嘻嘻哈哈能过去的事情了。IU对于王太卡这个人，完全是厌恶的。甚至连呼吸同一个房间空气，都觉得无比恶心。

    　　王太卡话说完，就冷场了。IU不知道是答应，还是不答应，就是看着海报上面的自己，然后抬头看向王太卡：“你觉得好看嘛？”

    　　气氛一瞬间变得紧张起来。IU真的严肃起来，身上真的有一股莫名的威严。明明是挺可爱的一个，但是霸气十足。

    　　王太卡知道，事已至此，自己除了乖乖等候发落，真的是没有一点办法。因为自己是黑粉，不管是真是假，这黑锅就扣在自己脑袋上了。

    　　“好看。”王太卡不再乱放嘴炮，乖乖说道。

    　　“假话。”IU嘲讽的笑了笑：“我有自知之明，我不是那种第一眼就让人经验，特别喜欢的人。但是我也不至于是那种让人第一眼看见，就是讨厌十足的人吧！”

    　　“不是。”王太卡陷入了完全的被动。现在真的只能听候发落了。如果IU报警，那么恐怕王太卡真的在韩国就待不下去了。只能想办法安抚好IU，然后在神不知鬼不觉的离开。

    　　后悔！万分后悔！没事干嘛跑后台来？真的是撞枪口上了。还有韩py这个该死没鸡儿的渣渣王八蛋，居然把黑锅扣到了自己的头上，现在落实了，摘都摘不下去。

    　　“我记得那天聚会，他们还讨论，说我抢了秀智的广告，所以黑我。”IU生起气来，就变得十分难以捉摸。王太卡本来还等着IU劈头盖脸的痛骂，但是IU却话锋一转，说起了那天聚会的事情。

    　　“比起我抢秀智的广告，其实她抢我的才会更多吧！还有同样作为女歌手而产生的仇恨，我也能理解。还有那个拒绝拍照的，最开始我确实是不对，伤了粉丝的心。”

    　　“其实没什么，都是小事情，只不过在某一个瞬间，变得那样。有压力才能有动力嘛！俗话说，承受得起多大的诋毁，就受得起多大的赞美。”王太卡连忙拍马屁。

    　　“哦！”IU完全不吃这一套，此时的她像是一个小恶魔一样。因为是参加一个表演的节目，所以穿的衣服风格属于暗色调，化妆也是浓妆，虽然是浓妆，但是丝毫不影响IU本来的美。可爱与性感，被IU完美的结合在一起了。给人一种不真实的美感，还有一丝丝小压迫。

    　　说实在的，IU用那种清冷的眼光看人，真的是听可怕的。就好像看穿了你所有的秘密一样。

    　　此时的王太卡就正在承受这种煎熬。

    　　IU看也不看王太卡，低头玩起了自己的高跟鞋，然后淡淡说道：“其实他们黑我，我也不觉得奇怪。有一些是有喜欢的偶像和我竞争的，有一些是确实不喜欢我，有一些则是因为我做了什么事情伤了心，这些其实我都能理解。”

    　　“对，其实没有那么大的怨气！我其实也不过是......”王太卡刚想给自己一个台阶下，就被IU打断了。

    　　“但是你除外！”IU脸上有一丝笑意，看起来很可爱，又很危险。

    　　“我，怎么了？”王太卡有种不详的预感。这种压抑的感觉实在是太难受了，其实王太卡根本不介意被警察抓住，被关禁闭，或者遣送回国之类的。他害怕的是如果离开了，就再也没有机会回来，就永远的错过那个人了！

    　　所以，王太卡咬咬牙，忍了。恐怕即使现在王太卡解释自己不是那个黑粉，也没有人会相信了！

    　　“别人黑我，是有原因的。但是你......”IU把自己的海报放在桌子上，继续说道：“你好像根本都不知道我长什么样子，居然这么契而不舍的黑了我这么多年。说真的，恐怕是真爱粉，也做不到这种程度。我想知道为什么。”

    　　“呼！”王太卡叹口气，有点破罐子破摔的气势，反问道：“知道为什么嘛？”

    　　“你说。”

    　　“因为你丑！这样你满意了吧？”王太卡就算没有躁郁症，本身的脾气也不是特别好。被一个女生欺负了这么半天，真的是有点怒意了。

    　　“好敷衍的理由，没见过的人就说丑。呵呵，我还以为你会说出什么特别的理由呢！我本来是挺期待的，但是你让我失望了。原来这么死忠的黑粉，也是看外貌的。”IU并没有气急败坏，而是保持着原本的样子，但是脸上的嘲讽笑意和眼中的厌恶越来越浓。

    　　毕竟当了偶像这么久了，要是随便一个黑粉的一句话，都能气急败坏，那可别当偶像了，这种玻璃心还是回家种田比较好。没有任何一个当红的偶像或者明星是白痴。冲动易怒人不可能走到这一步。即使是一个小女生，也能练就了一颗大心脏。

    　　这件事IU看的特别透彻，特别是对于黑粉，是完全没必要留面子的。

    　　“你好像不在意？也对，一个能没有任何理由就黑别人的黑粉，会在意这些嘛？而且你说话也很有分寸，一直掌握在诽谤罪一下，连起诉都不能成功。做了这些，你很得意吧？”IU毫不留情面：“但是如果你因为私闯电视台后台被抓，应该会被判的吧？”

    　　“如果你想报警，你早就报警了。想怎么样，你直接说。”王太卡认了。如果没有宋香菜，被抓、拘留、遣返都无所谓。可是一想到宋香菜，王太卡又舍不得离开了。

    　　“你很聪明！”IU转身取出化妆盒，里面都是五颜六色的化妆品。IU嘴角噙着笑容，手上不含糊，一巴掌就把整个化妆盒扣在了王太卡的脸上！

    　　“啪！”

