    【铃木悟：复活啊……真是令人……我感觉我们真的太伟大了。】

    【余烬：如同造物主。】

    【四宫辉夜：就像是上帝。】

    【群主：你那个群体复活的道具，好像不是一次性的？】

    【铃木悟：嗯，它可以在周围玩家死亡的时候储存灵魂，然后在十分钟后复活，只要放下了这个道具，只要不解除就会一直存在……因为效率太低，无论是副本还是PK都用不上，所以超级便宜。】

    【埼玉：果然是从游戏里面来的离谱道具啊……】

    【铃木悟：是的啊……对了，那个叫做凯尔希的，究竟在和布妞萌说些什么，为什么我们一句话也听不懂，是因为布妞萌的智商比较高吗？】

    【DIO：其实本屌也听不懂。】

    【群主：我也是。】

    【八云紫：嗯，是在试探你们的……威胁吧？】

    【余烬：她在尝试弄清楚你们的目的还有怎么做到复活特蕾西娅的，也在试探你们到底是什么人，因为她已经通过科技的手段看到了照片上的你们……】

    【余烬：说的准确一些，她在畏惧。】

    【铃木悟：畏惧啊……虽然不是很懂她，但是我只管交给布妞萌了，但我有点在意那个叫做特蕾西娅的，复活她的时候，我和乌尔贝特似乎能够感觉到她的情绪。】

    【铃木悟：或许是因为我是骷髅他是恶魔的原因吧……啊，布妞萌找我了，我就先不开直播了，之后有空再聊。】

    【……】

    然后铃木悟就没有动静了，大概是处理他那个世界的事情了，但是群里却依旧保持着这份热度……尤其是叶莹。

    【叶莹：想不到啊，按理来说应该穿越到他们那个世界的才对，居然穿越到了感觉一点关系都没有的世界里去啊……但也挺有意思的。】

    【余烬：他们那个世界？那么，世界与世界的定义是什么？】

    【八云紫：咱也不清楚。】

    【群主：啊，我觉得……不，我认为，我每个所看到的未来，那么就代表着一个世界，就是我上传到聊天室里的那些。】

    【DIO：吼，也就是将聊天室的成员作为主体是吧？】

    【群主：对。】

    叶莹松了一口气，她开始感谢起了帮她解释的迪奥，不然的话她也没有办法解释之前她给自己添加的人设了……

    【群主：话说，大家最近都在做什么呢？】

    【DIO：和乔斯达爵士学习绅士礼仪、和乔纳森一起看书学习，除此以外就是和丹尼一起玩了，是很平淡的生活吧……】

    【群主：这不是完全成了一副普通人的样子吗？】

    【DIO：普通也没什么不好。】

    迪奥的这个回答倒是有些出乎叶莹的意料，她完全没有想到迪奥面对她的话没有反驳而是这样淡淡的承认了，莫名她有种自己输了的感觉。

    明明自己的手已经停在禁言按钮上了来着……但是迪奥在很正常的对话，她也根本找不到理由去禁言他，只能够作罢。

    【叶莹：那紫呢？紫在做什么？】

    【八云紫：在吃饭睡觉……】

    【叶莹：听起来很无聊的样子。】

    【八云紫：四的呀。】

    【叶莹：四宫辉夜……啊，肯定是在学习之类的；那么余烬大佬……啊，肯定是在他的深海时代无聊的要死；那埼玉老师呢？】

    【叶莹：琦玉老师？】

    【埼玉：和怪人战斗。】

    在说完之后，埼玉也就没有动静了……

    【叶莹：啊，好无聊……为什么大家都有事情做啊，要不余烬大佬来看我直播吧，我来练剑，你来指导指导我~】

    【……】

    【叶莹：余烬大佬？】

    【……】

    余烬没有回答她，并非是不愿意回答她，而是不能够回答她……因为现在的余烬渐渐的开始感到困倦，但实际上他是不会感到困的。

    所以他现在的疲劳，是类似于疲劳的其他什么东西……

    正体是来源于他周身那无穷无尽的深渊幽邃，以及那安静而没有任何东西的环境，还有……去了遥远的彼方照顾幼小的贤者之类的。

    如同防火女所说的一样，他也终于找到了属于自己的，那一个可以安睡的港湾了，虽然这个港湾的本身，可能是她难以想象的那种……是一种背叛。

    当过去的灰烬英雄已然沉寂，再度苏醒的王却也面目全非；高举的剑已然腐朽，荣耀的传火祭祀场化为乌有……而传承一切的人，却在曾经的死敌怀里安睡了。

    嗯，要是说的比较俗气一点，接地气一点，那么就是……刚出远门旅游完，回来泡着热水澡（深渊），舒服的睡着了。

    余烬就这样静静的躺在深海中，一如最开始他静静的等待着火焰熄灭那样……

    但是当他彻底陷入沉睡的时候，一团肉眼可见的黑暗聚合物，化作了一根触手一样的东西，正在不断的靠近着他……

    “咕噜……”

    余烬动了动，翻涌起了周身的水泡，而那根黑暗也像是被吓到了一样，小心翼翼的匍匐到了地上，接着过了一段时间，确认了余烬没有醒来之后，才继续小心的靠近他。

    随后，它轻轻触碰了一下余烬的铠甲……没有任何的反应。

    于是这根黑暗也就彻底放心了下来，缓缓的向着余烬的头盔处移动着，停留在了上方并盘旋而成了一团，接着便留在了阿尔特留斯头盔上不动弹了。

    随后，缓缓的与头盔结合……在这基础上，又构成了一个皇冠。

    余烬的身下也有什么东西在不断的翻涌蠕动，最后出现了类似于纯黑色的石油一样的物质，如同有着实体一样的无实体之物，将余烬的身体推向了半空中。

    凝聚在他的手下……凝聚在他的身下……

    凝聚在海底，与之相连着。

    最后，这些有着形体的黑色石油逐渐向着豆腐脑的外形去凝固，又立刻破碎了最外缘的表皮……展露出了里面看起来没有任何反光的纯黑色黑洞一般的物质。

    从外表看来，是个镌刻着什么的王座……正面被余烬靠着的地方也有图案，大致可以看得出是一颗有着无数龙在盘旋着的树。

    王座的背后是四朵火焰的图案，而火焰的下方……则是环绕着黑色雾气的铠甲人图案；可以清晰的看得出，铠甲人的上方有一顶即将落在他头上的皇冠。

    可以看得出，和现在余烬头上的那顶一模一样。

