    克莱·金收下推荐信，“找齐所有人投票可能要花点时间，其他人倒还好说，主要是像你这样的船长，有一些现在不在岛上，不过再有一个月他们也差不多应该都回来了，那时候你就算正式加入议会了。”

    “麻烦克莱先生了。”张恒道。

    伎院老板笑了笑，“等你正式加入议会在我这儿办次晚宴庆祝下怎么样，这里的姑娘们这段时间听了不少你的故事，对你可是好奇的很，到时候还请务必赏光。”

    他话还没说完，就见一个嘴边点了美人痣大概十七八岁的少女探出头来，好奇道，“他们说您在作战的时候可以召唤出海豚，骑着海豚追逐敌人是真的吗？”

    “不，我听到的版本是说他们甲板上的绳索有魔力，可以飞舞起来套住敌人，这是他船上的一个船员告诉我的。”另一个身材丰满的女人道。

    “什么时候给我们讲讲您和骷髅战斗的故事好吗，听说您在航行的时候遇到了一艘骷髅船，上面有三百多只骷髅，您和您的船员英勇的击退了他们……”

    姑娘们七嘴八舌，直到鸨母把她们轰走。

    “我自己都不知道我原来还有这么多的故事。”张恒道。

    “别介意，每位崛起的船长都会伴随着一系列连他们自己都没听说过的传说。”克莱·金把烟斗放进嘴里，吸了两口，“当初萨姆船长抢下维达号的时候还有人坚信他是亚瑟王的后裔。”

    …………

    出海前张恒又去二手货物交易处找了卡琳娜一次，不过女商人不在那里。

    吉姆倒是立刻迎了上来，洗脱嫌疑后卡琳娜又给他涨了工资，而且还让他担任交易处的负责人，记账员先生也因此而因祸得福。

    张恒询问过后才知道卡琳娜有多雷厉风行，之前她提到过的杂货铺，拿骚这一间已经选好了地址，就在市集边，女商人准备在明天开业，张恒想了想最终没有去打扰她。

    出海的哪天港口人声鼎沸。

    这是最近几年来拿骚最大的一次联合围猎，参与的海盗船都赫赫有名，维达号就不提了，自从黑胡子蒂奇消失后黑王子萨姆和他率领的众手下隐隐已经成为这片海域最强的海盗大团，而他找来这次合作的也都是赫赫有名的大海盗团。

    唯一资历比较浅的就只有张恒和他的寒鸦号，然而他们现在是整个拿骚风头最盛的海盗团，也是如今岛上的男人最想加入的海盗团，连续三次出海都能带回巨额的战利品，一战全歼人数三倍于自己的海盗团，寒鸦号的崛起时间虽然短，但每一步都充满了传奇。

    即便在一群赫赫有名的老牌海盗团中也没有人会忽视他们的存在，相反看到张恒来到码头，很多船长都主动和他打了招呼。

    除此之外张恒还看到了马尔科姆，这还是那次晚宴后他第一次碰到对方，后者的神色看起来和往日并没有太大的区别，马尔科姆只在码头待了一小会儿，和黑王子萨姆简单说了两句，预祝他们这次行动顺利，之后就准备离开了。

    不过临走前他看到不远处的张恒又停下了脚步，冲张恒点了点头。

    张恒也礼貌回礼，不知道的人根本看不出两人之间的敌对关系。

    黑王子萨姆望着港口停泊的六艘造型各异的海盗船神色兴奋，已经有些迫不及待了，他表现的很大方，早在昨天晚上就已经把那艘西班牙珍宝船的航行路线告诉了其他五艘船的船长。

    这次行动本来也没有什么保密的必要，以对面的火力根本不存在有人偷偷反悔，独自动手的可能，因为那和直接送死没有什么区别。

    “让我们开始吧，如果这次能成功就算远在伦敦的女王也会知道我们的名字，从今往后过往的商船只要看到我们的旗帜就会闻风而降。”

    …………

    “船上发现了老鼠？”船长室里张恒放下手中的荷兰语学习笔记，望着面前的军需官和厨师。

    “还是让拉姆齐先生来说吧。”迪弗雷纳道。

    “严格来说我并没有见到那些小东西，但是厨房的确有丢失食物的现象，而且越来越严重。”胖乎乎的厨师擦了擦脖子上的汗水。

    老鼠绝对是船上最让人讨厌的东西之一，他们会加速粮食和水源的消耗，而且还会啃咬缆绳和船板。

    但这些都还不是最麻烦的事情，真正危险的是它们还可能会引发鼠疫。

    这是一种传染性极强的疾病，最开始往往只是头痛发热，但是很快就会感觉到恶心，皮肤出现瘀斑，继而淋巴开始肿大，迅速化脓破溃，在3到5天内就会因为严重毒血症，肺炎或败血症最终导致死亡。

    尤其在这个年代，只有通过隔离来尽可能的控制鼠疫的蔓延，几乎没有任何有效的治疗的手段。

    张恒比任何人都清楚鼠疫的危害。14世纪的欧洲因为黑死病死亡了2500万人，约占当时整个欧洲大陆总人口的三分之一，而最近一次鼠疫是在发生在四十多年前的伦敦，同样引发了相当的恐慌。

    “出海前没有人检查过吗？”

    “我的失职。”迪弗雷纳道，“我在出海前一天检查过一遍，但是后来补给运上来后我没有再检查，如果船上混进了老鼠，可能是和食物或者木材一起运上来的。”

    “不怪你，这次的时间比较紧，我听说那时候你还在到处找人集合，好在现在发现的早，抓紧时间把这问题解决吧。”张恒道。

    “上次上岸的时候我买了只猫，就是为了应付这种情况，我带它再把船舱搜一遍吧。”

    迪弗雷纳说完和厨师离开了船长室，然而没想到的是这一次带上猫，依旧没有找到偷食物的老鼠，于是不得以之下，张恒不得不动员了全船的人地毯式的搜索每一个角落。

    当搜到木材储藏室的时候，终于有了发现。

    不过结果却让张恒有点哭笑不得，尤其是安妮，在看到里面的景象后脸色顿时就变了。