    百里安收拾桂圆红枣的动作一顿，眉目一凛，默不作声的将手中东西放下，抬首朝窗外看去。

    在烛火的照映下，果见薄薄的纸窗之外，有着一团浓郁黑色妖气滚动，撬开一半窗角, 却不进来，似在小心翼翼地窥视着什么。

    少女秀眉微凝，微微沉思片刻，好似想到什么，素手轻挥，红色的床帐仿佛被一股无形的力量拉扯一般。

    大红的帷幔轻垂而下，将二人声影尽数遮掩，唯见两道模糊的黑色影子。

    窗外那团黑色妖气中, 隐隐传来某种野兽粗重的呼吸之声。

    少女耳力远超常人，自然捕捉到了这细微的呼吸声的变化，她狠狠磨牙，愈发肯定了心中的想法。

    百里安一脸错愕，不解她将床帐放下来做什么。

    他用口型问道：“猪妖来了，我们不行动吗？”

    少女无奈的摇了摇头，同样用口型无声回应道：“那猪妖还未进屋，伴月宫三人的束缚大阵无法将他困住，再等等。”

    结果等了办响，二人坐的身体都僵了，那团黑雾妖气的呼吸渐渐平复。

    少女磨牙，该死！这猪妖什么变态性子！竟是只对那些成了婚的妇人感兴趣。

    难不成还真让她假戏真做不成？

    百里安亦是等得不耐，有些担心那猪妖察觉出什么异样，临时退去就麻烦了。

    他悄悄的伸出一手, 准备扒开床帐偷偷看看窗户它是否离去。

    谁知，手臂还尚未完全抬起伸出, 肩膀上两侧就分别搭上了两只柔软的小手。

    百里安刚一皱起眉头, 一股不可抗拒的力量沉了下来，将他重重推倒在床榻之上。

    她顺势欺身而上, 坐在了他的腹上。

    百里安只觉后背嗑在无数花生莲子桂圆上，咯得生疼。

    他下意识的想要起身，肩膀上看似柔弱但却稳稳压着的素手却是不容他起来。

    在他错愕的目光下，只听得少女的声音软糯柔腻的响起：“郎君，今夜就让妾身好生伺候你安寝吧~~”

    说完这话，少女自己就被自己的声音给狠狠的抖了一下。

    而她身下的百里安亦是狠狠的抖了一下，浑身泛起了无数的鸡皮疙瘩。

    “咔吧”一声，窗户的缝隙似乎更大了一分。

    百里安脸都绿了，手脚并用的试图挣脱她的束缚。

    下一刻，肩膀上抵着他的那双小手骤然一紧。

    用力之大，指甲视乎都要隔着衣衫深深的扣入他的皮肉之中。

    百里安吃痛，刚一抬首，便看到少女脸色平静的可怕，仿佛方才那一句百转千回的一去腻人话语不是从她口中说出来一般。

    只见少女唇角微动：“配合我。”

    其实百里安并不是很喜欢这种方式，不过事到如今，也别无他法。

    他放弃挣扎，一脸镇静的点了点头，随即用口型问道：“我应该怎么做？”

    被他这么一问，少女也是觉得头都大了, 对于男女闺房之乐等事，她亦是一知半解的。

    那一知半解还是从自己宗门内嫁人了的师姐口中道听途说的，若是让她认真的做一场戏，她还真不知如何进行下去啊。

    虽不知具体如何进行，但脱衣物总归还是要的，少女咬一咬，心一狠，迅速的褪下自己身上大红嫁衣，往帐外扔去。

    又是一声响动，很好，窗户已经打开一半了。

    百里安见状，目瞪口呆，感觉双手捂眼。

    心中默念：非礼勿视！

    少女却是见不得他这副模样，很不愉快的一巴掌呼开他的手。

    百里安一睁眼，便看到她红色嫁衣之下，却是平日里穿着的碧色衣裙，依旧严严实实的，不禁让他松了一口气。

    少女二话不说，手下不停，继续去解百里安的衣衫。

    百里安眼睛大睁，赶紧阻止道：“等等！我里头没穿……”

    少女没有多余的废话，自己身上那么复杂的凤袍嫁衣都给她解了下来，百里安身上款式简单的新郎官朱袍自然更是不再话下。

    还未等他把话说完，百里安只剩一身可怜的月白单衣了。

    待她继而扔出新郎婚服以后，转过身来看他之时，借着幽幽烛火，少女如笔描美丽的脸庞上，泛起了羞涩的红晕。

    那抹红晕似在告知这百里安，其实她这一系列行云流水的宽衣解带动作让她内心并不平静。

    百里安再怎么迟钝，也猜想出了她为何行为举止会突然如此怪异，也暗自猜想到了那猪妖是一个怎样奇葩的存在。

    不过在这样下去，始终不是一个办法，今夜她已经足够努力了。

    心思一动，百里安侧眼看了看一旁锦被，冲她笑了笑，然后一把扯过那宽大的锦被将他们二人包裹在其中。

    亦是用一种调笑的口吻说道：“屋内烛火太亮，我还是喜欢暗一点的地方。”

    少女何等聪颖，随即羞答答的应道：“讨厌~你坏~”

    于是，被子下的二人同时狠狠的抖了一抖。

    而窗外的猪妖，显然将这抖动的动作给想歪了，终于将窗户全部打开。

    二人赶紧趁热打铁，你一拳我一脚的，将那被子打得动静更大。

    少女嘴角勾起一抹坏笑，悄然探出一手，摸到百里安腰间一处软肉，拈起一点，狠狠一掐。

    “啊！！！”

    猝不及防的收到攻击，百里安痛叫出声。

    然后少女也随着他的声音一起娇滴滴的痛呼一声，压倒百里安，让外界看起来锦被之下的动作已然平复。

    须臾，猪妖粗粗的低吼一声，黑雾妖气直接化作人身猪首模样，破窗而入！

    就是现在！

    早已等候在屋外的三人听到破窗动作，各自战列方位一角，急速的捏着手诀，口中大念：“缚字诀！！！”

    嗡然的颤响自屋子地板内响起。

    以猪妖为中心，地板之上裂开一条金黄色的光线，以着惊人的速度延伸着，在三人所站的方位，收尾相接，形成一个三角光阵。

    金黄色的光幕逆向冲天而起，穿透屋顶直冲云霄！

    缚字诀，乃是伴月宫专门束缚妖邪之阵法，早在三日前，以三人施展，效果最佳。

    早在三日前，这间房内，已被他们在地板之中洒下引导阵法的阵石粉末，所以可以在一瞬间，形成缚字诀。

    虽他们三人修为两个求道三品，一个求道四品，但三人合力施展出的这个阵法足以将猪妖短时间的困住在这里。

    谷涇

    更有一点妙处在于，此阵法对于施术之人毫无影响。

    三人纷纷破墙而入，跳入阵法之内，一拍储物袋，纷纷祭出自己的长剑。

    如此紧张时刻，赵白洵还不忘往床榻方向看去，恰好看到百里安衣衫不整只穿着一件月白单衣挥开床帐一跃而出。

    那少女紧跟而出，虽然并无百里安那般狼狈，倒是身穿平时那身衣衫，不过发丝微微凌乱的模样仍是让他神情一窒。

    一股极度闷烦的心情充斥在他整个胸腔之中。

    暴戾的情绪无从发泄，以至于让他一时忘记了那猪妖是求道七品修为。

    他手中长剑爆发出一道强烈的土黄色剑光，朝着猪妖直刺而去。

    那猪妖模样实在长得狰狞难看，一生黝黑的肌肤，臀部异常肥大，滚圆的肚皮衣服根本包裹不住。

    胸口手臂肌肉高高隆起，看起来竟是如铁一般坚硬。

    猪妖就那样直挺挺的立在那里，宛如高耸如云端般的魁梧，即便是两个赵白洵上下依搭起来，也不见得能有它那般惊人高大。

    更可怖的是，它的獠牙竟是漆黑之色，狰狞的弹出口外，眼珠浑黄，眼白却是因为众人的出现布满了鲜红的血丝，想必是意识到自己被骗了。

    只见赵白洵的身体拉出一道绿色残影，长剑与手臂连成一线，直直刺出，速度极快。

    只听得“叮！”的一声，好似长针钉在铁块上的声音。

    赵白洵一脸不可置信的看着自己的剑尖落在它胸膛心口处，不说毫发无伤，竟是连一点火花都没擦出。

    猪妖不屑低吼一声，猪口中盆涌出灼热腥臭的气息，似是面对赵白洵这样的人，根本不配他出手。

    只见猪妖胸口肌肉一阵蠕动之后，竟是将赵白洵手中长剑深深的卡在肌肉之中。

    赵白洵惊恐的用力抽动长剑，却是发现那剑纹丝不动。

    猪妖大手一张，朝着赵白洵脑门抓去。

    赵白洵虽然身材高挑，但是比起那猪妖，却是要矮上不小的。

    猪妖掌心掌背纹络深明，那样的纹路更像是出现在行将朽木老者脸色的皱纹一般深刻。

    纹路只见更是夹着细小肉沫与血壳泥垢，无不吐露着这一只手掌，曾撕开无数人的血肉。

    少女脸色大变，急道：“快弃剑！”

    赵白洵自是感受到了迎头扑来的恶风，不疑有他，脚尖点地，弃剑撤离。

    猪妖大手抓了一个空，却不失望的森然一笑，他反手抓过赵白洵遗弃的那把长剑，如拧麻花一般将那把质地不凡的宝剑捏成一地的碎片。

    赵白洵肉疼无比，这把剑虽然不是宝器，但亦是花了大价钱为他量身打造的一把宝剑，且跟随了他多年，用着极是顺手。

    如今却是这么容易的报废了。

    李福源是三人中战斗力最弱的一个，见到自己师兄竟然丝毫奈何不了那猪妖。

    自己的佩剑都被那猪妖毁成了废片，惧意顿时涌上心头，隐隐有着想撤离的冲动。

    铁云一脸铁青，毫不犹豫的将自己手中剑扔个赵白洵。

    “师兄，用我的剑！”

    他不是无私，他只是比李福源更聪明一些，心知众人已经惹怒猪妖，弃战而逃只会被反杀。

    不如将自己的剑留给修为最高的一个人，这样获胜的机会便要大一些。

    赵白洵毫不犹豫接过。

    那猪妖耐心尽失，一扭脖子，猪口大张，露出一口层次不齐的獠牙，竟是朝那少女直咬而去。

    显然是意识到自己被这女人给骗了，对于她的愤恨比起其他人要更甚。

    猪妖虽然身体魁梧，但速度却是极其之快，瞬间就来到了少女身前。

    然而她亦不是吃素的，在众多人当中，她的修为最为高深，亦是实力最贴近这只猪妖的。

    若说在场五个人之中，谁最有可能性杀死这猪妖，那无疑只能是她。

    她袖中捏了一道手诀，闭眸站在原地不动，然而猪妖的巨口却是迎头咬下。

    百里安眼神微凝，却没有惊慌之色，因为他是这么多人当中，唯一一个知晓女子是求道六品实力的。

    赵白洵脸色大变，嘶吼一声道：“快逃！”

    铁云亦是一脸铁青。

    咔嚓一声！

    没有任何的花里胡哨，甚至没有看到那少女有时间做出任何动作，猪妖的巨口裂到耳后根，丝毫不怜香惜玉的将她头颅一口咬下。

    赵白洵脸色惨白，不忍直视的闭上眼睛。

    百里安却是无奈的摇了摇首，生死对决的关键时刻，却还有心情闭眼逃避，若是此时凶残的猪妖回头给他致命一击，他定是难以避开。

    没了头颅的‘少女’直挺挺的站着，既不挣扎也不倒下，但也不见任何凄惨的鲜血飞溅而出。

    反倒是那猪妖痛苦的仰天嘶吼，一张巨口之中有着无数碎冰落下。

    在他巨口大张的瞬间，百里安飞速的看到他口中的许多碎冰化成一道道锋利的利刃直切入喉，甚至更深的地方。

    它大怒一拳击碎‘少女’的身体，却是无数碎冰落了一地。

    下一刻，少女清丽的身姿已经出现在猪妖头顶上方。

    她目光凛然，纤细的手臂平伸而出，自她平摊的玉掌前方，寒气涌动，很快就凌空凝结出一道三尺长的冰凌。

    百里安心中一动，她竟是主修冰系功法，这道对今日这场战斗提升了不少战力。

    少女玉手虚握冰凌，一时间剑意凛然，杀气弥漫，冰凌尖端直刺猪妖脑袋。

    但她眼神忽然一动，似想到什么，攻击右偏几分，朝着猪妖肩头刺去。

    百里安暗叹，要想活捉猪妖比杀死它却是要难上了十倍不止。

    铁云将这一切看在眼底，大吼一声：“赵师兄！李师弟！出剑！”

    赵白洵睁眼看去，才发现他心仪的少女并未惨死在猪口之下。

    心中激动之余，手中长剑光芒大放，啸声不断自剑身鸣发而出。

    他吃过一次亏，不敢再以剑身去碰猪妖那强悍肉身，便以自身灵气灌注在这长剑之中，剑芒将剑身紧紧包裹。

    他再度化作一抹虚影，切开空气，朝着猪妖丹田死穴直刺而去。

    那李福源见猪妖吃瘪，暗道那年纪轻轻的小姑娘好生厉害，竟能一下伤到那猪妖。

    不由也信心大起，对这场战斗更有把握，便也提剑而上，在铁云的眼神示意下，朝着猪妖脖颈要害之处横批而出。

    而他亦是不敢以自己的剑去触碰猪妖肉身，所以剑锋之上，燃起了熊熊火焰，火焰之中，剑气横生。

