    后记2 贾老板的遗嘱

    “老公，听说你大哥又打算去一趟火星了，真的假的呀！”

    “老公，我也听说了，你们在火星上好像遇见了外星人，外星人还预言地球要毁灭什么的，真的假的呀！”

    “老公，我爷爷他有严重的胃癌，您帮帮人家，送人家一个洗药湖的入院资格嘛！不用排队的那种！”在一间极致奢华的房间里面，大约有十多个女人，将一个中年男子团团围住。

    这些女人无论是容貌还是身姿，那都是绝对一等一的，不说倾国倾城，但身后最少是有上万个舔狗的。

    但此时此刻，这些女人全都不着寸缕的围绕在这个男人的身边，众星拱月一般的和他纠缠在一起，做一些不足道也的事情。

    而这些女人，统统管这个男人叫做老公……不要误会，这个男人并没有违法，他从始至终都只有一个老婆，也只有一个正宫，这些女人不过是他的玩物罢了。

    事实上，现在全世界网络上面，不管美丑，最少有几千万人管他叫做老公，所以这位就有着国民老公的头衔。

    这个男人不是别人，自然是我们的贾长空。

    做为贾老板的正宫次子，贾长空从小就备受宠爱，但他也因此被养废了，十多岁就冒出了一些丑事，虽然后来被贾老板严厉管教了一阵子，又送去当兵，但终究还是没有纠正他的性子，现在成了一个彻头彻尾的混蛋人渣了。

    除了姓贾和一个老爸之外，贾长空就没有任何优点了。

    本来贾老板还试图管他，但是后来贾长空跟贾老板对吼，说什么你不背着老妈有十几个女人，甚至某国的独裁者大统领现在都是你的儿子，我才玩了几千个而已，不到全世界女人的百万分之一，我有什么错？

    好家伙，这家伙就差把贾老板给活活气死了。

    一开始贾老板还试图用断供来威胁他，但是根本没用，因为别人都知道他是贾老板的亲生儿子，且不说未来多多少少会继承一些贾家的产业，就算不继承，那只要有这个身份在，其他人就可以变着法的弄钱。

    所以断供了不到一年的时间，这个贾长空就搞出了上百亿的窟窿，这些窟窿虽然最后都被贾老板用钱给填上了，但是断供什么的却是不敢了，保证贾长空有足够的钱花，不让他再有机会被外人控制。

    不过贾长空有一点非常的聪明，那就是绝对不做什么刑事案件，因为他非常清楚，他的钱足够他爽快一生，没有必要做那些用钱也救不回来的事情，完全没有这个必要！

    所以自从30岁之后，贾长空的日子就过的非常的惬意，每天都有十几个人女人陪着，过着醉生梦死的生活。

    “这些事情你们不要问，问了我也不说！”听到这些女人的问题，贾长空眯着眼睛说道。

    “老公，你就给我们说说嘛！”这些女人纠缠着。

    “你们要听也可以，我可以先打电话给警察叔叔请过来，让他们一个个的查你们的背景，确定你们各个根正苗红，不是间谍之后，我倒可以说给你们听听！”贾长空的话瞬间让房间里面一阵冷场，美人们尬笑几下，然后就接着欢乐，直到门忽然被打开，一个面若寒霜的美妇闯了进来。

    “朱从烟，你来干什么，我们不是已经说好了，互不干涉的吗？”看到这个闯进来的女人，贾长空虽然有些慌乱，但是却并不害怕，反而振振有词的向自己的老婆质问道。

    “你们这些野鸡都给我滚出去！”朱从烟骂了一句，这些女人立刻逃命一般的走了，房间里面只留下这两个人。

    “你到底是什么意思，今天吃了枪药了？”贾长空咧着嘴巴问道。

    “贾长空，你居然还坐的住，你以为你未来还可以继承贾家，继承你爹的遗产吗？”朱从烟冷冷的问道。

    “贾家自然是我大哥或者是我二哥的，再不济也是我那个最小的弟弟的，我这儿子我爹已经放弃了，我非常清楚，但时候顶多给我几百亿的美元，让我度过下半辈子也就是了，我早就有心理准备，你和我说这个没用！”贾长空不以为意的说道。

    “几百亿美元？你做梦去吧，我看你从两个小时前到现在根本就没有看过一眼外面的新闻和视频吧！”朱从烟冷笑道。

    “外面怎么了？我老爹挂了？”贾长空吓了一跳“你们不会想要对我们贾家……”

    “放屁，现在全华夏没有谁能够动的了你们贾家，我是让你看看这个！”朱从烟话音落下，她耳朵上的耳环就射出了一道投影，直接在空气中投射出了一个画面出来。

    然后就是一段视频。

    “全世界的朋友们，你们好，我是大千集团的董事长贾亚鹏，打扰诸位的时间了，现在在这里我给大家说一句抱歉！”画面里面，一个衣着朴素的老者，用平静但充满了中气的声音说道。

    “我老爹居然公开讲话了？自从他60岁之后，他已经10年没有讲过话了吧！”贾长空惊讶的自言自语道，然后接着看下去，只见贾亚鹏接着说道。

    “我今年已经70了，俗话说，人过七十古来稀，虽然说以现在的技术，活到100岁以上也不是什么难事，但人是不可避免的，会发生各种衰老，以及对身体失去控制能力，甚至无法掌控自己的意志，更无法对身后事进行安排的！”

    “老夫今年已经70了，身体尚可，一顿饭还能吃两碗米饭，可以连续打4个小时的游戏，也能够意志清明的掌控整个大千集团。所以趁着现在我还处于完全能够掌控自我的时候，我将在这里向全世界所有自由的意志，宣布我的遗嘱，对我的身后之事进行安排。”

    “我在这里以我完全自由的个人意志，请所有人来为我作证，今日宣布的遗嘱就是最终版本的遗嘱，未来无论我在任何时候任何情况下宣布要修改遗嘱，那都是无效的，都是不具备任何法律意义的，一切遗嘱都以今日我宣布的为准，由全世界80亿人口为我作证。”

    “日后无论是我的家人，还是我个人，都再也无权对遗嘱进行修改，所有以上我都将进行法律公证。今天的遗嘱是我经历过30年时间的深思熟虑决定的，所以我相信未来不会有其他任何理由让我更改遗嘱。”

    “好，接下来我将宣布我的遗嘱！”

    “首先是对于我个人参与控制或者参股的所有单位的处理决定，大千集团框架下的所有公开或非公开的企业，以及我个人持股的其他企业，除了以下名单中，包括“大千科研中心”“大学学院”等等79家科研教育的企业之外，其余所有企业，都将在未来30年内出售股权。”

    “大千将彻底放下这些企业的经营权限，出售给个人或者其他实体，换取大量的现金。也就是说等我100岁以后，大千将不再经营任何商业性质的企业，也不再经营任何实体生产制造等等一切的公司和企业。大千掌控的东西已经太多了，多到有些拖累这个时代和世界的发展了，所以我决定将这些全部还给充满了激情与想象力的世界！”

    “在这些企业全部出售之后，就会面临一个新的问题，那就是出售得来的大量人民币现金……估计能有个几十万亿左右吧，这些现金该如何处理呢？”

    “市面上有很多剖析大千发展历史的文章，其中有很多人将大千的成功归咎于我个人的能力，但这是不正确的，我个人虽然有一定的能力，但绝不至于能够支撑整个大千集团的，真正让大千集团走到现在的，是大千集团始终保持的科研领先，从2000年开始，大千就将每年全部利润的10%以上，投入到科研之中，这才有了现在大千集团的成功。”

    “同时我个人也有一个梦想，那就是有朝一日人类能够离开地球，离开太阳系，像当年发现新大陆一样的，发现更广阔的宇宙和星球，迈入全面的宇宙殖民时代。”

    “所以我在这里郑重宣布，大千将启动太空堡垒计划，用最快的时间设计制造出一支能够提供千万人规模移民的超级太空舰队。”

    “这一次出售获得的所有资金，连同未出售的各种科研单位，将重组成大千科研集团，这个集团只有一个目标，那就是集合全世界顶尖的人才与科研力量，研究最巅峰的科技，早日达成人类离开地球，迈向宇宙的目标！”

    “大千科研集团将形成一个产学研于一体的超级科研集团，我们将在全国各省建设10座大千小学，一座包括初中和高中的大千中学，然后再集中于大千位于全国的5座大千职业学院，形成完整的大千教育集团。”

    “这个大千教育集团不单单会面向华夏招生，同样也将面向全球招生，所有学校均不收取任何的教育费用，所有开销都将由大千教育集团来支付，只要你有能力考进这些学校，你将获得免费的全世界最顶尖的教育，没有之一。”

    “而我们的大千职业学院，不但完全免除任何学费，还承诺给所有入学的学生每月发放不低于华夏平均水准三倍的奖学金。”

    “当然，进入学院就需要签署入职协议，保证最少在大千科研集团工作20年以上的时间，只要你能够顺利毕业，就能够进入大千科研集团！”

    “有人可能会好奇，教育产业完全免费的话，如此巨大的开销，以及科研单位本身的巨额资金该如何来！”

    “首先，我的几十万亿人民币资金会购买各种理财产品，用利息来支持这些科研的发展，其次，大千科研集团将向全世界出售各种专利和技术的授权资格，大千科研集团，将完全成为一个以科学研究养活自己的企业，同时我们也保证对所有国家所有人一视同仁，只要你愿意出钱，就可以买到我们的技术！”

    “这就是我对于大千未来发展的规划，世界那么大，是时候该还给年轻人了，我们只需要给你们当坚实的后盾即可！”

    “这就是我第1部分的安排，接下来是第2部分，对于我继承人的安排！”

    “一直以来外界很多媒体都对我的家族非常感兴趣，不断的报道我的家族中有哪些成员，那么今天我在这里告诉大家，这些信息已经不重要了，因为我所有的后代都无权继承大千集团！”

    “我在这里郑重向全世界人民发表我的决定，我所有的子孙后代们，有资格继承我遗产的亲戚们，除了你们已经拥有的个人资产之外，你们任何人都不具备继承我的遗产的资格，我将成立由12位顶尖科学家组成的大千科学议会，由他们来负责运营整个大千科研集团。”

    “不过他们只具备运营集团的资格，具体的经营协议，会在细则中公布，所有人都可以在大厅的官网上查看，这里就不说了。”

    “至于我的后代们，我也不是完全不管你，首先我向你们做出保证，凡是我的子孙后代，都不会饿死。我已经成立了贾家公寓，任何贾家人只要前往公寓，那就可以得到一个免费的住所，一日三餐足够吃饱的饮食，还有冬暖夏凉的衣物。”

    “但除此之外你们什么也得不到，不会有一分钱，不会有任何多余的物资和生活用品，贾家公寓只是一个保证我的子孙后代不会饿死的机构，仅此而已，而且只允许贾家人入住，你们任何亲戚朋友，哪怕是你的老婆，岳父岳母，都没有进入的资格，是否要在这里混吃等死，你们自己决定吧！”

    “这些混吃等死的人已经无可救药了，但孩子们是充满了未来的希望，所以我给孩子更多的保障，贾家的孩子们，将享受大千集团旗下所有教育机构免费教育的权利。”

    “这些孩子们不需要考试，也不需要任何选拔，只要你是我的子孙后代，哪怕成绩再糟糟，也能够进入这世界上最好的学校学习，而且可以一路升学，直到大千职业学院为止。”

    “但能否从学院毕业，我就不管了，这需要凭借你们的本事，只有这一点，不管是我的骨肉，还是其他的孩子，你们都是公平的，只有通过了毕业考试，你们才能毕业。”

    “最后，我将建立贾家宗室，整个宗室将有一个贾家人来负责管理，这个负责人将处理贾家的内部事务，以及作为科研集团的董事长，在科学议会遇到一些没有权限处理的议题的时候，给予决定的权利。”

    “具体的细则，也将在官网上公布。”

    “最后管理宗室的人，将由当时这个时代中，贾家成就最高的人担任，没有选举，也不是什么长子继承，只要你是所有我的子孙后代里面最优秀的，你就可以掌控整个宗室！”

    “至于如何认定你是最优秀的，同样会有细则来详细规范。”

    “以上，就是我对遗嘱的全部安排，谢谢大家，再见！”

    “啪！”贾长空整个人倒在了床上。

    “老爹，你牛叉！”贾长空吐了吐自己的舌头，然后笑道“不过最难过的不应该是我，而是二哥，还有我的小弟弟，如果不是我足够渣的话，估计老爹也不会想出这招来处理他庞大的财产，真是NB坏了！”

    (本章完)

