    “什么？你是说，你在制造像雷电一样的东西？”一个时辰之后，在李承乾的解释之下，李二陛下惊讶的几乎把眼珠子瞪出来。

    “不，我的意思是我们已经可以制造雷电，而且已经在使用。”李承乾蹲在一张木头椅子上，将手里的两根线头对接在一起，一边拧一边说道。

    “那这电‘疯’扇就是用的雷电？”老头子继续问道。

    “理论上说是一个东西，但实际上并不相同。”李承乾不知道怎么跟老头子解释雷电与三相电的区别，不过当他看到老头子似乎有伸手拍自己的意思之后，连忙叫道：“别，别碰……”。

    ‘我’字还没出口，老头子已经一把巴掌拍在了他的肩膀上。

    ……

    一刻钟之后，线头接好了，李承乾拍的一声打开了电风扇的开关，扇叶转动，催使房间中的空气加速流动，闷热之感顿消。

    “父皇，‘电’这个东西其实还是很危险的，如果没有必要您最好不要近距离的接触它，而且，而且有些东西是导电的，有些东西是不导电的。”

    “你不用说这些，你就告诉朕，为啥你一个人碰那线头儿就没事，而朕一碰你却被电了。”李二心有余悸的看着转动的电‘疯’扇，对李承乾问道。

    在他的眼中，那个会转的东西就是‘疯’的，会伤人，也会气人。

    “父皇，我刚刚那叫等电位作业，因为我脚下的椅子是不导电的，所以当时我是等于在半空中摸那个线头。可是您一碰我就不一样了，因为您是站在地上的，而人的身体又是导电的，所以本来悬空的我就等与重新回到了地上，电流就通过我们两个的身体进入地面，我们就……”

    “停，别说了。”李二陛下猛的一摆手，心中下定决心，以后绝不去碰这东西。

    李承乾也知道跟老头子说这些都是白说，以后只要让老头子不要碰也就好了。

    而就在李承乾认为接下来没什么事情的时候，老头子突然又旧事重提：“现在咱们来说说你东宫的问题。”

    “东宫？”

    “不错，你为何要把东宫刨的乱七八糟的！”老头子经过这么长时间，又因为电风扇的事情一搅和，气也消了不少，已经可以正常交流。

    而李承乾经过这么长时间也早就想好了对策，见老头子问了便说道：“父皇，我这不也是为了保险起见么，您也看到了那电线有多危险，如果象现在这样挂在外面，若是不小心被人碰到就麻烦了。”

    “真的？”

    “当然是真的！在地上开一条沟渠，然后把电线全都放在里面，这样就不会有人因为意外而碰到，以后也会安全许多。”李承乾信誓旦旦的说着，他才不会跟老头子说这样只是为了好看，因为如果那样的话，除了被揍一顿之外不会有任何结果。

    而事实证明，老头子在被电了一下之后，的确是对‘电’这个东西有心理阴影了，认真的想了想之后，算是认可以李承乾的解释。

    可这李承乾破坏装修这件事虽然解决了，但老李很快又想到了另一个问题，看着墙角转动的电‘疯’扇，犹豫了一下说道：“这东西只有这么一台？”

    “对啊，目前只有这一台！”李承乾点点头。

    “那这东西制作起来很麻烦么？”

    “这倒不是很麻烦。”

    “那就多弄几台吧，你母后那台被朕用了，她那里也需要，还有杨妃，徐妃，阴妃她们……，哦还有你妹妹那里……，你抽筋儿了？搓手指干什么？”老头子话说了一半，就看到李承乾伸出一只手右，拇指，食指，中指捏在一起不断的搓着。

    “钱，钱啊父皇，”李承乾无语了，敢情老头子这一张嘴就是好几十台，最后还不想给钱？！

    “要什么钱？”果然，李承乾猜中了，老头子一听到钱，立刻翻脸：“你把朕的皇宫刨成这个样子，朕都没有给你要钱，你现在跟朕要钱？！”

    但李承乾也不是没有办法，只见这货瞬间换上一副苦涩的脸孔：“可是父皇，您不给钱我没办法下帐啊，总不能几十万贯这就么没了吧？”

    “下帐？”

    “对啊，这电风扇又不是儿臣凭空变出来的，儿臣需要去买材料吧？需要给工人发钱吧？如果您不给钱，我这帐上凭空少了几十万贯的钱，回头户部查帐我要怎么解释啊？”

    “那这一台呢？”老头子指着正在不断转动的电‘疯’扇说道。

    “这台是儿臣的私房钱买的啊，否则怎么可能只有一台。”李承乾理直气壮的说道。

    这下李二陛下没招了，想了半天说道：“就这么几台破东西，你就敢要几十万贯？”

    “父皇，您不能这么看问题啊，这东西虽然看着没啥，但弄出一台光成本就要好几千贯，而且您需要这么多台我还需要专门弄一条生产线，这个生产线也是需要钱的。再说安装这东西还需要用电线呢，您也知道没有电这东西根本就转不起来，所以儿臣还要拉电线，这又是一大笔钱。”

    这年头儿，垄断就是钱，知识就是钱，反正老头子又不知道电风扇的工作原理，了不了解啥是物理学，李承乾完全可以凭借口中三寸不烂之舌把这小老头儿忽悠的找不找北。

    果然，事实证明李承乾成功了，老头子最后以五十万贯的高价定购了四十台电风扇。

    而李承乾呢，这货还真没客气，从一脸肉疼的老头子手中抽走了银行的票据，同时答应一个月内交货。

    ……

    两日之后，正在午睡的老头子突然被一阵‘哐哐’的刨地声惊醒，怒不可遏的透过窗子一看，立刻发现自己的院子正有无数的禁军拿着镐头不停的刨着。

    什么情况？竟然刨到朕的书房来了？看着站在院子里还在指手划脚的李承乾，李二陛下忽然发现自己似乎忽略了一些事情，到底是忽略了什么呢？为什么会觉得心痛？为什么会有一种想要打某人腿打折的冲动？