    “在这里修炼5个小时比得上那三颗凝气丹的真气！”

    辰山内视着丹田里的真气，眼睛光茫闪烁着，嘴角扬起了一个微笑。

    在他的丹田内，一缕缕真气在其中飘浮着。

    占据了丹田五分之一的位置。

    “按照这样的进度，不用几天就能凝气化液，成筑基期！”

    筑基期过后，就是金丹。

    这样一想，似乎达到金丹也不难了。

    辰山笑了笑。

    要是被外面的那些修士知道他的修炼速度，怕是会羡慕得质壁分离。

    毕竟别人修炼的十几二十年才拥有的修为，他短短几天就达到了。

    接着，他感受了一下自己的肚子，确定5个小时前吃的三星异种肉都消化后。

    他再次吃了起来。

    吃完，力量又增加了一些，离三星龙使又近了一步。

    随后，他开始修炼起八极拳。

    八极拳，无非就是利用拳头配合这内功心法，让自己爆发出更强大的力量。

    不过到了宗师之后，古武者体内会诞生罡气，罡气是刚劲之气，能大大的增加防御和攻击。

    所以并非无可取之处。

    就这样，时间快速的过去。

    很快他便练完了八极拳。

    五个小时后，在院子中，辰山赤着上半身，整个人冒着热气身体赤红。

    四周的空气都因为他的体表温度而散发着炽热。

    此时龙神大陆的时间已经到了晚上，天空一轮不知比地球上的月亮大多少倍的圆月挂在天空上。

    “该回去了！”

    他抬起头看了一眼月亮。

    然后进入了脑海之中。

    控制着灵魂之锤，猛的向金色光团砸去。

    嘭！！

    一阵金色的光芒被砸得溅起。

    “噗！”

    他一-大口血吐了出来。

    颜色变得苍白，身体忍不住的单膝跪地。

    “离开！”

    辰山咬着牙，心念一动。

    嗡！

    下一秒，他消失在了原地。

    ……

    回到地球的他，连和东皇聊天的心情都没有，回到房间倒头就睡了过去。

    直到晚上才醒来。

    “呼~”

    辰山睁开眼睛。

    “这次恢复的时间比上次快了点，看来这锻灵法还是有用的。”

    他查看了一下自己的魂海，灵魂之锤又太了一丝，面金色光团刚是小了一分，但光茫更亮了。

    “每天一次锻灵法，不知道什么时候，才能到第二阶段。”

    “应该快了吧。”

    他笑了笑。

    虽然他现在脸色还是有点苍白，但是他感觉精神还不错。

    一点都没有疲惫的样子。

    意识从魂海出来。

    将注意力放在了时间上。

    “已经晚上七点了吗，时间过得真快。”

    “不过现在还有时间。”

    接着他拿出了手机，打了个电话出去。

    “喂，少爷！”

    冥虎的声音传来。

    “冥虎，现在珠宝公司怎么样了？”辰山淡淡的问道。

    “少爷，目前公司在老面那边买了一座质量还行的翡翠矿，收支勉强能平衡，但是按照少爷您吩咐的，公司请了两个顶级的珠宝设计师，目前正在设计我们龙神珠宝的品牌产品，但是现在还没有我们的拳头产品。”

    冥虎说道。

    “你现在过来，我交几件玉石给你。”

    辰山说道。

    “是，少爷！”

    ……

    十分钟后。

    冥虎便赶了过来。

    “少爷！”

    他尊敬的对着辰山叫道。

    经过这一段时间，冥虎现在气质已经完全变了，还穿上了西装，眼睛上还戴上了一副眼镜，将凶戾的模样隐藏了起来。

    只是他那魁梧的身材，还是充满了压迫感。

    “嗯。”

    辰山张开口，吐出了四块拳头大的玉石，还有十颗荧蛋石。

    “少爷，这玉石！”

    当看到这几块玉石，冥虎不由睁大了眼睛。

    这段时间，他也了解过玉石，虽然不算专业级的，但也能看出这些玉石并非凡品。

    他在地球上都没有见过。

    “做好相关的鉴定，设计，我要龙神珠宝在珠宝界一举成名。”

    辰山严肃的看着他说道。

    “是，少爷！”

    冥虎重重点了点头。

    然后将这四块玉石小心翼翼的接了过来。

    “目前医药公司和护肤品公司怎么样了？”

    辰山又问道。

    “目前龙神医药还是和以前一样，只生产一些感冒药，还有止痛药，收支也就那样，只能维持收支平衡。”

    “龙神美创，产品也是一些面膜精华，没什么用的，最多只能骗骗消费者。”

    “不过我已经给他们的厂房扩建，增加了几条生产线，还有研究室的设备也更换了。”

    冥虎认真的说道。

    “好，研究室的研究人员能信得过吗？”

    “能做好保密工作吗？”

    辰山挑了挑眉，一道精光闪过。

    “放心少爷，他们的方方面面我已经调查过了，并且已经警告过他们，他们不敢有任何想法。”

    冥虎脸上扬起一个笑容。

    只是这笑容有点骇人。

    “嗯，那把这几株草药交给他们，让他们出一份详细的鉴定结果，并且出一份产品。”

    辰山说道。

    这两种草药不用与其他的东西配合，功效也是世界一流的。

    相信很快，就能出产品。

    “是！”

    “嗯，你先回去吧。”

    “好的少爷。”

    随后他便离开了。

    ……

    接下来。

    时间快速的过去。

    在这段时间中，辰山一直在修炼御兽诀八极拳和锻灵法之中度过，错了修炼就是吃睡，再也没有空余的时间。

    一眨眼。

    过了十天。

    龙神大陆。

    院子中。

    “滋滋~”

    只见一个巨大的烧烤架上，一块比人还大的金黄色大腿正在冒着油滋，散发着浓郁的香味。

    旁边是辰山，脸色有点苍白，但他的眼睛却是炯炯有神，散发着璀璨的光芒。

    过了几分钟。

    他拿起了这条烤大腿，直接一口咬下。

    “噗！”

    嫩滑的肉和汁进入他的口中，被他随口嚼了两下，便吞下去了。

    “吧唧吧唧！”

    短短10分钟的时间，这一条大腿便只剩下了一条长长的骨头。

    嗡！！

    辰山身上，一股气浪掠开。

    他身体震了一下。

    “终于，三星龙使了！”

    他嘴角扬了起来。

    现在他的力量，随随便便都能够达到二十吨以上。

    要是爆发的话，甚至还能翻倍。

    说是人形暴龙也不为过。

    而且他的防御力，是随着力量提升而提升，也变得更加强大。

