    第143章当真是好手段！

    林家别墅，

    跟曹家的别墅距离并不远，全都属于玉山别墅园区！

    佣人打开了房门，问：“你找谁？”

    李楠笑眯眯说道：“瞧你这话说的，我回家啊！”

    佣人有点懵，“回家？那你来这里干什么？”

    李楠一本正经说道：“你要记清楚我这张脸，说不定，从今往后我就是这里的女主人了！”

    说话间，

    李楠直接走进了别墅。

    佣人整个人都是懵的，也忘了阻止。

    “哟，吃饭呢？这不巧了吗？”

    李楠直接坐在饭桌前，拿起筷子就直接开始夹菜。

    林家人不多，此时只有林南丰的老母亲，以及他的发妻在吃饭，两个孩子都在读大学，

    林老太太皱眉问道：“姑娘，你是谁呀？”

    李楠笑道：“妈，我是您儿媳妇呀！”

    ？？？

    坐在旁边的林夫人一脸懵逼，“不是，你什么意思？”

    李楠看着林夫人，一脸煞有其事说道：“我知道你是林总的老婆，不过，很快你就不是了！林总很快就会跟你离婚，跟我结婚！”

    林夫人顿时就怒了，“你胡说！”

    李楠从包包里取出一沓子照片摔在桌上，“不信啊？我是林总的情人！而且马上就要转正了！瞧瞧吧！”

    林夫人一看照片，当场火冒三丈！

    “妈！”

    “老林真的出轨了！你看看，这照片里，他脸上还有口红印呢！”

    “妈，这事你得给我做主啊！”

    “我给林家生了两个孩子，这么多年，我伺候着您，任劳任怨，操持着这个家，老林凭什么对不起我？”

    林老太太拿起照片，仔细看了几眼，然后深吸了一口气，扭头望向了李楠！

    其实这位老太太，早都知道儿子在外面是有女人的，毕竟，林家的生意做的这么大，林南丰肯定不老实！

    但，

    只要不过分，林老太太也就睁一只眼闭一只眼了！

    可现在，

    李楠却直接来林家别墅了？还一口一个妈！这叫什么事？

    最为关键的是，

    林老太太一眼就看的出来，李楠敢直接来林家别墅逼宫，就绝对不是一个善茬！

    这种女人，非常不省心！

    与之相比，

    哪儿有她旁边这位任劳任怨的儿媳妇靠谱？虽然儿媳妇已经年老色衰，可她省心啊！

    李楠再漂亮，

    这种女人一旦进了林家，林家岂不是要鸡飞狗跳？

    一念至此，

    林老太太便脸色一沉，呵斥道：“我不管你是谁，请你立刻出去！”

    李楠微微摇头，从包包里又取出一份提前准备好的B超化验单搁在了林老太太面前，“妈，您先别着急，要不您先看看这个再说话？”

    林老太太看着化验单，专门拿起老花镜戴上，“这，这……”

    李楠一本正经的胡说八道，“您也看到了，B超的结果显示，我已经怀孕一个多月了，是我跟林总的孩子！”

    “我再提醒您一句，”

    “我专门请人看过来了，是个男孩！”

    男孩！？

    一听到这两个字，林老太太拿着化验单的双手，忍不住颤抖了一下！

    林南丰的老婆，非常贤惠，但，她只给林南丰生了两个女儿，

    林老太太一直觉得自己没有一个孙子传递香火，是最大的遗憾！

    可现在，

    ‘孙子’……似乎唾手可得？

    整个别墅，

    鸦雀无声！

    李楠又吃了几口菜，然后才心满意足的放下竹筷，起身说道：“饭菜不错，这佣人的手艺可以，我很喜欢，一定要留着！”

    “以后等我搬进来养胎，还指望她给我做菜呢！”

    “妈，我知道今天这件事让您非常震惊，那我就先走了，您老再好好考虑考虑！”

    说完，

    李楠拎起包包，扭着小腰，踩着高跟鞋，直接走出了别墅。

    林老太太看着李楠的背影，张嘴欲言！

    她非常想说，既然怀着我孙子，那你就别穿高跟鞋了啊！

    但，

    当着儿媳妇的面儿，这话老太太没敢说出口！

    沉吟了片刻之后，

    林老太太给林南丰打了个电话，吩咐道：“南丰，马上回家一趟！对，就现在！立刻！”

    不多时，

    林南丰回来了，问：“妈，出什么事了，我那边正忙着呢！”

    林夫人豁然起身，咬牙切齿的嘶喊道：“林南丰！我跟你拼了！！！”

    话落，

    林夫人直接扑上去，就跟个泼妇一样，把林南丰的脸都给抓破了！

    “你干什么！？”

    “你在外面养的女人都来家了，你还有脸问我干什么？”

    “你放屁！”

    “你才放屁！林南丰，那女人怀孕了！拿着B超化验单来的！”

    整个林家，

    鸡飞狗跳，一片大乱！

    ……

    下午，

    李楠回到凯越，来到宁颜的办公室，娇滴滴说道：“如果不出意外的话，那两千万已经搞定了！”

    宁颜眉头一挑，“这么快？”

    “嗯哼！”

    李楠千娇百媚说道：“我说过，我要向宁颜爸爸证明我的能力嘛！”

    这时，

    手机突然响起，是林南丰打过来的！

    李楠接通，笑道：“林总，这才几个小时，你就这么想我吗？”

    林南丰破口大骂道：“李楠！你踏马的居然敢耍我？”

    李楠轻笑一声，道：“这才哪儿到哪儿？林总，识趣的话，就赶紧把那两千万给我打过来！要不然，你信不信，我让你后院起火，永无安宁！相信我，以我的手段，我可以做到！”

    林南丰一字一句道：“行！李楠，算你狠！你给我等着！”

    说完，

    林南丰直接挂断了电话！

    不多时，

    财务部那边打来电话，说：“李总，南丰集团的两千万尾款到账了！”

    “知道了！”

    挂断电话，李楠冲宁颜吃吃笑着说道：“怎么样，宁颜爸爸，我厉害不？”

    宁颜思忖了片刻，如实说道：“厉害！就算是我，如果不用什么见不得光的手段，恐怕也未必这么快就能追回这两千万尾款！”

    李楠依偎在宁颜身边，娇声道：“你放心吧，我可没有对林南丰用什么美人计，更没有跟他去酒店！我现在是宁颜爸爸的女人，没有任何男人值得我那样做！”

    宁颜想了想，略一颔首，“很好，盛东集团那边最近会连续启动几个大项目，如果你有时间，就交给你来来做！你放心，做好了，我肯定不会亏待你！”

    李楠嘿嘿怪笑着问道：“不会亏待我？那么，我能不能问问，宁颜爸爸到底打算如何奖励我？比如？”

    话落，

    李楠冲宁颜眨了眨眼，眼睛里都快要滴出水来了！

    (本章完)

