    夜晚

        浩气仙门里，半数弟子都已回到住所，在屋里打着哈欠，翻着被褥。少数值夜班的弟子，伸着懒腰，匆匆在走在雪地上，脑子里还在留恋被窝里的那份温暖。

        此时此刻，是夜班弟子与白班弟子的交接时间，也是弟子清醒数量最多的时间。

        忽的，一柄散发着醒目剑光的巨大飞剑自浩气山飞出，朝着漆黑的夜空直袭而上。

        耀眼的剑光把浩气山的周边区域，照得亮如白昼，明朗朗的光芒成功吸引住了，众多弟子的注意。

        随着飞剑不断升高，在下方关注飞剑的弟子们，也慢慢将脑袋抬起。

        下一瞬，飞剑当空爆开，绚丽的光华构成了一朵盛开的烈焰鲜花，色彩斑斓的火光美丽而短暂，可这片刻的美丽，就已夺去了夜空的灿烂。

        雪地上，还在赶路弟子停驻原地，眼睛直勾勾地瞧着夜空中的烟火，似有将一切都尽收眼底。

        弟子居所处，不少弟子裹着被子推开门窗，哪怕最后一缕火光已经消散，众人依旧没有退回房间。

        “这东西好好看，比土包见过的所有景色都要好看！”

        “哇……师傅，那是什么啊？好漂亮啊！”

        浩气山小院里，皖鱼丙苗与赵土包望着夜空中残留那一缕火光，叽叽喳喳叫个不停。

        旁边，萧千动看了一眼柳念，见对方没有制止的意思，于是就散去了喝止两个丫头的打算。

        “这叫烟火，在我的那个世……”柳念话语一顿，对空笑了笑，转头看着徒弟们，问道：“想不想多看几眼？”

        两个丫头带着欢喜的笑容，猛得点头。

        宁静的夜里，上百柄夺目光剑闪烁着色彩不一的光芒，如蝶般环绕曲折升入夜空。

        紧接着，飞剑一柄接一柄地开始绽放彩光，漫天火光如星辰掉落一般美丽绝伦。

        十息时间过后，烟火消散，但夜晚却并没有就此恢复宁静。

        不管是林间雪地，还是弟子居所，都能听见热火朝天的喧闹声。

        “过年了，把你们想要的新年礼物说出来吧。”柳念擒着笑意说道。

        萧千动，皖鱼丙苗，还有赵土包都是你看看我，我看看你，宠宠欲动的心情溢于言表，但却都没有说话。

        柳念瞧出来了三人的矜持，明白都不好意思第一个开口。

        “千动，你来做个表率，说说，你想要什么新年礼物。”柳念傲然挺立，对着有些慌张的萧千动，说道：“在这个世上，除了天上的星星和月亮之外，应该没有我给不了的。”

        “长老我想要一个镯子。”萧千动语气肯定地道。

        “你一个男子汉，确定想要个镯子？”

        柳念忧愁地瞧着萧千动，担心这个缺爱的男孩走上了一条歧路！    萧千动挠了挠头，有些不好意思地道：“我就是看长老的两个徒弟，都有您亲手做的东西，所以，我也想要一个。”

        柳念松了口气，抬手甩给萧千动一颗阵法石：“这东西也是我亲手做的，你拿着这样东西，更好一些！”

        “谢谢长老！”

        柳念含笑看向皖鱼丙苗，后者咬了咬牙，激动地喊道：“我想要枪！”

        “枪？”

        柳念愣了一瞬，短暂思考过后，他用一柄红缨枪，取代了率先想到的粉红色加特林。

        柳念大袖一甩，一大堆兵器从中飞出，悬浮在半空中，刀枪剑戟皆有。

        皖鱼丙苗见状，兴奋地踮脚跃起。

        在筑基境体魄的加持下，她好似一只轻巧的燕子，成功离开了地面数丈之距，朝着空中数十柄兵器中的红杆长枪飞去。

        这位将门虎妞，自从来到浩气仙门后，就没有碰过正儿八经的兵器，从小磨练出的武艺无处施展，让她手痒好久了。

       “苗苗，这把枪可不是给你的！”

        柳念翻手轻压，一面蓝色屏障出现在皖鱼丙苗与红杆长枪之间。

        咚！

        撞击声响过，皖鱼丙苗如断线风筝，直直摔了下来，在离地还有一丈距离时，她扭动腰肢，成功翻转身体，平安落地。

        “师傅~。”皖鱼丙苗苦着脸，眼中带着委屈，小声嘀咕道：“你长得这么好看，可不能说话不算数啊……”

        柳念无奈地笑了笑。眼眸慢慢转为黑色。

        紧接着，他双手轻捻，繁琐多变的法印于掌中衍生，随着数道法印汇集融合，一缕黑色的火苗在柳念的指尖浮现。

        黑色火焰平淡无奇，好像除了颜色古怪之外，并没有什么特别的地方。

        但是萧千动并不怎么想，因为这是他第一次见柳念施展法术时，没有一念成术。

        有同样想法的，还有鬼一，因为他这位阵法大师，居然一点都没看懂，柳念掌中凝化的那些法印。

        黑色火焰被柳念甩向漫天的兵器，在黑火与兵器接触的刹那，黑色火焰如同野兽出笼，原本的星烛之火，变成了势要吞噬一切的庞然大物。

        明明烈火就在头顶，下方的四人没有一个感到灼热。

        十数柄武器被黑火包裹其中，顷刻间就融去了原本形状。

        这幅场景看得皖鱼丙苗心疼不已，她不明白柳念为什么要把这么多好兵器都给烧了。

        这样的神兵利器，随便扔给她一件，都能让她乐呵一整天，估计睡觉都能笑醒。

        其实，这些被黑火吞噬的兵器，都是柳念在青罗草原上的洞府中搜寻的。

        虽然每柄兵器都是上好材料打造而成，但炼制手段太差，使得这些兵器都算不上什么好兵器，还不如重新熔炼，亲手做一个的好。    数息时间过去，空中的黑色火焰仍在徐徐燃烧，但比起最初之时，火焰的体积已经缩小了很多，看样子用不了多久，火焰就会熄灭。

        又过了几息的时间，黑炎彻底熄灭，一柄银白色的长枪现出身形。

        皖鱼丙苗见状，原本忧愁的小脸，瞬间就乐开了花。

        柳念手指一划，银杆长枪如具灵性一般，嗖的一声，便来到了皖鱼丙苗面前。

        “谢谢师傅！”

        道谢之后，皖鱼丙苗兴奋地伸手去抓，在抓到枪杆之后，才想起来这是刚烧出来的。

        正当她以为要被烫得皮开肉绽时，却发现掌心并没有传来灼热感。

        “苗苗，你这急性子可不是什么好习惯啊！”

        听到柳念带着笑意的批评，皖鱼丙苗搂着长枪，尴尬地笑了笑。

        柳念没有过多理会皖鱼丙苗，因为他知道这个虎妞，只会在自己面前露出这副没脑子的模样。

        赵土包满脸期待的站在原地，等待柳念向她问话。

        她原本并没有什么想要的东西，但是见到别人得到了师傅送的东西，她多多少少生出了一丝羡慕，也想在今天收到一件可以握在手中的礼物。

        只不过，柳念并没有将视线移到赵土包身上，也没有问询小丫头要什么。

        就好像无视了赵土包一样，含笑站在原地。

        皖鱼丙苗见状，小声提醒道：“师傅，轮到土包了！”

       柳念微笑看了一眼小丫头，什么也没有说，又将头转了回去。

        萧千动皱了皱眉，有些搞不明白，柳念为什么要差别对待。

        他偷偷地望向赵土包，面露思索。

        难道是这个小丫头不懂事，长老才这样气她的吗？

        这么小的丫头，这下估计会哭很久吧！

        赵土包转了转圆溜溜的大眼睛，对着皖鱼姐姐嬉笑说道：“师傅已经给过我礼物了，就是白天陪我们玩啊……”

        听闻此言，萧千动不由得一惊。

        将心比心，若是他处在小丫头的境地，估计就算不哭，也要委屈一段时间。

        绝不可能当作什么事也没发生！

        忽的，一股法力把小丫头裹住，将之送到柳念怀中。

        “我的小土包啊……”柳念无奈地道：“我多么希望你能哭闹一回，将委屈都发泄出来，当一个任性的孩子。

        每次看你这么懂事，都让我好心疼的。”

        “对不起，师傅……”小丫头抿着嘴唇，说道。

        “唉……”柳念叹息一声，拿出一颗黑色的珠子，递到小丫头手中：“小玩意，不值钱，送你了！”

        “谢谢师傅！”

