    林凡没想到，系统还真送了一把屠龙宝刀，这倒是让人意想不到。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “屠龙宝刀：这是一把大刀，一把沾满龙血饥渴难耐的屠龙刀，对与龙有关的种族有百分之百的威慑力。”

    “倒是不错，对龙族有百分百的威慑力，也不知道会是什么样子。”林凡心中一笑，倒也没有把这屠龙宝刀当做一回事。

    毕竟林凡没有从这屠龙宝刀上感受到法力波动，也没感受到宝贝的法则之力，看来是一件特殊物品啊。

    至于爆出的两门功法，倒是林凡最为开心的事情。

    一人爆一本，刚好爆出了自己所需要的。

    《祖龙轮回之术》的确很是强大，只是龙玉神与龙天罡并没有修炼到家，因此所爆出来的力量，也很有限。

    《天龙八音》巨龙族绝技，一门高深的音波功法。

    “这怎么可能。”十太子已经愣住了，他不敢相信自己所看到的一幕，这个人族竟然真的将龙玉神与龙天罡斩杀了。

    一丝不挂的龙玉魔更是瘫坐在地上，整个人都傻眼了。

    他终于明白，眼前这个人族是有多么的可怕了。

    凤凰族的众人，此刻愣住了，他们也如同龙玉魔一般，现眼前这个人族的厉害。

    想起一开始，他们并没有把这个人族放在眼里的时候，就感觉一阵后怕。

    不过还好自己等人并没有对这人族流露出恶意，否则死的就是他们了。

    巨龙族现在变成这般，那也是他们咎由自取啊，简直就是大块人心啊。

    “十太子怎么样，还有什么绝招了没？可以一共使出来。”林凡朝着十太子走去。

    斩杀了龙玉神与龙天罡之后，林凡对这十太子到没有多大的兴趣了。

    这十太子的实力，比起龙玉神他们可是要弱了不少。

    不过不管怎么说，这也是巨龙族的十太子啊，倒是可以玩一玩。

    “你！”十太子看着眼前这个恐怖的人族，内心猛的跳动了起来，“你如果敢杀我的话，巨龙族是不会放过你的。”

    十太子知道自己不是这个人族的对手。

    同时心中也是悔恨不已啊，但是为什么非要过来，如果不过来的话，就不会有这样的事情了。

    而龙玉神与龙天罡被斩杀，更是让他心疼不已，这可是能够修炼《祖龙轮回之术》的巨龙啊，如果修炼到最高巅峰，那可是强悍无比的无存。

    从今以后，还有谁能够撼动自己的地位。

    可惜现在一切都已经破灭了，一切希望都没有了。

    “巨龙族？呵呵，本帝根本就没有把巨龙族放在眼里，如果巨龙族敢来找我麻烦，那么下场便是刚刚那般。”林凡丝毫不在意的说道。

    “我是巨龙族太子，如果你杀了我，你是没有好下场的。”十太子怒吼了起来。

    而此刻，龙玉魔偷偷摸摸的将蒙面巾拿在手中想要逃跑，可就在龙玉魔逃跑的刹那之间。

    一道剑意升起，直接将其贯穿。

    “可恶啊，你不得好死啊。”龙玉魔的元神怒声嘶吼着。

    “哼，在我眼皮底下还想跑，简直就是找死。”林凡五指成爪，直接将其捏取了过来，随后手指一捏，瞬间将龙玉魔的元神捏成圆球，扔进了嘴里。

    十太子看着眼前这人族如此残忍，彻底的被吓懵了。

    “哼，给我跪下说话。”林凡直视十太子。

    “人族你别想羞辱我，我是巨龙族十太子，巨龙的尊严，不是你所能践踏的，就算你要杀我，我也不会给你跪下的。”十太子很怕死，但是他有巨龙族的尊严。

    就算死，也不会向一个人族下跪。

    凤凰族众人心中也是明白。

    巨龙族一个个都是将巨龙尊严看的比什么都要重要的存在。

    不然也不会有逆鳞之说。

    只是触碰到逆鳞，便不死不休，这对巨龙族来说，这便是他们不可逾越的底线。

    他们看得出来，十太子已经畏惧了，心中也是害怕死亡，但是眼前这人族想要让十太子下跪，显然是不可能的事情了。

    “哦，尊严啊，既然这样，那就看看你到底有什么尊严。”林凡想到了刚刚得到的屠龙宝刀。

    不知道系统送的屠龙宝刀到底如何。

    对巨龙族的威慑力到底是什么，这倒是林凡所好奇的地方。

    哐当！

    屠龙宝刀一出，专杀巨龙啊。

    刹那之间，在屠龙宝刀出鞘的那一刻，一阵龙吟狂啸，引的天地异象。

    而十太子的面色在这一刻，也陡然的生了变化。

    他感受到了一股让其忌惮的气息碾压而来。

    “这是什么刀？”

    “不知道啊，感受不到任何法力波动。”

    凤凰族的人疑惑的看着林凡那抗在肩膀上的屠龙宝刀，不知道到底是什么。

    对于凤凰族的人来说，他们感受不到那屠龙宝刀上那压迫的气息，因为他们不是巨龙族，可是对十太子来说，却不是那般了。

    在十太子眼里，眼前这个人族陡然生了变化，周身缠绕着一团浓厚的屠龙之意。

    一副画面，出现在了十太子的脑海中。

    在其脑海里，一名凶威绝世的光头大汉，赤身行走，将一把大刀抗在肩膀上，而这大刀上血迹斑驳，全是巨龙族的鲜血。

    在那光头大汉的身后，一条条巨龙全部被砍了头。

    龙神，龙帝，龙皇……。

    无数强大的巨龙，全部成为了这把大刀的亡魂。

    “咦，有变化，有变化了。”林凡盯着十太子的神色，陡然现十太子的面色变的惊恐了起来。

    “啊！”

    刹那之间，一阵惨叫声响起。

    十太子扑通一声跪在地上，抱着林凡的大腿，嗷嗷惨叫着。

    “不要砍我头，不要啊，我是一头弱小的巨龙，我是一头很乖的巨龙，我还是个孩子啊，屠龙勇士放过我这小小的巨龙吧，您让我干什么，我都愿意啊。”

    ……。

    这一刻，天地陡然的安静了下来。

    凤凰族目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    他们陡然现，一切都变了。

    刚刚还很硬气的十太子怎么瞬间就变成了这个样子。

    巨龙族的尊严哪里去了。

    怎么会变的如此贪生怕死。

    “我去，这……这。”林凡不知道这到底生了什么事情，但是这情况变的也太快了吧。

    这屠龙宝刀也太特么的强悍了吧。

    看着眼前这十太子，一把鼻涕，一把泪的哭喊着，这一刻，林凡的心软了。

    这杀还是不杀？

    “哎，罢了，不管怎么说，也是一个孩子啊，算了，就将他留在洞天之中，施展扭转乾坤，将其改造成阴阳龙，修习《祖龙轮回之术》好了。”

    “哎，这心软还是改不掉啊，以后在古圣界也不知道会不会吃亏。”林凡心中无奈，但是却也没有办法，毕竟林凡就是这么一个心地善良的人。

    ps：最近生了一件大事情，让我害怕的大事，我现我又二次育了。