
　　“转圜的余地？”

　　薛青府失笑道：“牛彪将军，你觉得有这个必要吗？”

　　他迈步走出水榭，只见他的身后墙壁上挂着的一张张面具突然飘了起来，一张张面具突然笑道：“没有必要了。”

　　一张张面具跟在薛青府的身后，其中一个面具从薛青府的肩头探出来，嘻嘻笑道：“皇帝不放心我，把我撵回朔方。但朔方是一处宝地，曲进他们打造八面朝天阙，我也因此近水楼台。”

　　又有一张面具从他的右肩探出来，笑道：“但是我只得道其中一面朝天阙，还有其他朝天阙不知所踪。”

　　一张张面具在薛青府的身后交头接耳，窃窃私语：“那天晚上，我们都蒙着脸，一起争夺朝天阙，谁也不知道对方是谁，因为大家都没有看到对方的面孔。”

　　一张女子面具神色激动，叫道：“但是我们都知道，其他人也是来自朔方！”

　　一个孩童面具道：“这是自然。朔方距离天门镇最近，其他势力无法在一天时间赶到这里。只有朔方的强者才能第一时间赶到天门镇，夺取朝天阙。”

　　还有一个胖嘟嘟的面具做思考状：“那么夺走其他朝天阙的势力，会是谁呢？”

　　……

　　周伯、老牛等人看着这一幕，各自皱眉。牛彪显然是小镇众人的首脑，踏前一步，喝道：“薛圣人，你已经失心疯了！”

　　“嘘！”

　　薛青府抬起一根手指，放在自己的唇边，低声道：“你们仔细听他们的话，不要打断他们。我感觉，他们要猜测出当年的真相了。”

　　牛彪皱眉，与小镇其他居民面面相觑，他们想动手，却又有所忌惮。

　　那些面具七嘴八舌，说个不停：“老瓢把子最简单，他蒙脸喜欢用绣着花儿的小香帕，只是能勉强遮住鼻子。他夺走了一面朝天阙。”

　　“神王与老妖王也简单。那个时候大家都是拼尽全力，谁也无法留守，因此想要辨认出神王与老妖王很简单。”

　　“更何况，神王和老妖王本来便是我的人！”

　　“朔方侯他们也不难辨认。作为镇守朔方的侯爷，他取出皇帝赐给他们家的灵兵的时候，便暴露了身份。”

　　“至于七大世家，他们用的都是真龙神通，无法瞒过我。”

　　“八面朝天阙，老瓢把子得其一，神王和老妖王得其一，朔方侯李家和叶、彭、朱、吕几家得其一。再加上我手中的这面，共有四面。还有三面，落在童庆云等人的手中。不过这只有七面，最后一面朝天阙那里去了？”

　　突然，所有的面具齐刷刷向周伯、牛彪等小镇居民看去。

　　这一千多块面具面色诡异，让周伯、牛彪、厨子、大夫、跑堂等小镇居民有些心里发毛。

　　“那时候，你们也在朔方对不对？”

　　一张面具飞出，漂浮在众人面前，来回巡视众人的面孔，眉开眼笑：“老周，皇帝命你们来保护我，名为保护，实为监视。天门镇剧变时，天市垣天高皇帝远，帝平无法立刻赶来，所以只能命你们出手。”

　　其他面具忙不迭的连连点头。

　　又有一张面具从薛青府身后飞出，笑道：“所以，你们立刻赶往天门镇，在天门镇中的曲进等人突然消失之时，你们也参与其中，争夺朝天阙！”

　　第三张面具飞出，在周伯等人面前飘来飘去，悠然道：“那时一片混乱，你们人多势众，成为另一股大势力。所以第八面朝天阙在你们的手中。只是让我感觉到奇怪的是……”

　　所有面具一起飞上前来，面色古怪，异口同声道：“牛彪将军，为何你们夺得一面朝天阙后，没有禀告帝平，反而据为己有？”

　　周伯、厨子、跑堂、茶博士等人面色阴沉，一言不发。

　　一千多张面具漂浮在静静等候，而他们后方的薛青府也丝毫不急。

　　“哈！”

　　牛彪突然笑了一声，接着哈哈大笑起来：“哈哈！哈哈哈哈！把朝天阙交出去，大帝有什么赏赐？朝天阙有八面，我们只得到一面，这是功劳吗？不是，这是死罪！与其如此，何不我们抢了去，据为己有？谁不想长生呢？”

　　一千多张面具露出笑容。

　　“所以，我们选择继续隐藏在圣人身边。”

　　牛彪体内传来噼里啪啦的爆响，身躯愈发雄壮、伟岸，嘿嘿笑道：“这些年来，圣人旁敲侧击，屡次试探我们，想要知道我们是否也参与其中。俺牛彪看在眼里不禁讥笑，笑你有圣人之名，却与你的弟子白月楼一样虚伪！”

　　他脑袋撑破圣人居的屋顶，身高数十丈，探手一抓，小镇的河道中咔嚓一声巨响，一杆钢叉破水而出！

　　牛彪晃了晃钢叉，身后洞天、骊渊、天象一一浮现，最后他的性灵浮现，隐约有圣人景象。这正是征圣境界的象征。

　　征，又作徵、证。

　　所谓征圣，其意思是验证圣人绝学。

　　修炼到这一境界的灵士，对旧圣绝学已经钻研到极致，验证圣人绝学，怀疑圣人绝学，加以继承发扬，甚至另立门户！

　　这才是征圣！

　　小镇之中，牛彪修为实力最高，也是唯一一个达到征圣境界的存在，即便是面对老妖王他也丝毫不虚！

　　他本是大妖，拜入朝廷为官，官拜五官中郎将，若非帝平对薛青府实在不放心，也不会派出他这等存在来监视薛青府！

　　他的身后，周伯等人纷纷爆喝，小小的城中镇，赫然是一众天象骊渊境界的大高手，连一个元动境界的灵士也没有！

　　圣人居所在的小镇，隐藏的高手，比朔方城所有世家加在一起还要多，着实不可思议！

　　然而就在他们的修为绽放，即将动手之时，突然一张面具覆盖在周伯的脸上。

　　“抓到你了周定海，抓到你了！”那张面具欣喜万分，叫道。

　　面具像是长在周伯脸上，任由周伯怎么撕扯也无法扯下，他甚至连自己的脸皮也撕破了，面具始终长在他的脸上，与他的血肉融合越来越深！

　　其他人不由骇然，急忙后退，却见一众面具怪笑着向他们飞来！

　　牛彪咆哮，挥起钢叉向薛青府扎下！

　　薛青府抬手，抓住钢叉的叉尖！

　　牛彪催动气血，将钢叉的威力催发到极致，这杆钢叉乃是一件性灵神兵，威力绝对不逊于七大世家的镇族之宝。

　　然而，就算他这等征圣境界的强大存在，加上灵兵，竟然未能动摇薛青府分毫。

　　薛青府的右手稳稳的接住钢叉，白眉飘荡，脸上露出笑容，仰头道：“牛将军，我也为你准备了一张面具。”

　　周伯脸上，面具的脸与他的脸在不断变化，突然变化停止，面具消失。

　　周伯抚摸自己的老脸，哈哈笑道：“老周，你终于也变成了我！”

　　小镇上的一众高手纷纷向空中的一张张面具攻去，然而周伯突然向他们出手，抓住其中一人，那人不及提防，突然被一张面具盖在脸上，失去抵抗之力！

　　周伯放开他，去抓其他人，而刚才那人头脸剧烈抖动，仿佛有两张脸在争夺掌控权，突然间停止抖动，与周伯一起向其他人攻去。

　　牛彪低头看去，露出绝望之色，他想要逃走，然而却根本无法抽出钢叉。

　　他想抛下钢叉，但是薛青府滔天的法力却径自碾压而来，通过钢叉压在他的身上，压得他伟岸身躯越来越沉。

　　牛彪口鼻喷血，被压得一点一点弯下腰，弯下腿，压得他身形越来越小，终于忍不住，噗通一声跪在地上。

　　一张面具飞来，看了他一眼，露出讥讽之色：“你们监视我这么多年，我也为你们准备了这些好东西。牛彪将军，你们可以死而无憾了。”

　　“老子不想死——”牛彪身躯颤抖，口中喷出鲜血。

　　那面具啪的一声盖在他的脸上。

　　过了片刻，薛青府推开圣人居的门户，风轻云淡的走出。

　　周伯等小镇居民跟在他的身后，还有一头老牛也跟在后面，薛青府走上小河拱桥，仰望朔方的高楼广厦，只见楼宇封闭。

　　朔方的高楼广厦此刻没有了灯红酒绿，只剩下一座座六角飞檐的楼宇，寻不到任何入口。

　　而朔方李家、叶家、彭家、吕家、朱家等世家的楼宇之上，性灵神兵的威力爆发，赫然是七大世家开始攻伐这五个古老世家！

　　这其中朔方侯李家最为引人瞩目，皇帝所赐的诛神坊，简直堪称杀伐利器，从五门之中射出一道道诛神玄光，斩杀天象境界的存在也如同砍瓜切菜！

　　“不管是谁掀桌子砸翻棋局，我都必须要入局，夺取其他朝天阙！”天籁小说网

　　薛青府腾空而起，落在老牛背上，那老牛脚踏妖云冲天而起！

　　同一时间，朔方城中一座楼宇咔嚓咔嚓震动，不断变化，不断向大地深处沉降。

　　过了片刻，这栋大楼沉入地底空间，倒悬在劫灰城上方。

　　正对着这栋楼宇的，正是劫灰神王殿！

　　“劫灰怪想要救回他们的神王，须得过我这一关。”

　　众人站在楼宇底层的平台上，苏云看向少女梧桐，道：“而我，需要借助人魔的力量，削弱劫灰怪。”

　　少女梧桐风情万种的瞥他一眼，正欲答应下来，突然脸色大变，寒声道：“谁把龙灵唤来了？到底是谁……”

　　苏云心头一跳，急忙看去，只见劫灰城上空一条巨大的神龙之灵缓缓游出。

　　他心中一沉，龙灵与人魔不死不休，葬龙陵的龙灵出现在这里，显然有人早就算好人魔有可能会碍事，操控魔性让劫灰怪无法发挥出应有的战力，因此请来人魔的老对头！

　　“倘若不能借助人魔梧桐的战力的话……”

　　苏云四下里看去，面色有些凝重。

　　李牧歌默默的拔出剑，李竹仙努力鼓荡气血，只是他们兄妹二人看到不断破开地层飞入地底空间的劫灰怪，不禁脸色苍白。

　　一旁的白月楼，因为看出薛青府与自己一样是伪君子而有些垂头丧气。

　　叶落公子则躲在阴影之中，不知心中是什么想法。

　　池小遥则因为这一夜战斗，气血受损，脸色有些不好。

　　而全村吃饭焦叔傲则一脸懵然的看了看在城中游弋的龙灵，又看了看身边的梧桐，有些不知所措。

　　“我将率领这些家伙，抵抗劫灰怪，防止他们营救劫灰神王吗？”苏云心中着实没有底。

　　“你还有我！”书怪莹莹在他肩膀上鼓舞道。

　　苏云死死握紧拳头，咬了咬牙，猛然挥手。

　　楼宇变化，铮铮铮，这栋楼宇化作无数根粗大无比的钢叉，环绕劫灰神王殿插了一圈！

　　“那就走一遭！”

　　苏云长啸一声，纵身向下落去，高声道：“诸君，随我守住劫灰神王殿！守住这座殿，便是守住朔方城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百八十章 圣人之面，赤子之心免费阅读。https://xs.23sk.com 