    艾迪生拿着图纸，兴冲冲地回去了，召集了一群工匠，用白石滩上仅剩的木料，开始按照图纸制作起来。

    三天之后，秧苗也到了，艾迪生等人制作的工具，也已经安装完毕。

    那是一架刮车，只要有两个人上去踩着脚蹬，就能轻松把下面河道的水，沿着挖好的渠道，刮到上面的田地里来。

    谁都没见过刮车这样的工具，谁也没想到，太子王安，居然真的可以让河水倒流！

    看着眼前景象，一时间万民沸腾。

    在王安的安排下，流民们开始大面积插种秧苗。

    他们虽然是流民，也知道今天的生活来之不易，也知道免费的粮食不会一直供给，早就想自己种田，自给自足了。

    原本他们想着开垦好了土地，也总要等到挖好了河道水渠，把南亭河的活水引到白石滩来才能开始，认为至少要等个一年半载。

    怎么也没想到，太子居然这么快就解决了这个困难！

    “太子真是神人，这么灵巧的工具，是怎么想出来的！”

    “老头我活了这么多年，也是第一次见到真得能让水倒流而上的景象。”

    “我等原以为成为流民，乃是人生之大不幸。如今看来，能得遇太子，简直是幸运至极。”

    “先前种种，大概只是对我们的考验吧……”

    “太子千岁！千岁！千千岁！”

    “太子千岁啊！”

    众人高呼不止。

    王安看着刮车能真正运作起来，也欣慰不已。

    说到底，他前世也只是个图书管理员而已，他的脑子也不是电脑，脑子里装的东西，也不能保证一定能应用上。

    这刮车，他也是根据记忆中的原理，临时设计出来的，交给艾迪生的时候，心里还直打鼓，生怕造出来不管用。

    现在看着清水灌入田间，总算没白费了那么长的时间画图纸。

    “太子，这……莫非就是你画在纸上的东西？你……这些东西都是从哪里学来的？你们大炎皇宫，还教这些的嘛？”

    雅若看着刮车，脸上带着十二分的惊奇问。

    “哈哈哈哈，大炎皇宫不教这些。这些，都是本宫自己设计出来的。专门为了灌溉农田，设计出来的。”

    王安自豪无比：“而且，本宫可不光会设计这一件，本宫脑子里，新奇的东西，还多着呢！”

    雅若看着王安，眼中闪着奇异的光：“那……那能不能教教我？”

    若是学到了这些，将来回到北莽，回到了自己族中，她也可以让族人们制作，让族人开垦田地，如此一来，她的族人们，就能过上丰衣足食的日子了，再不用为了口吃的，勾心斗角。

    族中内斗，获利的，永远都只是族中的少数人，无论谁掌握了权柄，若是不能解决百姓的生活，对银狐一族来说，都是没用的。

    王安扫了眼雅若胸前的小小凸起，笑道：“你想学？可以，但是，要付出代价！”

    雅若不假思索第回答：“可以！无论什么代价，只要是我们银狐一族有的，都可以提！只要你肯教我，你说什么，就是什么！”

    王安不禁摇了摇头，到底还是小女孩，不知道社会险恶，这种话都能随便说的？

    王安调笑一句：“本宫说什么就是什么？那本宫要是让你当本宫的太子妃呢？嗯？”

    雅若顿时涨红了脸，一下子不知道该怎么回答了，支吾半天，气呼呼的哼了一声：“你……讨厌，你欺负人！这算什么条件！不理你了！”

    说完，雅若就跑开了。

    彩月跟雅若相处了这么长时间，已经很是亲近了。

    白石滩人多，她一个如花似玉的小姑娘乱跑，彩月实在不放心：“太子……请太子应允，让奴婢去把雅若追回来。”

    王安摇头笑了笑：“去吧。”

    “嗯嗯。”

    彩月连忙应下，一路追到南亭河，终于追上了雅若。

    此时的小雅若，正抱着腿望着河水出神。

    彩月慢慢走过去，坐在了雅若身边，轻声问道：“可算找到你了，你跑的倒是挺快。”

    看着雅若不吱声，彩月笑了，轻轻揉着雅若的脑袋问：“怎么不说话，你想什么呢？”

    “没想什么……就是那个大坏蛋，说什么让我当太子妃，真叫人生气！不想教就不想教，还非要提这种条件，哼……”

    雅若气呼呼第咕哝道。

    彩月莞尔一笑，柔声：“太子是逗你玩的。”

    停了片刻，雅若抬头问：“不过彩月姐姐，太子妃……都要干什么呀？”

    “当了太子妃，是不是要天天伺候那个大坏蛋，给他端水，做饭，洗脚？”

    彩月哑然失笑：“怎么会？太子妃身份尊贵，怎么会做那些事情？那些事，都是交给奴婢这样的下人做的。”

    “是吗？那大坏蛋想让我做太子妃，难道不是想要羞辱我？”

    雅若眨巴着大眼睛问。

    彩月皱了皱眉，但很快想明白了，大概是大炎和北莽的风俗不一样。

    或许在北莽，在雅若的族中，“妃子”要做的，就是伺候她们的丈夫。

    想通此节，她便跟雅若解释道：“怎么会呢？太子若想羞辱你，才不会让你做什么太子妃。会让你……做下等奴婢，每天只负责刷恭桶，洗衣服什么的粗活。”

    “而叫你当太子妃，肯定是因为喜欢雅若！毕竟雅若现在就这么好看，长大之后，一定是个倾国倾城的大美人！”

    雅若听着彩月的夸奖，又写不好意思，扭捏道：“雅若哪里美了，雅若比彩月姐姐都不如……姐姐不要胡说了。”

    “呦呦呦，小丫头还会害羞了？”

    彩月见她心情好了点，揉了揉她脑袋，提议道：“行了，不要总在河边坐着了。也没必要生太子殿下的气。”

    “彩月跟着太子这么久，知道太子是个心软的人。你要是想跟太子学东西，姐姐给你支个招，你就，拼命的黏他，求他就好了。”

    雅若一脸狐疑：“真的吗？”

    “当然是真的！不信，咱们这就回去试试！”

    “好吧！走！”

