    一路上，秦渊与几位财大气粗的领主进行了交易。

    很快，但出售了9000单位紫铜与3000单位赤铜。

    赤铜的价格虽然更高，但需求量却远远低于紫铜。

    甚至这期间，基本上所有客户都询问秦渊有没有玄铁。

    可是，当秦渊开出1：1的价格后，只有一人从秦渊手里购买1000单位外，其他人都没有购买。

    现阶段，能够花大价格购买紫铜的，基本也采购了一批玄铁。

    而他们一般用于升级城堡，以及初始兵种营地，或者再多一两个兵种营地。

    并不是每个领主，都像秦渊这般，能拥有许多个兵种营地的。

    而且，这些领主先人一步，早就在昨天或者第一天，便收购到了一些玄铁，满足了领地的基本需求。

    现在的玄铁购买者，基本上都是普通领主。

    【秦渊大佬，能不能先把紫铜卖给我，我这又拿到了3000点能量，可以先支付给你。】

    就在秦渊打算跟下一位大客户交易时，蒂默给他发来了消息。

    “这家伙，赚取能量点这么快！”

    秦渊惊讶道。

    按这个速度下来，他一天岂不是能赚取一万点能量，这得杀多少野怪啊。

    当然，秦渊现在的兵种，若是全派出去猎杀的话，一天也能杀个好几千甚至上万。

    但没办法啊，家大业大，要派相当一部分兵种守家。

    而且，周边的营地部落，要么被清除了，要么被收编了，而作战兵种也不能离领地太远，无法赚取大量的能量。

    一整天下来，猎杀所获得的能量点，也就五千左右吧。

    【只剩下2000紫铜了，要不要？】

    秦渊问道。

    【要要要，切克闹！都给我啊大佬！】

    蒂默连忙发来信息。

    秦渊也没多说，直接跟他进行交易。

    这蒂默可是吞铜大户，跟其他领主不一样，其他领主是短期客户，而蒂默，则是长期客户，又是暴发户，待遇自然不一样。

    【多谢大佬，我继续去赚取能量点，不打扰你了！】

    蒂默获得紫铜后，通红的眼睛爆发出一股精光，又能再招募紫金地龙。

    这样一来，猎杀怪物的速度，又将提升一大截！

    “33000点能量！”

    秦渊将所有资源都卖完之后，看了一下能量点，整个人狂喜不已。

    12000单位紫铜，加上给蒂默的2000紫铜，得到21000点能量。

    而赤铜，则是1：4的价格，卖了12000点能量。

    至于手续费，都跟池玄礼一样，由买方领主支付。

    “这就是躺着赚钱的感觉吗？”

    秦渊躺在疾风飞龙背上，脸上笑容不断。

    “再剿灭掉牛头人部落的话，能量点估计能破四万！”

    秦渊慢慢起身，看向下方，一片黑暗的森林，充满着无尽的危机。

    随着一阵呼啸声，疾风飞龙缓缓的朝着一座山丘落去。

    秦渊站在疾风飞龙的背上，俯视着下方。

    远处，有一座透着点点火光的村庄，便是战蹄部落。

    里面生活着两千多名的牛头人，以及拥有青铜境实力的部落首领与祭司。

    在战蹄部落的东北方向，不足三百米处，秦渊看到了一个白色光幕，那应该就是奥古奇的城堡所在。

    秦渊并没有着急着进攻，更没有让疾风飞龙去探查情况，免得打草惊蛇。

    过了大约半个小时，由兽人王兽诺带领的作战团队才抵达。

    黑夜的黑暗森林，虽然没有可以威胁到他们的存在，可依旧有一些不怕死的怪物，影响他们的行军速度。

    “血蹄，带着人混进部落里面，等待时机行事。”

    秦渊对血蹄说道。“另外，你有一个重要任务，想办法将奥古奇引出城堡，趁机将其击杀。”

    “是，领主大人......属下有一个请求！”

    血蹄站出来，说道。

    “说。”

    “我是部落长老，以前管辖着一部分的族人，若领主大人同意，我愿意说服这些族人投靠于你，并在此战与您里应外合，攻打部落其他人，建功立业。”

    血蹄请求道。

    “可以，但别玩什么小心思。”

    秦渊冷冷的瞥了他一眼。

    “属下不敢！”

    血蹄连忙说道。

    就算是给他十个胆子，他也不敢背叛秦渊。

    何况，他身边还跟着实力不弱于他的巨锤牛头人，稍有异心，第一个死的就是他。

    至于通风报信，完全没有那个必要。

    只要秦渊的大军杀到，哪怕部落有所准备，也难以抵挡。

    所以，血蹄的所作所为，都是为了自己的未来着想，而不是为了战蹄部落牺牲自我。

    ......

    “这群老家伙，竟然不相信我！”

    “要是等那个领主成长起来，恐怕十个战蹄部落都挡不住他！”

    “哼，冥顽不灵的老家伙，总有一天，我要拿你的头颅当尿壶。”

    战蹄部落的后山下，奥古奇愤恨的走了出来。

    他刚刚向战蹄部落首领提议，剿灭秦渊的领地。

    可是，毫无意外的被战蹄首领给拒绝了，并让他最近待在部落里，不要出去，甚至停止一切挖矿行为。

    “你不出手，我自有办法。”

    奥古奇顿时想到了其他办法，战蹄首领在部落中，拥有一言九鼎的地位，可平时却不怎么管部落的事情。

    最近，更是跟那祭司一直躲在后山里，不谙世事。

    战蹄部落的基本事务，都是由各个牛头人长老在打理。

    在他成为少首领之后，有不少的牛头人长老都向他示好，他暗地里，也笼络了一些势力。

    只要再加把劲，给予一些承诺与利益，叫上一群牛头人长老与勇士，加上他领地的几百牛头人，足以消灭掉秦渊的领地。

    一想到那好几千的哥布林苦力，到时开采出大量的矿产资源，奥古奇整个人都在激动得发抖。

    ......

    部落后山。

    站着一群牛头人。

    为首的，身材高大的战蹄首领，正面色凝重的望着前方。

    身边，则是身穿着白色长袍，长着一颗牛脑袋，有些不伦不类的牛头人，这正是部落的祭司。

    在两人前方，是一道黑乎乎的门户。

    那门看起来有些古朴残破，上面刻着一些繁晦的阵纹，一道道黑气从门中冒了出来。

    吼吼！

    突然间，门户中钻出来几头牛头人，眼睛一片血红，脸上长满了黑色的斑纹。

    当它们发现战蹄首领与祭司二人时，发出一声兽吼声，朝着他们冲来。

    战蹄首领伸出手掌，啪啪几下，便将它们给震晕过去。

    旁边走出来几个牛头人勇士，迅速的将这发狂的牛头人，用粗大的绳子捆绑起来。

    而石壁上，已经捆绑着不下于十名的牛头人，每一头的身上都生着黑斑，只知道发疯的嘶吼，彻底的失去了理智。<!--over-->

