    这几个月来，大量的精卫无人战机在飞行，战机上的传感器就记录了详尽的空中情况，飞行数据那是太多了。

    这些飞行数据还是来自五湖四海，从沿海地区到海拔5000米的高原地区，从热带丛林到雪域高原，应有尽有，还会源源不断地提供。

    而且为了监控精卫无人战机的运行情况，在战机充电时，战机内的飞行数据通过网络被发送到了研发所的数据中心，还用不着专门收集。

    在“天外天”地下二层，有研发所的服务器，最近也更换成了超级伏羲光脑，只要把数据传到伏羲一号上就可以了。

    9527闻言（输入文字）大喜，表示有了这些飞行数据，它可以构建出90%以上仿真度的天空情况，朱雀战机一次真实风洞试验都不用进行。

    而且那些真实的风洞实验装置完全可以淘汰掉了。

    只要飞行数据源源不断地输入，不用五年时间，达到99%以上的仿真度都没问题。

    钟成奇怪地问，为什么要它亲自来构建风洞模型，他不行吗？

    9527让他去查一查这些飞行资料的数据量有多大，就知道为什么了。

    钟成知道数据量肯定很大，但通过网络查看研发所服务器中收集到的精卫无人战机飞行数据，不到三个月时间，已经达到了200PT，那是上千万部电影的内容。

    要解读出其中的信息，根本不是他能够完成的任务。

    9527说它也要用三个月时间才能搞定。

    钟成算了一下，三个月后已经是12月下旬，时间太紧张了。

    9527说如果要快，就尽早给伏羲一号增加运算速度，或者让团队的其他人不要使用伏羲一号。

    钟成果断地选择了给伏羲一号增加运算速度。

    目前伏羲一号的运算速度已经达到了每秒500亿亿次，已经到了一道坎，只有对现有的光芯片集成度进行提高才有提升的空间。

    他找来桂彬了解了一下现在光芯片的研发进度。

    大规模集成光路现在已经量产，已经实现在一个指甲盖大小的晶片上集成1万支光子晶体管。

    目前红光光电正在开发超大规模集成光路，现在伏羲一号这些超级计算机上用的就是包含了10万支光子晶体管的超大规模集成光路。

    包含100万支光子晶体管的超大规模集成光路正在研发中，研发成功后，超级光脑的运算速度突破每秒1000亿亿次就没有问题了。

    钟成让桂彬把红光光电那边盯紧点，有了成果就马上用到伏羲一号上来。

    ……

    10月5日。

    钟成接到通知，公司把今年分配给他团队的新人送过来了。

    他高兴地来到地面上的研发所会议室，却意外地发现一个熟人。

    会议室中有七个人，钱所长和付华全是熟人，但却不会让他意外。

    五个新人中，三男两女，其中一个女的就是他认识的人。

    秦文玉，叶文欣的表妹。

    而且这个时候的秦文玉已经穿着一身军服了，还是少校军衔。

    钟成顿时头痛不已，感到秦文玉看向他的目光不怀好意。

    “付老师，她来干什么？”钟成不悦地问道。

    付华全奇怪地看向钟成，“她不是你专门从京城要来的专家吗，秦文玉博士，人体工程学的专家。”

    “咳！”钟成吞下一口口水，差点把自己噎到，叶文欣你干得好事！

    “不欢迎吗？”秦文玉冷着脸，“那我回去好了！”

    “嗯！你回去的机票算我的，找叶文欣要!”钟成痛快地回道。

    “你！”

    秦文玉眼睛一转，委曲地对钱所长和付华全说道：“领导，你们也不管管，有这样对待热情投身军工建设的知识青年的吗？”

    钱所长和付华全不明所以，都对钟成使眼色。

    钟成看着其他四名新人都眼睛不转地在一旁看戏，也不知道在想什么，他感到这样确实不太好。

    “秦少校，欢迎你到804研发所，希望你能工作愉快！”

    听到钟成的话，秦文玉笑嘻嘻地坐好，不再说话了。

    付华全这才开始介绍四位新人，他们前天刚完成军训考核，成绩都不错，都是国内知名院校毕业的研究生。

    钟成心想，8个人淘汰了一半，还好！

    罗娜，女，24岁，飞行器动力工程，身材瘦小，但很有精神。

    范成军，男，25岁，软件工程专业，矮壮身材，双目有神。

    黄学申，男，25岁，计算机系统结构，中等瘦削身材，一张笑脸。

    张亮，男，24岁，光学材料与工艺，精干身材，沉着冷静。

    四人现在都是中尉军衔，起点比较高。

    从外貌上看四人都还不错，但还需要在工作中看实际表现。

    钟成也没有多话，他对钱所长和付华全点点头，表示人他要了。

    对四位新人表示欢迎后，就离开了。

    办理各种入职手续的事，钱所长和付华全安排的，他就不用操心了。

    出了会议室，钟成就给叶文欣打了电话，问她是怎么回事，把秦文玉塞到他这里来了。

    叶文欣也没生气，解释道这不是她的意思，是秦文玉找到了叶院长，自己要到内地来工作。

    秦文玉虽然性格有点不靠谱，但专业素养还是非常高的，她能投身国防建设，叶家的人都很高兴。

    叶文欣反而叮嘱钟成要照顾好她的表妹。

    钟成心想，秦文玉不来找他麻烦就好了，她来804所的目地太明显了。

    不过，现在9527已经不在他的身体内了，也不怕她研究，走着瞧吧。

    第二天上班，五名新人就来“天外天”地下九层报道了。

    钟成把团队成员召集起来，在会议室进行了见面会。

    把众人介绍一遍后，他进行了人员分配。

    罗娜跟着杨希，范成军跟着赵唯，黄学申跟着桂彬，张亮跟李梅。

    他表示，明年再召几个新人，分配给团队其他成员。

    他没有给四人交待具体工作，目前就是当助手，跟着老师学习。

    至于秦文玉，他交给了周虎，当然不是让周虎带她，是想让周虎配合秦文玉进行朱雀战机的驾驶舱设计。

    周虎眉开眼笑地接受了任务。

    钟成接下来又介绍了一下目前团队的研发项目。

    五名新人包括秦文玉在内都被震惊了，他们根本没有想到刚参加工作就会参与到如此重要、如此前沿的研发项目中来。

    其实昨天四位新人对钟成的印象并不好，年轻、生冷、还有点傲慢，当然是他与秦文玉的对话造成的印象。

    但现在想到他这么年轻就负责了这么重要的科研项目，也就能理解了，为了学到东西，忍了！

    钟成并不知道这几个新人乱七八糟的想法，愉快地结束了这次会议。

    秦文玉跟着他来到办公室，似笑非笑地看着他。

    “表姐夫，我都追到这里来了，你总得表示一下吧。”

