    第230章妈妈我要陷入爱河了

    虞夏惊呆了。

    谢青辞却很快放下她，把她那张单程票交给赶来的保安，飞快地说了句：“不好意思，麻烦帮忙投一下卡，我们这就走。”

    接着抓着虞夏的手三五几步跑向出口。出去的扶手电梯上没两个人，他们一路往上冲，很快离开地铁口。

    像极速逃离丧尸城的幸存者，还真有那么点逃亡的意思了。

    外面凉丝丝的风吹在脸上，把在地铁上待了半小时的温暖气息吹散，让虞夏一下精神起来。

    地铁口外面是商城外沿街道，他们跑出去两条街了才在一家商务宾馆的停车场里停下来。

    虞夏喘着气，还是很惊奇地盯着他胳膊看，表达自己的震惊和不敢相信。

    “你就，就那么容，容易地把我抱起来了？”

    是，之前他是也抱过她，但那是在她的配合下，盘着他的腰撑在他肩膀上，这能给他节省很多力气。

    可刚才她完全没有配合，他就像抱一只长条形的猫跨栏一样，这样一下，那样一下，她就已经稳稳当当站在闸机外面了！

    这一个月他不是忙得睡觉时间都减少了吗，她还以为他得虚一段时间呢。

    她眼神里的惊讶和疑惑实在太明显，谢青辞意味不明地扫过她，毫不在意地说：“你又不重。”

    虞夏：呜，这句话好让人感动。

    此时弹幕上反应也很激烈。

    【传下去，谢青辞不是弟弟！是男人啊！】

    【我靠我靠，给我看激动了，眼睛一花就把虞夏抱起来了！这臂力好强！】

    【叫姐姐的时候好甜啊啊啊啊，我想要一个这样的弟弟！】

    【虞夏！姐姐！怎么能不给弟弟买晚饭！给他买！买！/唱青藏高原的都没我喊得声嘶力竭.jpg】

    【撒娇！他肯定是在撒娇！妈妈他好可爱！】

    【虞夏眼睛都瞪圆了哈哈哈哈，第一次如此清晰地觉得自己这样轻】

    【啊啊啊啊啊我要疯了！我狼血沸腾！谢青辞你为什么委屈巴巴地喊着姐姐然后又一把把姐姐抱起来！为什么不抱我！/别拦我我今天就要上山顶激~情一舞.jpg】

    【完了，我要陷入爱河了妈妈】

    【非粉，但我今天就要嗑死姐姐弟弟的cp！】

    【我感觉虞夏要抵不住了，她的眼神告诉我她就要以女人看男人的角度来看待谢青辞了，弟弟危矣！】

    【虞夏：他抱我出闸机口，这他妈肯定是喜欢我啊！他还夸我轻，肯定是爱上了我啊！】

    【谢青辞啊啊啊啊啊啊我要粉他！】

    两人在停车场躲了会儿，坐在前面遮阳棚下的收费老大爷都要赶人了，他们才挺直了背正正经经地走出去。

    刚才光顾着跑，没注意周围，现在出来看一圈才发现，他们跑到了一个建筑工地对面。

    绿色的临时围墙围住了对面那建筑，把路给隔窄了。

    周围的建筑不太高，也没什么卖东西的店面，甚至路上车流量都不大，有些还没返绿的树木悠悠掉落两片枯黄树叶，衬得这地方冷冷清清的。

    “看来确实到郊区了，”谢青辞看了看，“你知道这是哪儿吗？”

    虞夏摇头：“不知道。我只去过植物园两次，还都是坐车去，没走过这条路。”

    谢青辞又问：“那就先往一个方向走，问问路人。你觉得应该往那边走？”

    “别问我，没结果，我没有方向感。”她不自觉地舔了下干燥的嘴唇。

    “那就往右走，”他眺望远处辨别了一下，“那边有高架桥。”

    他们朝着右边走过一个又一个红绿灯路口，路程还挺长。

    平常没走过太长的路，今天这么跑来跑去的，虞夏腿有点累，速度渐渐慢下来。

    谢青辞放慢速度等她，顺便和她商量：“今天晚上我们要住哪里？钱不够，这地方也有可能找不到地方住。”

    虞夏掏出钱来数了数，皱着眉说：“只有五十五块钱了，这点钱哪儿都住不了。”

    这样子可真像夫妻两个在为家庭经济情况忧心的情况，谢青辞嘴角勾起一抹笑。

    然后她下一句又说：“如果带上那个帐篷就好了，还能睡公园，都不用花钱。你不是说有办法睡好觉？”

    …带了帐篷难不成还能两个人睡一起吗？

    谢青辞想了想问她：“借宿怎么样？”

    不等她回答，他就自己否决了，说出另一个提议。

    “这地方应该会比较流行农家乐，庄园，民宿之类的，价钱没住酒店贵。但前提是我们需要赚点钱。”

    说话间他们走到高架桥下面，终于见到了一片正常的交易区。

    为首的是个洗车店，里面老板正在用高压水枪洗一辆摩托车，外面停了即将待售的二手车。

    再过去一点，是一个民生菜市场，门口有卖鲜花和水果的摊。

    虞夏都要走不动道了。

    她就喜欢逛这种地方，以前上学的时候就天天往菜市场和超市钻，找到好东西了，等她哥来找人的时候就硬央着他买。

    不买就哭给他看。

    现在家里种多肉的可爱小盆儿全是她以前买回来的。

    谢青辞看她充满渴望地盯着那菜市场里面，以为她是想吃水果，就问：“要不要买点水果？”

    主要是现在钱也不在他手上，做主的也不是他，只能先询问一下。

    虞夏狠狠心扭头走开，小声训他：“我们这样子是吃得起水果的人吗？”

    谢青辞沉默，随后看了眼旁边的烟酒小店，朝她伸手：“那能不能给我两块钱？”

    她训话的劲头被打断，叹口气，掏出钱抽了两张一元给他。

    “是我忽略了，男孩子长大了，也该有点零用钱傍身的。”

    好心酸啊，只有两块钱，这得什么女孩儿才能看上只拥有两块零花钱的人。

    简直是小偷都不愿意多看一眼的程度。

    她在为贫穷唉声叹气，谢青辞倒是表现得很自然，颇有一种“清贫但未被折损的傲骨少年感”。

    谢青辞拿那两块钱去买了两瓶最便宜的矿泉水，递给她一瓶，目光又在她嘴唇上扫过，说：“先喝点水吧，我看你口渴很久了。”

    虞夏抿抿嘴角，感觉到嘴唇上干巴巴的触感：“还真是有点口渴。”

    喝了两口，她又掏出五块钱递给他。

    谢青辞朝她投来疑惑的目光，她叹息着说：“穷什么不能穷教育，你就从这五块钱开始学理财吧。”

    谢青辞：“……”

    (本章完)

