    苏子安再次一躬身，“回宗主，我们四人的确是来自天机宗。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我名苏子安，原来是天机宗的长老。”

    说完苏子安又指着身边长相粗狂的男子说道，“这是鲁鸣，天机宗的执法堂执事。在鲁鸣身后的两人是天机宗的弟子海真葵和樊洼。”

    莫无忌心里很是欣喜，尽管他放弃了单独建立天机宗的想法，他好歹还是天机宗的宗主，对天机宗一直是很有感情的。

    不说苏子安已是仙尊后期，那鲁鸣也是仙王中期。海真葵虽说是女子，资质肯定不低，居然是大罗仙后期。在他门下，只要不是太差，大罗仙后期其实和仙王并没有多少区别，因为他有的是沥仙王丹。

    至于年龄最小的樊洼，是玄仙后期。樊洼面黄肌瘦，背着一支竹剑。莫无忌隐约感觉到这个樊洼最有前途，在剑狱这个地方，他周身居然散出一样的淡弱剑意。可见他和别人不同，别人在剑狱中为了保命，他居然可以感悟剑意。

    莫无忌又将目光落在了查锐身上，查锐准帝修为，长的很是英俊，一样的很瘦。在剑狱这个地方，能活下来就算是不错了。至于瘦弱，那几乎是每一个人的外形。

    “宗主在上，弟子查锐。因为不小心杀了大剑道的一个天才弟子，结果被大剑道的仙帝抓住，用剑符封锁后关在了剑狱中。”查锐见莫无忌的目光落在了自己身上，赶紧上前自我介绍了一番。

    跟随着查锐一起来的，一名仙王后期，一名仙尊中期。仙尊中期的是一名中年女子，叫于赛珺，话似乎并不多。最后那名仙王叫董沙，他身上的伤势较深，半边眉骨都没有了，脸上血迹斑斑。

    “从现在开始，我们都是一个地方的人，那就是平梵。平梵的宗旨是人人平等，甚至是仙凡之间也是平等。这听起来有些笑话，但这是我们努力的目标。”

    莫无忌没有告诉苏子安他就是天机宗的宗主，他不想让苏子安几人在这里有什么不同，大家现在没有天机宗，都是平梵的人。

    莫无忌的话可是犹如巨石落下，哪怕这里是剑狱，哪怕大家明知道出去的希望渺茫无比。众人依然没有办法理解莫无忌的话，只有寒青茹略微有些明白。

    莫无忌在百花山庄的时候，似乎就没有觉得修仙者比寻常凡人高贵多少。

    仙人之间平等，这虽然离谱，还能说的过去。可是仙凡平等，这完全就是做梦。

    莫无忌平静的说道，“我知道大家觉得很不可思议，在平梵之内，人人就是平等的。其实这也不是我第一个提出来的，在仙界的佛门就提出了平等的道念。他们比我提出来的人人平等更加离谱，他们提出了众生平等。

    当然，他们中很多门派只是将众生平等放在口中说说而已。至于做不做得到，他们不去考虑。而我平梵不同，既然提出来了人人平等，那就是没有仙凡之说。”

    “无忌，我认为绝对的平等是很难做到的。”一边的寒青茹有些担忧的说道。

    莫无忌点点头，“青茹姐说的是，无论是仙人还是凡俗之人，都无法做到绝对的平等。就拿我们平梵来说，有宗主还有长老，他们的地位就不平等了。再比如说，一个犯了罪的人，他是没有资格和别人平等的。再比如，一个仙人和一个凡人，他们的心理优势也是不平等的。”

    说到这里，莫无忌的目光缓缓从众人身上扫过，“我说的平等，指的是在一条衡量道德理念的标尺面前，人人平等。今后在平梵之内，仙人不能无故杀戮凡人，仙人和凡人交易，也要按照同等的价值交换。”

    能站在这里，哪一个不是经历了无数的事情，浪里淘沙下来的？莫无忌的话说的这么清楚，大家自然很明白。虽然没有人看好莫无忌的想法，也没有人提出来。

    他们不知道莫无忌自己就是一个灵根的凡人，所以很难理解为什么莫无忌要提出仙凡平等。

    “这里是大剑道的剑狱，大剑道是我平梵建立后第一个要灭掉的仙门。所以我们现在第一要做的事情，就是从剑狱离开。这里也是我们平梵仙门的第一个立足点。”莫无忌说到这里忽然叫道，“微子盗。”

    “微子盗在。”微子盗很清楚莫无忌现在需要对平梵的绝对控制，否则的话，莫无忌这种不切实际的理念还没有提出来就夭折了。

    “你为平梵右护尊主，我不在这里的时候，这里的一切由你做主。”莫无忌抓出两个玉瓶，“这里是仙霖丹和至青丹，你尽快恢复自己的实力，随时准备离开剑狱。”

    “是，宗主。”微子盗的声音都激动的有些颤抖了，他很清楚至青丹对自己的作用。

    他也明白为什么之前莫无忌不给至青丹给他，那是因为他还没有下誓言加入平梵，换成他，他也不会给。

    “简明成，你为平梵的传道尊主，负责出去后平梵宗门弟子的招收。”

    “聂冲安，你为平梵的内事尊主，负责出去后平梵宗门的建立。”

    “查锐为平梵的第一长老，苏子安为平梵的第二长老，斐陵为平梵的第三长老，于赛珺为平梵的第四长老。具体事宜，出去后安排。”

    “董沙、鲁鸣……”

    哪怕还没有离开剑狱，莫无忌已经开始安排平梵的具体事宜。对他来说，能在剑狱中找到这么多加入平梵的强者，那是最好的事情。平梵他一个人建立不起来，他需要寻找一批志同道合者。

    他自己才大罗仙中期，尽管炼体到了神体四层，可要循序渐进的去建立平梵，也许再过个百万年也差不多了。

    百万年时间，黄花菜都凉了，他等不了那么长时间。

    仅仅半柱香时间，莫无忌就将这里所有人的事情都安排了一遍，同时一共拿出了二十瓶仙霖丹，十瓶至青丹交给大家疗伤。

    还没有建立宗门，就获得了疗伤的仙丹。进入剑狱以来，所有的人都是前所未有的充满了希望和斗志。

    微子盗更是心惊不已，莫无忌拿出一瓶两瓶至青丹，他还可以理解。一次性拿出十几瓶至青丹，还都是特等的至青丹，这简直就是梦幻。这只有一个解释，那就是莫无忌自己是一个可以炼制特等至青丹的丹帝。

    微子盗可以猜到，聂冲安、简明成几人显然也隐约猜到莫无忌是一个丹帝。

    在猜到莫无忌是丹帝后，几名仙帝更是振奋。仙界最受人尊敬的不是仙帝，而是丹帝和道帝，还有就是顶级的仙阵大师。

    莫无忌将甩锅叫了出来，让甩锅和大家认识一番后，将甩锅丢在了他的护阵里面，让甩锅一边炼体一边修炼。这种好环境，自然要让甩锅也淬炼一下。

    拿出了这么多的至青丹和仙清丹，目的就是为了让大家早点恢复。一旦出去后，很有可能面临大战。他可不想平梵还没有开始建立，平梵的弟子就被大剑道干光了。

    等所有的人都进入护阵开始闭关疗伤，恢复实力后，莫无忌再次离开了这片戈壁滩。

    他留在这里修炼，实在是没有任何意义。现在他神体四层，除了那个剑气漩涡里面之外，剑狱中能伤害他的地方那是少之又少了。

    莫无忌现在要一边寻找出去的路，一边要继续淬炼自己的修为和实力。他还有两个地方要去，第一个地方是刚被传送进来的位置，他在那里做了一个神念印记。现在过去看看能不能再感应到外面的传送阵。

    如果这里感应不到出去的路，他就单独去剑气河。其实他和拜夜的想法类似，他也认为剑气河很有可能是出去的路。

    ……

    破碎界第三层边缘，至少有十数万的仙人挤在这里，来这里的仙人修为从天仙到大罗仙都有。

    原本破碎界第四层开启只有大乙仙之下才能进去，这次因为破碎界第四层还没有到开启的时候，被太上天的强者用越仙器的法宝强行打开，所以破坏了其中的一些规则，造成了大罗仙也能进去。

    一名年轻的男子站在已被打开的破碎界第四层入口处，尽管有无数的人挤在这入口之外，都知道这年轻男子背后就是破碎界第四层，却没有一个人敢冲进入口。

    到这里来的人都清楚这年轻男子是谁，太上天的晋宇，一个大仙帝强者。

    晋宇的目光从众人身上扫了过去，缓声说道，“这次破碎界第四层是消耗太上天宝物打开的，所以每一个进入破碎界的人，都必须拿出从破碎界第四层收获的一半交给太上天。我们也会根据在破碎界的收获，来评选本次可以入选太上天的天才弟子。”

    没有人有异议，这件事所有的人都知道。

    晋宇略微点了一下头，继续说道，“破碎界第三层破碎墟中有一件宝物叫业火红莲，在第三层出现后就消失了。我们猜测，这件法宝很有可能出现在了第四层。无论是谁获得了业火红莲，也都必须上交太上天。当然他会收获更大的回报，被太上天作为顶级核心来培养……”

    “苏师姐……”

    在人群的边角处，一名瘦弱男子刚想说话，就被他身边的女子用严厉的眼神止住，随后那女子传音道，“化龙师弟，有什么话到了里面再说，不要在这里继续乱说话。”

    这两人正是莫无忌天机丹阁死里逃生的苏柔儿和窦化龙，他们一直躲在永璎仙域，在得知莫无忌被几大仙帝围杀很有可能陨落的消息后，这才冒死来破碎界寻找机会，想要提升一下修为。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。再次请求推荐票支持，请求月票支持！！！另外老五的更新每章都是三千字以上，不会存在短的问题。很多书都改成两千字更新了，因为听说部分渠道按照章节收费，我改过几天，后来被书友强烈要求，又再次改回三千字的章节了。）

    ......