    一旦引起混乱。

    自己就能够想办法脱身。

    不过杜少陵又不免有些担心，这里面似乎真的是有着宝物。

    如果老屠也是来争夺宝物的。

    这么多人都要争夺，还有强大的巫兽，这千手就绝对是个强者，也担心老屠会有危险。

    数个时辰后，前方出现了一片巨大的峡谷。

    峡谷地带，巨树不再成林，都是山头。

    月暗星明。

    星辉斑驳。

    但有的山头上，有参天大树高耸，宛若巨人一般耸立。

    峡谷清幽，无端让人不安，寂静得可怕。

    杜少陵到了峡谷入口，都忍不住打了一个冷战，有着一种汗毛倒竖的感觉。

    深入峡谷，岩壁上有古藤攀爬，夜风吹过，有树叶‘唰唰’作响。

    “确定是这里吗？”

    千手毒王对杜少陵问道。

    “我师父就带我来过这里，里面我也不太清楚了。”

    杜少陵说道。

    “应该就在这里面了吧。”

    千手毒王抬眸，眼中有光芒闪烁，眼中隐隐间有着喜色。

    没想到这一次被迫进入天巫山脉中，居然还有这般一番机缘。

    此地看样子绝对有宝物出世。

    而且目前看起来，这位置不会有太大的错误了。

    一路上他也留意到了一些痕迹，有其他人也到了此处，现在来看，留着这小子倒是已经没用了。

    本来让这小子自生自灭也不是不可以，可这小子也知道了自己的名号。

    任何留下痕迹的事情，他都不会留下。

    “走吧。”

    千手毒王催促着杜少陵前行，目光中有着不露痕迹的杀意。

    杜少陵继续前行，眉头皱起，无端感觉到心中惶恐不安，背后有着寒意刺骨。

    自己好像真的把这千手带到了这可能要有宝物出现的地方，现在自己失去了利用价值，这千手应该要对自己动手了。

    杜少陵想要拼命，可以自己的实力，自知拼命也不会有机会。

    “前辈，前面有人。”

    就在此时，在这可能生死一线的时候，杜少陵突然开口，声音还很大。

    千手毒王也已经感觉到了前面有人，所以才打算直接先解决了这小子。

    杜少陵的一开口，千手毒王也是停滞了一瞬。

    而此刻，杜少陵已经快步走了上去。

    前面的确有人。

    十几个人的队伍。

    正是断魂谷的人。

    这死寂般的峡谷，断魂谷的人也早就感觉到了有人在身后，特别是杜少陵的声音很大声，早就已经在回头打量。

    杜少陵发现了，这居然是断魂谷的人。

    仇人见面分外眼红。

    这断魂谷的人对自己出手过，杜少陵绝不会有半分的好感。

    可此刻见到居然是断魂谷的人，杜少陵却是心中暗喜，顿时更加快了脚步，远远地就说道：“诸位，我们又见面了啊。”

    断魂谷的人也一眼就认出了来人。

    这正是那‘沙琥’。

    断魂谷的强者眼中露出几分凝重之色。

    这沙琥可能真的是阙月宗的弟子。

    当日有断魂谷强者也被重创。

    “怎么，不认识我了吗。”

    杜少陵上前，目视着断魂谷的一群人，目带笑容。

    “沙琥！”

    那一个华袍半大青年开口，声音有些咬牙切齿的。

    他的手掌被洞穿，如何能够忘记。

    此刻目光望着杜少陵，这华袍半大青年恨不得将杜少陵大卸八块。

    “不错，就是我，没想到你们也在这。”

    杜少陵直接走向断魂谷的人，目视着领头的那黑色宽袍老者，突然压低声音，道：“今天你们死定了，一个也别想活。”

    随即，杜少陵回头望着身后正走来的千手毒王，道：“就是他了，动手吧，我在前面等着！”

    话音落下，杜少陵直接从断魂谷的人身边擦肩而过，头也不回地走进了夜幕深处。

    而此刻千手毒王愣了。

    对方这些人似乎真的是认识这小子，还叫出了名字。

    现在是什么意思？

    这小子是发现了自己想要灭口吗。

    这些人似乎和那小子的关系不简单，想要让这些人出手对付自己？

    断魂谷的人就更错愕了。

    上次有断魂谷的强者被直接重创，他们连出手的人都没有看见。

    断魂谷一道道目光落在千手毒王的身上，看样子这就是阙月宗那个强者无疑。

    可现在什么意思，阙月宗此人还要出手吗？

    而且要赶尽杀绝，不放过他们一人！

    “阁下太过分了吧！”

    领头的宽袍老者目光也阴沉了下来。

    虽然说断魂谷忌惮阙月宗，可阙月宗离此地可不近，再强的势力也有些鞭长莫及。

    这阙月宗单独一个人，他还真不一定就忌惮多少。

    “什么意思？”

    千手毒王也还在发愣，但也神色阴沉了下来，估摸着莫不是这些人和沙琥小子真的关系匪浅…

    又或者……

    千手毒王甚至怀疑，那小子是故意将自己带到此处来的，这是一个阴谋。

    杀人夺宝这种事情，他自己没少干，也下意识就想到了杀人夺宝。

    “什么意思，何必揣着明白装糊涂，既然如此，那就动手吧！”

    断魂谷领头的黑色宽袍老者长袖一扫，一双干瘦的手掌伸出袍袖，示意几个年轻弟子退后。

    “嗖嗖……”

    顿时间，十来个断魂谷强者踏出，身上真气腾起，武纹弥漫，光芒闪烁，组成一个合击之势，目光寒意吞吐，气息紧紧锁定在了千手毒王的身上。

    “几个武将境和武帅境也敢嚣张了吗！”

    千手毒王算是知道了，这就是早有预谋的杀人夺宝。

    自己一辈子猎鹰，如今居然被一只菜鸟给啄了眼睛。

    不过瞧着这些人的实力，也没有太多的忌惮。

    “欺人太甚，动手！”

    有断魂谷的强者怒不可抑，这阙月宗的人上次已经出手，还重伤了自己一个同伴，如今又追上来要赶尽杀绝，欺人太甚。

    那就唯有一拼，总不能够任人宰割。

    “轰！”

    一个半百老者率先踏出，五指紧握，武纹覆盖拳头，一拳直接爆轰而出，拳头之前光芒迸射，空气中传出音爆声。

    几乎是同时，其他断魂谷的强者也都直接出手。

    知道对方是阙月宗的强者，断魂谷的这些人形成合击之势，丝毫没有任何大意。

