
　　有人提出携带武器，让松崎茂成更加担心起来，毕竟这么多人去宪兵队，本身就是一种闹事的表现，要是在携带武器，恐怕会让宪兵队紧张起来，那么事情也就不好交涉了。

　　“携带武器就算了吧，没有那个必要。”

　　松崎茂成立刻拒绝了这个提议，在说话的同时，还用眼神示意最先提议的人，不要乱说话。

　　可最先开口的人，好像没有看出松崎茂成的眼色，仅仅是愣了一下，就再次开口说道：“携带武器过去，会让上面的人更重视一些，怎么可能没有用呢。”

　　此人的话音一落，其他人也纷纷赞成，使得松崎茂成的脸色，变得非常难看。

　　现在的松崎茂成，颇有一种逼上梁山之感，毕竟他的目的，并不是这样。

　　本来松崎茂成计划的好好的，就是找个百八十人，闹出一场小乱子。

　　这样一来，日本高层肯定会答应一些条件，不过他这个领头人，一定会被处理。

　　可松崎茂成有些小聪明，知道不搞出什么大乱子，也不让日本高层有所损失，他根本不会被严肃处理，最大的可能，就是被踢出军队。

　　松崎茂成的目的，就是不想从新入伍，自然希望这个结果，所以才做了这个召集人。

　　松崎茂成的一切打算都很不错，可让他意外的是，现在的局面有些失控了，不仅聚集的人数超出原计划，甚至还有现役部队的人，会参与进来。

　　松崎茂成是个老兵，还刚刚退伍，自然知道松下联队的情况。

　　再加上日本高层下达的命令，肯定会让联队的士兵不满，所以他不敢联系现役部队。

　　但是现在的情况出了岔子，而且众怒难犯，大多数人都提议联系现役部队，松崎茂成自然不敢拒绝，毕竟他这个领头人，只是临时的，威望并不足，根本无法拒绝大多数人的建议。

　　可携带武器去宪兵队，实在太危险了，一个弄不好，就真容易出大乱子，所以松崎茂成还是想阻止此事。天籁小说网

　　“要是携带武器过去，上面的人肯定会担心，那我们要如何交流。”

　　松崎茂成只是一个普通日本退役士兵，虽然经验多，为人也油滑，可头脑一般，只能想出这个简单的理由。

　　不过松崎茂成不傻，他知道这个理由很难让人信服，所以在说话的同时，继续使了一个眼色。

　　让松崎茂成意外的是，开口提议的人，仿佛看不懂他的眼色一样，再次楞楞的说道：“就是让上面担心，我们才能达到目的，此举也会让上面更重视我们。”

　　此人的话一说完，松崎茂成非常气愤，可是却没有任何办法，只能恨恨的瞪了对方一眼。

　　松崎茂成的眼神，让对方一愣，然后低下头去，只不过在低头的同时，此人的嘴角略微翘起，显得非常得意。

　　提出这个建议的人，自然是化名三浦家和的吴志和，李云生要搞乱局势，自然要让人跟松崎茂成唱反调，所以才如此安排。

　　吴志和的话一说完，饭馆内的其他退役士兵，都觉得此言有理，便开口赞成。

　　看到这样的情况，松崎茂成非常无奈，心中也有了一种不好的预感，感觉今天要出大事。

　　可如今的局面，根本容不得松崎茂成退缩，毕竟他是此事的召集人，根本拖不了身。

　　“好吧，那就按大家的意见办。”

　　松崎茂成在无奈之下，只能点头同意，只不过他的心中，却在思考要如何控制局面。

　　其实在松崎茂成的心中，最想的是可以平安脱身，毕竟他有了一种不好的预感。

　　可很多人都知道，松崎茂成是此事的召集人，一旦出了事，他根本推脱不了，还不如参与进来，好能控制局面。

　　接下来松崎茂成就点了几个人的名，让他们去联系现役部队，其中就有李云生和吴志和。

　　李云生和吴志和二人，都有其它目的，自然不愿意去联系现役部队，所以找了个借口推脱。

　　看到李云生跟吴志和两人，都开口推脱，松崎茂成顿时更担心了。

　　现在的松崎茂成，已经察觉到李云生二人，想把此事搞大，所以他才想支开二人，然后安抚其他人的情绪。

　　所以两个人的拒绝，让松崎茂成眉头紧锁，又找不到合理的借口支开二人，只能够放弃这个想法。

　　毕竟李云生和吴志和，都是一副日本退役士兵打扮，还说得一口流利的日语，松崎茂成自然想不到他们是中国人。

　　因为这个原因，松崎茂成仅仅以为，李云生二人的目的，就是想把事情闹大，好争取更多的利益。

　　之后松崎茂成重新选了几个人，去联系现役部队，就带着大队人马去了宪兵队。

　　在一行退伍军人离开的时候，饭馆内的工作人员，马上抓起电话，把刚刚发生的事情汇报上去。

　　饭馆内的工作人员，都是日本人，自然知道刚刚发生了什么。

　　可这些普通日本民众，胆子都不是很大，在这么多退役士兵面前，自然不敢搞小动作，这才在他们走后汇报情况。

　　所以在松崎茂成一行人赶往宪兵队之时，田中未介已经得到了汇报。

　　此时的宪兵队内，仅有三四十人，其中一多半都是文职人员，根本没有什么作战能力。

　　真正的武装人员，只有十几个日本宪兵，所以田中未介得到这个情报之后，马上紧张起来。

　　因为无兵可用，田中未介只能调遣现役部队，可他的电话打到松下联队时，得到的是军心不稳，不能派人的消息。

　　松下联队的军官，全都不是傻子，自然察觉出调令下达之后，整个联队的气氛都很紧张。

　　如今松下联队稳定军心都来不及，怎么可能派人去维持秩序，所以拒绝了这个要求。

　　得到这个答复，田中未介的眉头皱的更紧了，他思索了一会，再次拿起了电话，打给了海军陆战队。

　　电话接通以后，田中未介刚刚说出要求，对方便拒绝了。

　　而且海军那边，拒绝的非常干脆，只说海军在为南下做准备，没有功夫管陆军的事，说完就挂了电话，丝毫不把田中未介这个宪兵队长放在眼里。

　　田中未介挂掉电话之后，脸色难看的厉害，更是恨恨的骂了一句：“该死的海军。”

　　其实田中未介也明白，日本的陆海军内斗的厉害，可他认为海军军官应该明白轻重，会在这种情况下伸出援手。

　　不过田中未介没有想到，他亲自打了电话，态度还放的很低，可海军将领还是如此不顾大局，所以他才如此气恼。

　　可田中未介也拿海军没有办法，只好忍下这口气，开始思考其他的对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十七章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 