    大厅正中间放着一张至少能坐下十个人的长方形餐桌，上方挂着一盏很古朴的吊扇灯。

    餐桌外侧是摆着U型实木沙发的会客厅，里侧是和大厅一样宽敞的开放式厨房，酒架上摆满了红酒，岛台上也放了许多水果，上面还挂着露珠，估计是刚刚从冰箱里拿出来的。

    在厨房的旁边还有通向楼上的实木楼梯，估计别墅的卧室都在二楼。

    墨守辰退后一步看了看外面，确实是一个还没有公共厕所大的配电房，看来这道门里面应该是另外一个空间。

    “别在门口站着了，这都几点了，所有人都在等你呢！”

    沙发上一个拿着红酒杯的肌肉男冲墨守辰招了招手，让他赶紧进来。

    墨守辰抱歉的点了点头，然后走进别墅，并带上了木门，而就在木门关闭的一刹那，会客厅里突然响起了“沙沙”的声音。

    所有人都看向声音的来源，那是一台笨重的老式电视机，和别墅内奢华的装修风格很不搭调，就好像高端人士的酒会里混进来一个衣衫褴褛的乞丐，给人一种很不舒服的感觉。

    最奇怪的是，明明没有人碰过这台电视机，可是它却自己打开了，白色的雪花在屏幕上闪烁着，发出“沙沙”的声响。

    “我去，这是要上演午夜凶铃还是电锯惊魂啊。”

    一个体态偏胖的年轻人一边吃着薯片一边盯着屏幕上的雪花，不过从他的语气中听不到丝毫的恐惧。

    渐渐地，屏幕上的雪花变淡了，几行红色的字体慢慢的显现出来。

    【14号别墅禁忌】

    【一、午夜十二点之后不要离开自己的房间】

    【二、不要互相伤害】

    【三、请遵守别墅内的每一条规则，否则将带来可怕的后果】

    画面大概持续了一分钟左右，然后又被白色的雪花给掩盖了，因为实在受不了电视里发出的“沙沙”的声音，拿红酒杯的肌肉男走过去把电视给关掉了。

    “离十二点还有五个多小时，要不咱们坐下来开个会，商量一下怎么应对这次的剧本。”

    说话的是一个穿着休闲西服的中年男人，举手投足之间都带着一副公司领导的做派，看样子应该是一个职场精英。

    “大哥，不要把你在公司里的那一套拿到这来，我这个人最讨厌开会了，你刚才也看到了，电视上写着午夜12点以后不能离开房间，所以危险肯定是在那个时候才会出现的，既然大家都只能在房间里呆着，谁也帮不上谁，那开会还有个毛意义啊！”

    拿红酒杯的肌肉男语气很不友好，他的脸颊微红，估计已经喝的有些上头了。

    除了肌肉男之外，其他人都觉得精英男的提议还是很有必要的，毕竟关系到个人的生死，万一谁经历过类似的剧本，知道将要发生什么，该如何破解，不就可以提高活下去的概率了吗。

    发现没有人站在自己这一边，肌肉男无所谓的哼了一声，他将杯中的红酒一饮而尽，然后晃晃悠悠的走向楼梯，打算回房间躺一会儿。

    “哎哟！”

    在穿过厨房的时候，一个戴着眼镜的年轻人躲闪不及，被肌肉男撞倒在地，结果被撞的那个人还没说什么，他倒是先恶狠狠的瞪着眼睛骂道：“看到老子走过来也不知道躲一下，你是不是瞎啊？”

    “对……对不起！”眼镜男被吓的连连后退，身体不小心撞到椅子，差一点就摔倒在地。

    “哈哈，瞧你那怂样！”

    或许是因为眼镜男表现的太软弱了，肌肉男顿时失去了挑衅的兴趣，他嘲笑着骂了一句，然后就走上了楼梯。

    肌肉男上楼以后，一个颇有几分姿色的长发美女不满的对眼镜男说道：“明明就是他的错，还那么嚣张，别墅禁忌不是规定不能互相伤害吗，他根本就不敢把你怎么样，你怕他干什么！”

    眼镜男唯唯诺诺的说道：“算了，都怪我没能及时躲开，他才会撞到我，其实我也有错。”

    “你……”

    长发女彻底无语了，她没想到一个男人竟然能懦弱到如此地步。

    “好了好了，刚才的事就不要再提了，大家都过来坐好，咱们开始讨论吧。”

    精英男拍了拍手，然后率先坐到餐桌的头侧位置，看来还真把自己当领导了。

    大家都围着餐桌坐了下来，墨守辰本以为会先来一轮自我介绍，没想到精英男指了指自己的左手边说道：“我这里是1号，然后大家从这边开始报一下数，这几天咱们就用编号相互称呼吧。”

    这么随意吗？

    墨守辰觉得用编号互相称呼多少显得有些生硬，不过再仔细一想，大家也就在一起相处五天的时间，剧本一结束，有可能再也不会碰面，所以和复杂的名字比起来，编号确实更容易记忆。

    其他人对此也没有异议，并开始一一报数，在报数的过程中，墨守辰仔细留意了一下每个人的特征。

    1号精英男就不用说了，一看就是经历过多次剧本的老手，也具备一定的领导能力，所以墨守辰决定这次剧本就抱他的大腿了。

    2号是一个小男孩，看起来也就十来岁，是所有人当中年纪最小的。

    墨守辰坐在3号位置。

    4号就是那个替眼镜男打抱不平的长发美女，长相八十分，身上的香水非常好闻，弄得坐在旁边的墨守辰有些心猿意马。

    5号是那个不停吃着零食的胖子，眼神不停的往4号身上瞟，看起来很猥琐，不像墨守辰，只是正大光明的闻一闻味道。

    6号是一个很邋遢的中年大叔，这样的打扮一般在电影中都是扮猪吃老虎的狠角色。

    7号就是那个懦弱的眼镜男，看起来弱不禁风，脸色还有点白，给人一种病怏怏的感觉。

    8号是一个梳着短发的女人，岁数应该也不大，长相嘛，比长发女稍逊一筹，不过因为没有化妆，所以在短发的映衬下显得十分清爽。

    至于那个很嚣张的肌肉男，自然就成了9号。

