
暮九倾跟暮九寒压低声音开始小声讨论起来。

暮九倾奶声奶气地问：“果果，爹爹为神马要这样子呢？”

暮九寒竖起食指，让她别这么明目张胆地问。

他想……

大概是，爹爹想……干掉整个皇甫家？？？？

爹爹是绝对干得出这种事情。

因为皇甫清绝担心自己的脸无法恢复，早早就返回了寝殿休息，宾客们瞧见主人都走了，他们也不便留下，纷纷离开了。

暮云初也起身。

皇甫俊大步逼近她，“暮云初！你马上去跟我皇祖母赔罪！”

他凶狠地瞪着她。

面部表情有些狰狞了，几乎拧在一起，也导致脂粉扑簌簌掉落了下来。

暮云初似笑非笑地看着他此时掉落脂粉的样子，实在……叫人恶心。

她打了个响指，“你很碍事。”

皇甫俊瞪大眼睛，还没来得及开口说话，突然——

轰！

暮云初这一掌突然飞来，直接将他轰飞了，半个身子都镶嵌进了墙壁里。

墙灰也跟着扑簌落下，掉了他一嘴一头一身。

皇甫俊口齿不清地骂着：“你，你这混蛋！”

“爹爹，他又骂你。”暮九倾伸出小肉手，指着远处的皇甫俊。

暮云初头也不回，抬手又是一掌。

这次，皇甫俊直接整个人都镶嵌进了墙壁中！

……

随着小侍卫领路拐进了寝殿，暮云初神色如常。

待寝殿殿门阖上……

门外侍卫鱼贯而出。

将暮云初的寝殿之外，围了个水泄不通。

两个小宝宝趴在门缝瞧着。

暮九寒嘀咕了一声：“这些人，以为这样能阻拦我们离开？”

暮九倾十分认同地点头，“他们太瞧不起人了！”

暮云初已经来到了桌边落座，看了一眼趴在门缝的两个崽子，便说：“你们乖点，我进空间炼丹去了，懂？”

结果，今天五大家族献上的寿礼，她一个没瞧见。

不瞧一眼，她都觉得自己亏了。

两个孩子齐齐应下。

两人同时转头，屋中早已没有了他们爹爹踪影。

爹爹跑得可真快呀！

小狐狸火红的脑袋也拱了出来，笑嘻嘻地说：“主人不见了耶，你们吃饱饱了吗？”

暮九寒板着脸，第一件事是皱眉。

他才没有这么贪吃呢。

他可不想变成一只贪吃的小猪猪。

可是……

暮九倾突然咬住了小手指，似乎……当真在仔细感受自己的肚子是不是吃饱了。

看见妹妹这般表情，暮九寒眉头一跳，“妹妹？”

“果果，我真滴没有吃饱。”暮九倾轻轻摸了摸自己的小肚子，“我问了肚几，肚几告诉我滴。”

暮九寒：“……”

火火则是一拍狐爪子，兴奋地叫道：“那还等什么，咱们快冲！”

“怎么冲呀？”外面守卫森严。

若是这么直接冲出去，动静必然很大，爹爹知道，肯定要打屁屁。

暮九寒摁了摁自己的额际，低声说：“火火你去偷点吃的，我们在这里等你。”

火火两只耷拉的狐狸耳朵一听，兴奋地支棱起来。

她立马搓了搓小手：“好咧，我会带好多好多吃的！”

迅速化成一阵风，消失在了屋中。

两个宝宝相互交换视线。

暮九倾略显担心：“她真的行吗？”

暮九寒摊了摊手。

两个宝宝等了很久。

直到，那桌上蜡烛快要燃到结束时，暮九倾快要饿到前胸贴后背了……

终于，火火再次化成一阵风飞回来了。

“怎样，想我了不？”

暮九倾嘴上直勾勾地答应着：“想想想，非常想。”

但是，她的视线其实只是直勾勾盯着火火吃的胖鼓鼓的肚子。

火火迅速拿出了一大袋子，倒出了里面的所有食物。

烤鸡、烤鸭、五花肉、烤鱼、馒头，还有各种水果和提升灵力用的灵果。

这么多东西……

她也太厉害了吧？

暮九倾看火火的眼神里充满了惊叹号和崇拜，还拍起了手，像海豚式地鼓掌。

“好棒棒哦，你太棒棒了！”

火火被夸得有点不好意思了，挠了挠头，笑嘻嘻地解释：“也没有了，你们别这么夸我了，我这都是把他们厨房的东西全搬来了，到时候，咱们带在路上吃，不怕没食物了。”

暮九寒：“……”

他想说，有爹爹在，不会饿着火火的。

但看在妹妹已经开心地吃起来了，他也就没有了继续说下去的必要了。

暮九倾已经迅速盘膝而坐，大快朵颐。

她甚至还招呼自己的果果，一起坐下来吃。

暮九寒下意识摸了摸自己的肚子，再看了一眼明显因为伙食不错而胖起来的火火，他选择了忍耐，爬去床上，蹬掉小鞋鞋，盘膝而坐。

他还是修炼。

有修炼，就不会想要吃东西了。

他不要变成小胖猪。

……

暮云初在空间里检查了一番炼丹情况，但终究还是要失望了。

她这是炼丹师里头一次遭受了滑铁卢。

竟然丹药还未炼成形！

看来那魑龙也不咋地呀！

血魔好心提醒：“是不是要把四条蛟龙一同猎杀，共同炼丹才有奇效呀？”

那这效率……未免太低了些。

暮云初有点烦躁了。

修为迟迟没有进展的话，想闯神殿的时间又要拖延。

她从空间出来，就发现了……

一人一狐吃的肚子圆滚滚地瘫在了地上。

而暮九寒，正儿八经地端坐在那侧修炼。

地上都是被啃剩下的骨头……

暮云初把女儿提起来，果真沉了很多。

她咂舌：“小吃货，吃这么多，明天要叫你小猪了。”

暮九倾吃饱了就犯困，此时被人提起来，猛然睁大眼睛，嗷嗷叫道：“不要，我不要变小猪！”

张嘴瞬间，暮云初就弹射了一颗消食丹进她嘴里。

吃饭也没个控制。

再这样下去，这女儿和火火都要变成猪。

“这些吃的，哪儿来的？”

火火摸着自己鼓鼓的肚子，颇有成就感地说：“当然是从那个老女人的寝殿里扫来的呀，她正准备吃，我一阵风把她给扫光光！”

暮九倾：“……”

呕，居然是那老女人吃的？

早知道这样，她就不吃了。

暮云初：“……干得漂亮。”

此时寝殿中，石化凌乱的皇甫清绝，看着桌面上空荡荡的餐盘，内心是崩溃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68883418"  chaptername="第260章  爹爹想干掉整个皇甫家">加入书签</a>
</div>
