    乔沐元拿着这张银行卡，烫手：“纪长慕，我们只是男女朋友的关系，好像还没到花你钱的地步。”

    小脸蛋上带着犹豫和徘徊，说实话，既想要又不想拿。

    “你如果觉得我们可以走到结婚那一步你就收下，如果你觉得不能，就还给我。”

    难题抛到乔沐元这儿，小姑娘气得睨了他一眼：“你简直欺负我。”

    纪长慕笑了，唇角边是一贯清雅温润的弧度：“收好。”

    “好了，知道了。”乔沐元收起他给他的卡。

    午后的夕阳从茶室的红木窗斜斜照进来，千丝万缕，抚平大理石地面的纹理。

    她喜欢跟他待在一起的时间，不争执也不拌嘴，她可以寻一个慵懒闲适的姿势坐在窗口的位置，任由橙红色的光倾泻在她素净的脸蛋儿上，眸光流转，瞳孔里都是纪长慕。

    她自认为是个话很多且喋喋不休的话痨，但跟纪长慕在一块，却能感知到属于他的那份沉静，久而久之，她也爱上了这种简单的宁静。

    “纪哥哥，你生日想在京城还是琼州过？”

    “都好，你来就行。”

    “你不喜欢过生日吗？”

    “不喜欢吵闹。”

    “我有一个提议，不如去滨城吧，叫上杨阿姨一起。”

    他笑了：“何必兴师动众，只是一个普通的生日。”

    “可之前的三十多年我都没有陪你过过生日，以后每一年，我都想给你过生日。”

    纪长慕思忖片刻，点点头：“行。”

    他一年多没有出现在母亲的视线里，现在，她应该挺想他，但母亲总是怕打扰到他的事业，平日里就算再有多少思念都会克制。

    小姑娘坐在柔软的沙发晃着小腿，露在睡袍外的小腿笔直白皙，她的视线就没离开过纪长慕。

    察觉到她在看他，他抬头，轻笑，握着毛笔的手停下：“你过来写几个字我看看。”

    “我写的字你又不是没看过，没个正形。”小姑娘害羞，才不要写，“除非你教我写。”

    “也行，你先过来。”他冲她招手。

    她便跳下沙发，踩着拖鞋过去。

    纪长慕将她圈在怀中，两人站在桌子前，墨汁浸染，宣纸上铺洒了一层夕阳的金光。

    他的字很大气，一撇一捺，一勾一画，线条饱满，轮廓分明，自带独属于他的风骨。

    小时候纪长慕便教过她写字，握着她的手写铅笔字，可惜，她始终没有能学到他的半分。

    此时，他也在握着她的手，宽厚温热的掌心下是她那双柔弱无骨的小手。

    他带着她的手在宣纸上一笔一笔写着最简单的字。

    乔沐元的后背贴着他的心口，虽然隔着一层厚实的睡衣，但她仿佛还是能感知到他的心跳，也可能……是她的心跳。

    纪长慕对她，始终是无比包容。

    那是对谁都不会有的一份深爱和耐心。

    宣纸上很快写下四个字：大成若缺。

    斜阳的光愈发热烈，乔沐元脸也跟着热起来。

    字写得很好看，他似乎也格外耐心，不厌其烦。

