
面对这样的胜利结果，李夜的心里还真是有些无语。

搞得好像他是趁人之危才赢草薙京似得。

不过比赛终究还是结束了，也不可能重新再来。

因此李夜只好勉为其难的拿下了这个日本异种格斗大赛的冠军头衔......以及那五百万円的奖金。

嗯，主要是后面那个。

有了这奖金，李夜总算是又手上有钱了。

立刻的就找了个地方大吃大喝了一顿。

当然，他也不是一个人吃，还顺带的拉上了红丸和大门...以及草薙京和那家伙的女朋友小雪。

嗯，前两者是他主动请的，后两者是路上撞见后自己跑来的。

不过来都来了，李夜肯定也不可能赶人走，因此还是把他俩也带上了。

毕竟，要不是草薙京出问题，他这奖金还真不一定拿的那么轻松。

只是...

“小雪，这个烤肉好好吃！你快尝尝！”

“嗯，好好吃！京，你快点尝尝这个大生蚝！”

“好的，小雪！”

看着秀恩爱的两人，李夜就很是无语凝噎，很想冲两人说一句，我是请你们吃饭的，不是请你们来秀恩爱给我看的！

但结果他还未说话，草薙京却是主动的朝着他道谢。

“谢谢你啊夜！要不是你把我击伤，我和小雪之间的发展还不一定有那么快呢！”

？？？？

合着他还成媒婆了？

李夜很是无语。

同时有些深深的怀疑着，草薙京是不是身体压根就没出什么问题，只是为了能和小雪早点进一步发展才故意受伤。

否则，为何这家伙下午被打伤至昏迷，晚上就能和小雪一起出来吃夜宵了？

要知道，他也感受到上午的那次黑暗波动了，但是他可没出什么事情来着。

不过想了想，他又很快的不在意了。

因为小雪这家伙虽然漂亮是漂亮，但却是属于野蛮女友那个级别的，好多地方都彪悍的不得了。

喝完酒之后更是疯的不行，战斗力爆表。

李夜，红丸，大门三人看了都流汗不已，对草薙京没有羡慕，只有同情。

草薙京更是一脸蛋疼。

本来他这次晚上出来想找李夜再好好讨教一下的。

结果现在被小雪这么一搅合，他只能提前一步的抱着小雪回酒店去了。

不过在临走前，他却是很认真的对着李夜说道。

“夜，虽然这次比赛我输了，我并没有什么不服气。可是你要记住了，这只是因为我这些年来一直都在压抑着自己体内力量的缘故！从今日起，我便会努力的修炼，彻底释放出我体内的潜能了！等过段日子...我一定会再来挑战你的！！！”

他很是热血沸腾的说道。

只是李夜听了后却是呵呵一笑，然后扭头看向了红丸。

这番话，他怎么听着这么耳熟呢？

这眼神，瞬间变让红丸恼羞成怒了起来。

“靠！别这么看着我！我这次输了只是意外而已！是意外！！不信的话现在我就和你练练！”

“来呀！正好我白天还没打够呢！”

李夜才不介意呢！

一旁的大门更是露出了笑容。

“也带我一个吧！我也很想和你们试试招！”

下午其实还有一场季军争夺战的，但可惜大门是在八强赛中被草薙京打败的，所以没有和红丸碰上，正有些遗憾呢。

草薙京见状，顿时也是一脸的兴奋很想参加。

不过...

看着挂在自己脖子上的小雪，却是不由得的叹了口气。

李夜见状嘿嘿一笑：“行了，别叹气了，以后想打架的话机会可有的是，今晚上还是先搞定你的小雪吧。”

草薙京见状也只好如此了。

但在离开前，他还是在想了想后和李夜认真的说道。

“那个，夜...虽然你也是那一族的人，但我相信你应该不是什么坏人...所以我想你也应该注意到了白天的那场波动...虽然不知道你为什么没事，但我觉得你还是得小心一些才好...”

说这话时，他的表情那是相当的认真严肃。

这让李夜不由得一愣，沉思了起来。

“白天的事么...”

看样子，对方白天的时候是真的受到了影响而不是作假啊...

李夜的眉头不由得的皱了起来。

他觉得，他得早点去挖宝，提升自己的力量水平了。

想到这...

他不由对即将远处的草薙京真诚的喊道。

“京！”

“嗯？”

“晚上记得注意安全，保险套什么的便利店买更便宜啊！”

嘭！

红丸，大门，草薙京齐齐摔倒。

......

之后的一晚上。

就是李夜，红丸，大门三个男人的世界了。

他们先是找了地方打了半天的架，然后又三人之间互相的交流了一番战斗技巧。

李夜在左思右想之后，最终还是决定把流水制空圈的前两层奥秘说了出来，教给了红丸和大门五郎二人。

这种战斗技巧，很有用，但不会一直有用。

拳皇里的格斗家们可都是战斗技巧方面悟性爆表的家伙，随着绝对领域的提升，未来很多东西都将会是一看即会。

因此这种迟早都会过期的技巧，他还不如直接的拿出来，来换取两人的友谊呢。

至少...

等他以后想找人天天打架赚取宝图奖励的时候，就可以有合适的人选了呀！

这般的想着，李夜便很快的将技巧奉献了出来。

这自然是让大门五郎受益匪浅的，很惊喜的发现，这种技巧对他的柔道技巧有着极大的帮助。

而一旁的红丸虽然没有大门那般的受益良多，但也是一副‘索达斯内’的大受震撼表情。

然后...

两人便也跟着将自己的独家战斗技巧说了出来。

其中，大门五郎所说的，除了柔道方面的奥秘外，还掌握着一种名为‘震’的技巧。

其主要效果是利用体内的气来控制肌肉，使得肌肉力量颤动，从而的提高自身防御和力量。

而红丸虽然没有学过格斗流派，但是却有着如何用雷电淬体的经验，并且还掌握着一种名为‘疾’的战斗技巧。

其主要效果是利用体内的雷电力量和气芒结合，转化成一种特殊的能量，专门的刺激自身全身细胞加快身体速度。

嗯...

据他所说，一开始他研究这个技巧，只是为了能让和他上床的妹子更快乐，能好好享受他这电动小马达的厉害...

李夜对此很是无语。

但是心里却是想着等有机会了一定要在月姬身上试试...

同时，经过三人的研究，他们也很快的便推测出了草薙京身上，应该也是有着一种能让自己临时爆发战斗力变强的秘术。

但是...

这种程度的独门战斗技巧，可不是三人光推测一晚上就能推测出来，苦思冥想后也只是有了个大致的猜测而已。

因此都很感到可惜。

就这样，一夜过去了。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69745185"  chaptername="第七十八章  赛后，技巧交流">加入书签</a>
</div>
