    “查封？”

    曹华一听这话，哈哈笑道：“你他妈简直是在搞笑，老子家的煤矿是金陵明星企业，多次受到市领导表彰，而且，我们的股东之一就是市里的领导，谁敢查封我们家？”

    陈苍生玩味笑道：“我可是听说，你们家煤矿因为伤及国防通讯的光缆，已经被查封了。”

    “少他妈放屁！”曹华讥讽道：“我看你是白日做梦呢吧？是不是觉得你们陈家人都死绝了、不行了，就嫉妒我啊？”

    陈苍生没理他，而是直接拿出手机，给王慕清发了一条短信。

    “让军区立刻下令永久查封曹氏矿业，同时冻结曹氏矿业以及曹家人所有的银行账户，永不解封，理由是他们施工中挖断了国防光缆！”

    王慕清立刻回了一条信息：“遵命！”

    紧接着，一封加急密电，从北境军部直发金陵军分区。

    金陵军分区的负责人在看到加急密电之后，震惊的无以复加！

    连他都不知道，金陵竟然还有一条高度机密的国防光缆，而且这条光缆竟然被曹氏矿业挖断！

    北境军部乃是国防之重，在军中级别至高无上，金陵军分区一见此密电，立刻紧急派遣数百名精兵，火速赶往曹氏矿业！

    这时候，曹华哪知道大难临头。

    他正想讥讽陈苍生，却没想到，他暗恋多年的女神秦洛，这时候一脸愤怒的指责他：“曹华，你实在是太过分了！苍生离开这么多年，大家好不容易齐聚，你为什么总是针对他？”

    曹华顿时仿佛被踩了尾巴，脱口道：“我针对他？秦洛，陈苍生都结婚了！而且他不再是当年那个陈少爷了，你有必要这样处处维护他吗？”

    秦洛脸上有些不太自然，但还是毫不退让的说：“我不是维护苍生，我只是看不惯你这幅嘴脸！”

    曹华肺都快气炸了！

    他搞不明白秦洛的脑子是不是出了问题！

    陈苍生现在一无所有，她为什么还要处处维护？！

    于是，他指着秦洛，冷声道：“秦洛，我告诉你，金陵四大家族一直都想把陈家赶尽杀绝，现在陈苍生回来，四大家族一定不会放过他，到时候，他必然会跟他的死鬼爸爸、死鬼哥哥一样，横死街头！你最好离他远一点！”

    陈苍生冷声道：“曹华，你辱我也就罢了，不要把我父亲和哥哥也带进，否则别怪我不客气。”

    曹华冷笑道：“以为你是个什么东西，也配在这威胁我？你还当自己是陈家的二少爷呢？也不照照镜子看看你自己现在的德行，没了陈家，你连个屁都算不上，自己的老婆都要跟人跑了，你头顶都绿透了，还有脸站在这里？！”

    说着，他冷笑一声，说道：“我要是你，这辈子都没脸再回金陵！”

    曹华觉得，陈苍生现在一无是处，自己身家亿万，自己当众臭骂他，他又能把自己如何？

    谁料，下一刻，陈苍生上前两步，迎着无数人震惊诧异的目光，当场连扇曹华三个巴掌。

    声音清脆可闻。

    三个巴掌落下。

    众人一片哗然！

    曹华基于本能反应，踉踉跄跄的往后退，一边捂着生疼的脸，一边瞠目结舌的看着陈苍生，不敢置信的问道：“你……你他妈敢打我？！”

    陈苍生则微微一笑，脸上如沐春风，整个人却散发着一种冰川般的冷意，道：“我还敢杀你，信不信？”

    曹华脸上火辣辣的疼，目光却非常冰冷，威胁道：“陈苍生，你以为你当了几年兵就敢跟我装逼？你给我等着，我这就打电话，让人把你抓进去管个一年半载！”

    说着，他立刻掏出手机，便准备拨打电话。

    秦洛这时候忙道：“曹华，你别这样，苍生他不是故意的……”

    陈苍生拉了她一把，淡淡道：“没事，让他打。”

    秦洛忽然被陈苍生拉住纤细的小手，心中一阵小鹿乱撞。

    曹华一见如此，更是火冒三丈，咬牙就要打电话找人。

    这时候，忽然一个电话打了进来，竟然是自己爸爸！

    曹华立刻拿起电话，激动地说：“爸！有人打我！你帮我跟警局打个招呼，让他们过来抓人！”

    电话里，一个颤抖的声音怒骂道：“咱们家都要完蛋了，你这王八蛋还在外面惹是生非！”

    曹华下意识的问：“爸，家里出什么事了？”

    曹华的爸爸哽咽道：“军队来了好几百士兵，说咱们挖断了国防光缆、涉嫌叛国，把咱们家煤矿查封了，还查封了咱们家所有的房子、车子以及银行账户，咱们家完蛋了！”

    “什么？！”曹华整个人如遭雷击，脱口道：“这……这怎么可能呢？！”

    说着，他忽然抬起头，看到了眼前一脸笑意的陈苍生。

    难道……

