    本章为【奵小七】大佬万赏加更！

    ——

    “是！”

    油女龙马应了一声，接过了加藤断的照片，瞬间离开了根部大本营。

    这段记忆到此便结束了。

    只是。

    青羽现在的心情就像是追书到了关键的时刻，偏偏作者还玩了一手断章术。

    他恨不得顺着网线爬过去给作者温柔一刀，让作者赶紧加班加点的码字！

    霎时间。

    青羽快速的向后翻阅油女龙马的记忆。

    一幕幕记忆片段开始加速了起来，像极了浏览某岛爱情动作电影时快进的样子。

    没过多久。

    青羽将记忆片段定格在了战场上。

    站在油女龙马的第一视角上，看到了加藤断跟着纲手一起等四个忍者组成小队执行任务。

    因为队伍里面有纲手的存在，他根本没有办法直接动手。

    不仅会暴露出行踪，更是不可能当着纲手的面杀死加藤断，这是不可能做到的事情。

    油女龙马开始规划起这件事情来。

    他通过周围的昆虫，了解到了战斗敌人的动向，躲在暗处默默的寻找着机会。

    时间渐渐的就在等待机会中度过。

    不知道过了多久。

    终于。

    让他找到了一个机会。

    纲手和其他两个忍者跟敌人战斗到了一起。

    加藤断施展绝技灵化之术，控制自己灵魂出窍，无视周围的障碍，向着敌人扑杀过去。

    顿时。

    油女龙马抓住了这个时机，快速的闪身而出，直接向着加藤断的本体冲击过去。

    以无心算有心。

    蹲点许久的油女龙马重重一拳轰击在加藤断的腹部，并且向后者体内打入了一只特殊爆炸寄坏虫。

    轰！

    伴随着一道爆炸声响，油女龙马头也不回的快速离开。

    待到纲手和其他两个队友发现的时候，加藤断的内脏已经被炸碎了，仅存的肾脏都是破损状态，根本无法使用医疗忍术进行医治。

    整个过程干净利落非常快速。

    就连处于灵魂出窍状态的加藤断都不知道自己是怎么受到重伤的！

    “我明白了。”

    青羽突然睁大眼睛，突然扬起的声音，将那个被绑在木桩上的待审嫌疑犯吓了一大跳。

    “明白……什么了？”

    那个待审嫌疑犯怔怔的盯着青羽，脑袋里面的问号变得更大了。

    这个拷问忍者怎么回事？

    难道能够靠着脑补审讯吗？

    自己什么都没有说呢！

    怎么就明白了呢？

    然而。

    青羽根本没有理会这个待审嫌疑犯，他从团藏暗杀的这些人中，找到了一个共同的特点。

    上到受人敬仰富有智慧用于奉献精神的宇智波镜。

    下到某些连团藏都记不清名字的积极善良怀揣梦想的潜力下忍。

    有一个算一个。

    只要那个人具备成为火影的潜质，拥有想要成为火影的念头。

    那么这个人就会成为团藏的暗杀目标。

    宇智波镜。

    绳树。

    加藤断。

    到现在的纲手。

    以及……

    青羽想到这里的时候，脑海中忽然浮现出两个名字来。

    木叶白牙旗木朔茂。

    黄色闪光波风水门。

    现在这两个人都还活着，并且完全没有任何即将被害的趋势，但是青羽很清楚，他是看过《火影忍者》动漫的人，木叶白牙旗木朔茂最后还是死了……

    至于水门能够坐上火影的位置。

    从某种程度上来说。

    是个意外。

    当时第三次忍界大战损失惨重，三代不得不站出来承担责任，然后选择了一个新的火影。

    当然。

    四代目火影的出现打破了团藏的计划。

    这完全可以算是计划之外的变数了。

    此时此刻。

    青羽将念头集中在木叶白牙旗木朔茂的身上，他还没有见过这个人，但他在动漫里面看到过。

    天才忍者旗木卡卡西的天才老爸！

    木叶白牙的名头丝毫不弱于木叶三忍，再配合上在第二次忍界大战中取得的辉煌战绩，已经令旗木朔茂的身上佩戴了火影袖。

    如此声望怎么能不被团藏惦记？

    说不定团藏现在就在计划着，只是还没有找到合适的时机来执行。

    至于计划的内容……

    作为知晓未来的存在，青羽很清楚木叶白牙旗木朔茂是怎么死的。

    被村子的舆论喷死的！

    简直就是木叶版本的网络暴力！

    哪怕是被救的队友都在指责旗木朔茂拯救他的行为！

    以至于令旗木朔茂不堪忍受这种压力选择了自杀……

    青羽想到这里。

    忽然觉得这种死法太过奇怪了。

    堂堂火影候选人。

    居然会被舆论喷到自杀。

    不管是真的自杀，还是有其他的内幕，那个队友出现问题的局面以及被拯救过后村子掀起的舆论，很难让青羽不相信这里没有团藏的影子。

    “实在是太狠了！”

    青羽在翻阅油女龙马记忆的时候，已经不知道自己感叹过多少次了。

    在拷问部读取记忆的大半年时间里，他本以为见惯了忍者世界的阴暗面。

    但是这些事情。

    跟油女龙马的记忆相比。

    根本就是小巫见大巫，根本不值一提。

    哪怕是森乃伊顿的记忆，都没有办法跟油女龙马的记忆相提并论，完全不在同一个恐怖等级上。

    可是……

    这仅仅只是油女龙马的记忆啊！

    志村团藏的记忆呢？！

    青羽非常清楚，团藏并不是每一件事，都去找油女龙马来做，还有很多事情是油女龙马的记忆中没有记载到的。

    “这个老阴比以后又会做什么事情呢？”

    青羽猫脸面具后面的嘴角轻轻的抿了抿，不由得开始想以后可能会出现的事情了。

    现在因为他的到来，很多细节都发生了变化，未来的故事不会严格按照他曾经见过的画面来进行。

    比如……

    如果水门在九尾之乱之后没有死亡。

    那么团藏会不会再针对水门做什么事情，进而去争夺火影的位置？

    目前来说。

    想象不到。

    青羽仅仅凭借油女龙马的记忆，只能看到一些浮于表面上的团藏的做法，却没有办法真正去揣测团藏的内心。

    这个将黑暗印刻在股子里的男人。

    远远要比人们印象重要更加的阴险和狠辣！

    “这个糟老头子坏的很啊！”

