    第 65 章   

    明决手里的簪子是前段时间他们在白云城参加讲学大会, 出去逛街的时候买下的，用的是祁山玉, 按理说应该没那么容易断的, 自己不会是被骗了吧。

    

    眼下来不及管这些，乔挽月将身上的衣服整理好后，将那柄神兵化成的玉簪递给明决, 对明决说：“我出去看看, 你也别在屋里待着了，把衣服穿上出来吧。”

    

    乔挽月也不确定等会儿会不会再震一下, 要是把房子给震塌, 明决被压在里面就遭了。

    

    “好啊。”

    明决点点头, 坐起身, 低下头面无表情地将自己的衣服穿好, 今日不是天灾, 便是人祸，他倒要看看究竟这事是谁搞出来。

    

    “我先出去看一眼，你快一点啊。”

    乔挽月说完推开门先一步走了出去。

    

    明决三下两下将身上的衣服整理好, 追着乔挽月跑出去, 脚下地面还在摇晃, 不远处的乔家弟子们想向着外面跑去, 有四肢不大协调的踉踉跄跄差点摔在地上, 乔挽月听到身后明决追过来的声音，眉头微蹙, 转过头对他说：“你慢点走。”

    

    明决嗯了一声, 然脚步并没有减慢, 甚至还加快了一些，一直走到乔挽月的身边, 才放缓脚步，乔挽月挽着他的胳膊，向他问道：“你要跟我一起出去吗？”

    

    “嗯。”

    

    乔挽月点点头：“行，那一起去看看吧。”

    

    除了他们外，段轻舟等人听到响动也纷纷从自己的房间中出来，向着乔府外走去，乔昱章早已经来到大门口，手中提剑，沉声问道：“怎么了这是？”

    

    弟子跑过来报告乔昱章说：“城外……城外有只兔子！”

    

    乔挽月与明决过来的时候正好听到这句话，明决点点头，很好，应该就是之前他在三龙山的时候注意到的那只跟在乔挽月他们身后的那只兔子了，看来今天晚上可以吃一顿麻辣兔头。

    

    乔昱章愣了一下，明显没太反应过来是怎么回事，有兔子怎么了？

    现在兔子已经可以拆家了吗？

    

    “那兔子特别大，比城墙还要高，眼睛通红通红，像是灯笼一样。”

    弟子去到城门口的时候还跟兔子对视了一眼，兔子立刻咧开嘴对着他露出一个十分恐怖又狰狞的笑容，吓得他当即大叫了一声娘亲，幸好周围没有其他的同伴，不然的话都得笑话死他。

    

    也幸好这只兔子没有往城里冲，不然的话他们玉京城的城墙恐怕是挡不住它奋力一撞。

    

    “我去看看。”

    乔昱章说着便放出飞剑，向城墙的方向御剑而去。

    

    乔挽月自然也带着明决前去。

    

    后面过来的宋致听着他们的对话，心道不会吧，这个形容还挺耳熟的，他们前两天是不是刚刚见过的。

    

    待到乔昱章等人来到城墙上，果然见到巨大的兔子站在城外，一双猩红的眼睛像是要滴出血来，明决的双眸微微眯起，视线从它的秃头一直扫到兔腿，盘算着这么大的一个兔子该怎么做菜好吃。

    

    那兔子不知为何忽然觉得一阵冷风从自己的背后吹过，身上的毛毛好像不是那么的保暖了，这是为什么呢，太奇怪了。

    

    柳天旭来到后，看了那兔子一眼，眸中流露出几分惊讶的神色来，他向乔挽月问道：“这是不是昨天晚上我们打的那只兔子？”

    

    乔挽月点了下头，柳天旭颇有感慨地哦了一声，他这一路上就觉得好像有什么东西一直跟在他们后面，原来是这只胖兔子，当日他们这些人没能吃上麻辣兔头，今天又送上门来了   

    这是一种什么样的精神？

    这是一种舍己为人，舍生忘死的大无畏精神啊！   

    众人正要商量等会儿该怎么处理城外的这只兔子，就听见明决在乔挽月的身边酸溜溜地说道：“挽月昨天没回来，原来是跟他们一起打兔子去了。”

    

    虽然是有这么个事情，但是这话听起来怎么就这样奇怪。

    

    乔挽月往他身边靠了一靠，解释说：“我也不想的，要是不跟他们一起打，咱们一起做的蘑菇小屋全都得震塌了，我怎么能忍心见咱们两个的心血都付之东流呢。”

    

    明决没说话，似乎对乔挽月的这个解释并不是特别的满意。

    

    乔挽月压低了声音，“我还用蘑菇小屋赚了好几百的灵石，等把这只兔子解决了，我们去城里给你买几件趁手的法器，留着你日后用。”

    

    明决如今对法器其实没什么兴趣，他比较想快点将这只兔子给解决掉，他和他娘子早点回去还能把刚才的事情给接上去。

    

    明决笑着道：“那可好。”

    

    后面赶来的宋致听到他们两人间的对话，又看了看自己可怜的兄弟，赶紧出声提醒说：“都这个时候了，你们两个还有心思说这个？”

    

    城外的兔子见到有人来了，不仅没有害怕，还挑衅似的在地上跺了跺脚，地面再次震动起来，不过好在城里的建筑还算是，并没有倒塌，只是原本在熟睡中的百姓纷纷被惊醒，从房屋中跑出来，披着被子站在街上，乔家的弟子们正在安抚这些百姓。

    

    这些年来玉京城城内几乎没发生什么大的灾难，所以百姓们开始的时候也确实有些惊慌，不过在这群弟子们的安抚下稳定了许多。

    

    明决笑着看向那只兔子，大概在他的眼里，这只兔子已经是一盘菜了。

    

    宋致看了一眼，不大明白明决为什么会露出这样的一副表情来，这个时候有什么好笑的。

    

    乔挽月召出渡雪剑，直接飞下城楼，乔昱章紧随其后，段轻舟也没有犹豫，从城楼上一跃而下。

    

    宋致没急着动身，盯着他们的身影看了一会儿，自言自语般问道：“这是个什么异兽？”

    

    “是白狳。”

    明决道：   

    宋致是第一次听说这个名字的，下意识地向明决追问道：“白狳是什么？”

    

    明决转头看了他一眼，然后淡淡说道：“就是这个东西。”

    

    宋致：“……”   

    行，明决这话说的确实没问题，让他没办法去反驳，他向明决问道：“你怎么知道的？”

    

    明决道：“书里写的。”

    

    宋致哦了一声，顿了一下，继续跟个好奇宝宝似的向明决问道：“那这个白狳，它很厉害吗？”

    

    明决道：“那要看跟谁比了。”

    

    宋致：“跟我。”

    

    明决看了他一眼，没有说话，但宋致仿佛已经从明决的目光中看出了回答，他感觉自己被鄙视了。

    

    怎么了！就算他比不过乔挽月与段轻舟，比这个小白脸那还是绰绰有余的吧，竟然还能鄙视他，简直不可理喻。

    

    宋致做了一个伸展运动，提起自己的法器，也冲了过去。

    

    明决倒也不是鄙视宋致，至少他们这些人应当都不会是白狳的对手，毕竟是古时就诞生的异兽，如果还比不过他们，那可就太丢脸了，也活不到这个时候。

    

    不过这些并不妨碍今晚明决就想把这只白狳给烤了吃。

    

    到时多放点孜然，他娘子喜欢。

    

    正在逗弄着这些个冲上来的道友的白狳突然间打了个冷战，即便现在确实是冬天了，在那一瞬间它还是觉得后背凉得厉害，感觉自己整个人都要没了，不过好在很快这种感觉就消失了。

    

    除了乔昱章外，其他几人都不是第一次遇上这只兔子，他们打着打着就意识到不对劲来，这只兔子好像比他们那日他们在雪林中遇到的厉害了许多，或者说，之前它是在故意示弱，以降低他们的警惕心，然后跟在他们的身后偷偷来到玉京城，准备搞一个大的。

    

    宋致有些忧愁地想，现在修真界发展得这么快，兔子都会搞阴谋了吗？

    

    白狳在地面上上蹿下跳，它每一次从高处落下，都会引得附近的地面剧烈地震动，城内的建筑随着震动摇晃起来。

    

    乔昱章作为这些人中修为最高的，应付起来都觉得非常吃力，更不要说其他的几个小辈，他心中明白只凭他们几个恐怕不会是眼前这头异兽的对手，但是不管怎么样，绝对不能让异兽进了玉京城。

    

    这只兔子的动作极快，原来在雪林里的时候他们就见识过了，如今行动却是比当日更快了一倍不止，他们的出招频频打空，到现在几乎是连它的一根毛发都没有碰到，兔子发出极为嚣张地狂笑，然后猛地向前一蹿，往城楼跳去，乔昱章等人连忙冲上前去，只是他们的动作比起这只兔子还是差了一些，城中的弟子们见状纷纷聚集到城门口，亮出法器，誓死也要保护玉京城城内百姓们的安危。

    

    明决依旧是站在城楼上，表情寡淡，看着渐渐靠过来的白狳，脑中已经闪过了好几种兔头兔腿的烹饪方式，然而白狳大概是还没有意识到危险的到来，它的个头比城墙还要高出一些，所以一眼就能看到城内惊慌失措的百姓们。

    

    白狳就喜欢看这帮人类恐惧的模样，它冲着城中的百姓张开血盆大口，尖利的牙齿在月光下似有寒光闪烁一般，加上那一双通红的眼睛，阴森森的，心脏不太好的百姓们看到它这副可怕的样子，捂着胸口吓得几乎昏厥过去。

    

    白狳看到这一幕幕，原地蹦了两圈，发出两声似欢呼一般的嚎叫，它正要跳进城中，叶长风提着长剑突然出现，从天而降，一道雪白剑光正好落在它的脑袋上面，白狳没有准备，吓了一跳，耳朵上毛毛差点被削秃了。

    

    它气得又开始跺脚，不过之前它还有些轻重，并没有毁坏到城中的建筑，这一次却是泄愤一般必须要让这里的人受到惩罚，它以为自己落下时，会听到一片轰隆的倒塌之声，然而城内却是什么都没有发生。

    

    白狳一时间不免有些疑惑，是因为它太久没有来过人类居住的城郭吗？

    他们的建筑质量好像比当年好了不少，都这样了竟也没有倒塌。

    

    “白狳？”

    叶长风向刚刚过来乔挽月等人问道问道，“这东西怎么会出现在这里？”

    

    宋致原本以为明决是信口说了一个名字的，没想到现在叶长风亲口认证，这只异兽真叫这个。

    

    乔昱章摇摇头，乔挽月等人心中倒是清楚大概是怎么回事，只是眼下情况紧急，实在没有时间来供他们回忆。

    

    白狳毕竟是古时的异兽，叶长风对上它也没什么把握，它要是诚心作乱，肯定能给修真界带来一场灾祸，不过他们尊上现在就在城楼上站着，叶长风就完全不担心了。

    

    明决看了白狳的耳朵一眼，一道流光从他的指尖飞出，去往城内。

    

    正在城中看热闹的炎犴立刻支棱起来，没想到又来一个倒霉蛋，去哪里不好，非要往明决的眼前凑，这不是自己找死是什么。

    

    下一刻，乔家的弟子见到炎犴像是一支利箭冲向城楼的方向，他们大声叫道：“喵喵回来——”   

    喵喵是乔家弟子们给炎犴取的新名字，原因是乔家的弟子们发现炎犴作为一只猫竟然不太会使用自己种族的语言，大多时候冲他们要吃的时候都是嗷嗷叫唤，为了表达自己对炎犴的美好祝愿，以及希望它对自己的身份能够有一个正确的认知，他们给它取了喵喵这个名字。

    

    炎犴原本对这个名字是非常抗拒的，但耐不住这些弟子们每次叫它的时候，手里都会拿着肉干或者是来诱惑它，次数多了，它就默认了这个名字。

    

    随后乔家弟子们看着炎犴离去的身影又疑惑起来，这是一只正常的幼猫该有的速度吗？

    

    城门外面，乔挽月他们正在想办法将眼前的这只白狳困在此地，然他们的阵法没列成就被白狳打断，丢出去的法器它也全部无视，他们完全奈何不了它。

    

    谁也没有注意到一只橘色的幼猫不知什么时候来到城门口，炎犴没急着上前，它正在用灵识与明决讨价还价，明决既然想要它帮忙，那总得给它点好处吧。

    

    然明决根本不给它这机会，态度非常随意，爱去不去，炎犴不想帮忙，他也有的是办法把这只兔子给红烧了。

    

    炎犴的尾巴耷拉下来，四只爪子在地上刨了两下，它当然可以不上去帮忙，只是明决这个狗逼不一定将来要为了这事怎么来报复自己，它还是听话点，帮他这个小忙，说不定能让明决对自己的态度好点。

    

    对了，正好可以借这个机会把喵喵那个恶心的名字给丢去。

    

    炎犴向着白狳冲过去，白狳察觉到熟悉的气息，动作一顿，通红的眼睛里透露出几分不可置信，它死死盯着脚下都没有它脚趾大的炎犴，大吼一声，这声波夹带着灵力将乔挽月等人震出好远。

    

    白狳来的时候便察觉到炎犴的气息，猜测它可能是从那座塔中逃了出来，也想象过它们两个见面时的场景，但是完全没有想到炎犴竟然会化成这个样子出现，尤其后面还有一群人站在门口，紧张地向炎犴唤道喵喵你快回来，喵喵我这里有肉干。

    

    这些人口中的喵喵是在喊炎犴没错吧！是它没错吧！真是见识到了，炎犴竟然也能有这么一天！   

    当年它们几个哪个随便出来溜一圈不得地动山摇，那是何等的风光无限，多么的威风凛凛，炎犴这才几百年不见，就已经这么拉了吗？

    当年它信誓旦旦地说要抓几个修士尝尝味道，现在却为了一点点肉干对人类摇尾乞怜？

    真是丢它们的面子！   

    白狳抬起爪子，看看炎犴这个家伙到底在搞什么把戏，那些跟着炎犴来到城门口的弟子捂住眼睛不忍去看，乔挽月正要上前将它救下，叶长风出手拦住她，“先看看，那应当不是只普通的猫。”

    

    这只猫是明决在那座石塔中捡到的，乔挽月抬头向仍旧站在城楼上的明决看去，明明是这样远的距离，天色又这样的昏暗，她还是能一看看到明决。

    

    就在白狳的那只爪子要落下的千钧一发之际，炎犴龇了龇牙，身体开始快速地长大，白狳被它吓了一跳，踉跄了一下，差点摔倒在一边。

    

    一对巨大的雪白翅膀猛地从炎犴的后背上破空而出，它抬起爪子对着白狳扇了过去，带着猛烈的罡风，卷起一地的落叶，白狳连忙跳起闪避。

    

    白狳想不明白，虽然它和炎犴有段时间没见过了，虽然刚才它确实是想踩它一脚看看它是不是脑子有点毛病，这家伙也用不到这么玩命吧。

    

    乔家弟子们看到这一幕齐齐呆住，有的甚至还抬手在自己的身上使劲掐了一把，直到痛觉传来才意识到自己不是做梦。

    

    怎么会这样呢？

    他们可爱的喵喵怎么突然进化了呢？

    

    自从炎犴来了乔家后，弟子们见它可爱，就常常拿着小鱼干戏耍它，它也一直表现的跟个普通小猫一样。

    

    不对，还是不一样的，它不会猫叫。

    

    弟子们忍不住咽了一口口水。

    

    乔挽月将握着渡雪剑的那只手放下，看着已经打作一团的炎犴与白狳，炎犴是之前在程雪儿的那座石塔中带回来的，她记得程雪儿说过，石塔中有一专吃修士的异兽，他们那时从石塔中全身而退，还以为是因为那只异兽没有被惊醒，如今看来，不就是炎犴吗。

    

    只是炎犴被带回来后，并没有伤过人，这是被困了几百年，改吃素了？

    

    乔挽月打算再看看究竟是怎么回事，段轻舟与宋致同样认出这只橘猫就是之前他们在白云城中明决抱出来的那只，段轻舟蓦地想起在石塔内，明决抱起这只幼猫时的神情，竟是有些记不清了。

    

    白狳与炎犴打得不相上下，白狳气得脑袋都要冒烟了，这个炎犴是不是有病！这里修士那么多，要是有病的话赶紧挑一个下嘴好好补补脑子！跟自己在这里较什么劲！   

    它冲着炎犴大吼一声，炎犴张大嘴巴吼了回去，两只异兽就跟两个三岁小孩似的这么吵吵起来。

    

    众人面面相觑，简直不知道该说什么好。

    

    白狳知道它跟炎犴两个谁也不能把谁怎么样，如果就这么灰溜溜地离开，它又很不甘心，不过很快它就注意到炎犴在同自己打架的时候不太专心，眼神时不时地往城楼上面飘去，那里有什么让它特别在意放心不下的东西吗？

    

    白狳化作一道流光，向着城楼上飞去，它速度极快，在场的没人能够拦得住它，况且炎犴也根本没想着要拦它，白狳想不开自寻死路，它恨不得拍个巴掌，表示热烈欢迎。

    

    乔挽月同样来不及过去，她手捏剑诀，嘴唇微动，明决发髻间的那只玉簪倏地飞出，霎时间金光大盛化作一把长剑，指向冲来的白狳。

    

    白狳不以为意，即便是神兵又能如何，根本伤不到它。

    

    它露出两只长长的牙齿，发出一阵疯癫似的狂笑，然而下一瞬，它的笑声戛然而止，它于此时终于看清了这把长剑后的男人。

    

    城楼下的众人只见着那把神兵的光芒越来越刺眼，无法忍耐地闭上了双眼，唯有乔挽月直视着城楼之上，飞身而去，即使她现在在这片盛大的光芒中同样什么也看不到。

    

    在众人看不到的光芒中，明决将一股灵力注入神剑之中，白狳转身要跑，然周身不知何时已经被明决布下天罗地网，它听到这个男人对自己说：“还挺肥，过油后再麻辣了吧。”

    

    

    

