    夏凉刚拿出手机。

    正在这时候，一个声音传了过来。

    “小哥哥，小哥哥！”

    “嗯？”

    听到有人说话，夏凉下意识的过环顾四周。

    “没人呀？难不成我幻听了吗？”

    …………

    而在夏凉身前，只有一米五的苏艺嘴角忍不住扯了扯。

    虽说萝莉有三好：体柔轻音易推倒。

    可身高却是硬伤。

    夏凉一米八二的身高，下意识的平视前方，自然没看到只有一米五的苏艺。

    没办法，苏艺只得扯了扯夏凉的上衣。

    “那个，我在这里。”

    另一头，由于连接蓝牙耳机，直播间的观众可以很清楚的听到两人的对话。

    看到这一幕众人都不禁大笑起来。

    【被无视了！哈哈哈哈！】

    【苏三年这是出师不利呀！】

    【好家伙，三年这身高是硬伤！】

    …………

    画面中，夏凉感受着自己衣服被拉，带着疑惑低下头去。

    这才看到在自己身前，站着一个小朋友。

    一身可爱的黑色裙子，扎着双马尾，一双如同莲藕一般雪白的手臂正拉着自己的衣服，最为夸张的是她的胸脯。

    可谓算得上童颜巨那啥。

    苏艺这样子，就如同漫画中走出来的公主一般。

    扬起头，那水汪汪的眼神正看着自己。

    对于一个小朋友，夏凉自然没有无聊到去探查她的信息。

    带着些许疑惑的问道。

    “小朋友你有什么事吗？”

    你才小朋友！

    你全家都是小朋友！

    苏艺其实对萝莉这个称呼很嫌弃，说到底只是自己身高有些发育不良而已。

    虽然心中颇为郁闷，可是苏艺为了直播效果。

    自然是不能任性的。

    调整心态，苏艺眯着眼睛露出一个笑容。

    “小哥哥小哥哥，我叫苏艺，你能帮我个忙吗？”

    声音如同一样，甜到人的心间。

    可是到了夏凉这一点，却觉得怪怪的。

    只见他摸了摸苏艺的头。

    “苏艺小朋友，你这是感冒了，喉咙卡了一口痰吗？怎么说话怪怪的？”

    ？？？？

    苏艺顿时惊了，这特么什么鬼？老娘特意用了唱歌技巧，让声音变得轻柔动听，你特么说我喉咙卡了痰？

    和苏艺一样，通过蓝牙耳机听到夏凉的声音，直播间也炸开了锅。

    “我尼玛！神人呀！”

    “神特么喉咙里卡了痰！”

    “看样子这是一个难搞定的家伙。”

    “苏三年总算遇上对手了。”

    ……

    再看会苏艺这里，她的微笑有些僵持。

    她想过夏凉的所有回答。

    可是没想到他居然不按套路出牌。

    不过好歹苏艺是经历过大分大浪的合法萝莉。

    不喜欢这个声音是吧？

    老娘换一个！

    “那个，既然小哥哥不喜欢刚刚那个声音，那我就换一个声音，这样呢？小哥哥你喜欢吗？”

    说到最后，苏艺顿时换了一种声音。

    这一次，苏艺的声音听起来十分清灵，如同百灵鸟一样悦耳。

    不过夏凉却没有将心思放在这上面。

    这是有人要割我的腰子吗？

    看着夏凉四出查看，苏艺唯恐助手暴露，赶紧拉了拉夏凉的手。

    “小哥哥，小哥哥，我想请你帮个忙可以吗？”

    夏凉重新低下头，淡淡的说道。

    “你先说，我在决定我帮不帮。”

    在说话的途中，夏凉查看起来苏艺的面板。

    【姓名：苏艺。

    年龄：22岁。

    颜值：96（淡妆＋2）

    职业：青云音乐大学大二学生（兼职飞鱼主播）

    收入：2万。

    河蟹值：0

    ？？？22岁？

    看到面板，夏凉也有些惊讶。

    原来他还以为苏艺也就十五六岁的样子。

    没想到居然是一个合法萝莉。

    苏艺这时候还不知道，她已经被看透了。

    作为一个美女，苏艺自己是在生活中有许多便利。

    在青云音乐学院，苏艺要是一句需要人帮忙。

    估计一口答应的能组成一桌麻将。

    哪会像夏凉一样，居然先问问是什么？

    是什么导致夏凉如此性格。

    一时之间，苏艺对夏凉来了兴趣。

    “是这样的，有个男孩子一直s扰我，你能不等帮我发一句语音，就说我睡了。”

    说完苏艺期待的看着夏凉。

    直播间中，一群人鬼哭狼嚎起来。

    “来了来了！苏三年的套路！”

    “赶紧记小本本上。”

    “这样做了，借着帮忙的名义，就可以邀请对方吃饭了。”

    “学到了学到了！”

    …………

    在苏艺期待的目光中，当即夏凉点了点头。

    “没问题。”

    “太好了，谢谢！”

    苏艺一喜，急忙将手机递给夏凉。

    看到这一幕，直播间的众人不由得感慨。

    “果然如此！”

    “没有人能够拒绝苏三年。”

    “又要有一个小哥哥沦陷了。”

    “苏三年一出手，就知道有没有。”

    …………

    在观众弹幕中，夏凉结果手机，点开了语音，轻轻说了一句。

    “我睡了。”

    随后将手机还给了苏艺。

    ？？？？

    看着重新回到手中的手机。

    苏艺一头问号，满脸疑惑的看着夏凉。

    夏凉也眨巴着眼睛。

    “怎么了？我说了呀。”

    我！特么！

    苏艺满脸的震惊，这人是听不懂自己说话吗？

    看着苏艺那有些扭曲的脸，直播间观众都乐得不行。

    “笑死我了！”

    “阴间观众＋1”

    “这阅读理解绝了！”

    “人家外卖小哥说的没错呀。”

    “是呀，苏三年自己说的，让人家外卖小哥说我睡了，人家说了，没毛病呀！”

    “苏三年今天是真遇到对手了。”

    …………

    “我……”

    被夏凉一句话问的无言以对。

    苏艺扭曲着一张脸，憋了半晌才说出一句话。

    “这样也行……谢谢你了小哥哥。”

    看着苏艺的样子，夏凉淡定的说道。

    “助人为快乐之本，苏小朋友，你要是便秘的话，前面办公楼一层就有厕所。”

    随后好心的伸手指了指身后的办公楼。

    你才便秘！你全家都便秘！

    苏艺差一点就被破防了！

    胸脯不停地起伏。

    好不容易深吸几口气，平复了心情。

    苏艺强憋出一个微笑。

    “小哥哥，我没有便秘，还有谢谢你帮我忙，小哥哥你这么帅，你的女朋友一定很幸福吧。”

