
　　十分钟的空白时间，明明进来过却完全没有记忆的密室，看着桌子上的翻动痕迹，徐获意识到不光是感知出了问题，他的整段记忆都被清空了，如果不是离开的时候察觉到，他很可能会当自己这一趟是毫无收获而将其抛诸脑后！

　　不过他现在是清醒的。

　　这意味着布置在这个房间内的道具一旦被识破就没有用了。

　　拿出检测道具搜索了下密室内外，却出乎意料地只发现了一件D级道具。

　　D级道具怎么也不可能达到删除人的记忆的程度，但这里又没有第二件道具，徐获脑海中瞬间闪过一次性道具、特殊空间、特殊特性等多种可能，不过得不出确切的结论，他只好再次去检查密室内的文件。

　　罗长仁说的并不是谎话，密室内的确是有关武博士的调查，还有一张贴在墙上的时间表，这上面记录了确切地武博士出现的时间和地点，最早可以追溯到二十年前，最晚的也在五年前。

　　徐获拍了照，又将图纸全部取下，再来到密室的书桌前，将摆在面上的杂志、剪报，抽屉里的空白笔记本、笔墨全部收进了行李舱，最后才拿过那只D级的道具箱。

　　这只箱子不算什么好道具，且上面也没有布置陷阱，但里面的东西却着实出乎他的意料——红色绒布上摆放的是一支P2S针剂。1

　　不是他能凭空辨识出药剂的种类，而是上面大大咧咧地贴了标签，旁边还有一张标签，上面写着两个字：

　　“奖励。”

　　一股不受控制的怒气冲上来，徐获猛地将盒盖一扣，呼吸也急促起来，他的手握紧了又松开，松开了又握紧，过了半分钟才平静下来。2

　　重新打开盒子，他取出标签，上面的文字和刚才收起来的笔记字迹完全不同，但却似曾相似，透过文字，似乎有记忆碎片和它重叠了——他曾经见过这种文字，也看到过写字的人一笔一划地在纸上画出痕迹，一种仿佛梦境般不知道是否真的存在的画面浮现出来：

　　穿着白大褂的医生摸了摸他的头，而他看着纸张上的签名带着笑容说：“我今天又有进步，你说过连续十天不犯错就可以见爸爸妈妈。”

　　“那我明天可以看到他们吗，章医生？”

　　章医生。

　　徐获眼神阴郁地看着手里的标签，那个曾经在第十七医院“教导”他的医生姓章。

　　触发了这個信息点，脑海中有关这个人的部分记忆迅速地清晰了，所有的孩子都称呼他为章医生，医院里的护士都愿意帮忙掩饰他明显超出时限的“特殊治疗”，就连头一天和他发生矛盾的医生在第二天也会把不愉快的事忘得干干净净，毫无芥蒂地向他展示友好。2

　　以往出现在睡梦中或者精神干扰下的模糊面孔也变得清晰起来：

　　一张自上而下俯视他的脸，一丝不苟的演绎着各种表情的面孔像是由机器操控着，黑色的眼瞳从不透露出任何情绪，注视任何人或事物都像是在看空气中沸腾的尘埃——生死不值一提。

　　但也仅限于此。

　　徐获恢复的记忆中对章医生的外表印象最深，而其他的一些琐事，比如训练、吃药和医院里的日常反而记得不是很清楚，这其中除了对方可能动的手脚，可能也有自然遗忘，他的记忆力应该也是随着服药时间的推移而增强的。

　　时间更近的章医生离开第十七医院以及最关键的徐知的死，他仍然没有回忆起来。

　　看着这仿佛戏弄人的“奖励”二字，徐获明白自己虽然留在014区过了几年平静的日子，但实际上他从没有脱离章医生的阴影，这个密室应该就是给像他这样接受过章医生训练的人准备的，普通玩家应该像他第一次一样，毫无知觉地离开，说不定还会接受暗示重新将房间都打扫一遍——只有精神强化过的人才能看到真正的秘密，才能拿到盒子和里面的药剂，而这支完美药剂不光是“奖励”的意思，这代表着章医生有可能还在培养完美进化的玩家！2

　　他到底想做什么？

　　这是徐获第一次认真思考这个问题。

　　以他为例，章医生并不能达到百分百控制自己选出来的孩子的成长轨迹，而像常贝和小良那几个孩子，部分天分有限，部分脑子有问题，简单来说就是定时炸弹，也不是容易操控的对象，花费这么大的精力特地去尚未游戏化的地方挑选、训练，最后的目的肯定不是为了培养几个杀人魔。

　　时间跨度长、涉及范围大，这已经超过了普通意义上的执着。

　　人执着于某样东西，通常是在其身上寄予了希望，不管“希望”的内容是好是坏，一般都是他求而不得或者无法完成的，章医生每次露面都是独自一人，能平安活到现在没有被自己的学生反杀，大概率已经达到超级玩家水准，超级玩家，不客气地说在游戏世界内很少有事能难住他们，除非是颠覆游戏世界——章医生看着不像这号好人。

　　或许他对改造天资聪颖的孩童有特殊执念？1

　　按照罗长仁的说法，章医生在002的时间不短，建立的实验室还曾受到人们的追捧，这段时间他逗留在这里做什么？挑选新的训练对象？ŴŴŴ.23sk.com

　　002区生存环境恶劣，容易出心理问题的孩子肯定也不会少，如果需要小良那样的孩子，找起来不难……或者说他这次是来验收成果的？

　　之前009区的商书铭和江江让他一度觉得抓到了章医生的尾巴，不过当时他就判断他们有可能是被放弃的对象，而江江甚至不一定见过章医生，直到今天，他才接触到真实的章医生，尽管他留下的东西可能经过修饰，但修饰本身就是一种内心的体现，从留下的盒子和药剂来看，或许他还在等着找到这里的人去找他。

　　不知道这是他单方面的“邀请”，还是一次自动的延时反馈，但S版药剂徐获不可能不拿，他撕掉上面的标签放进了行李舱，顺带连盒子一块儿放进去。1

　　“老徐，你开下门。”迟明鸿在门口喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1012章 医生的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 