
望轻尘连忙有点尴尬地拂开了姜云歌的手，后退一步后道：“云歌小姐，在下并不确定。”

“那，那你为何老是来看我妹妹？”姜云歌急道，“妹妹若是异星，是不是一定会出现在人前？那，那我怎么办？只能一个见天日啊！”

姜云歌想到这个问题非常严重，一张脸苍白到无比难看。

“云歌小姐，你不用太过担心，在下也不过来对云舞小姐开解一下，云舞小姐挺可怜的。”望轻尘微微蹙眉道。

想到下面的姜云舞哭得那叫一个凄惨，连他也觉得这世道对她一个弱女子来说真的太不公平了。

只为了她出生时候，一个大师的预言，就把活生生的人关在地下十几年，真的非常残忍。

姜云歌看着望轻尘眯起眼睛，一副完全不相信你的样子。

“云菱，我们走吧。”望轻尘对风云菱温柔一笑，往外走。

姜云歌跟着出来，到大门口还问一句：“望公子，我和我妹妹都不是异星？”

“云歌小姐，在下真的不是神仙，这个真的不能确定。”望轻尘哭笑一下。

风云菱和望轻尘离开，姜云歌在院子里站了很久很久，一张脸上是各种表情，随即匆匆忙忙去了父亲姜步寒的院子。

风云菱和望轻尘走着回丞相府，路上，风云菱看向望轻尘道：“轻尘，姜云舞如何了？”

“很可怜的姑娘，可惜我帮不了她。”望轻尘叹口气。

风云菱看他忧郁的样子道：“你别自责，又不是你的错，姜步寒这种人早晚会有报应的。”

望轻尘道：“听信一位大师之言，就关了自己亲生女儿十五年，真的是无情至极。”

“呵呵，姜步寒是谁你还不知道不成？我听我爹说在战场上可是凶狠强悍的一个人，那叫一个心狠手辣，而且手段残忍，不过他也是战功累累，又有姜贵妃在后宫，姜家的地位是很难动摇。”风云菱扁扁嘴。

“姜府很快会出大事。”望轻尘又叹口气。

风云菱一愣，随即惊讶道：“什么大事？轻尘，你这也能看出来？”

“气运，姜府的气运不对。”望轻尘微微蹙眉。

“哇塞，你真的是半仙啊，这也能看出来，那你得看看我，我气运好不好？会不会飞黄腾达？”风云菱兴奋无比。

望轻尘看看她跳跃欢喜的样子哭笑不得道：“这不是说看得出来就看得出来的，只是偶尔而已，还有就是一种感觉，说起来有点玄乎。”

“真神奇，还能这样啊？”风云菱表示不懂，“不过有时候看人看面相就可以了，像二王爷那种凶神恶煞，一看就不是什么好人，看轻尘你这种谪仙美男子，一看就知道心地善良啦。”

望轻尘看着风云菱那自得其乐，欢快无比的样子，也只能笑着摇头。

两人说笑间回到了丞相府，各自回房，风云菱立刻就进入自己的研究室捣鼓起来。

良久她出来，手中拿了两根太阳能的电击棍，其中一根她自己放在最顺手的空间位置，另一根黑乎乎的电击棍她是准备送给望轻尘。

她还弄了一些药粉药膏出来，很快就和望轻尘再次出门，不过在出门前看到风邀月站在走廊下望着他们，也不说话，只是目光对着望轻尘有点痴情，但脸色又有点哀怨，让风云菱冷笑了一下。

她真的是没想到风邀月居然把自己给赔给了四王爷楚卫战，现在丞相府没事了，不知道她有没有后悔呢。

不过这件事她还没有告诉父亲，不知道父亲知道之后会不会受刺激。

毕竟父亲和她已经准备站在楚炎洌这边，而不是楚卫战那边，那么风邀月这么一来，势必会让父亲很难做人。

风云菱想来想去也只能叹气，看来爹是不能明面上帮助楚炎洌了，那就只有她来帮他吧。

看在楚炎洌应该会是一个好皇帝，善待老百姓的份上，她就帮他一把。

之前的恩怨一笔勾销，只要他坐上那个位置之后，让她和亲人朋友都能好好的活下来，能过上真正的太平日子。

马车上，风云菱把电击棍给了望轻尘，望轻尘看着比手臂还短的棍子有点弄不明白。

“这是之前答应你去四王府后，给你的报酬。”风云菱笑眯眯道。

望轻尘看看她，然后翻来翻去看着棍子，弄不明白，只感觉这棍子的材质很是不同，轻轻用力，也没办法弄断。

“这是？”望轻尘不得不询问，光是一根黑棍子，只怕没什么大作用吧？虽然他并不是要风云菱一定送他东西才帮她的，但也想弄明白这棍子。

“这叫电击棍，你看着好像就一根普通的棍子，但你按在这个按钮上看看，别碰我，碰你自己试试。”风云菱连忙把对着她的电击棍对向望轻尘自己。

望轻尘不明所以，看着风云菱的笑脸道：“这样？”他一手握住电击棍，按在按钮上，一手摊开手掌心，对着电击棍的顶部。

“嗯，轻轻触碰一下就是。”风云菱怕他自己会伤着自己，这东西是她们研究所保安用的，她之前找去保安室里翻东西发现的，这对她来说真的是好东西。

不过整个研究所那么大，里面有无数的东西，只是她一直专研生物项目，而对其他地方不熟悉而已，存心想要找东西，也肯定会找到的。

就连餐厅冰箱里还有很多奶茶和酸奶，她都找到了。

而且现在外面这么冷的天，研究所里还有地暖和空调，一回家关上房门，她就能钻进去，别说多方便和舒服了。

风云菱脑子里想着自己有一个这么强大的研究所空间，要是还能被这里的人欺负的话，就实在不像话了。

“哧哧！”电击棍触碰到望轻尘的手掌发出电流声。

“哟！”望轻尘被吓得嘴里爆单音，还差点把电击棍都扔了，那种被电击的麻木刺痛感让他也是俊脸大变。

“哈哈哈！”风云菱看着望轻尘吓得不轻的样子，很不客气的大笑起来。

“怎么样，这个厉害了吧？我跟你说，这是太阳能的，这上面是电流，这电流是靠太阳光产生，就是只要不是长期不见光芒，这东西就一直会有电，杀伤力不强，但教训人绝对是好东西。”风云菱笑得像只得意的小狐狸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732593"  chaptername="第173章">加入书签</a>
</div>
