    十二月的咸阳，银装素裹。

    咸阳作为大秦帝都，繁华依旧，实际上相比于春秋时节，还是差了很多，毕竟天气太冷，出门的人减少许多。这大冷天最火爆的生意，是酒水、木炭等。

    西风醉烈酒御寒，木炭燃烧驱散寒意，这是寒冬之际消耗极大的。

    普通百姓，乃至于是家境贫穷的百姓，不喜这种寒冬。因为穿衣更多，吃食也消耗大，几乎也没有什么挣钱的机会。

    对权贵来说，却是极好，日日笙歌燕舞。

    即便大秦相比于夏国、晋国穷，许多贵族依旧奢靡。

    这是无法杜绝的。

    只能说大秦，整体上没那么奢靡。

    赢九霄在今年寒冬，更加的怕冷。他往年的时候，经常要去地方上走一走看一看，了解地方上百姓的情况。今年的赢九霄，只有两次微服私访，连出宫看林煜的时间也少了些。

    人老了，经不起寒气折腾。

    赢九霄坐在宫中，烤着火，翻看着呈递上来的奏折，处理着政务。其中，有一部分的折子是黑冰台打探到的夏国、晋国和齐国消息，这些是赢九霄必须掌握的。

    赢九霄看到这一则消息，忽然眼神一凛。

    这是关于夏国的消息。

    夏国方面，地方上仍是在动荡，还有许多作乱的贼匪。只不过夏国方面，请出了戚飞熊担任夏国太尉一职，掌天下兵马，负责剿匪。

    赢九霄知道戚飞熊，这是昔年和林丰祖父林九霄一代的人，已经六十岁开外的年纪。

    只是，戚飞熊行事更谨慎。

    当年林九霄性如烈火，带兵也侵略如火，兵锋过处，所向披靡。戚飞熊为人，却是如山沉稳如大地静谧，和林九霄的风格截然不同。

    燕无极开始掌权后，戚飞熊便辞官退了下来，不问世事。

    如今，竟又出山。

    赢九霄仔细的往下看，戚飞熊之所以出山，是夏国吏部尚书徐长阶所请，才会出山相助。

    徐长阶这个人，不简单。

    昔日夏国的朝局，燕无极是户部尚书，权倾朝野，大权独揽。以至于燕无极掌权的情况下，徐长阶一声不吭，就占着位置不管是。以至于夏国一团糟，皇帝始终沉迷于修道。

    如今，燕无极身死，李重府依旧沉迷于修道，朝政却是徐长阶说了算。他一方面满足皇帝的要求，使得李重府能继续修道。另一方面，不断的拨乱反正，同时请戚飞熊出山，意图解决夏国的混乱。

    一时间，夏国竟有涤荡污秽，重整山河的趋势。

    赢九霄心下叹息。

    夏国，命不该绝啊。

    如果燕无极一直活着，且皇帝沉溺于修道不管民生，夏国必然是崩溃。如今夏国的皇帝仍是不管朝政，偏偏朝廷有许多贤臣，这是夏国的底蕴。

    在赢九霄继续往下看，看完所有的内容，便吩咐人去通知赢三。

    之前的时候，赢三一直贴身保护皇帝。

    如今，却不曾再这样。

    因为汪顺这个半步大宗师，已经突破到大宗师，成为大秦的一尊柱石。有汪顺在赢九霄的身边保护，没有人能威胁到赢九霄的性命。

    时间不长，赢三进入，躬身道：“陛下。”

    赢九霄道：“夏国的局势，愈发的好。最关键，便是徐长阶这个人。黑冰台在夏国，可有能攻讦徐长阶的把柄？徐长阶在，夏国就会不断的拨乱反正。”

    赢三摇头道：“回禀陛下，暂时没有发现。黑冰台的人在进一步渗透徐家，希望有人能在徐家盯梢。”

    赢九霄摆手道：“抓紧时间。”

    “喏！”

    赢三回答一声。

    “报！”

    就在此时，一名内侍进入，行礼道：“陛下，镇国侯林丰，在宫外求见。”

    “快传。”

    赢九霄迅速吩咐。

    他眼中有疑惑，林丰明明在姑臧县担任县令，怎么突然回到了咸阳城？

    莫非发生了什么事？

    亦或者，因为他杖责了高昌国的国相马衍和高昌国的王子麴光，高昌国发兵来报复了吗？

    赢九霄心中思忖着。

    他却是不急。

    高昌国如果主动来进攻，即便赢九霄认为攻打高昌国没有油水，也不介意灭掉高昌国。反正高昌国和大秦接壤，拿下了高昌国，大秦等于开疆拓土。

    时间不长，林丰进入大殿中。

    林丰躬身道：“臣林丰，拜见陛下。”

    赢九霄招了招手，亲切说道：“快走过来一些，让朕看看你。这半年多在姑臧县，瘦了一些。在姑臧县生活，还是比较辛苦的吧？”

    林丰笑道：“陛下……”

    “嗯！”

    赢九霄鼻腔出声，皱起眉头。

    “皇祖父！”

    林丰立刻改口。

    赢九霄苍老的脸上，这才露出了笑容。

    林丰继续道：“皇祖父，我在姑臧县一切很好。这一次从姑臧县回来，有三件事要禀报。”

    赢九霄道：“只要合情合理，朕都准了。朕相信你，不是胡来的人。”

    林丰道：“您好歹听我说完。”

    赢九霄道：“朕信你。”

    林丰知道这是赢九霄的信任，他直接道：“第一件事，是私事，我专门回咸阳一趟，看看孩子。如今孩子都已经几个月，我只是从书信中知道些情况。所以，趁机回来看一看。”

    赢九霄笑道：“就算你不提，朕也想让你回来一趟。孩子出世，还是该见一见父亲。”

    林丰道：“第二件事，姑臧县摊丁入亩的改革已经完成，赋税也如期征收上来。我在姑臧县的任务，已经完成。如今的姑臧县，商业、农业都是在高速发展，已经不需要我接手。”

    “我的建议，是安排姑臧县的县丞马来福接任。他之前在县衙做事，就一直跑摊丁入亩的事情，而且他了解我在姑臧县施政下的策略。他接任，姑臧县未来的发展，不会有什么偏差。”

    “朕准了。”

    赢九霄直接回答。

    他对林丰很赞赏的原因，就在于林丰，不是个读死书的人，不是书呆子。

    大秦相比于夏国的文风氛围差了很多，即便如此，也有许多的读书人。只是其中的一部分人，只读圣贤书，两耳不闻窗外事，连五谷杂粮都不认识，连鸡鸭鹅都不认识。

    这样的读书人，即便再有名气，即便再埋头苦读，也是白搭。让这样满脑子之乎者也的读书人，去治理大秦的地方，那就是祸害地方上的百姓。

    林丰不一样。

    林丰能提出问题，还能解决问题，这是最重要的。

    有发现问题的目光。

    也有解决问题的能力。

    赢九霄笑道：“林丰啊，你提及的，都不是事儿，其实不需要通报，你安排了就是。如果第三件事，还是这样的问题，你根本就不需要禀报，朕也懒得听。”

    林丰笑道：“第三件事，是大事。”

    赢九霄身子微微前倾，说道：“朕倒是有些好奇，你能提出什么大事？”

    林丰说道：“我建议大秦出兵，攻伐高昌国，直接覆灭高昌国。”

    “啊！”

    赢九霄一下惊讶出声。

    攻打高昌国？

    这事儿就不一样了。

    这真是大事。

    赢九霄没想到，林丰的胆子如此大，如果高昌国杀来，赢九霄倒是不介意反击。

    问题是，高昌国没有主动出兵。

    赢九霄思索一番，缓缓道：“林丰，高昌国地处西域，和大秦接壤。这样的一国，疆域不广袤，境内也没有多少沃土，反倒许多地方都是荒漠。”

    “高昌国，也就是地理位置有些用处，能串联西域。攻打这样的一国，浪费兵力，浪费人力。”

    “朕，认为不妥当。”

    “高昌国虽说胆大妄为，还意图求取大秦的公主，可是这癞蛤蟆想吃天鹅肉，也是本能。朕，已经处置了高昌国的使臣。所以，没必要和高昌国过不去。”

    “对大秦来说，高昌国是一坨臭狗屎，没什么好处。你去弄他，反倒会脏了手。”

    “咱们的目标，是夏国。”

    “你如果认为咱们可以东出，朕支持你。另外涉及到夏国，如果夏国的皇帝李重府虽说昏聩，可是夏国也在变化。夏国的吏部尚书徐长阶迅速拨乱反正，还请出老将戚飞熊，让他担任太尉负责剿灭地方的贼匪。”

    “夏国的局势，正在一点点的改变了。”

    林丰一听赢九霄的话就明白了，赢九霄认为他是公报私仇。

    因为马衍、麴光在姑臧县羞辱了大秦百姓，所以林丰要报复。

    林丰解释道：“皇祖父，夏国的情况，您不必担心。即便徐长阶要调整，也改变不了。皇帝要修道，要修建皇宫，要炼丹求道消耗很大。夏国的财政，已经是快崩溃，哪里有财力支持皇帝。”

    “夏国地方上的土地，都是被大家族掌握，无数百姓没有户籍，作为隐户藏在大家族下。”

    “这些大家族，不交税。”

    “偏偏夏国的赋税少，皇帝又要花钱，这些钱从哪里来呢？只能进一步压榨百姓。至于剿匪，即便戚飞熊负责，可是你要去地方上剿匪，必须钱粮，这些钱粮又从哪里来呢？”

    “想要钱，只能找地方上的乡绅大族筹集，乃至于摊派赋税。”

    “最终，又是压榨百姓。”

    “只能说徐长阶和戚飞熊才存在，是裱糊匠，稳住一下夏国的局势。夏国是积重难返的局势，改变不了。除非换一个皇帝，再壮士断腕，刮骨疗毒，一扫之前的苛政，或许还有机会。”

    赢九霄听着林丰的分析，微微松了一口气。

    夏国强势，大秦要东出很难。夏国继续衰败，那么大秦才有更多的机会。

    赢九霄继续道：“林丰啊，朕知道你是一腔热血，要为大秦百姓主持公道。可是高昌国又穷又远，不值得啊。如果是高昌国主动抱负，朕自然出兵，为你讨一个公道。”

    林丰笑道：“大秦百姓受辱，我在姑臧县，已经为大秦百姓主持了公道，皇祖父也主持了公道，不需要再出手。我如今请求大秦发兵，是高昌国方面，发现了一座露天的铜矿，产量巨大。”

    “当真？”

    赢九霄蹭的站起身。

    脸上，满是喜色。

    眼中，双眼放光。

    那神情已经恨不得立刻调集兵马，直接杀到高昌国去。

    铜矿，大秦的。

    高昌国，大秦的。

    林丰嘴角噙着笑容，继续道：“马衍被皇祖父杖责后，他回到高昌国，曾游说西域各国，意图让西域各国和高昌国一起，联袂来攻打大秦。可是，西域各国不同意，不愿意出兵。”

    “马衍清楚一事，那就是高昌国凭借一国之力，和大秦交锋，必然被摁在地上暴打。马衍内心愤懑下，便生出给我捣乱，要搅乱姑臧县的想法。”

    “所以，马衍安排了高昌国户部侍郎蔡景山，带着十万两白银，潜入威武郡。在十月份时，蔡景山从威武郡各县大批收购粮食，买了约莫三百万斤粮食，运送到姑臧县囤积。”

    “十一月的姑臧县，天气寒冷，粮价有些浮动上涨。蔡景山暗中散播消息，说高昌国要报复大秦，准备进攻大秦，借此搅乱市场，抬高粮价，使得百姓纷纷购买囤积粮食。”

    “蔡景山这里，则是开设粮食铺子，以三十文钱一斤的价格售卖。我调集粮食平抑价格，以十二文钱一斤价格贩卖粮仓的粮食，稳定了局势。也安排人，查到蔡景山。”

    “拿下蔡景山后，蔡景山交代了铜矿的情况，这是高昌国今年才发现的一处露天铜矿。”

    “铜矿的产量，无比巨大。”

    “一旦夺取过来，我大秦将有大量的铜矿。蔡景山我直接处死，以平息民愤。涉及到消息，我认为属实。陛下可以安排黑冰台调查，同时准备出兵一事。”

    “好，好，好！”

    赢九霄无比的激动，说道：“大秦一向是金、银、铜都比较紧张，夺取了高昌国的铜矿，大秦财政就能进一步缓解。只是要出兵，得有一个好的理由啊。否则，虽说武将主战，也得有一个合适的出兵理由。”

    “是有理由的。”

    林丰自衣袖中，取出了一封文书，道：“请皇祖父阅览。”

    汪顺接过来，递到赢九霄手中。

    赢九霄看了一遍，神色更是惊讶，道：“林小子，你怎么有马衍代表高昌国，归顺大秦的文书。”

    林丰嘿嘿一笑，说道：“马衍挨了皇祖父的板子，返回高昌国的路上，途径姑臧县时，我去见了他一面。然后，马衍就留下了这样的一封文书。”

    “你小子，真是……”

    赢九霄大笑起来，赞叹道：“干得好，朕很喜欢。”

    林丰道：“陛下，能出兵吗？”

    “能，必须能出兵。”

    赢九霄大袖一拂，说道：“有了你给予的两个前置条件，朕立刻召见朝中大臣，商议出兵一事。即便许多人要阻拦，那也阻拦不了啊。”

    林丰道：“既如此，我就先回去了。”

    赢九霄颔首道：“朕立刻安排，其实你小子可以留下来……罢了，你回去吧。隔了这么长的时间没见到家人，一旦明年开春，你又要随军一起去高昌国，正好多陪陪家人。”

    “喏！”

    林丰转身就离去。

    赢九霄心下激动，当即吩咐道：“来人，通知六部尚书，以及御史大夫、国子祭酒来议事。”

    “喏！”

    侍从立刻去传令。

    赢九霄又让赢三安排黑冰台的人，潜入高昌国打探铜矿的消息。他安排完，手搭在衣袍上，慢慢摩挲着。

    铜矿啊！

    那是他的铜矿！

