
　　临走前，她给陈月茹留下了一张卡，还有几瓶非常昂贵的‘进口’保胎药，以保她肚子里的孩子不会出任何问题。

　　当然，所谓的进口保胎药，只是瓶子是，里面早已经被云渺换上了自己专门研制的药效更好的药。

　　为了让她更顺利一些,云渺甚至还根据她大学所学专业，帮她在自己投资的一家软件开发公司的项目部，挂了个副经理的名头。

　　当然，明面上，她正处于假期。

　　云渺为什么要找上陈月茹呢。

　　目的当然是为了让唐家四五分裂，就像当年她夏家一样。

　　同时,还能让帮着唐辛雅抹除车祸痕迹的唐夫人，也好好尝尝这种滋味。

　　陈月茹有野心,人也聪明，况且，她也知道自己肚子里的孩子等不及，所以，当天傍晚时分，就在唐氏附近的餐厅‘偶遇’了唐启山。

　　唐启山的所有爱好，行程，信息，都是云渺让444随时发给陈月茹的，所以，要来个偶遇，并不是什么难事。

　　一直监控的444第一时间汇报。

　　【宿主，陈月茹那边也已经跟唐启山搭上了，唐启山没有任何怀疑，只以为是偶然间碰上了刚死了丈夫的初恋，看样子，对陈月茹还真的是余情未了呢。】

　　呵，余情未了？

　　毕竟是曾经的初恋，感情肯定是还有一点的,但是多的，肯定没有。

　　不过是执念而已。

　　可他也不想想，当年他为了前程狠心地抛弃了陈月茹，而陈月茹这个女人骨子里又带着傲气，在后来的婚姻中，更是再一次被男人伤透了心，又怎么可能会再对他唐启山产生感情？

　　这也是云渺放心用她的原因。

　　陈月茹，她如今对男人只有痛恨，唯有钱，能保障她跟肚子里的孩子将来的生活。

　　果然，444说了不到半个小时，陈月茹那边就发来了消息，告诉云渺一切顺利。

　　云渺收起了手机，开车回了沈家。

　　沈沧海并不在家里，沈墨也不知道忙什么去了，家里只有云闵月这个女人在。

　　母女俩倒是没再较真，心平气和地吃了晚饭，就准备回房。天籁小说网

　　云闵月见她要走,从口袋里掏出了一张卡给她,“这里面有一百万,是你沈叔给你的零花钱，你拿去买些衣服包包之类的吧。”

　　“不用了，我自己有钱。”

　　云渺只扫了一眼，就转身上了楼。

　　她不想跟沈家，甚至包括云闵月有更深的交集。

　　她反正在是要离开的。

　　这样免得以后撕扯不清。

　　至于沈墨这家伙，她还没想好。

　　反正也不急，现在最重要的是报仇的事情。

　　倒是云闵月这个便宜妈，原来是个吃软怕硬的。

　　知道她不好惹，就不敢再直接来怼她了。

　　当然，也许还因为这是在沈家，她不想破坏自己温婉的形像吧！

　　回房忙碌了好几个小时之后，直到夜深，云渺才将门反锁，爬上了床。

　　*

　　凌晨一点，唐奕辰照例喝得醉醺醺回家。

　　唐夫人喊了女儿唐辛雅帮她一起，将人扶进卧室，然后无奈地叹了口气。

　　犹豫了一会后，她下楼热了牛奶，递给了唐辛雅：“小雅，亦辰喝多了，你给他端杯牛奶进去解解酒，照顾他一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1108章 病娇弟弟有点难搞（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 