    

    王清月一次次的攻击，陈阳一次次的防御，并且指出她的不足之处。

    起初王清月心里挺不服气的，但是随着过招的回合数多了，她也清楚，她完全不是陈阳的对手。

    于是也慢慢的进入了虚心接受的状态。

    接受陈阳所指出她的不足，并且改正过来。

    两人就这样的状态，在这包间里来来回回过了一百多招。

    直到王清月累了之后，才停下喝水休息一下。

    “陈阳，你真是个骗子。“

    喝完水，王清月突然咬牙切齿的看着陈阳这样说。

    陈阳也拿起一瓶矿泉水，喝了一口。

    盖上盖子回过头，诧异的看着她：”骗子？何出此言啊。“

    ”哼，你不是说你只是随便练了点功夫吗？怎么这么厉害？怎么能轻轻松松的挡下我所有的攻击？“王清月气呼呼的说道。

    噗。

    听到这话，陈阳刚喝进去的水，差点直接喷出来。

    不过王清月说的也对，这件事是自己说错了。

    于是他就笑而不语，没有解释什么。

    两人就这样安静的坐着休息了一会，等两人站起来准备离开的时候，包间的房门突然被推开了。

    从外面走进来好几个身穿武服的大汉。

    “你们什么人？怎么乱走包间？”

    看到这些陌生人走进来，王清月立马就皱眉开口询问。

    不过那些大汉并没有回答，而是在他们的身后，传来了一道熟悉的声音。

    ”清月，是我带他们进来的。“

    话音刚落，身穿西装的贺睿就从门外走了进来。

    ”贺睿？你怎么来了？”看到贺睿，王清月眉头微微舒展了一下，不过并且完全舒展开。

    这时候陈阳也看到了贺睿，但他的脸上并没有任何的表情。

    “我也在这锻炼身体，碰巧听见老板说你在这个包厢，我就过来看看你。”贺睿满脸笑意的回答王清月。

    “哦，这样，那你先练着，我们练的差不多了，该走了。”

    王清月闻言也没有多想，直接就想跟陈阳离开这里。

    但是贺睿明显是不想王清月就这么离开的，于是他就装作没听见王清月那句话，一双眼睛就看向了陈阳。

    并且装出一副看到陈阳很意外的样子。

    “哟，这不是陈阳兄弟吗？怎么你也在这里啊？”贺睿笑嘻嘻的走到陈阳的面前，搭话。

    陈阳有些嫌弃的撇了他一眼：“怎么，这地方我是不能来吗？”

    “没有没有，你当然能来，我只是有些好奇而已，陈阳兄弟你不在家里务农怎么跑到这武馆来了？”贺睿还是满脸笑嘻嘻。

    要是寻常人如此，陈阳出于礼貌肯定也会回答他。

    可是陈阳知道这贺睿不安好心，而且他也不待见，于是就用很不爽的语气回答：“谁跟你是兄弟？我来不来你也管不着啊。”

    说完，陈阳还轻微推了他一把：“没事的话就让开，我们要走了。“

    推开站在面前的贺睿，陈阳就毫不给面的从他身边走了过去。

    王清月见状也没多说什么，毕竟她也不怎么待见这个贺睿。

    看到陈阳走出来，她也就跟并肩而行，想要走出包间。

    可刚走到门口，那些跟贺睿一起来的大汉，直接就把过道给堵死了。

    看到这些大汉的行为，王清月眉头立马又皱了下来，这时候她有些感觉到了，贺睿来者不善了。

    ”贺睿，你这是什么意思？难道是要对我们动手？“

    王清月头也不回的冷声问贺睿。

    贺睿转过身，立马笑着摆手解释：”清月你别误会，我这样并没有别的意思，只是有个朋友委托我，拦住他不让走而已，我并没有针对你的意思。“

    ”拦住他不让走？陈阳？“王清月诧异的回过头，看向贺睿。

    贺睿满脸玩味，甚至还有些洋洋得意的味道。

    ”没错，就是他陈阳。”

    王清月一看真是冲陈阳来的，顿时脸色就冷了下去。

    “谁让你这么做的？“王清月冷声问。

    贺睿神秘兮兮的：”等会人到了你就知道了清月。“

    ”我看是你在这装神弄鬼吧，陈阳又没得罪谁，谁会让你拦着他？“王清月紧紧盯着贺睿，她明显是有些动怒了。

    贺睿一听这话，立马就摆手：”这你就误会我了，真不是我装神弄鬼。“

    说完，他又看着陈阳诡异一笑：”清月你太不了解陈阳了，他得罪的人可就太多了，只是你不知道而已。”

    王清月一听这话，顿时感觉不妙了起来。

    因为她看得出来，贺睿不像是在撒谎。

    难道真是有别人盯上陈阳了？

    想到这里，王清月内心第一反应就是先带陈阳走，离开这里。

    “装神弄鬼，快点让你手底下这些人给我让开，在挡着我跟陈阳的路，我们就不客气了。”王清月大声呵斥，随后转身就叫上陈阳走。

    陈阳这时候心里似乎也猜测到是谁要来找自己麻烦了。

    不过他也没做声。

    想着多一事不如少一事，就点头想跟王清月离开。

    可是那贺睿一点放人的意思都没有，还是让几个大汉堵在门口。

    王清月心里有怒，抬手就是一拳朝着前面打了过去。

    这个几个大汉可能是知道王清月的身份，亦或者贺睿提前交代过，不能对王清月出手。

    于是在王清月一拳打出去的时候，他们只是做最简单的防御，并没有要反击的迹象。

    王清月身手不错，对付几个混混完全不成问题。

    但是现在面对的是好几个跟她一样，都是练把式的大汉，她哪里能闯出一条路来？

    闯了半天，硬是没前进一步。

    眼看王清月闯不出去，陈阳一把拉住了她：“我来。”

    说着，陈阳就走到了大汉的面前。

    刚才王清月跟陈阳过过招数，所以很清楚陈阳的厉害。

    所以就很配合的退后了一步，给陈阳让出足够的空间。

    “小子，你来了也没用，最好听睿少的，老老实实在这呆着，否则就别怪我们心狠手辣。“几个大汉摩拳擦掌，做出一副要教训陈阳的姿态来。

    ”你们可以试试。“

    陈阳冷冷一笑，率先出手。

    抬手就是一拳打过去。

    ”不自量力。“

    看到陈阳出手，大汉得意一笑，抬手就想要简单的防御。

    这几个大汉并不清楚陈阳的实力，还以为跟王清月差不多。

    但是当陈阳的拳头，打在他手上的时候，他才反应过来！陈阳的力量比王清月大几十倍不止！

    感觉到陈阳的力道很强，大汉耸然一惊，急急忙忙就想摆好架势，全力赢击！

    可是这时候，哪里还来得及？        

