    眼见犀利的风刃即将斩中苏莫，苏莫猛然转身，玄黄剑出现在手，一剑挥斩而出。

    咻！

    耀眼的三色剑光一挥而下，顿时将风刃斩裂。

    噗嗤！噗嗤！

    风刃奔溃四散，将宫殿激/射的千疮百孔，摇摇欲坠。

    “不要惹我，否则死！”苏莫没有为难孔长风，冷冷的说了一句，便收剑离去。

    孔长风脸色一阵红一阵青，他没有再出剑，因为他知道自己不可能是苏莫的对手，而且如今的苏莫，比当初挑战上官昊之时，明显更加强大。

    呼！

    少倾，孔长风深深的吸了一口气，强制压下了心中的愤怒。

    “苏莫，我们走着瞧！”孔长风咬牙切齿，这一次苏莫不仅是抢夺了他的龙血草，连他的储物戒都抢去了。

    他的储物戒中，可是有他的全部身家，这让他损失惨重。

    “孔师兄，再让苏莫嚣张几天就是，他活不了多久了！”

    这时，上官云走到了孔长风身边，阴沉着脸说道。

    “嗯，战魂界就是他的埋骨之地！”

    孔长风点了点头，随即低声问道：“上官昊师兄都安排好了吗？”

    “都安排好了，苏莫只要去了战魂界，有死无生！”上官云点头道。

    他们这些人之所以聚集在这里，其实就是在商议如何对付苏莫，没想到苏莫会来这里！

    他们都是上官昊的忠实支持者，如今在帝玄宫苏莫声势太盛，大有取代上官昊地位的趋势，他们当然不能坐以待毙。

    所以，这次战魂界之行，他们就要诛杀苏莫，上官昊也已经安排好了详细的计划。

    不过，去战魂界的人，最少都要有接近武皇境的实力，像上官云这种修为，是没有资格去的。

    “那就好，这种狂妄嚣张的人，罪该万死！”孔长风面上露出了一丝笑容。

    而后一众众人低声讨论了起来。

    ……

    苏莫离开孔长风的居所，便回到了自己居住的宫殿。

    宫殿中，苏莫取出孔长风的储物戒，仔细查看了起来。

    对方储物戒中的东西真是不少，单是灵石就不下百亿。

    其中上品灵石约有一百二十亿，极品灵石约有两千万，非常的富有。

    除此之外，各种兵器、武学玉简也有不下二十数件。

    苏莫稍稍查看了一番，其中有一小半都是皇级的兵器和武学，剩下的则是王级。

    苏莫在储物空间的一个角落里，现了一小堆灵草灵药。

    这些灵草灵药约莫有七八种，苏莫立刻锁定了其中一种。

    那是一种血色的小草，只有半尺来高，长有九片尖细而又锋利的枝叶。

    而这种血色小草，共有十一株之多。

    唰！

    苏莫立刻取出了一组血色小草，捧在手中仔细打量了起来。

    “这应该就是龙血草吧！”苏莫低声自喃。

    他在这株龙血草中，感受到了强烈的真龙之力，虽然其内的真龙之力远远比不上龙象精血，但要比他购买的那枚火龙蟒的妖核，真龙之力要强大十倍不止。

    “不错！不错！”苏莫面上露出了一丝笑意，十一株这种龙血草，应该能勉强让他的肉身实力提升一重了。

    而后，苏莫没有浪费时间，立刻进入了虚界神图之中，开始吞服这种龙血草，提升肉身实力。

    约莫半个时辰之后，苏莫消耗了十株龙血草，并且将那枚火龙蟒的妖核也吞噬了，另外他还吞噬了七百万极品灵石，他的肉身实力终于又提升了一重，达到了武王境七重的地步。

    还剩下一株龙血草，苏莫没有再吞服，因为一株龙血草不会再有多大效果。

    “应该足够了！”

    苏莫捏了捏拳头，现在他有足够的信心对付巫山了。

    只要对方敢去战魂界，苏莫定然让对方血债血偿。

    现在一切已经准备就绪，他只等前往战魂界了。

    而后，苏莫离开了虚界神图，回到宫殿中，静心修炼，巩固修为。

    时间在苏莫的修炼中悄然流逝，又过去了两日，前往战魂界的日子到了。

    咚！咚！咚！

    一大早，苏莫的宫殿外便响起了敲门声，他立刻起身打开了殿门。

    殿门外，一身淡紫色绒裙的夕儿，亭亭玉立，高挑而又妙曼的身姿，配合上绝美的容颜，活脱脱的一个仙子下凡。

    “苏莫哥哥，今日我们一起去战魂界！”夕儿娇笑着说道，白皙的俏脸上洋溢着青春的气息。

    “嗯！”

    苏莫笑着点了点头，问道：“夕儿，战魂界在什么地方？”

    “战魂界的入口在东北海域，具体在哪里我也不是很清楚！不过有长老带队！”夕儿摇头道，她也是第一次去战魂界。

    “东北海域！”苏莫闻言讶然，看来这次要离开苍穹大6了。

    “那我们走吧！”苏莫道。

    随即，苏莫便走出了宫殿，和夕儿一起向内宫的广场走去。

    “苏莫大哥，这次战魂界之行，你一定要小心上官昊！”夕儿走在苏莫身边，脸色略显凝重的说道。

    “上官昊怎么了？”苏莫问道，他心中却是不以为意，如今的上官昊已经不能够威胁他了。

    “这次去战魂界的人，有很多都是上官昊的人，是上官昊忠实的拥护者，所以，我担心他们会对你不利！”夕儿提醒道。

    “放心吧！我会小心的！”苏莫莞尔一笑，随即点了点头。

    没过多久，两人便来到了内宫广场。

    此刻，内宫广场上已经有十数人在等待了。

    此次带队的人是两位长老，十三长老正是其中一人。

    而另外一位长老，身材臃肿，面容略显苍老，但其面容颇具威严，观其气息比之十三长老还要强大不少。

    十三长老见到苏莫到来，向他微微一笑。

    苏莫微微点头，向对方回礼，随即便打量起了这次去战魂界的人。

    上官昊还没到来，这些人多是内宫弟子，有几人甚至还是执事，修为最低的都有武王境六重境界，最高的达到了武皇境。

    “苏莫哥哥，这次带队的是二长老！”夕儿小声说道。

    苏莫闻言恍然，原来是二长老，难怪感觉比十三长老还要强大。

    看来帝玄宫非常重视这次战魂界之行，不然不会派出二长老带队。

    (本章完)