
　　保姆并不认为这是什么大事，转身去厨房拿餐具。

　　留下盛父盛母看着餐桌上的碗筷，陷入沉默。

　　还是盛母反应过来，就要去追，盛父喊住她，叹了口气，良久，对儿子道：“景祁，你去追，带你妹妹回家吃饭。”

　　顿了顿，他整个人似乎苍老了几岁：“是我们愧对小盼，你态度好一点，记着，她是你亲妹妹。”

　　话落，他看了眼已经止住哭泣，却依然红肿着眼的盛繁星，到底是疼了十八年的女儿，见她眼底含着希翼，小声喊了句爸爸，盛鸿一时也没了责备的心思。

　　他只是偏过脸，道：“等小盼回来再开饭。”

　　众人都没有异议，盛景祁转身去追。

　　他没有开车，心里想着这是别墅区，走出去还要一段时间，到了外面也不好叫车，就算网上约车，也不可能太快，所以觉得盛盼不会走出去太远。

　　他没想过，盛盼运气好，遇见俞子森，这个被原主视作是光的少年，正骑着自行车刚回来。

　　最近盛盼不追俞子森了，俞子森很不习惯，开始不自觉的关注起她。

　　当初校园疯传她和陆言昭的流言，俞子森还揍过几个嘴贱的人，甚至别扭的关心过盛盼，只是对方没理会。

　　此时迎面对上，他不自觉的停下来，长腿支地，看着女生迎面走来。

　　盛盼对他是没有客气的，当即招呼他把自行车借给自己，俞子森脑子一热，连问一句为什么都没问，当场就把车子交了出去。M.23sk.com

　　盛盼看着少年红得很明显的脸，想了想，说了句：“车子我直接放在学校，你不要多想，我没有别的意思。”

　　只是帮原主讨回来一点倒追了那么久的利息而已。

　　俞子森反应有些慢，满脑子都是啊啊啊啊，她终于又理我了，她还找我借车！！！她果然还是喜欢我的！

　　耳朵里听着女生的不要多想，然而俞子森就是一脸的我多想了。

　　盛盼觉得这个少年反应有些好玩，看了他一眼：“傻子一样的。”

　　当初原主喜欢他，他一脸不耐烦，如今换做她来，当然不予理会，结果这个小弟弟自己反倒脑补上了。

　　男人啊，就是贱。

　　连小孩子都逃不过这样的定律。

　　除了她家崽崽，她家崽崽又乖又可爱。

　　盛盼骑上车子走了，过了好几分钟，盛景祁的身影才出现，哪里还看得见妹妹的半点身影。

　　～

　　～

　　盛盼回到家，就见餐桌上的饭菜一点都没动，少年在落地窗边上，坐在轮椅上，背对着她，背影看着分外寂寥。

　　听见开门声，少年回眸，见是她，他的眼底骤然亮了起来：“姐姐，你回来了。”

　　盛盼看着满心满眼都是自己的少年，心底的那些不愉都跟着消散。

　　她走过去，在少年面前蹲下，将脸放在他的膝盖上，声音很低：“崽崽，以后姐姐就没有家人了，只有我和你，我们两个人要相依为命了。”

　　她第一次喊他崽崽，像梦里一样。

　　少年心头一片跌宕，抬手将她颊边碎发拨到耳后，他嗯了声：“好。”

　　相依为命的对象如果是她，他一点都不觉得这个词是贬义词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第205章 早恋不可以35免费阅读。https://xs.23sk.com 