    顺着吴世璠的指头所指，众人果然看见了那棵歪脖子柳树，一下子全都傻了眼。

    小皇帝今晚的野鹿宴可谓策划的太周密了，不光借鹿肉引出“福禄宴“的例子，居然连地点都选在了一棵歪脖子柳树的附近。

    崇祯皇帝走途无路之下，在景山（煤山）上的一颗歪脖子树上上了吊，这事才过去了三十五年。

    朱由检为何会走途无路，生前最令其焦头烂额的是什么，在座的各位哪个不清楚。

    方光琛脸色一变，慌忙劝道：“皇上，今日是太庙典礼之日，切不可说此等不吉利之言，大周虽遇到了困难，咱们一起想想办法，总能度过难关的……”

    吴世璠一肃手，冷笑道：“朕说什么了，朕可什么都没有说！这歪脖子树在哪儿都有！”

    方光琛叹了口气，不再说话了。

    一阵骚动过后，终于有一人站起身来，语气凝重的道：“皇上，臣想通了，愿捐银十万两！”

    吴世璠一看，正是富豪榜上排名第六的张季鹰，立刻赞道：“难得舅公深明大义，来人，记下了！”

    吴三桂正室张氏，张季鹰就是张氏的兄弟，大周的国舅爷，轮到吴世璠是该叫一声舅公了。

    张氏，吴应熊生母，出身辽东普通门户，相貌平平，嫁与吴三桂后一步一步成为大周皇后，自奉俭约，尝叹曰：“昔作嫁衣裳，吾母尚吝一红裙，今若此，岂非命耶！”

    张氏家族跟着鸡犬升天，遂成云南一方豪族，长期把持云贵两地的布匹，米市，金银玉器等生意。

    令世人大跌眼镜的是，吴三桂作为能左右历史进程的一代枭雄，居然有惧内的毛病；曾常与同样患有此病的前云南布政司崔之瑛交流心得，二人同病相怜。情悲之处，崔之瑛哽咽落泪，三桂亦欷歔不已。

    当初起兵时，张氏当庭指着一干怂恿者破口大骂：“清廷待汝等何其厚，何故造反，汝等欲陷王于万劫不复之地乎！”吴三桂慌忙唤郭壮图和胡国柱，将其劝回内室。

    被册封皇后不久，张氏忧惧而亡；吴三桂大为悲痛，食宿俱废，形销骨立，加上国是日蹇，终于诱发中风之疾，直至驾崩。

    不管世人如何评价吴三桂，其对待原配夫人这一块，绝对算是有情有义，堪称所有女人心目中的极品好男人。

    “臣也愿捐献十万两！”紧接着，富豪榜第二位的郭壮图也熬不住了，主动开了口。

    “很好，都记下！”吴世璠微微一笑。

    此二人虽说拿出来的有点少，但毕竟算是拔了毛，为今晚募捐起了一个好头。

    “臣愿捐三万两！”

    “臣愿捐两万五千两！”

    “臣愿捐八千两！”

    ………

    紧接着，又有四位大臣陆续报上捐献金额，吴世璠让人一一记下。

    曹申吉犹豫了一会儿，起身道：“臣…愿捐献一千五百两……”

    吴世璠摆了摆手，笑道：“曹爱卿归附大周不久，并未置办豪产，平素为官也算清廉；朕特许你免除捐献，只要爱卿以后不再装闷头葫芦，替朕多出出治国良略，朕就很满意了。”

    “谢皇上体谅！”曹申吉连忙道。

    “***爱卿，***爱卿，你二人亦同享曹阁老特权！”

    “谢皇上，臣等当尽心竭力，为皇上分忧，为朝廷勤恳办事！”二人忙道。

    “很好，都请坐！”

    “谢皇上。”

    此时，还有以吴三枚和夏国相为首的四位依然无动于衷，一副死猪不怕开水烫的果决与坚持。

    任你小皇帝劲刮东西南北风，吾辈自咬定青山不放松。

    位居富豪榜第三位的夏国相就不说了；这第四位的吴三枚，光看名字就知道来头不小。

    此人乃是吴三桂的堂弟，吴三桂兄弟三人，吴三凤，吴三桂，吴三辅；吴三辅最早过世，吴三桂起兵后，气急败坏的康麻子刨了辽东吴氏家族的祖坟，守坟的吴三凤等人也被清廷杀害，再随着吴三桂驾崩，吴三枚就成了吴氏宗族中辈分最高的一位尊长了。

    其人“滇城探丸胠箧之徒，皆以为渊薮。”一句话概括，就是昆明城中的最大的流氓恶棍头子，平时在孙儿辈的吴世璠面前也是倚老卖老，嚣张跋扈。

    当初，此人是对清廷撤藩最为深恶痛绝的人之一，上窜下跳，联络一帮人怂恿吴三桂造反，最为积极，自然是为了保存自家的财产。

    如今大周遇到困难，却想着袖手旁观，都是些什么人。

    小皇帝心里极度窝火，却依然含笑看着他们。

    吴三枚若无其事的低头啃着那只压根就没肉的鹿蹄，啃着啃着觉得没意思，又拿起一颗花生剥了吃，吃得静静有味。

    这副架势自然是准备铁了心的顽抗到底了。

    夏国相倒是没这份气度，开始动摇了，磨蹭了一会，心虚的道：“皇上，臣愿意捐献……两万两！”

    “记下！”吴世璠厉声喝道。

    最后剩下的两人瞅了一眼吴三枚，犹豫一下，也学着低头吃起东西来。

    吴世璠的目光中微微闪过一丝阴狠，盯视这冥颃不灵的三人半响，再转目扫了一圈，见再无人响应，知道今晚的收获也就这样了，便拿起一双筷子，敲了敲盘子，高声唤道：“萝卜片和黄瓜片都快炖烂了，快给朕捞一盘来！”

    “诸位，树已经看了，咱们继续接着吃！”

    厨子忙把萝卜片，黄瓜片捞出来，先给小皇帝盛了满满一盘，再给各位大人分了些，然后下入冬瓜片，豆腐片；此二素颇为吸味，因此要到最后放才好。

    小皇帝吃得极为畅快，众人则是如坐针毡。

    小皇帝最先吃完，擦净了嘴，看着他们吃。

    待都吃得差不多了，吴世璠突然又厉声喝道：“夏国婿！”

    “臣在……”

    夏国相吓了一跳，正懵逼着，只见吴世璠起身招手喊道：“吴应期，胡国柱，东宁侯王屏藩，以及原军机处的几个成员，都随朕前往仁德殿，朕有军机要事同你们商议！”

    “遵命！”众人纷纷放下筷子，起身。

    吴世璠说完，又扫视了一下众臣，颇有些意犹未尽的笑道：“今日的野鹿宴到此结束，以后朕打到了野物，再邀请大伙一起来吃。”

    “谢皇上赐宴…….”众臣惶恐道。

    如此，一场野鹿宴就算结束了。

    小皇帝捞了差不多三十万两银子，小有斩获。

    小皇帝并没有开口要一文钱，只是讲了两个血淋淋的例子，指了一棵歪脖子柳树而已，这就是策略。

    而今晚捐献的人敢发誓，这是此生吃的最贵的一次鹿肉，每两鹿肉都值好多的钱。

    但，离小皇帝的目标还有相当的差距。

    搞钱之路，任重而道远，得有更高妙的手段才行！

    ………

    …………

    注：关于吴三桂几个儿子的问题，正史有姓名记载了只有吴应熊，或许曾有过其他幼子，但要么是在被李自成灭门时给杀了，要么就是夭折了。

    一些野史也记载有一位叫吴应麟的，其实就是吴应期；也有野史说吴应期不是吴三桂的侄子，而是亲生儿子，过继给了兄长吴三凤；但综合各种资料来看，这种说法不靠谱。

