
灰雾之上，正懒散依靠着椅背的罗尔斯突然感觉到窥视感，挑了挑眉毛，知道克莱恩应该是在用灵视观察三人。

罗尔斯是灵体进入源堡，和进入他自己的白雾空间相差不大。即使克莱恩有源堡加持，也不可能看穿罗尔斯和白雾空间有关联。

即使看到了，别说克莱恩刚刚成为非凡者的神秘学知识，就是他成为圣者都未必了解那片空间所对应的是什么，最多认为是皇帝先生的特殊之处。

“皇帝先生的星灵体或者说星灵体表层这么看来，他真是非凡者，而且似乎比老尼尔还要强大。”克莱恩思绪纷呈，心中充满了疑惑，“也不一定，或许只是因为这种特殊的环境，只是因为这是我的主场，我才能看到这些，并非老尼尔没有类似的表现。”

“不过这种扭曲感真的让我有些难受啊！”

克莱恩将目光从“皇帝”身上移开，看向“倒吊人”。

“倒吊人”阿尔杰和奥黛丽打完招呼后，接着说道：

“我已经收到了鬼鲨的血，它完美符合了我所有的期待。我真地没想到你能这么快将它送过来，鬼鲨的血并不是一般的超凡事物。”

奥黛丽谦虚浅笑道：

“我很高兴看见这个结果。”

阿尔杰又深深看了灰雾笼罩里的愚者一眼，回过头来，笑笑道：

“根据协议，我将告诉你观众这份魔药的配方了。”

“我准备一下，好了，开始吧。”奥黛丽吸了口气，集中起全部的注意力。

阿尔杰并没有将魔药内容说出，而是看向了身旁的“皇帝”先生。“观众”配方是奥黛丽用鬼鲨的血换来的，他不可能让没有付出的“皇帝”知道配方内容。

被笼罩在灰雾中克莱恩眉头皱了起来，这是个很大的问题，没急着回应，交叉握住的双手上，拇指分开又触碰，触碰又分开。

很快，他找到了一个思路：

既然我能根据本身想法，在这里制造出神殿和桌椅，那可不可以让别人把脑海内呈现的内容直接拓印出来。

“倒吊人先生，你可以尝试着回忆观众的配方内容，给予强烈的表达愿望，用面前的纸和笔将配方书写出来。”

他的话音未落，“倒吊人”面前的桌面上出现了一张黄褐色的羊皮纸和一根暗红色的钢笔。

阿尔杰直接拿起钢笔，在脑海中回忆起观众的配方内容，给予将它们全部呈现出来的想法。

克莱恩感受到了这种“情绪”，于是以“钢笔”为媒介，做出引导。

阿尔杰刚落下钢笔，就见羊皮纸上多了几行单词：

“观众，序列9魔药，80毫升纯水，加5滴秋水仙精华，加13克牛齿芍药粉末，加7瓣精灵花，加一对成年曼哈尔鱼的眼睛，加35毫升羊角黑鱼的血液。”

罗尔斯静静看着克莱恩引导“倒吊人”书写配方，松了口气，他不知道克莱恩现在能不能借助源堡的力量，让三人分别进行单独交流。就算可以，克莱恩能不能想到也是个问题。

看来是他白担心了，毕竟是克莱恩是“键盘侠”出身，反应快啊！

阿尔杰看到羊皮纸上的内容，与自己的脑海中的配方一致，并没有惊讶，恭敬地向“愚者”先生点头示意，自己已经书写完毕。

克莱恩虽然没有刻意却窥探这份魔药配方，但依靠他才能具现出来的内容，依旧映入了他的脑海。他心念一动，让羊皮纸出现在“正义”小姐面前。

奥黛丽并未亲身感受到这种手段的神奇，加上自己的魔药配方到手，欣喜的默念起来，毕竟只有记下了，才是自己的。

罗尔斯见奥黛丽正在默记魔药配方，看向越发恭谨的阿尔杰，开口道：

“倒吊人先生，我们也做个交易怎么样？”

阿尔杰一愣，随即答道：

“什么交易？”

克莱恩饶有兴致的看向罗尔斯，正在默记的奥黛丽抬起头来看向对面，然后又迅速低下头。

“你是‘水手’序列的吧？要晋升序列7‘航海家‘了，是吗？”

虽然罗尔斯是问，但充满肯定的意味。

阿尔杰静静看着罗尔斯，不发一言。

克莱恩又悄悄打开灵视，发现“倒吊人”先生的情绪颜色在飞快变化着，红，紫，黑，蓝交织，最后变为蓝色中夹杂着紫色。

激动，惊恐，最后冷静思考中带着疏离感，看来“皇帝”先生说对了。

奥黛丽听到罗尔斯的话，忍着抬头的冲动，继续默记配方，悄然改变了坐姿，将耳朵正对着“倒吊人”的方向。

作为经受良好教育的淑女，奥黛丽知道这是不对的，可依旧忍不住啊！

“你想做什么交易？”

阿尔杰没有回答罗尔斯的问题，但他知道，从自己的反应来看，连对面那个单纯的贵族大小姐都知道“皇帝”说对了。

“我有一份序列6“风眷者”的配方，你需要吗？”

罗尔斯知道自己先前说得太过直接，但自从成为“野蛮人”后，这种直来直往的说话方式更让他喜欢。

阿尔杰很想说自己不需要，但是却张不开嘴，序列6的配方对他很重要。幼年和海上的经历都让他缺乏安全感，而实力可以让他获得安全感。

他很清楚，以自己的目前的状态，能成为序列7就已经是极限了，这已经是代罚者小队队长的普遍水准了。至于想成为序列6，可以是可以，但肯定是要回归风暴教会的，教会不会让一个序列6的中序列非凡者一直在海上游荡的。

想起海上的那座原始岛屿，阿尔杰的内心一片火热，但又冷静下来。知道岛屿的还有“飓风中将”齐林格斯，而阿尔杰至少要等到序列5才敢再次踏入那片岛屿，但首先要成为序列6“风眷者”。

他看向“皇帝”先生，不再迟疑：

“你需要什么？”

奥黛丽郁闷的记着配方，随即又后知后觉的想到，毕竟是在“愚者”先生面前，即使两个人矛盾再大，也不可能明面上发生冲突。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778685"  chaptername="第五十九章  风眷者">加入书签</a>
</div>
