
　　“暂且让神界警戒一些吧。”鹿鹿低声说道。

　　陆怀姜点了点头，看了鹿鹿一眼，便将她抱入怀中。

　　突的，鹿鹿鼻翼动了动。

　　空气中好似有什么香香甜甜的味道，还夹杂着椒香椒香的气息。

　　鹿鹿眼眸一亮。

　　“我闻到了烤肉的味道。”鹿鹿眼睛都亮了。

　　可转瞬间，眼眸中的光芒又黯淡下来了。

　　“哪有天道馋烤肉的呀。说出去多不好意思，我这张老脸还要不要了。哎……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜拍了拍她的脸颊：“这是人间烟火气。”

　　一本正经的纠正她。

　　“天道馋烤肉是有些没脸，但天道喜欢烟火气，那是她体恤百姓啊。”

　　鹿鹿顿时轻咳一声，霎时就有了理由。

　　“你……你说的有道理。”

　　化作一阵青烟，直接消散于空气中。

　　鹿鹿此刻隐去身形，行走在九重天。

　　寻常九重天都是清清冷冷的，今日九重天倒是热闹不已。

　　天边的红霞漫天，神明们满面红光。

　　“今儿是新年，凡间上贡之物也极多，等会仙君记得来我洞府喝两杯清酒。”

　　“好好好，仙君新年吉祥。”

　　鹿鹿眼珠子一亮。

　　凡间每年大年初一，便是新年。

　　但神界并不是。

　　神界流速快，凡间一年，神界不过一日。所以神界，千年才逢一次大年。

　　今日，俨然便是大年。

　　“好香啊，真香呀……”鹿鹿鼻子都快贴到了那仙君的桌面上，好一会才强撑着站起身。

　　“走走走，去凡间。”哎，她可不能做一个偷吃偷喝的没脸没皮的天道。

　　脸面脸面脸面要紧！

　　陆怀姜看的失笑不已，瞧见她哈喇子都快出来了。

　　但他不能笑。

　　觉得不能。

　　笑出来事情可就大了。

　　两人直奔凡间，到了凡间才发现年味儿果然浓厚。

　　“要论过年，要论过日子，还是凡间会享受。”

　　“神界清清冷冷的，一个个桌上的烧鸡都没两只。”一脸嫌弃的样子。

　　“神界都是修行千万年的老妖怪，早就辟谷，没了口腹之欲。他们啊，不过是应个景罢了。”陆怀姜掏出银子，给她买了一把羊肉串。

　　陆怀姜笑看着她，这样的她，哪里像个天道呢。

　　倒像个人间小姑娘。

　　鹿鹿咬了一口，羊肉串里面便吱吱冒油。

　　羊肉很鲜嫩，而且没有半点膻味。反倒是透着一股青香，上面撒着辛辣鲜香的调料，更是香的让人舌头都恨不得吞下去。

　　鹿鹿烫的呼呼直吹气，却又舍不得吐出来。

　　“别急别急，还有呢。”陆怀姜手上抓着一大把。

　　冬天烤羊肉，最应景了。

　　此刻这街上四处都是百姓，上面挂着彩色的灯笼，百姓热闹不已。

　　距离上次地动，凡间已经过了大半年。

　　许多人已经不再担忧此事。

　　作为凡人，更担忧的是来年的收成，今年的新年，天塌了这种事，大抵是不会去想的。

　　“这里是哪里啊？怎么这么热闹？”鹿鹿吃的脸颊两旁油乎乎的，入目看去，人群中有许多穿着白衣的少年少女行走。

　　而他们身上都带着淡淡的仙灵之气。

　　似乎刚跨过了修行之门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1431章 偷吃偷喝的天道免费阅读。https://xs.23sk.com 