    兽人士兵们神色兴奋，他们之前也经历过战斗，人类的同阶战士在体质上天生就弱他们一筹，通常一个人能打两三个，甚至五六个。

    但在战场上遇到这么弱的敌人，还是第一次。

    就跟一个全副武装的成年人打手无寸铁的六七岁孩童一般轻松。

    根本用不了一招，甚至连一招都不用，一名黑铁阶的兽人士兵随手一挡，就将对面人类士兵劈砍来的武器斩断，手中的斧头余势不减地将那名人类士兵齐胸砍成两截。

    还有一名兽人士兵直接用拳头，一拳将人类士兵打飞之后，那名人类士兵撞到了其他的人类士兵，直接将他们撞得骨头断裂，内脏出血，对于普通人来说，这样的伤势足以让他们完全失去了战斗力，只能躺在地上等死。

    一分钟之后，甚至连一个兽人士兵都没有死，死的都是之前不小心触发陷阱的倒霉鬼，而正面与人类士兵交战之后，所谓的十个换一个，二三十个换一个的策略根本就不管用，职业者和普通人之间的差距实在是太大了。

    战场上密密麻麻都是人，不可能让十多个人围着一个兽人来杀，大家都混在了一起，乱成一团。

    职业者每一个阶层虽然绝对力量差距很大，但反而有着越阶而战的可能性，因为他们都经过专业训练，具有格斗技巧和战斗思维。

    而普通人不仅仅是身体素质差，最关键的是没有真正战斗过，根本不知道如何发力，如何在生死关头和别人换命，理论终究是理论，即便经历过一个多月的培训，但一旦上了战场，就原形毕露了。

    随着越来越多的普通人类死去，被以各种残忍的方式杀死，剩下的人类士兵们有些动摇了。

    死他们不怕，但死的毫无意义，完全是去送，这对他们来说是一个巨大的打击！

    然而，人群之中又有人喝道：“烧死他们！”

    士兵们面色陡然一震? 忽然想起来他们最后的底牌。

    之前普通士兵训练的时候? 是和职业者模拟对战过的，当然? 这种对战模拟可靠性并不够? 因为人类职业者不可能对他们下死手，而且兽人的体质和身材都和人类不同。

    所以? 他们还准备了最后一种方案，可以和兽人士兵们同归于尽。

    只不过? 这种方案太过于残忍? 没有一个人想要使用。

    死亡在战场上，可能一瞬间就完成了，那样几乎不会感受到痛苦，不少人曾经这样给自己打气? 使自己不惧怕死亡。

    但活活烧死? 那就太痛苦了。

    但想着就算不战死，兽人们也会将他们献祭给邪神，那样灵魂永生永世都会遭受折磨，可比烧死痛苦无数倍！

    人类士兵们便纷纷打开腰间的水壶，拿起水壶直接浇在自己头顶? 让水壶中的油淋遍了全身。

    随后，他们点燃了身上的油? 朝着最近的兽人扑去。

    为了防止兽人将他们甩开，人类士兵们五六个人盯着一个兽人扑去? 有的抱腿，有的抱腰? 还有的直接在兽人的背后跳了起来? 抱住对方的脖颈? 双腿缠在对方的腰上，用尽了全身的力气。

    还有的骨骼内脏破裂，躺在地上将死未死的人类士兵，也做出了同样的选择，将自己点燃，抱住旁边兽人的脚腕。

    顿时，兽人士兵们便被无数火人所缠住。

    “啊——混蛋！”

    被火焰包围的兽人们怒吼了起来，他们奋力地将身上挂着的人类士兵甩开，有的甩不开的，就用拳头狠狠地击打，直接三拳两脚将人类士兵打成了一团碎肉。

    但油本来就有一定粘性，就算把人类士兵甩开了，身上也沾满了油，极难扑灭，兽人们身上都穿着金属铠甲，导热性极强，很快就让他们烫的痛不欲生。

    血肉都和铠甲黏在了一起。

    后面的人类士兵们眼前一亮，忽然发现这种方法比之前强了无数倍。

    之前白刃战，二三十个普通人类都杀不掉一个职业者兽人，不仅仅是实力的差距，主要是人群密集的缘故。但用火攻，五六个人类士兵就能击杀一个兽人职业者。

    就算击杀不了，也能带给兽人们极大的痛苦，再加上人群密集，兽人们是躲不开火焰的。

    有的兽人刚把身上挂着的人类士兵甩开，就被其他兽人甩开的人类士兵撞到，他们身上的火焰自然传递了过来。

    虽然非常残酷，但这极大的激发了人类士兵们的士气。

    要知道，霞光城这一个多月的洗脑动员不是白搞的，所有人都知道只要战争失败，生命就会被献祭给邪神，遭受永生永世的折磨，这比活活烧死都要惨无数倍。

    东方大陆的一些故事也流传开来，讲述邪神生活的地狱，有无数层，每一层都有一种折磨灵魂的方法，非常恐怖。

    所以这才让不少人应招入伍，在今天奔向战场，甘当炮灰。

    人类士兵们纷纷朝着兽人们涌去，燃烧自己，与兽人同归于尽。

    霞光城外，四面战场都烧起了大伙，连成了一道火海，形成了一道新的“护城河”，非常壮观。

    号角声响起，兽人首领们面色难看，他们真的没有想到，人类竟然会如此决绝，将普通人都派上战场，还有效地给他们造成了巨大的伤亡。

    普通人的数量有多少？西大陆上的人类足有百亿之多，玛卡帝国一座主城，连带着周边的城镇，平民、自由民加起来就足有数亿，这个数量是非常恐怖得。

    而兽人士兵才有多少？士兵都是职业者，这次攻城战派出的士兵也就堪堪数万，真要让人类这样拼下去，他们经受不起这样的损失。

    要知道，这些低中阶职业者可是他们的基础，未来的高阶甚至传奇职业者，在战场牺牲可以，但被普通人类这样简单置换，太不值了！

    兽人们准备退兵了，他们要进行修整，然后重新调整战术，想出一个破敌之策。

    然而，兽人们的撤退信号，更加鼓舞了人类士兵，他们开始主动朝着兽人们冲去，拖住一个是一个，将他们活活烧死。

    一名青铜阶兽人用长矛横扫一圈，将周围涌来的人类士兵像割麦子一般扫飞，一声不吭地朝后跑去。

