    ;

    十支震天箭一起出世，凝聚神光箭阵，封困九天十地。 ..这样的阵势有些可怕，不要说昊凌夜已经虚弱不堪，纵然是他处在巅峰状态也不一定接的下来。

    “轰！”

    绝强的一击，昊凌夜避无可避，直接被射爆在苍穹上。

    十支神箭于虚空上震动，箭啸惊魂。

    “这……”

    “死了。”

    “昊天宗始祖，罗天君王，被杀了……”

    诸多修士倒吸冷气。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    远处，十支震天箭矢颤抖，如十道闪电飞回，瞬间没入姜小凡体内。

    他静静的立身苍穹上，将手中神弓持到近前，话语平淡而沉重，低语道：“你的仇，我替你报了，还有……”

    他微微偏头，望向身边的一团纯净白芒：“你也安息吧。”

    “唰！”

    他轻轻挥手，将这团神芒收了起来。

    这是女鬼阴圣的再生本源，是于死躯中再生的无尽生命和神光大道，绝对能够比的上传说中的仙丹和神药，无比珍贵。

    立身苍穹上，寒风有些刺骨。

    昊天宗外有不少观战者，这一刻，所有人都将目光落在了姜小凡身上。

    “咕隆！”

    许多人吞咽唾液。

    他们心中清楚，从此刻开始，昊天宗算是彻底毁掉了。偌大的昊天宗，天狼星第一传承，竟然被一个年轻男子给灭了。

    姜小凡偏头转身，于虚空上迈步，再次跨入昊天宗。

    “嗡！”

    准圣神弓悬浮在他头顶，散发着淡淡圣威。

    他立身苍穹上，神念一扫，直接探出了大手，将一座庞大的殿宇崩碎。

    “铿！”

    一时间，肃杀之光冲霄，铮铮而鸣。

    “咝！”

    昊天宗外，倒吸冷气的声音响起大片。

    许多人暗自吞咽唾液，眼中满是精光，跟见到了猎物的饿狼一般。

    姜小凡打开了昊天宗的藏宝之所，其间寒光炸射，冷冽迫人。里面有仙器数百，祖器一件，至宝和宝器则是数之不尽，被他全部收了起来。

    昊天宗为天狼星第一宗门，有着十二条无缺龙脉，极为宏伟，但是它毕竟只存在了几万年而已，积累的财富比之紫微星的几个隐藏家族还是要差了不少。

    “喀！”

    不久后，姜小凡将昊天宗的药园和丹阁也收了起来。

    其中，古药王数十，灵丹数百，更有不少奇珍异宝，非常难寻。很快，他出现在了昊天宗深处，取得了这一脉的古经，名为摄元秘诀，很是不凡。

    “这，这，这……”

    “抄家了啊！”

    “昊天宗数万年的积累，如今徒做嫁衣，成为了别人的囊中之物。”

    不少观战者感叹。

    太阳血脉被斩，昊天宗始祖陨落，但是许多人依旧立在这附近。

    昊天宗内，姜小凡扫过四方，不久后停了下来。

    昊天宗内有价值的东西，包括法宝，丹药，奇珍异物，几乎全部被他收了起来。这一刻，他立身苍穹，朝着下方伸出了右手，淡淡银芒顿时弥漫而出。

    “嗡！”

    一张巨大的银色阵图浮现，散发着浩瀚的波动。

    这是他不久前所布下的四象囚龙阵。

    “吼！”

    昊天宗下，神光震动，隐隐有龙吟之声响了起来。

    昊天宗这座圣山在颤抖，山体开裂，轰然坍塌。在这之下，渐渐的，十二道神光冲了出来，如同十二条实质神龙在苍穹上翻腾，散发着浩瀚无穷的大道灵气。

    “龙脉！”

    昊天宗外，有修士惊呼。

    此刻，姜小凡以四象囚龙阵为引，以准圣兵为力，强行将昊天宗下方的十二条无缺龙脉牵扯了出来，置放到了他体内的星空大世界中。

    转眼间，昊天宗内的灵气直接弱化了大半。

    十二条龙脉才是昊天宗的根本，余下的只是一些微不足道的残缺灵脉。

    “咝！”

    “这可真是……”

    “雁过不留痕啊！”

    不少修士颤了颤。

    偌大的昊天宗，法宝丹药被取走，连下方的龙脉都被收了个一干二净，这让诸多修士又是感慨又是心悸。要知道，龙脉非同一般，置身这里数万载，早已经非常稳固，纵然三清古王也难以收走。

    可是现在，姜小凡竟然在瞬间就给全部摄取到了体内。

    实在是……

    可怕。

    “差不多了。”

    没有在意这些人的眼神，姜小凡自语，朝着星空外望去。

    他来天狼星的目的已经达到，如今已经没有再留下的必要了。此刻，他缓缓腾空，朝着天狼星外腾飞而去。九重天的那些实验地他还很清楚，必须要去将它们毁掉，否则的话，未来会变得很麻烦。

    很快，他的身影冲向了高空。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    见到他离开昊天宗，附近的不少观战者顿时冲了进去。

    这可是一个传承了数万载的大势力，姜小凡只是收走了一些极为宝贵的东西，对普通的东西并没有在意。而那些在他眼中显得普通的东西，在这些普通修士眼中却无异于是宝物。

    眨眼间而已，昊天宗内围满了修士，各自搜刮着昊天宗的一切。

    昨天之前，昊天宗还是天狼星第一传承，令四方畏惧。但是现在，兵败如山倒，宗门始祖被灭，太阳血脉被斩，连门内的一些弟子都散去，如今的昊天宗还剩下什么？现在的它，什么都不是了！

    立身苍穹上，姜小凡扫过这一幕，淡漠的摇了摇头。

    他没有再停顿，直接撕开虚空，要跨出天狼星。

    然而也就是这一刻……

    “咚！”

    天狼星剧烈晃动，整个星空都颤抖了起来。

    一股莫大的压抑感降临，顿时令昊天宗内正在争抢宝物的诸多修士停了下来。同一时间，苍穹上的姜小凡脸色大变，道眸睁开，直视星空之上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    广袤的星空中，一道道星空门户开启，一股股强横的威压降临。

    “九重天！”

    姜小凡咬牙，眼中闪烁璀璨神光。

    “咚！”

    如同天地圣鼓被敲响，天狼星剧烈震动，整个星空如同大海在翻滚。

    “虚幻的世界没有必要存在，万物只为天道生……”

    “该是毁灭的时候了……”

    “破灭虚无，天道子民，杀……”

    浩大的声音在无尽大世界响起，威严无比，充满了摄人心魂的力量。

    简单的三句话，撼动了整个星空。

    “该死！”

    天狼星之上，姜小凡变色。

    三道声音无比威严，强大如他也感觉到了无力，如同巨象前的一只蚂蚁。他感觉到了可怖的气息，这是九重天的三位天主，三尊圣天级数的无上存在！