    此言一出，在场超A级脸色一变，沉默着没有回应，内心都在飞快分析局势，只觉得目前局面十分棘手。

    他们之所以奇袭前线据点，便是趁着黑星本尊不在除掉海拉此人，并不想正面与黑星本体交手。

    黑星具备巅峰超A级实力，不灭之躯极其难缠，而且身份特殊，掌控着进化方块，对帝国来说关系重大，同时他本体来了，肯定带着时空琥珀这种让人忌惮的宇宙宝物，十分不好对付。

    当着黑星本尊的面强杀海拉，难度不知道提升了多少个数量级。

    “恐怕没机会了，没想到他竟然本尊降临。”萨格曼忌惮地盯着高空的韩萧，心里有些不甘。

    换做其他超A级机械师，本尊降临就是冒险，然而黑星早已证明了，他是脆皮机械师中的一股清流。

    一时间，众人都有些踌躇不前，面面相觑，拿不定主意。

    与此同时，塞拉昂终于稳住身形，一脸震怒，还隐隐带着骇然之色，捂住断臂处，死死盯着韩萧。

    我堂堂一个巅峰超A级武道家，竟然没挡住一个机械师的近战冲锋，一照面便遭到重创？！

    想到刚才这一击的威力，塞拉昂内心的震惊便如狂涛浪涌。

    这么强悍的单体杀伤力，即使在他看来也是极为罕见的。

    此时此刻，塞拉昂惊疑不定，满脑子只有一个念头：

    ——黑星使的这是什么掌法？

    “他竟然有这种杀手锏……”

    塞拉昂心里对韩萧的忌惮程度登时提升了好几个层次。

    他转头看了一眼断臂处，控制肌肉与血管收缩，瞬间止血，接着用武道气力催化细胞增殖，只见一截新的手臂从断臂处哗啦一下长了出来，与其他部位相比，肤色明显嫩了很多，泾渭分明。

    塞拉昂随手把飘浮在宇宙中的断臂给一击打成原子，不留痕迹，接着慢慢飞回战场范围，压下心中的惊怒，没有立即动手，反而观察着众人的神色，若有所思。

    克苏耶则静静悬浮在一旁，看着韩萧，也没有开口的意思。

    场中顿时陷入诡异的沉默，韩萧、塞拉昂、克苏耶三名巅峰超A级呈三足鼎立之势，互相对峙，而其余超A级的目光全放在三人身上。

    每个人心里都清楚，是打是谈，都要看三位大佬的交涉了。

    黑星本尊入场放了一句狠话，便暂时没了动作，众多超A级对此倒不奇怪，毕竟他们人数这么多，黑星就算到了，也不敢乱来。

    他一个人孤立无援，估计也不愿意和咱们两边加起来十几个超A级正面冲突，所以不得不忍着愤怒，以谈判解决问题。

    想明白此节，在场的超A级表情都轻松了许多。

    黑星本尊来了，他们确实该撤退，不过，这却不是他们怕了黑星，而是因为任务成功率骤降，没必要在这里继续纠缠了。

    众人虽忌惮黑星本尊的战力与宇宙宝物，但是这边那么多超A级联手，没必要怕黑星，在萨格曼等人的眼里，黑星就一个人，自保有余，却翻不起风浪。

    正在众人暗暗猜测的时候，韩萧一边默默等待后面的机械军团赶上自己，一边查看着面板。

    在海拉遭遇袭击的时候，面板便触发了一个紧急任务，形式上类似灯塔星战役时的任务，却又有所区别。

    [紧急任务——【海拉营救战】]

    [任务简介：海拉的异能引起了众多超A级的忌惮，强大的天赋，带来了命运的劫难，虚灵与光辉决定采取行动，铲除这个隐患]

    [任务要求：海拉在袭击中存活下来]

    [奖励：750e~920e经验，传说度+1，随机奖励x4，未知人物卡x4，空白人物卡x1]

    [额外任务要求：配合帝国援兵，擒获来犯的超A级强者]

    [额外奖励：每捕捉一名超A级强者，便可在他身上抽取一次能力]

    “这是迄今为止难度最高的任务了吧……”韩萧暗暗咋舌。

    在场的超A级数量与灯塔星战役差不多，但是韩萧目前身边没有帝国援兵，只有一个海拉，却要面对十多个超A级……上一个面临类似局面的家伙正是异神，而他的下场便是喜提帝国豪华单人牢房的五百年产权。

    不过任务奖励也是前所未见的丰厚，只要擒获一人，就能抽取一次那人的能力，抓的越多，抽取次数就越多。

    “我本尊来了，虚灵和光辉在我面前强杀海拉的几率不高，估计立马就要撤退，而帝国援军不知道什么时候到，所以要完成额外任务，还得靠我自己……”

    韩萧在来的路上，心里便有了计较，此时也没有动摇。

    他稍微定了定神，不由想到另一件事。

    在路上的时候，他便接到了黑星行宫的报告，说有超A级上门挑战，已经由艾默丝迎战，处处透着蹊跷。

    韩大技师一直保持着与大本营的联系，知晓目前的战况，那个旅者展现真正实力，正在兴风作浪，而主宰分身分享本体战力，同时只能存在一个，韩萧如果分心去管大本营的事，本尊这边就要倒霉了。

    “有点意思，故意牵扯我的精力，方便虚灵和光辉的人行动吗……唔，旅者。”

    韩萧眯了眯眼。

    旅者表面是中立超A级，实际上与超星团级文明关系密切，这件事只有极少数人知道。

    然而对他来说，旅者的身份却不是秘密，在前世早就被曝光出来了。

    莫非虚灵、光辉在这件事上，和超星团级文明合作了？

    “不对，不是他们。”韩萧眼神一闪，推翻了这个猜测。

    旅者身份在外界是个秘密，光辉和虚灵就算与超星团文明合作，超星团文明也不会让旅者出马，不然岂不是暴露了旅者的身份。

    “看来背后另有隐情……”

    韩萧微微皱眉。

    真相如何，他此时倒不是太在意，反正他现在只知道一件事，那就是旅者出马，背后的超星团文明肯定脱不了干系。

    别人不知道旅者的来历，他却是一清二楚，根本不用去追查，直接把这笔账记在旅者的背后文明上绝对没错，而且还简单省事。

    “敢去我家挑事，胆子够肥，王座还在路上，等到了大本营，我再去收拾你。”韩萧暗道。

    这时，海拉飞到了韩萧身边。

    其他超A级没有出手阻拦，只是默默跟了过来，来到各自队长的身边，与韩萧以及他身后的机械军团对峙。

    “其实……你不该来的。”海拉眼神复杂。

    在她看来，韩萧为了救她，本尊赶到这里，等于主动闯进了这个陷阱，被十多个超A级包围，以身犯险。

    海拉知道，比起自己，黑星才是虚灵与光辉真正的眼中钉、肉中刺，身上还带着进化方块、时空琥珀这种宇宙宝物，若是这群敌人临时改变计划，趁着这样的好机会把黑星当成目标……那岂不是我害了他。

    本来，海拉以为自己必死无疑，很想见韩萧最后一面，可是当他真的过来了，海拉却又忍不住担心起韩萧的安危。

    一直以来，海拉的人生座右铭便是一往无前，很少有这样左右摇摆、患得患失的时候。

    “我不来，谁救你？”韩萧转头对她露出一个温和的微笑，“你已经安全了，要问为什么，因为我到了。”

    海拉轻轻咬了咬嘴唇，突然主动拉住了韩萧的手。

    韩萧眉头一挑，正想说什么，忽然发觉一股股生命能量从海拉手中传来，面板顿时跳出一大堆增益状态。

    “欧若拉的能力，现在能增幅生命体的战力，我能做的不多，只能把生命能量分享给你。”握了几秒，海拉松开手，撩了撩鬓角的发丝，若无其事说道。

    “……谢了。”

    就在这时，塞拉昂沉声开口了：

    “黑星，你既然本尊到了，我给你一个面子，我这里有一份交易，不知道你有没有兴趣。”

    他觉得韩萧是在拖延时间等待援军，于是不打算继续对峙下去，挑起了话头。

    闻言，韩萧回头望向塞拉昂，收起了笑容，淡淡道：“你说吧。”

    “不如我们做个交易，你只要答应为光辉解封万神权杖，我们不仅退去，还可以转头帮你对付虚灵这群人。”塞拉昂不怀好意的目光在克苏耶身上流连。

    韩萧刚才的一击，正是使用了【冲锋·无尽蓄势】，还搭配了银影的人物卡【彗星滑行】。

    其实他早就到了战场周边，一直在刷步数累积威力，本来想先干翻一个普通点的超A级，没想到塞拉昂主动上来拦截，韩萧也只好把积蓄已久的威力倾泻在这个皮糙肉厚的大肌霸身上了。

    而这一击的杀伤力，虽然远远不足以让一个巅峰超A级武道家失去战斗力，但也叫塞拉昂心生忌惮了，此时见计划难以进行，他干脆舍弃了抓人质的方案，转过头想用交易的方式达成目标。

    此时塞拉昂还不知道克苏耶是演员，觉得黑星独木难支，需要帮助。

    克苏耶浑然不以为意，“那我们虚灵绝对马上撤退，让你无法得逞，最后还不是便宜了黑星。”

    说着，克苏耶忽然眨了眨眼，“既然光辉有想法，那我也代表虚灵提出一个交易。”

    “你说。”韩萧与他对了一个眼神，保持平静问道。

    “黑星，我知道你的时空琥珀很神奇，可以囚禁超A级，这样吧，你我联手，捕捉这些光辉联邦的超A级，然后卖给我们虚灵，我们虚灵就有筹码把万神权杖换回来了，你说怎么样？”

    塞拉昂闻言，脸色登时一沉，冷冷瞪了克苏耶一眼。

    就在两人争锋相对的时候，韩萧深吸一口气，缓缓开口：

    “不用这么麻烦了，你们的交易我全部拒绝……来打我的人，还要和我做交易？想都不要想！你们十几个超A级，全部一起上吧。”

    塞拉昂猛地瞪大了眼睛，难以置信地看着韩萧。

    克苏耶也是为之侧目，大感意外——这可不在剧本上面。

    不止是两人，其他十个围观的光辉、虚灵超A级全都惊了，用不可思议的目光盯着韩萧。

    这家伙……疯了？！

    一个人打十几个超A级，其中还有两个巅峰超A级，这不是在找死？

    众人在极度的惊讶之后，随之升起的便是怒火。

    太小看人了，当我们这些超A级全是纸糊的不成？！

    黑星这家伙没搞清楚状况吧，你本尊来了就来了，真以为一个人就能力敌我们所有人，我们退让是因为怕你？

    “你认真的？”塞拉昂脸色彻底沉了下来。

    “摧毁了我的前线据点，妄图袭杀我的副军团长，还想在我面前大摇大摆撤退，让我什么都不做……你觉得可能吗？！”

    轰隆！

    韩萧语气铿锵，的能量波动节节攀升。

    听到这番话，众人眼神越发不善。

    塞拉昂更是怒不可遏，“你可要想清楚了！以现在的局面，我们一不做二不休，直接把目标变成你也不是不行！”

    闻言，海拉面色一紧，立马半挡在韩萧身前，死亡能量再度蔓延出来，严阵以待。

    不管韩萧做出什么决定，无论面临什么强敌，她都会和韩萧并肩作战，不会有任何犹豫。

    这时，韩萧扶住她的肩膀，把她摁在了身后，缓缓开口：

    “不用这么紧张，我一个人就够了。”

    还不等众人愤怒，下一刻，一股惊天动地的能量波动陡然从韩萧身上爆发出来。

    滋滋滋——

    狂暴的金色械力如同一条条雷鞭，疯狂乱闪，韩萧的能量波动仿佛无止境飙升。

    面对十几个超A级，韩萧也不敢托大，毫不迟疑用上了压箱底的人物卡存货！

    【械国降临卡——古老者】！

    【霸者降临卡——极道流·细胞超解限】！

    【龙座降临卡——力场·龙躯】！

    【尼洛降临卡——完美械感】！

    多重人物卡的效果叠加起来，此时此刻，韩萧爆发出来的能量波动，即使在巅峰超A级看来都堪称恐怖，甚至刺痛了在场众人的感知。

    萨格曼等人脸色剧变，眼中的愤怒之色尽数转变成了惊骇！

    韩萧此时散发的威势，远超他们对韩萧实力的认知！

    即使是一直淡定的克苏耶，在这一刻也耸然动容！

    韩萧眼中亮起幽光，耀眼夺目，宛如两颗蓝色的小太阳。

    “让我看看，你们能跑掉几个！”

    不等光辉与虚灵的超A级从惊愕之中回过神来，韩萧浑身一震，械力闪电激射，瞬间连接机械军团，宛若一副遮蔽苍穹的闪电蛛网。

    而就在下一刻，机械军团组成的钢铁洪流，轰然倾泻而下！

