    阔端一声令下，便又押上两支步军。

    李军的步军装备上，比宋军差了太多，李璮看着阔端这样不知怜惜的使用他麾下人马，脸色有些难看。

    “王爷，我军装备比之宋军差了不是一星半点，拼步军我们肯定拼不过啊！”李璮看见自己的步军, 撞上宋军步阵，就似撞上了铜墙铁壁，不禁提出质疑。

    阔端不快的看了李璮一眼，“步军打不过没有关系，只要把宋军的精锐步军都引出来，他的弓手和弩兵失去保护, 我再马军突袭，何愁不胜！”

    虽说在战场上, 蒙军步军处于劣势, 被攻守有序，坚不可摧的宋军重步压制，但是宋军投入战场的重步越多，宋军主阵的防御就会弱上一分。

    这样一来，阔端不需要击败宋军重步，只需等宋军主阵防御被削弱，他就可以骑兵突袭了。

    战场上，随着两军增加兵力，在阵前相互砍杀的步军，已经多达四万多人。

    在宽阔的战场上，宋蒙两军的步军，像是两股不相容的洪流，相互猛烈的撞击。

    两军士卒以身体为墙，不停的碰撞，发出阵阵巨响。

    在前头交战的士卒，先是长兵交击，然后短刀互砍, 最后被后排士卒挤得与敌军面对面脸贴着脸的殊死搏杀。

    战场上长矛突刺，战刀翻飞，两军直杀到鲜血四溅，血流成河，风云色变。

    宋军大阵中，赵范注视着杀声震天的战场，他对于阔端的意图十分清楚，便是在等待宋军的主阵出现破绽。

    而赵范的目标，则是吃掉蒙军的步兵，逼迫阔端的骑兵冒险冲阵。

    蒙军步军不多，当阔端押上全部步军，宋军主阵依旧没有露出明显破绽时，阔端就只能动用骑兵冲击宋军，否则蒙军步军就要全部完蛋。

    宋军没有足够的骑兵，只有用这种方式，来迫使蒙军主动进攻，否则步阵再严密，蒙古骑兵不上前, 步军也休想伤他们一根毫毛。

    因此看见前方激烈厮杀, 赵范没有犹豫, 再次挥手，“步军再上！”

    蒙军阵中，阔端看见赵范继续投入兵力，脸色逐渐狰狞，内心开始抓狂起来。

    因为他发现，赵范不断投入步军，宋军大阵依旧完整，可他这边却已经没有多少步军可以投入战场。

    这样下去，最后的结果极有可能是，他的步军投完，宋军主阵也没露出破绽。

    届时，他们没有兵力继续投入，要么看着步军完蛋，要么冒险冲阵，而见识了宋军的弓弩后，让阔端心中没有足够的胜算。

    此时两军几万步军绞杀在一起，战场上怒海般的喊杀声响彻云霄，两军杀得天黑地暗，热血沸腾。

    这种情况下，谁都无法收手，阔端一咬牙，只能跟进，“再上一万人！”

    李璮惊呼道：“王爷，再上一万，我们就剩五千步军了。”

    阔端却不容质疑，“不压上去，出阵的两万步军，就要完蛋！听本王的，压上去，等张柔过河，战场立刻便有转机。”

    ……

    在淮河南岸的战斗，进入白热化时，淮河北岸涟水城外，密密麻麻的蒙军士卒，拥堵在渡口和河岸边，准备登上船只和木筏。

    这时蒙古大将张柔，站在码头边上，目光注视着河面上游弋的宋军战船，一旁将领担心道：“元帅，大军要冲破宋军水师阻拦，恐怕会付出惨重的代价。”

    张柔两腮鼓动，沉声道：“宋军船大，我们船小，我们不与他们纠缠，他们拦不下所有渡船，只要我们有人渡到对岸，就能够协助王爷，大破淮南宋军。”

    众多蒙军将领闻语，神情都严肃起来，知道要做好付出巨大伤亡的准备。

    ……

    南岸，蒙宋两军在旷野上，已经厮杀两个时辰，两军士卒从早上打到中午，交战步军已经精疲力竭。

    此时宋军大阵依旧严整，没有漏出破绽，而阵前交战的两军步军，依旧在激烈搏杀。

    赵范目光注视着战场，对面阔端手上能用的牌，已经只剩下五千步军，还有近万骑兵。

    “报！”这时一队斥候疾驰过来，奔到宋军中军，“启禀相公，对岸蒙军在岸边集结，有渡河迹象！”

    赵范闻言心头一惊，北岸蒙军若是渡河，使阔端得到支援，那他的计划便无法实现。

    “传令下去！让水师进攻涟水，不管付出多大代价，都要给本官将蒙军拖在北岸，绝对不能让他们渡河！”赵范当即喝令。

    骑兵闻语，立刻疾驰而去。

    赵范目视战场，忽然拔出战刀，“左右两翼，各抽调一军，给本官压垮蒙军步军！”

    宋军中军不断抽调步军，再抽调兵马，主阵防御就会受到影响。

    北岸蒙军有渡河的迹象，令赵范有些不安，只能抽调两翼兵马，迅速压垮蒙古步兵。

    宋军两翼兵马一动，蒙军这边五千步军只能立刻压上，可战场上蒙军步军的劣势，却已经越发明显。

    蒙军阵中，阔端已经把李璮的四万步军全部压上，手上只剩下不到一万骑兵。

    眼看着蒙军步军，开始顶不住，宋军步军从两翼开始包抄蒙军步军，大旗下的蒙古诸将，都急得狂躁不安。

    阔端表面上还维持着镇定，可是心里其实已经慌了，“张柔怎么还没渡河？”

    现在宋军动用的兵力也到了极限，只要张柔渡河，出现在宋军大阵的任何一个方向，宋军的大阵便会出现破绽。

    届时他一万骑兵，突入阵中，就可以肆无忌惮的屠杀。

    可是张柔为什么还没过河？

    正在阔端焦急之际，正面战场上，已经激战了一个上午的蒙军步军，阵线被宋军突破一点，蒙军步兵有了被分割包围的风险。

    “王爷！”战场上的变化，惊得李璮等人惊呼连连，“步军要完了！”

    李璮心惊胆颤，看着自己麾下人马，几乎快哭出来。

    阔端抬头看去，嘴角肌肉扯动，他已经等不及张柔过河，只能双眼通红，奋力拔出弯刀，大声狂吼道：“马军，冲锋！”

