    独孤木以为如此近距离，而且又是冷不防的下手，对方一定不可能反应过来。

    不管他是炼气期多少层？

    今天都死定了！

    然而。

    他万万没想到，林隐对此早有防备，在独孤木的印天玺即将碰到林隐太阳穴时，护龙天柱从天而降，挡住了印天玺！

    咔嚓——

    一声脆响！

    本就布满裂痕的印天玺，当场碎掉了——

    噗——

    与之心神相连的独孤木，当即喷出一大口黑血，随即双目圆瞪，脸上爬满了难以置信。

    与此同时。

    庞大的反噬力吞噬掉独孤木丹田的金丹，转眼间，独孤木多年修得的道基，便被这股庞大的反噬力给吞掉了。

    嘎嘣——

    独孤木死得不能再死！

    只是致死他都瞪着双目，不敢相信这是真的。

    他竟然死在了一个炼气期修真者的手里。

    还有就是这印天玺竟然不是真的？

    独孤木以为当年偷出来的就是镇宗之宝印天玺，并小心翼翼地培炼了这么多年，如今才知道竟然是个赝品？

    说起来真是太讽刺了——

    要知道五月剑宗的镇宗之宝印天玺，乃天地灵力凝聚而成的神石炼制而成，是这个世界上最坚硬的东西，绝对不可能碎掉。

    独孤木死不瞑目——

    弓尔弥连忙跑过去，拾起印天玺碎片，仔细地检查了一下，表情变得异常凝重。

    “恩师，这印天玺是假的！”

    林隐点了点头，在印天玺别护龙天柱震碎的那一刹那，他就已经看出来印天玺是假的了。

    这种品质的法宝怎么可能会是八大修真门派五月剑宗的镇宗之宝呢？

    毕竟连苍龙山脉沐王府的镇府之宝，赤玉裁决都跟不上！

    “可是，为什么这印天玺产出的印泥也拥有剧毒呢？”弓尔弥纳闷道。

    林隐道：“因为这枚印天玺和那枚真正的印天玺，是用同一种材料炼制而成的。”

    “恩师，您的意思是说，这假的印天玺产生的印泥也可以入药？”弓尔弥欣喜若狂。

    林隐摇了摇头：“不可以，这枚假的印天玺是用边角料拼接而成的，所产生的印泥，只是蕴含剧毒，并没有其他灵物，无法入药。”

    弓尔弥遗憾地点了点头，本来以为最重要的一味药到手了，没想到又是空欢喜一场。

    “恩师，那咱们就上五月剑宗把真正的印天玺借过来。”弓尔弥眼前闪烁着交织的刀光。

    林隐道：“过几日就是修真大会了，我自然会去五月剑宗，跟他们谈一谈，看看能不能把真正的印天玺借来一用。”

    弓尔弥点了点头，事到如今，也只有如此。

    但是如今独孤木被恩师杀了，只怕五月剑宗不会那么轻易把印天玺借给她们。

    当然。

    弓尔弥也已经暗下了决心，如果五月剑宗不借，她就带人杀进五月剑宗，把印天玺抢过来。

    就算是死！

    她也必须想办法弄到印天玺！

    直到此时。

    马超和他的手下才回过神来。

    不过此时他们的脸上震惊得表情，早已无以复加！

    那位可是金丹期修真者啊？

    如此不堪一击吗？

    开什么玩笑？

    当然。

    事实是这个金丹期修真者真的挂掉了，这足以说明一个问题！

    那么就是林爷比那个金丹期修真者独孤木，还要厉害！

    “林爷威武！”

    马超和他的手下如潮水般跪下。

    此时此刻。

    他们彻底心服口服。

    尤其是马超，他觉得自己没有跟错人，跟着林爷，一定有一个非常美好的未来。

    林隐微微摆手：“马屁就不要拍了，收拾一下东西，赶紧把你的寨子给关了！”

    “想要追随我，首先，你就不能是个山贼！”

    马超二话不说，干脆应道：“一切听从林爷安排！我这就宣布解散虎雁寨！”

    “跟随林爷下山！”

    “跟随林爷下山！”

    马超的手下们扯嗓子喊道。

    ……

    很快。

    虎雁山座山雕马超宣布解散虎雁寨的消息，便传遍了整座冰城。

    令各方势力瑟瑟发抖的并不是虎雁寨解散，而是马超率领山上的战力下山了，这无疑会给各方势力一个不小的冲击。

    一场腥风血雨必然会席卷整个冰城。

    当然。

    还没等马超来冰城，各方势力就已经开始纷纷给马超发去降书。

    不管冰城未来会发生什么大事，但有一条是肯定得了，那就是马超即将成为冰城第一大佬。

    整个东北的格局都将因为马超的到来而被打破。

    ……

    冰城。

    一家百年老字号包子铺。

    林隐蹲在门口，吃着从包子铺里买来的几个肉包子，可是无论怎么吃，都吃不出来当年那个味道。

    就在这时。

    一只玉手伸了过来。

    玉手拿着一个包子。

    林隐抬头一看，赫然是一张迷人的笑脸。

    这个笑脸的主人不是别人，正是王岚！

    林隐和王岚默契地相视一笑，却并没有开口。

    他接过王岚递过来的包子，咬了一口，当下，一股熟悉的味道，席卷他的味蕾。

    好吃！

    太好吃了！

    就是这个味！

    原来并不是包子的配方变了，而是送包子的人不对！

    “林隐哥哥，谢谢你！”王岚露出诚挚的笑意。

    她已经都知道了，如果不是林隐出手，她恐怕早就被王家人给害死了！

    可以说，林隐就是她的救命恩人！

    林隐笑道：“该说这句话的人是我才对，当年要不是你拿包子给我吃，我可能已经饿死街头了。”

    王岚摇了摇头：“林隐哥哥，你也不必如此，当年要不是你出手打走那些臭流氓，我不是也活不到现在了？”

    二人相视一笑，便默默地开始吃着包子。

    包子还是那个包子，但吃起来的味道却不同。

    回想起当年的事情，历历在目。

    小巷子里。

    王岚被王凤找来的小混子欺负，当时还时很瘦弱的林隐，奋不顾身地冲上去，与那些小混子搏斗。

    最后，差点丢掉性命！

    不过，好在王岚没有受到伤害，也是自那以后，王岚便开始拿包子给林隐吃。

    “咦？这不是王岚吗？怎么沦落到这个地步了？”

    就在这时。

    一个不和谐的声音响起。

    林隐和王岚抬头望去。

    赫然正是一名西装革履的男子。

    男子梳着大背头，穿金戴银，脖子上的金链子比大拇指都粗，一看就是个暴发户。

    当男子看见王岚身旁的林隐时，不由得恍然道：“哦？原来是你这个小乞丐，我明白了！”

    “王岚你之所以沦落到今天这个地步，全都是这小乞丐害得，是不是？”

    “没关系，王岚，只要你点个头嫁给我，我立马让你变成全冰城最富有的富婆！”

    “怎么样？”

    “这么好的机会可不是谁都有的！”

    就在这时。

    王岚突然站起身来，掷地有声道——

