    就在几人微微不解时，墨主的声音轻轻传来。

    “收拾行囊，这是我们的最后一次蛰伏。”

    墨主的身形没入黑暗。

    在场的众人无不是心思敏锐之辈，听到墨主的声音后不到一秒便想通了，而后所有人的心底都隐隐有风雷激荡。

    最后一次蛰伏！

    迷雾分析仪的原型机在这伸手不见五指的世界里，发挥了堪称定海神针的作用。

    这意味着，拥有此地独占权的窃影组织，这一刻终于彻底走在了世界的最前列。

    从现在开始，他们终于有资格说去扛起探索迷雾，探索人类未来的这面大旗，而且是光荣无比的……

    以他们自己的方式！

    ……

    ……

    这一天，隔海相望的申城飓风学院，正在实验室里安静的做细胞无限制繁殖实验的洛婉诧异的扬了扬秀气的眉毛。

    她抱着手臂，眼神淡淡的看着那道信息。

    “真的重用还是区别对待呢？”

    “您还是一如既往的智慧。”

    洛婉轻笑一声，脸色淡淡的将这道加密信息销毁。

    【三个月后完成任务返回本部。】

    这便是洛婉收到的信息。

    而她手环上接到另一条密线的信息，却是停止手中一切活动，做好身份销毁工作，正式返回岛屿。

    不寻常消息的背后，肯定藏着不寻常的事情。

    在洛婉加入窃影组织以来，这样的不寻常，还是第一次见。

    所以，这绝对是足以勾起任何人好奇心的情报。

    但是，洛婉却云淡风轻将消息销毁，瞳孔中的神色没有丝毫作伪，真的平淡如一汪清湖。

    她有些喜欢现在的安静生活了。

    在远离喧嚣的学院里，做着自己喜欢做的事情。

    而且，她的工作也终于有了一些突破。

    虽然是墨主不经意间提起的一个小思路，但洛婉却比墨主要重视十倍。

    “对事业的热爱，才是推进世界进步的原力。”

    穿着白色实验服的洛婉轻轻俯下身，长长的睫毛眨动，眼神怜爱的看着培养皿中的细胞组织，捏起的试管尖端轻轻滴落一滴浅绿色培养液。

    那片细胞组织如海绵般将培养液瞬间吸附。

    这一刻，她真的愿意与世无争。

    只是，有些事情，却有着非做不可的理由。

    正如她加入窃影。

    正如她无时无刻都在想着覆灭窃影。

    这个世界的违和太多了，多她洛婉一个，并不算什么吧。

    ……

    ……

    “来自东升之城的邀请函？”

    长阳街道的总部内，林楚君曾经最爱站立的二层落地窗前，现在只有陆泽一人淡然站立。

    佳人已离去，但这宽敞整洁的办公室里，却在细节之处已然留着那个女人的影子。

    比如林楚君笑眯眯抱着法老的合影，又比如她顽皮的伸出剪刀手而陆泽却负手立在后方仅仅露出半张侧脸的剪影。

    当然，还有林楚君最喜欢的那个手绘马克杯。

    褐色的流沙与红色的夕阳，不知道这个女孩为什么选择这种敦煌风格的水杯。

    几十天的光阴，却是一天比一天充实，每一天都让人难忘。

    陆泽身后，是躬身而立的李固。

    这名虎鲨会的副首领，在陆泽的指点下，虽然每天都抽出大量的时间特训梁博，但自身的修行显然并没有落下。

    肤色依然苍白，却没了以前的那种病态，而是变得内敛。

    这让本就魁梧高大的他，身形轮廓度了一分柔和。

    如果不去看那张面无表情的死人脸，或许会相信李固是一名在校的学者。

    硕大的玻璃之外，是熙熙攘攘的人群。

    在虎鲨会接管之后，地下黑市的弊端陋习被一扫而空，陆泽与苇接连几次出手，毫无疑问起到了定江山的作用。

    特别是陆泽最后一次强横镇压上官第五的封神之战，直接让长阳街道成了尚南市的模范街道。

    明明坐落于红褐区，却展现出了远超穹顶区的繁华与秩序。

    这里没有官方的治安人员，但这里却可以做到夜不闭户。

    没错，虎鲨会治理下的长阳街道，就是这么任性。

    “头领，是否由属下回绝？”

    或许是看到陆泽过了三十秒都没有答复，李固便出声询问。

    “回绝？为什么要回绝？”

    “这是地下黑市联盟走出尚南市的绝佳机会，是业务步入正轨更上一层的机遇，我们为什么要放弃呢？”

    陆泽回头，脸上露出微笑。

    “只是，据属下了解，过去五年尚南市从未收到来自东升之城的邀请。”

    李固外表魁梧冷漠，做事却心细如发，透出的信息里俨然将所有可疑的线索都落实完毕。

    “那只能说明过去的地下商会经营的不够好。”

    陆泽笑了笑，“通知十方盟、尚南商会的各家代表，30分钟后开一个小小的会议。”

    “既然要走出去了，就要团结一些，不然难免让人笑话。”

    陆泽眼中挂着微笑，李固将头颅压的更低。

    无论何时，他仰望头领时，都会为那平静如海的自信所折服。

    因为那种平静的背后，透着的是让他无论何时想起都似仰望星空一般的力量。

    特别是头领自东海回来之后，言语之间的沉稳……

    似有五岳镇守后方。

    陆泽便是虎鲨会的山峦与底气。

    “属下知晓。”

    李固说完之后并没有急着走，而是看着陆泽在等待下一步吩咐。

    陆泽笑了，“好你个家伙，现在都会揣摩人心了。”

    “待我离去，所有人员收缩内城十日。”

    李固的瞳孔一缩。

    终于来了！

    陆泽的后手终于展现出来。

    “是。还请头领进一步明示。”

    “这便是明示，你还想要怎样的答案？”陆泽真的乐了，看不出来啊，李固这个闷葫芦竟然还有抖机灵的一刻。

    “放心，尚南基地，炎黄军的势力范围，不容染指。”

    “利益共同体，可不是说说而已。”

    拍了拍李固的肩膀，陆泽笑着摇摇头，错身而过。

    东升之城，第99号自由城，同样坐落于东海之畔，但却没有申城要塞那样如一柄尖刀刺入迷雾。

    并不如何显露锋芒的定位和绝佳的水陆交通枢纽，让这座城市，成了长江流域商圈的执牛耳者。

    东升之城的邀请函，从某个角度说。

    真的是一条黄金之路。

    虽然路上免不了有些血腥。

