
第四十一军军长孙震部刚在滕县部署就绪，1938年3月14日，矶谷师团就发动攻击。日军以数十架飞机三十余门大炮狂轰滥炸，守军一二二师师长王铭章督战死守。

林邦佐所在的旅部奉命坚守滕县西北面，在城墙上，守军将士们以一当十，奋力反击日军一次又一次的进攻。

“旅长，我们一团遭到敌机重创，损失惨重。望给予支援。”电话里传来一团团长的求援声。

“张团长，汤恩伯的主力八十五军王仲廉部已接到驰援命令，正赶往你部，你无论如何要顶住，就算是只剩下一兵一卒，也要死守。决不允许后撤半步。”林邦佐对着电话吼叫着。

指挥所外的城墙下，日军正通过大喇叭用中文劝降王铭章。

“王将军，你的部队已经所剩无几了，如若投降，将放你和你的手下一条生路，否则全部歼灭之。望王将军三思。”

“邦佐，我们还剩多少人？”王铭章抬起通红的双眼望着林邦佐。

“师长，我们已经守了整整三天了，有战斗力的也就剩下张团长的一团了。”

“看来等不到援军了，邦佐，把电台砸了吧。”王铭章决绝地给林邦佐下达命令，然后转身：“警卫排。”

“到。”警卫排战士站成一排，个个视死如归。

“跟我上城楼。”话音一落，王铭章随即戴上钢盔，抓起冲锋枪，走出指挥所。

在城楼上，望着底下密密麻麻的日军，王铭章淡然一笑，朝着大喇叭方向射出一串子弹，大喇叭立即失声。

日军朝城楼发射炮弹，警卫排死伤严重。

“师长，快走。”林邦佐和两个警卫员把王铭章拖下城楼，一名警卫员被击中，倒在城墙上。

“走，邦佐，把剩余的兵力部署到到西关车站，在那儿继续组织防守。”

“好，我立刻去布置。”

后撤到西关车站之后，王铭章和林邦佐打算指挥那些剩下的士兵继续抵抗日军的进攻。

但刚走到西关电灯厂附近，即被西城门楼之敌发现，居高临下的一阵密集机枪射击，王铭章师长以及参谋长赵渭滨等十余人，不幸饮弹倒地，壮烈牺牲，时年仅四十五岁。

“师长。”林邦佐扑到王铭章身上。

“弟兄们，跟鬼子拼了。”林邦佐一把抓起身旁的冲锋枪，朝鬼子猛射过去，前方的日军纷纷倒下，林邦佐也身中数弹，倒在血泊中。

滕县县长周同得知王铭章壮烈牺牲之后，穿戴整齐，从容走上城墙，一跃而下，陪同殉国。

汤恩伯的主力八十五军王仲廉部因行程过远，未能及时赶到，故滕县失守。但日军损失也极大，死伤达两千多人。滕县一战，二十二集团军以劣势之装备与兵力，阻击绝对优势之敌达三天半，为第五战区之后的台儿庄会战争取了有利时间，奠定了胜利的基础。

当谭敬廷得知王铭章和林邦佐等一二二师官兵壮烈殉国之事后，仰天长叹，泪水默默地流淌下来。虽然在军校里，林邦佐以严厉著称，有时甚至不近人情，许多学员在背后都称他为林魔头，但此刻，在谭敬廷的眼里，林邦佐是最令他钦佩的人。他用自己的鲜血和生命阐释了“军人”两个字的全部意义。

滕县失守之后，日军矶谷师团借攻克滕县之威，在飞机的掩护下，集中四万人，配以坦克、大炮，向台儿庄发动了猛烈的进攻，企图一举攻占徐州。

日军在台儿庄北五里刘家湖村设有炮兵阵地，排列十门大炮，向台儿庄猛轰。

池峰城的三十一师负责死守台儿庄。

入夜，谭敬廷去营房巡夜，看见靠墙角的床铺上还透出一丝微光，连忙走上前去。细看，原来是郭来福正躲在被窝里打着手电看什么东西，而后还亲上一口。

郭来福见团长进来了，赶紧把东西往枕头下一塞，被谭敬廷逮个正着，谭敬廷把郭来福的宝贝从枕头下取出。原来是一本明星画册，里面都是郭来福自己剪裁张贴的明星照。

“跟我出来。”谭敬廷轻声但严厉地命令郭来福。

郭来福连忙从床上下来，跟着谭敬廷来到办公室。

谭敬廷“啪”地把明星画册摔在桌上，画册里的明星照片像天女散花似的纷纷掉落在地上，郭来福心疼一张张从地上捡了起来，边检边抹掉照片上的灰尘。

“来福啊，来福，你现在可真让我来气。你说你，半夜三更的不睡觉，抱着这些个照片当宝贝似的，你能把这些照片当饭吃还是当衣服穿？”

“团长，我就瞅两眼而已。”来福像是受了委屈的孩子一般。

“瞅两眼？我看你眼珠子都快掉出来了。”谭敬廷拿起一张明星照，瞟了一眼：“周璇，来福，你也不撒泡尿照照自己，你整天看着周璇，还跟这照片亲嘴，你是不是还想娶她当你媳妇啊？”

“团长，我哪敢往那儿想，这辈子我要是能娶上她，那我老郭家祖坟上都冒青烟了。我其他福气都还不错，就是艳福差了些。”

“我呸。来福啊，你脸皮都快比那城墙都厚实了。这大战将至，将士们都在磨刀擦枪，就你，居然还在啃明星照，你有点出息好不好？”

来福低着头，脚在地上转磨，轻声央求谭敬廷：“团长，我知道马上就要打大仗了，我也不知道自己还能不能活下来，你就把画册还给我，让我有个念想吧。”

谭敬廷望着傻愣愣的郭来福，又是恼恨又是怜惜。

“不行，这画册我先替你保管着，等你自己活着回来再装订吧。”

“哎，团长，有你这话，我肯定能活着回来。”郭来福裂开嘴傻笑着，顺手拿起桌上的一张周璇的照片：“我就留一张揣兜里，行不？”

“好了，快回去睡觉。”

“是。”郭来福拿着那张照片，走出谭敬廷的办公室，在走道上，狠狠地亲了一口照片，然后小心翼翼地揣在衬衣左上角的口袋里，按了按，屁颠屁颠地回营房去了。

当台儿庄激战开始时，蒋介石随即赴徐州视察督导，并在李宗仁、白崇禧等人的陪同下亲赴前线台儿庄南站观战。

池峰城见委员长亲自来前线督战，惊喜万分：“委员长之安全系全国长期抗战之成败，万万不可在此久留。”

蒋介石拉着池峰城的手：“王铭章师长与全师在滕县壮烈殉城前，我痛惜未曾与之谋面，今池师长又将及生死关头，我既来此，不可却步。你的长官说你是忠勇、精干兼备之人，今天看来此言不虚。”

池峰城泪眼婆娑：“我师绝对战斗到底，与阵地共存亡，以报国家，以报委座知遇之恩。”

蒋介石与三十一师的全体军官一一握手，以示勉励，当他走到谭敬廷的跟前时，微笑着，频频颔首：“你好像有点眼熟嘛，你是哪里人哪？是哪个军校毕业的？”

谭敬廷连忙敬礼：“报告委员长，我是广东人，从黄埔军校毕业。校长，我们曾在黄埔军校聆听过您的训示，接受过您的检阅。”

“怪不得眼熟呢，原来也是黄埔生。好，我们黄埔军校出来的官兵都是好样的，大家都要牢记校训：亲爱精诚。”

“一定铭记校长的训示。”

“台儿庄一战事关我军威，国威，若能胜之，则打破了大日本皇军不可战胜的神话，它能影响战斗全局、影响敌人、影响全国、影响世界！我蒋某人在此拜托诸位将士了。”

蒋介石抱拳作揖，全体将士立正敬礼。

夜深人静，谭敬廷辗转反侧睡不着，白天蒋介石亲临前线慰问督战，令他感动万分，他索性一骨碌从床上爬起来，走到办公桌前，铺开白纸，拿起毛笔，蘸上墨汁，在白纸上留下八个大字：亲爱精诚，血战到底

来福起夜撒尿，看见团长办公室的灯还亮着，连忙走到窗前，看见谭敬廷在办公桌前挥毫泼墨，仰天长叹，便走了进来。

“团长，你怎么啦，睡不着吗？”

“是你啊，来福，是啊，睡不着。”

来福走到办公桌前，望着白纸上的八个大字，轻声念道：“亲爱精诚，血战到底。团长，后四个字我知道，前面这四个字什么意思？”

“这是黄埔军校的校训，‘亲爱’是指革命同志能相亲相爱，团结一致，‘精’是指精益求精，不断进取，这‘诚’嘛，就是说要诚心诚意，对党国忠诚。‘’

“哦，我明白了。”

“今天委员长来前线督战慰问，又提了这四个字，意味深长啊。”

“团长，委员长长啥样？我只在报纸上看见过相片。”

“校长比以前更瘦了，苍老了许多。”

“要是周璇这些明星也来劳军就好了，那我就死而无憾了。”

“你啊，做你的春秋大梦去吧。”

谭敬廷把蘸着墨的毛笔往来福的脸上一点，来福躲闪不及，被画成小花猫，谭敬廷一看来福这模样，开怀大笑起来。来福也跟着笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374339"  chaptername="第十七章  杀身成仁">加入书签</a>
</div>
