    钟鼎返回客厅，正好看见谢妃雪拖着一个行李箱往另一个房间走。

    原来谢妃雪已经叫秋姐把她的行李箱送过来了。

    他快两步走过去，从谢妃雪手中拿过行李箱。

    进入房间，钟鼎一边帮谢妃雪放好行李箱，并打开来，一边道：“刚才我妈说你变化好大。”

    “嗯。”谢妃雪只简单应了一声，然后着手把行李箱内的一大堆护肤品化妆品取出来。

    钟鼎不懂这些，让开身体看着。

    见谢妃雪没多大反应，钟鼎接着道：“如今你们两个都是女强人，是不是有一种惺惺相惜的感觉？”

    谢妃雪暂停下来，转身正面对着钟鼎。

    钟鼎看着谢妃雪，从机场到现在，他这才有机会认真看谢妃雪的脸。

    这张熟悉的绝美俏脸似乎又美丽了两分，开始呈现有一种异常的美丽，超出想象的美，令人心神摇曳。

    “你放心，我不会和你妈起冲突的。”谢妃雪道，玉手伸出抚摸了一下钟鼎的脸颊，然后转身继续摆放护肤品化妆品。

    钟鼎回过神，看着女友越发气质高冷如仙的美丽背影，脸上不由泛起一丝古怪：

    她不会也获得女神系统了吧？

    情人眼里出西施、小别胜新婚等等已经不足以形容谢妃雪的变化了。

    几分钟后，谢妃雪摆放好她的护肤品化妆品、衣物等东西。

    “你怎么了？”她走过来，问有些出神发呆的钟鼎。

    钟鼎回过神，挂上笑容：“我能怎么？看大美女看呆了呗。”

    说着，他向前两步，双手伸出，分别落在谢妃雪纤纤软腰的两侧。

    谢妃雪美目不由露出几分温柔，甚至红菱嘴角挂上了一丝笑容。

    她俏脸仰抬起来，眼帘合上，晶莹红润的双唇微微张开，分明讨要亲吻。

    钟鼎低头吻下去。

    下午五点半，钟鼎开车从燕大去酒店，副驾驶座上多了一个人。

    没错，是王若华。

    谢妃雪和钟青鸾都叫他带王若华过来一起吃饭。

    其实，钟鼎也想让王若华过去一起吃饭。

    原因嘛，三个女人好成一台戏。王若华可以成为谢妃雪和钟青鸾之间的缓冲。

    果然，王若华到后，气氛欢乐和谐了许多。

    吃饭后，三女还一起去逛街购物。

    钟鼎当然也得跟在后面做保镖。

    第二天，六月三十一日，钟鼎大学毕业最后一天。

    谢妃雪和钟青鸾进入燕大校园，陪穿着学士服的钟鼎四处拍照留念。

    校园内，也不止钟鼎穿着学士服拍照，还有许多其他毕业的学生。

    也多亏谢妃雪和钟青鸾过来陪他，否则钟鼎毕业这一天其实挺孤独的。

    因为他是提前一年毕业，别人都是一群同学穿着学士服有说有笑拍照留言等等，他只有一个人。

    另外，她们还一起去宿舍帮钟鼎收拾行李等等。

    不过，钟鼎没有真的搬出燕大校园，而是把东西搬到小红楼而已。

    他是本硕连读，虽然本科毕业，但学生证没有被收上去，仍能自由出入燕大校园。

    第二天上午，钟鼎先开车送钟青鸾去机场。

    谢妃雪故意订了下午六点钟的返程机票，想和钟鼎真正独处一段时间。

    抵达机场，在进入安检前，钟青鸾特意找了一个地方和钟鼎说话。

    “鼎儿，我不想背后挑拨人。”钟青鸾认真地道，“但是，你是我唯一的儿子，恶人我还是要做。”

    “妃雪确实和以前很不一样了，甚至正好反过来，你HOld她吗？你还喜欢这样的她吗？”

    “如果答案是NO，你不要勉强自己。”

    钟鼎认真道：“妈，我明白您为我好。不过，请您放心，我没有勉强自己。”

    钟青鸾没说话，注视着钟鼎眼睛。

    钟鼎很坦然地露出微笑。

    过了好几秒，钟青鸾收回目光，露出一些笑容：“那就好。”

    目光妈妈通过安检之后，钟鼎转身离开，开车返回酒店，进入总统套房。

    关上门，钟鼎直接抱着高冷如仙的谢妃雪啃起来，啊不，是亲起来。

    谢妃雪有些懵，但很快回应钟鼎了。

    两人从客厅吻到房间，再滚到床上，然后才停下。

    “被你妈说了？”谢妃雪在钟鼎下面，抚摸着钟鼎的脸颊问道。

    钟鼎立即否认：“没有。我妈进机场前还夸你了呢。”

    “我不信。”

    “看着我真诚的眼睛。”钟鼎故作认真道。

    谢妃雪对视上钟鼎的星目：“我看见你说谎了。”

    “不对，你肯定看错了。”钟鼎否认。

    谢妃雪：“我没看错。”

    钟鼎有些郁闷，他道：“我妈真的夸你了。说你今昔非比了，让我努力点，否则我配不上你了。”

    “真的？”

    “她虽没这么直接说，但意思差不多。我发誓……”

    谢妃雪用白皙嫩滑的小手捂住钟鼎的嘴：“我相信了。”

    安静两三秒，钟鼎忽然露出坏笑：“刚才外面回来有点热，想洗个澡。我们一起洗吧。”

    “我不热。”

    “不，你热。”钟鼎站起来，将谢妃雪从床拉起来，然后往浴室拉。

    谢妃雪假装抗拒几下，嬉笑玩耍一会儿，便假装不能力敌钟鼎，进入了浴室。

    这澡洗了一个多小时，两人才出来，然后上床睡觉。

    被子下，钟鼎单手搂着谢妃雪曲线起伏的诱人娇躯，脸上挂着满足的笑容：“我毕业了，今年我们就结婚吧。”

    再不结婚，他要憋坏了。

    “你还没到法定结婚年龄呢。”谢妃雪道。

    “谁说的？”钟鼎不服气叫道。

    谢妃雪：“你自己多少岁不知道吗？”

    “我……”钟鼎一时说不出话来，感觉好郁闷。

    他今年才二十岁，而男性法定结婚年龄是二十二周岁。

    他跳了两级。

    然后，他道：“不管了，法定是法定，我们先结婚再说，迟两年补办结婚证而已。”

    “如果你是普通人没问题，但是你现在是名人，容易招来舆论非议。”谢妃雪道，“再等两年吧。”

    “唉——”钟鼎郁闷地叹气。

    该死的系统，为什么非要结婚才能呢？

    “要不，今晚我不回魔都了，留下来陪你。”谢妃雪道。

    钟鼎当然明白其中意思，“坚定”地道：“不行，最美好的东西一定要留到结婚那晚！”

    过了一会儿，钟鼎转移话题问道：“你公司怎么样了？”

    “还行。”

    “赚钱了吗？”钟鼎见谢妃雪还是语焉不详，追问道。

    谢妃雪：“赚了一点，不多。”

    “很厉害嘛。”钟鼎不吝夸赞。

    然后，他道：“我能不能也跟着赚钱？明天我给你转账一个亿，你帮我做投资。”

    他担心谢妃雪亏钱了，否则她为什么总是回答含糊？

    就他和她的亲密关系，如果赚钱了，肯定明说赚了多少。

    所以，他打算给谢妃雪一个亿继续经营下去。

    “可以。”谢妃雪应道。

