    “这是何物！”

    白玉楼蓦地面色变化，侧头看向了銮座之侧的一团模糊水雾。

    随着那水雾缓缓消散，一个身着深紫裙裳的清丽女子在其中显露了出来。

    此封镇水咒乃是季月年随手所布，云雀的修为即便再不济，也算得上是货真价实的大归真境，如此之久的时间足够让她破开此咒决的镇封。

    “季月年道兄，想不到你竟然也会金屋藏娇。”

    白玉楼神色有些讶异，目光更是有些暧昧，不住地在季月年和云雀身上来回梭巡。

    季月年摇了摇头，不愿多费口舌，而是将那湛蓝令牌和剩余的两百块元石取出，道：“有一事还要有劳道兄，余下的四件灵物皆在标记之中，这八百块元石能拍几件便拍几件，我需提前离开灵华小洞天。”

    白玉楼知晓季月年的性子，不再继续拿云雀打趣，伸手收起了湛蓝令牌和元石，笑道：“放心罢，这四件灵物我都会帮你拍下，到时候莫要忘了多补偿我一些元石便可。”

    “自然省得。”

    季月年并未在此处久留，而是催动玉玦在禁阵玄光之中打开了一道传送门户，将玉玦留给了白玉楼以后，便带着云雀径直踏入了其中。

    灵华大殿。

    诸多身影陆续浮现而出，又有更多的身影时不时地穿过殿中的数十道光门，从而进入灵华小洞天之内。

    数息之后，季月年与云雀的身影亦是在一道光门之下显现了出来。

    “师兄，这边请。”

    一个身着灵华袍服的弟子行了过来，朝着季月年低声开口。

    其极为清楚地知晓季月年来自第两千零九号銮座，更是直接将季月年与云雀带入了灵华大殿深处的左侧殿之中。

    左侧殿之内又有数座隐藏侧殿，不时有着面容模糊的生灵被带入其中，不久之后又快步行了出来，显然已是取到了在灵华小洞天之内所拍下之物。

    那弟子带着季月年和云雀进入了一座隐藏侧殿，其中空无一物，只有殿室中央一座繁复无比的禁阵泛着璀璨瑰丽的传送玄光。

    随着此弟子催动令牌，传送禁阵之上的炽目光华逐渐扭曲，数息之后，一个大归真境的生灵在禁阵中央显现而出，看了季月年一眼，将一块精致的储物玉符递了上来，道：“还请师兄查验。”

    季月年接过玉符，映入眼帘的乃是一座泛着神光的小鼎和一卷星光弥漫的古籍，正是纯阳法宝“化玉鼎”以及神宫宿灵之境的神通残卷《九曜剑芒》。

    除此之外，玉符角落之处还有一卷平平无奇的古卷和数件灵物，乃是季月年先前所拍下的《通心咒》、一座古朴的丹炉以及数件辅助修行之物。

    将玉符直接收入储物法印之内，季月年点了点头，道：“善。”

    那大归真境的生灵应了一声，又道：“师兄走出大殿以后，第两千零九号銮座的玉玦在拍卖期间便正式归属此人。”

    其翻掌之间，一道有些模糊的虚幻光幕凝聚而出，白玉楼的身影自其中显现了出来。

    季月年轻挥袖袍，道：“可。”

    “师兄慢走。”

    出了灵华大殿，灿白的月光洒落而下，玄市之中却依然熙熙攘攘，一如数日之前那般热闹。

    已是月上中天。

    “这是今夜的六欲气息，你将其服下之后，暂且在玄市之内等候于我。”

    季月年凝聚出第四道六欲气息，朝着云雀吩咐了一句，便径直朝着玄市之外遥遥行去。

    “公子，你要去往何处？”

    云雀并未犹豫，直接将明黄色的权欲气息吞入口中，抬头朝着季月年喊道。

    “前往通明宫阙觐见宿言圣子，若非如此，我无法带你离开通明山脉。”

    随着此言落下，季月年的身形已是消失在了来来往往的生灵之中。

    云雀静静地站在巍峨灵华大殿的殿外角落之处，望着眼前的熙攘喧嚣，忽然感觉到自己竟是如此的孤寂，即便此时消失在此处，也根本不会有人在意。

    ……

    通明宫阙，通天水殿。

    天瀑倒悬于穹顶，轰鸣咆哮的水浪自不知名之处奔涌而下，汇入下方的万丈水渊之中。

    在那天瀑之顶的巨石之上，有着一道身影席地而坐，水渊之中的无量水行元气扭曲成一道遮天蔽日的庞大漩涡，在那渺小的身影头顶缓缓盘旋，被其身侧悬浮着的的璀璨玄光尽数鲸吞而下。

    此情此景，与季月年上次前来通天水殿之时竟是毫无差别。

    “可是玉庭宫阙季月年？”

    与上次不同的事，那极高极远处的身影第一次将目光遥遥望了过来，其声音亦是极为清楚地传入了季月年的耳畔。

    季月年朝着这位半步神宫宿灵之境的圣子行了个礼，道：“季月年见过宿言圣子殿下。”

    “无需多礼，”宿言圣子轻拂袖袍，头顶的遮天漩涡翻涌的愈加凶烈，“李家有意让你在百年之后接替第三山圣子尊位，只是以你此时的修为……差的实在是太远。”

    宿言圣子并非李家之人，可第三山通明山脉却几乎相当于李家的敕封之地，因此宿言圣子与李家之间的关系素来极为微妙。

    有关于季月年之事，李家前不久已是与宿言圣子打了招呼，故而此时宿言圣子才会第一次对季月年另眼相看，更是一眼就将其此刻的修为看了个通透。

    季月年略一沉默，道：“圣子殿下此言何意？”

    宿言圣子轻笑，挥袖之间取出了一块令牌，道：“我百年之后便会入太御境、随太御元君君上修行，李家既然有言在先，我也不便拂了其脸面，凭此令牌可在通明上宫灵源玄殿之内获得一万块元石的资源份额，算是我私人予你的赏赐。”

    足足一万块元石，在这位半步神宫宿灵之境的圣子口中说来却是如此轻巧。

    掌控一座山脉大半权柄，地位仅在第三山山主之下，宿言圣子的身家之丰厚根本无法想象。

    更何况，其赐下的乃是灵源玄殿的“元石份额”，并不能直接换成真正的元石，以宿言圣子所掌控的恐怖权柄，赐下元石份额根本不需要付出任何代价，因为这本就是其所持权柄之一。

    季月年对此显然有些意外，却并未犹豫，而是直接取过凝聚在身前的令牌，道：“谢过宿言圣子殿下。”

    “无需谢我，我只是给李家一些颜面而已，”宿言圣子显然不甚在意此事，“虽你背后有着李家支持，可若想要登临圣子尊位，此时差的还是太远。”

    顿了一顿，宿言圣子又道：“你可知晓一座山脉的圣子何等重要？其在某种程度上代表乃是太御圣宗的脸面，修为、心智、神思、悟性等等缺一不可，甚至就连御下、掌权这些人心之术，也需颇为精通才行。”

    季月年静静地立于天瀑之下，沉默不言。

    “你此来是为了离山罢？持此诏令可直接离开通明山脉，无需前去玉台境复审，”宿言圣子轻挥袖袍，再次凝聚出了一道诏令，“且去罢，今后若是在山脉之中察觉到什么腌臜之事，暂且记下便可，若你有朝一日当真登临第三山圣子尊位，自然便会知晓我此时的用意。”

    季月年取过诏令，行了个礼，在水行神光的笼罩之下离开了通天水殿。

    宿言圣子最后所说之言虽然有些隐晦，可季月年心中亦是有了大致的猜测，其言语之中指的极有可能便是通明宫阙之内的苏伏等人。

    一山圣子地位极是高贵，论权柄，位高权重、手眼通天；论修为，更是半步神宫之境的恐怖大能，怎么可能不知晓座下之人的龌龊勾当？

    只是碍于种种因素，宿言圣子不愿甚至不想处理这些杂事而已。

