    第1181章麻烦大了

    孟骁听到孟爱军的话，脸色又变了变。

    呆滞了片刻后，他突然眼珠一转，朝王秋雨看去。却见她满脸都是泪，一副受了极大冤屈的模样。

    孟骁眼神一闪，很快不屑地冷哼了一声：“真不要脸！”

    孟爱军气得就想抽他，结果王秋雨先哭了起来。她泪汪汪地看着孟骁：“阿骁，我不知道你为什么会这样想我，但是我真的没有做过。”

    说到这里，她又哽咽着看向孟爱军，“孟哥对不起，都是我连累了你。我有些不舒服，先回去了，抱歉。”

    说完大步就要往外冲。

    谁知刚打开病房门，身后就传来姜芷莹凉凉的声音：“你如果想死，现在就可以出去。”

    王秋雨瞬间僵硬了身子，站在门口没敢动弹。

    她是想走的，可是不知道为什么，听了姜芷莹这话，她心里就特别不安，仿佛走出这扇门就会没命一般，让她的双腿怎么也迈不出去。

    孟爱军却是没有体会到她的惶恐，他被姜芷莹的话给气坏了：“你这小姑娘到底是怎么回事？居然连这种威胁人的话都敢说！”

    现在的小丫头都这么胆大的吗？

    真是太胡闹了！

    孟爱军不满地瞪着姜芷莹，越发想要跟她家长好好交流一番了。

    王秋雨听到孟爱军的话，倒是松了口气。她安慰自己，姜芷莹就是个小丫头，肯定是孟骁找来吓唬她的，这么一想，就打算赶紧离开这个是非之地。

    却不想，就在她抬腿准备出去的时候，姜芷莹那凉飕飕的声音再次响了起来：“这位王阿姨，你最近经常浑身发冷，所以没少找男人取暖吧。”

    王秋雨的脸色瞬间变得煞白。

    她惊恐地瞪着眼睛，想要回头问姜芷莹，却又不敢转过身去。

    想到身后病房里的孟爱军和孟骁，她就不敢将心里的话问出来。

    好半晌，她才转过身，看着姜芷莹冷冷说道：“小姑娘，我不知道你在说什么。你是小说看多了吧，编故事的本事倒是不错。”

    说完这话她就想走人，却见姜芷莹突然拿出了一条粉色的项链，用手指勾着，轻轻晃了晃。

    王秋雨看到那条熟悉的项链，脸色当即大变，死死瞪着姜芷莹说不出话来。

    姜芷莹似笑非笑地看着她，还调皮地晃了晃手里的项链：“王阿姨，这个东西眼熟吗？”

    王秋雨死鸭子嘴硬：“我不知道你在说什么？这种项链我从来没有见过！”

    “你真没见过？”姜芷莹突然笑起来，“你该不会忘了它有多厉害吧？你真的确定，要在我面前撒谎吗？”

    王秋雨的脸色瞬间煞白。

    她当然知道这条项链有多厉害！

    毕竟，她手里就有一条这样的项链。

    只是那条项链被她藏在了家里，并没有戴在身上。

    本以为这事没人会知道，却不想今天来看肖文英，遇到的难缠小丫头手里就有这种项链！

    要是早知道会这样，她就不来了。

    王秋雨死死盯着姜芷莹，只觉得头皮发麻。

    她知道，自己麻烦大了。

    (本章完)

