    可能是王军的抱怨起到了效果，没过多久哑巴少女就收拾好东西离开了广场。

    原本王军以为哑巴少女这是准备回家，可让他没有想到的是，哑巴少女居然背着行头来到了夜市，在一处大排档跟前继续卖艺。

    王军等人又冷又饿，全都有点扛不住。最后在一位小弟的提议下，一帮人走进了路边的一家大排档，准备一边吃喝一边继续关注哑巴少女的动向。

    等到他们酒足饭饱的时候，哑巴少女也正好收拾东西准备回家。

    王军打了个酒嗝，一挥手道：“兄弟们跟上，这个时候千万不能掉链子。”

    哑巴少女背着琴盒在瑟瑟寒风中孤独的行走，她的警觉性太低，根本就没发现自己已经被人跟踪了。

    哑巴每天回家的时间基本都差不多，先下班的零掐着点做好了饭菜，正端坐在餐桌前静静地等待着她回家。

    哑巴进屋后把两只小手拢到嘴边哈了几口热气，这才把琴盒小心翼翼的放在柜子上。等到哑巴落座，零这才拿起碗筷吃了起来。

    零吃饭的速度依然还是那么快，哑巴半碗饭还没下肚，他就已经放下了碗筷。然后零伸手从口袋里掏出一叠厚厚的钞票放在饭桌上，推到了哑巴面前。

    哑巴先是看了看钞票的厚度，然后瞪着乌黑的眼睛看向零，似乎在问：“你从哪里弄来的这么多的钱啊？”

    零打着手语解释了一番，表示这些钱是他通过工作和兼职赚来的，全都是合法收入。

    哑巴见状也顾不上吃饭了，她把碗筷扔到桌子上，拿起钱清点起来。

    这笔钱一共有两万七千多块，哑巴清点完毕后拿出纸笔，在存钱计划表上计算着距离购房的首付款还差多少。

    很快她就计算出了结果，一脸兴奋的对零打起了手语：“按照咱们现在的赚钱速度，明年的十月份就能凑够首付了哟！”

    这也就是在偏僻的小城市，如果换成大都市，凭借两人的收入没有十年八年根本不可能凑得出首付。

    看到哑巴笑得如此开心，零觉得很有成就感。他打着手语道：“我准备再多找几份兼职，估计不用等到明年的十月份我们就可以买房了。”

    哑巴知道零现在从事的是什么工作，想到这个男人平日里的辛苦付出，她不由很是心疼，打着手语道：“挣钱虽然很重要，但你的身体更加重要，千万不要把自己累垮了，如果觉得承受不住就不要那么拼，咱们可以慢慢来。”

    零微微点了点头，看向哑巴的眼神带着一丝柔软。哑巴憧憬起了买房之后的幸福生活，脸上不自觉的露出了幸福而又温馨的笑容。

    两人就这么相对无言，外人看见了肯定会觉得他们傻乎乎的。但他们自己却并不这么觉得，反而有种一切尽在不言中的感觉。

    数百米开外的一辆越野车里，王军等人正手拿夜视望远镜，透过玻璃窗观察着安置房内的情况。

    一位小弟撇撇嘴，不屑道：“这两个傻子真够腻味人的，大晚上的在那里傻笑个啥呀，要腻味也应该去被窝里腻味才对嘛。”

    “你懂个屁，一看就知道人家这是纯洁的爱情，你这个下半身思考的动物一辈子也体会不到这种高尚的感情。”

    “你狗日的还真是搞笑，如今这个年代，哪里还有什么纯洁的爱情？”

    “确实如此，以前人们总说‘有情人终成眷属’，现在就不同了，大家都说‘有钱人终成眷属’了呢。”

    一听小弟们越扯越远，王军赶忙摆手道：“大家都别瞎扯淡了，咱们赶紧找个没人的地方把消息通知给那个女人吧。”

    由于距离太远，零并未察觉到王军等人的存在。

    王军一行人把车子开到了人烟稀少的郊区，拨打了樱花丸留下的号码。

    “长官您好，我是王军啊，您让我们找的那个人我们已经找到了。”

    听了王军的话，正在酒店里闭目养神的樱花丸不由得精神一震：“你真的找到他了吗？”

    “不错，我们确实找到他了，现在就把他的住址报给您吧。”

    王军报告完地址后，心情大好的樱花丸立即兑现了当初的承诺，直接把五十万酬劳转入了王军的个人户头。

    随即她穿好衣服，起身敲响了隔壁客房的大门，把消息转告给了甲贺丸。两人经过简短的商议后，决定立刻出发去执行任务。

    第二天的傍晚，零收工后像往常一样回到他跟哑巴的小窝。

    正当他准备清洗衣服上的淤泥的时候，房门忽然被人敲响：“哑巴，你赶紧跟我走一趟，有外快等着你捞，酬劳可是很丰厚的哟！”

    门外说话的是保洁公司的经理，零对于他所说的酬劳很丰厚的外快很感兴趣，立即打开房门询问道：“什么外快？”

    经理唾沫横飞的回答道：“安娜小姐不是要在咱们这里开演唱会吗，她举办演唱会的体育场出现了下水道堵塞的问题，现在那边污水横流，臭气熏天，安娜小姐很不满意，要求工作人员立即解决问题，工作人员找到我们公司，表示只要我们帮他们解决麻烦，就会当场支付五千块的现金酬劳，你可是咱们公司的头号干将，所以我第一时间就跑来找你了，怎么样，你有没有兴趣挣这笔外快啊？”

    零并未急着答应。他早就不是以前那个对社会没有任何认知的杀戮机器了，通过这段时间的接触，他知道这位经理是个什么样的人。不出意外的话，人家承诺的酬劳绝对不止区区五千块。

    经理一看零闭口不言，不由焦急道：“现在距离演唱会开始只剩下不到两个钟头的时间了，这么好的活你还犹豫什么？再犹豫的话就来不及了呀！”

    零看了看经理故意伪装出来的焦急表情，面无表情的说道：“钱太少，我要亲自跟他们谈。”

    经理有点傻眼，愣了一下才连连摆手：“人家可是安娜小姐的私人助理，身份非同一般，怎么可能跟你这个清淤工亲自谈价钱呢？要不这样，你把你预期的价码报给我，还是由我来打电话商跟她协商吧。”

