    你就跟我玩了手丢车保帅？

    听到陈六合的话，李云天唉声叹气的说道：“陈老弟，我这不是真的没办法了吗？我的企业在李忠磊面前就跟个屁一样，他手上有湖滨帮的资源，要整死我就是分分钟的事情，我手下这么多人跟着我吃饭，我总不可能自寻死路吧？”

    李云天的态度很端正，哭丧着脸说道：“陈老弟，这件事情你们可真不能怪我啊，我真的是没有半点办法了，你也知道，胳膊始终拧不过大腿的是不？纵然我有陪着陈老弟和秦总同生共死的决心，可我也没那个魄力啊！蛇大洞大，太多人都需要我来养活了，我这是身不由己啊！”

    李云天很聪明，一番话说的陈六合跟秦若涵都是哑口无言，找不到去反驳的地方，特别是态度，好像受了莫大的委屈一般，又是满脸无奈的叹息，在为这次的事情感到抱歉和遗憾。

    秦若涵沉着脸没有说话，陈六合脸上的表情没有太大的变化，他打量着李云天说道：“一个李忠磊，就把你们吓唬成这副模样，你们这些年在商海打滚好像也没锻炼出一个商人应有的胆魄啊。”

    李云天哭笑：“陈老弟，老哥比不得你，你背景通天人脉极广，我就一小商小贩，哪里惹得起湖滨帮啊？你一定要体谅我啊！要是有一点办法，我发誓，我都绝对不会跟秦总开这个口的。”

    陈六合笑吟吟的说道：“你怕李忠磊，难道就不怕我吗？他能让你完蛋，我似乎同样也有这个能力！”

    “这……陈老弟……你怎么就不体谅下我呢？这次不怨我啊，要怪就怪你这次的飞机搞的太大了，我根本就兜不住啊！”李云天满脸苦涩的说道。

    陈六合不为所动的说道：“你因为他的一句话，就终止了和我们的合作，这样好像太不把我们当回事了吧？好，我理解你的难处，左右都无法得罪，但你说合作终止就终止了？那合约是拿来干嘛的？既然想解决这件事情，就拿出个能让我们满意的方案吧！总得给个说法！”

    叹了口气，李云天说道：“好吧，陈老弟，秦总，那你们说吧，我怎么做才能让你们满意？只要在我能力范围之内的，我一定二话不说！”

    陈六合看了秦若涵一眼，示意她开条件，轻轻吸了口气，秦若涵说道：“李总，你的难处我知道，我也理解！我现在也不难为你，新会所我投了两千万进去，你就把我的资金撤出来吧，我们也算终止了合作关系，这不算过份吧？”

    闻言，李云天没有丝毫犹豫的一口答应，异常爽快，但旋即又有些为难的说道：“两千万是绝对没问题的，多给点补偿费都成！不过……”

    他目光落在陈六合身上：“不过这笔钱恐怕要过上一阵子才能到位啊，我手头的资金全都投资出去了，很短缺，说句不怕你们笑话的实情，集团的资金链已经快要出现断层，账面上不到一千万的运转资金，我都快愁死了！”

    “那你说什么时候能到位？”陈六合笑眯眯的问道。

    “嗯……两个月，不，最多一个月，我一定想办法先把秦总的这个资金窟窿填上，你们看怎么样？”李云天生怕陈六合不相信，又道：“陈老弟，我真没骗你，不相信的话我可以让财务把公司的账目拿给你看。”

    陈六合摆摆手冷笑道：“不必了，你要真有心，什么都可以作假！”

    “陈老弟，老哥说的每句话都属实啊，也是满满的愧疚和诚意啊，能做的只有这么多了。”李云天丧气的说道。

    陈六合看了秦若涵一眼：“老板，咱撤吧？”秦若涵点点头，两人在李云天的笑脸相送下，走出了办公室。

    看着两人乘坐电梯下楼，李云天的脸上猛然露出了一抹冷笑，喃喃道：“不知天高地厚的蠢货，看来都不用我做什么，你们就要完了，也好，域了我一翻麻烦！”说罢，他就步伐轻快的返回了办公室。

    商业大楼外，宝马车中，陈六合与秦若涵两人很沉默，谁都没有说话，秦若涵驾驶车子行出停车场，叹了一声：“确实难为李云天了，谁碰到这样的事情恐怕都会做出这样的决定吧，湖滨帮和我，孰轻孰重一目了然，他会答应一个月内偿还两千万资金，就已经仁至义尽了。”

    陈六合轻笑的看了秦若涵一眼，道：“你呀，还是太嫩了，口头承诺的两千万，还要一个月以后，这跟空头支票有什么区别？一个月后的事情谁又知道呢？恐怕在他的眼中，你在李忠磊的打压下，三天都撑不过去吧？”

    秦若涵苦笑一声：“这我何尝不知道？但眼下还能说什么呢？李云天摆出那种态度，诚意已经很足，即便知道他可能在玩什么花花肠子，我们也无能为力啊！”

    陈六合冷笑了一声：“李云天这个人啊，算是有点脑子了，今天这招苦肉计用的非常不错！”

    陈六合靠在真皮座椅上：“他既然能为了李忠磊的一句话，果断的抛弃商会副会长的位置，那就能为了李忠磊的一句话而在这件事情上从中作梗，帮着打压你，卖李忠磊一个顺水人情！”

    “话是这么说，这个可能性也极大，但我们仍然做不了什么。”秦若涵轻声说道，脸上愁容密布，但并未绝望，因为她身边还坐着一个男人。

    “先别想那么多，如果我没料错的话，这只是开始，绝对还有更凶残的后手，并且很快就会到来，我们静观其变，先看看李忠磊要玩什么把戏。”陈六合道。

    就在陈六合这句话音刚刚落下，他兜里的电话就响了起来，几乎在同一时间，秦若涵包包里的电话也响了起来。

    电话接通，里面传来黄百万急促的声音，陈六合眯了眯眼睛没有说话，几秒钟后，电话挂断，嘴角的冷笑更加明显。

    而秦若涵挂断电话后，脸色难看的有些可怕，歪头打量了她一眼，陈六合淡淡道：“看来我们两收到了同样的消息。”

