    漂浮在天空的鬼修却没有那么好受，他们在打斗之中受伤，却也只能吃养魂花，养魂丹，疗伤丹。

    有些鬼修在生前是炼丹师，成为了鬼魂之后，在这个空间之中，不能在外面找灵草炼丹，也只能在地狱宫殿里收刮灵草，变成他们需要的丹药。

    金丹长老控制着他们，却没有给他们提供修炼的资源。

    在这个地狱宫殿里面，有许多的灵花异草，有一些有才能的鬼修，还炼制丹药卖给别的鬼修。

    有一些有才能的鬼修，却不能炼制丹药，会炼器，在这个地狱宫殿里，明早到炼器的器材，炼器出法宝，他们各取所需。

    没才能修为又低的人，只能任由别人欺负，任由差遣，在这一次大战之中，是最吃亏的鬼修。

    更有聪明一点的，昨天风平浪静的时候，收集了养魂草的红花。

    此刻正在战斗的时，只能吃红花来补充养份。

    金丹长老在外面开坛作法，他自身灵气都用在啪打灵气进入地狱宫殿，在念咒语控制那些鬼修拼命。

    隐形玉葫芦并不像在他洞府那样有法阵灵气帮忙，他这样干也累得够呛。

    最终的一个目的，是想里面的妖兽全部能为他所用，成为傀儡，是他以后在外面霸业的工具。

    黄晨悠闲的在磁铁法宝魂斗罗里看戏，看来他的师傅也只是个利用法宝和他的咒语控制鬼修。

    师傅已经传授给他控制法宝的方法和控制这些鬼修的咒语。

    只是他现在修为还低，还不能完全利用咒语成为这个地狱宫殿里面的老大。

    他看着他们斗，等他们死的差不多了，没有那么强时，那么他可以利用自己的法宝，控制这些妖兽和鬼修。

    金丹长老在累得够呛的同时，开始记起了他的徒弟们，最先想到的就是黄晨，用传音之法对黄晨说：

    “黄晨，快用你的法宝喷毒，把里面的妖兽灭掉。”

    “师傅，不用我了吧？我每次出现，龙就会出现，现在不是很好吗？他们打得那么激烈，龙还没有出现。”

    “你这个崽子，现在有能力想撇开师傅了，是不是？我告诉你啊！别想撇开，因为你的身份是鬼修，在里面还是依靠你师傅我的。”

    “师傅，我怎么会撇开呢？您也知道我能力那么弱，就算有这个法宝，也不能对抗龙呀，要不师傅您进来控制。”

    黄晨被骂的暗自咬牙，傻子都明白，师傅在利用他。

    经过这两次的斗法，龙不是它能对抗的，要是被人发现了他，说不定还第一时间灭了他。

    那他又如何能成为爷爷和父母亲的期望，只要活着，报仇十年100年都不会晚。

    “黄晨，龙两天都没有出现，你就趁它不在的时候，把妖兽灭了。”

    “师傅，您继续干，我试一下，如果龙出现的话，我要立刻转移哦。”

    “先干活啊，废话那么多。”

    黄晨只能尝试着给地狱宫殿喷出毒气。

    金丹长老发现他的徒弟还是听话的动作，继续的念咒语。

    在金丹长老隐形玉葫芦不远处，经过一个巡逻的子爵。

    这几天年轻的子爵和伯爵，白天和黑夜都加强了巡逻，他们在外面埋伏伪装，完全是靠吃干粮。

    有一位子爵内急，找到一处草丛撒尿，撒完尿之后走远一点，继续埋伏。

    金丹长老在作法念咒语的时候，他在隐形玉葫芦里面，外面的人看不见他。

    金丹长老却是见到的，正在关键消灭里面妖兽的时刻，这个前两晚没能杀掉的年轻人，居然在他隐藏的地方撒尿。

    金丹长老为了不暴露，只能忍了又杀掉子爵，只是尿味太重，让他不得不转移地方。

    见到了子爵埋伏的地点，金丹长老知道，那个山寨里的人在警惕之中，这时他也不能去灭了这些人。

    对方的那个法宝太厉害了，没能对抗的了，当时他没有拿地狱宫殿出来抵挡魔法棒的攻击。

    地狱宫殿是他以后能做成霸业的法宝，并不能毁坏，更不能被人夺了去。

    金丹长老觉得在这大山之中还比外面危险，他拿出了飞行法宝，在隐形玉葫芦的帮助下，法宝在天空中飞，也是在隐形之中。

    姜唐在洪荒至宝灵田空间，普阶成筑基中期巩固了修为之后，当他睁开眼睛，见到二曜和小青牛坐在他的身旁看着他。

    “爹爹，总算醒了，你再不行的话，外面就要变天了。”

    二曜说话的同时嘴巴嘟了一下外面的地狱宫殿。

    “哞……”

    小青牛忧愁的看着外面的地狱宫殿，看着它的同类被鬼修杀的惨叫声，它的心一抽一抽的疼。

    “二曜这是怎么回事？是妖兽先发出进攻的，还是鬼修？”

    “爹爹，好像是有人控制了地狱宫殿，在控制那些鬼修，给那些妖兽残杀之中。”

    “哦，我倒要会会那个控制鬼修之人，二曜，这一次让爹爹我大展才能。”

    “爹爹，你别逞能啊！还是我雷鸣吧！”

    “你爹爹我已经普阶，当然要尝试一下我的牵机火和玄冥灵火，看这两种火有没有升级？”

    “那……，爹爹，你需要二曜把你弄个光圈出去吗？”

    “二曜，不用那么傻，我直接在洪荒至宝灵田空间，对外面祭出玄冥灵火，牵机火。”

    “哦哦，爹爹威武，爹爹，加油。”

    “哞……”

    姜唐有了宠物的鼓励，原来想低调的心，又重复信心。

    不能只靠宠物呀，得要自身强才是强，强大不是看出来的，是练出来的。

    姜唐祭出牵机火，打出的方向不是地下，而是天空中的鬼修。

    突然天空中火焰满天，不是鬼修喷向妖兽的鬼火。

    这种火很霸道，鬼修遇上这种火，灵魂都有被烧焦。

    这种火比天空中的雷电之火还要霸道，鬼修遇上这种火，简直是遇上了克星，修为低的直接化成灰，化在空气之中。

    修为高一些的鬼修受伤逃入地面，有多深藏多深。

    姜唐又祭出玄冥灵火，对攻击妖兽的两个方向杀去，火焰像是有灵魂一样，追着那两种气息，杀向对方。

