
不要说唐绾绾一个小姑娘受不了这种味道，唐思哲都忍不住要捂住鼻子。唐绾绾看了他一眼道：“在外面等着吧，我自己看。”

唐思哲想到自己也帮不上什么，还怕自己在这里让她分心，便道：“那我就在门口，你有什么需要的就叫我。”唐绾绾点了点头。

那名老仆人是专门服侍老爷子的，也在外面候着。

唐绾绾先是把脉，只觉得老爷子脉象很虚，几乎摸不到什么脉搏，就像摸在了棉花絮上一般。她知道老爷子身体不好，不想竟然如此不好。前后不到一个月左右的时间，怎会如此？怪不得，现在唐家村的一切事物都在唐中求的把控之中，这和老爷子身体差也脱不了干系，如今这里唯一能管得了他的人，也只有老爷子了。

翻看老爷子的眼睛，看了下他的牙齿，还有手指甲，唐绾绾心里有数了。莫不是老爷子中了毒？

若是她猜的不错，还是慢性毒药。

她拿了银针试了试，银针竟然没有变色。可是老爷子的牙龈出血又是怎么一回事？

就在唐绾绾帮老爷子检查身体的其他部位时，又感觉到袖口处有窸窸窣窣的声音，随即便是看到小彩冒出了头。

“小彩？你怎么出来了。该不会是你也闻到了什么味道吧。“小彩是毒蜘蛛，它感兴趣的只有毒物，毒药草或者其他有毒的东西。

那它现在这样反常，是不是说明，她的判断是正确的。唐绾绾留意着小彩的动作，只见它小小的个儿，在老爷子的被子上爬啊爬的，最后竟然直接钻到了老爷子右手胳膊处。

看到这个情况，唐思哲也坐不住，忙跑了进来。“阿绾，怎么会有蜘蛛？”而且这只蜘蛛长得很奇特，竟然是彩色的，眼睛小小的，看着特精神，身上有奇异的花纹。看着它身上的花纹，才会让人有种恐惧的感觉。

“不用怕，它是小彩，我偶然间得到的，它虽是毒蜘蛛，却不会轻易伤人，反而还会将毒给吃掉。”

唐思哲有点不敢靠近了看，不过听唐绾绾说它喜欢吃毒物，便是问道：“莫不是它发现了什么？”

唐绾绾摇了摇头说：“也许是的，也许不是，我只发现你爷爷牙龈有出血的现像，却不知道中了何种毒物，银针验不出。”

“怎么会这样？”唐思哲的面色也变得凝重起来，那就是说这毒肯定很不好找了。竟然连银针都验不出来的毒，会是什么毒呢。

随即让人意外的一幕出现了，只见小彩一直爬，最后爬到老爷子的胳膊处，竟然就这么咬了下去。

唐思哲本来要制止，唐绾绾朝他使了个眼色，两人便是神色紧张的盯着小彩的一举一动。

然后他们就发现，小彩不一会儿就将肚子吸的鼓鼓的。

小彩喝饱了血，又要回去睡觉了。

不到一会儿的功夫，唐绾绾看到老爷子的面色明显好了很多。她重新做了一次检查，发现老爷子的脉搏明显恢复了活力，身上又找不到其他毛病，那就是中毒引起的虚弱反映呗。

看来这下毒之人，够狠啊，下毒都下的无声无息，让人一点都察觉不出来。

“这次你得谢谢小彩，你爷爷的毒解了。”唐绾绾说话间，指着老爷子的面色道。

“真的？”

“骗你干嘛，你自己看。”唐思哲忙附身去看老爷子，发现他气息平稳了很多，胸口的起伏明显有力很多。他便轻声的在老爷子面前喊着：“爷爷，你醒醒。爷爷？我是唐思哲啊，你听到我说话吗？”

“估计你爷爷还要等会醒来。你现在的任务不是叫醒你爷爷，而是帮我找到毒源，在你爷爷彻底清醒之前，我还不能离开。“怎么找呢？”

“将你最近吃的喝的，还有家里的里里外外都找一遍，特别是药渣，还有些奇怪的东西，你都要留意，找到了先给我看一下。如果你真的怀疑此事你是二叔做的，咱们只有找到了证据，才能治你二叔的罪，另外你爷爷中毒了的事情先不要宣扬，只是说被我看好了病。”

“好，你说什么就是什么，我都听你的。”唐思哲笑的时候，露出一口白牙齿，有点小傻，不过还蛮可爱的。

唐绾绾竟然真的将老爷子的病看好了，这对唐思哲来说，就是天大的喜讯，自然是她说是什么，就是什么了。只要老爷子能醒来，他就有了主心骨。想想这段日子，是他长大这么大，最最难捱的日子，虽然过的艰难却让他受益颇多。

磨难是人最好的导师。

不过唐思哲找了好久，都没有找到任何可疑之物，这下子倒是给他们出了一道难题。

唐绾绾让唐思哲多派些人继续找。她则发了一道讯息给顾运之，问他有没有听过有什么毒药是无色无味，会令人牙齿出血的。脉象很散，像棉絮一般。

顾运之接到唐绾绾的求救信息时，正在帮她挑新年礼物，此刻他正在马场，他准备送一匹纯白的小马驹给唐绾绾做坐骑，免得她来回不方便。

他不愧是永临阁出来的，博览群书，对能吃的东西，和不能吃的东西，都有研究。他想了想便道：“你有否仔细检查药渣，如果可以带给我看。”

他写完给唐绾绾发过去了。

唐绾绾看完后，只能让唐思哲将所有的药渣都给包起来，然后她准备去找顾运之。

听说她要来找他，顾运之说让她在家等着，他过来。

“好，那我就在家做你做喜欢吃的菜，等你来。”

和顾运之说好话，唐绾绾只觉得内心深处竟然有些小激动，心跳的也厉害。

唐思哲见她一个人傻愣在那傻笑，脸还红扑扑的，他是过来人，顿时觉得有情况。

不过他好奇的是，自己刚才不在的时候到底发生了什么事情？“阿绾，你没事吧？你脸怎么那么红啊？”

“啊，我没事啊，大概是屋子里有点热。”

唐思哲这次则是上下打量了下唐绾绾说：“这里很热吗？为何我感觉到一阵阵的穿堂风，你摸我手，冰凉凉的。”唐思哲竟然将手直接放在唐绾绾脸上，她被冰的一跳。

“你在干嘛？”

“看你很激动，让你冷静冷静。”

“没个正行的。对了，我将这些药包拿走，回去研究一下，记住，在我回来之前，老爷子身边不能缺人知道吗？”

“知道啦，你放心吧，我会等爷爷醒来的，如果爷爷行了，我让思蕊去告诉你。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66357600"  chaptername="313章  本小姐的少女心哦">加入书签</a>
</div>
