    

    “为什么？”萧寒心中一喜。

    熟知斗罗的一切，萧寒可是知道，当初唐三收小舞做妹妹的时候，小舞也是不愿意叫唐三为哥哥。日后，小舞就喜欢上了唐三，和唐三厮守在一起。

    如今，小舞说出同样的话，这岂不是在说，小舞的芳心已经被打动了。开兔子的先河，他萧寒已经迈出了重要的一步？

    小舞低着头，眼珠子左右闪动，挣脱萧寒，迈着轻盈的步伐，随便找了一个借口：“如今你已经是一位大魂师，可以申请毕业。等你毕业后，我就是诺丁城初级学院的所有学员的老大，出入学院，还得称呼别人为哥哥，老生也就罢了，这让以后进入学院的新生会怎么看我。”

    “好吧，称呼而已，无所谓的。只要我心里知道你是我的妹妹就够了。”萧寒淡淡地笑了笑，空手一翻，取出十张引爆符：“小舞，这个给你。”

    “这是什么？”小舞好奇地接过萧寒手中的引爆符，琢磨了好一会儿，可是看不出内里乾坤。隐隐间，只能感受到手中的符箓内，隐藏着了不得的力量。

    “这是引爆符。只要有一丁点的魂力，就能够使用。方法很简单，将魂力和灵魂之力，嗯，也就是魂力和意念注入到这张引爆符中。随手甩出，想要打谁，就朝谁扔去。之后，双手像我这样结印，就可以引爆隐藏在符箓中的能量！”萧寒从系统商城中购买一张引爆符，看准一旁的一颗大树，手一挥，引爆符上的苦无击中了大树杆。随着萧寒轻声一喝。

    轰

    整颗大树，骤然间炸裂，飞溅的残枝断干，燃起熊熊烈火。

    突然响起的爆炸声，着实将毫无防备的小舞吓了一大跳。

    萧寒非常满意小舞的神情，解释道：“除开如此，还能够凭借着我们的意念，在飞行的空中直接引爆。总之，灵活使用，可以大大地提升杀伤能力。”

    “呃！”

    小舞震惊了，如此恐怖的爆炸力，若是在人毫无防备的情况下，突然攻击，将会是何等恐怖的事情。

    “小艾，分别兑换一张落雷符和金钟符以及化羽符。”萧寒再次吩咐道。

    “叮咚！”

    “恭喜你，兑换成功，花费102000点券，获得一张落雷符和金钟符以及化羽符。”

    萧寒空手一翻，手掌上出现三张符箓。

    首先，萧寒拿着散发着土黄色流光的符箓，手一搓，符箓黄色光芒大盛，在萧寒的身周形成一圈土黄色的结界。

    “攻击我试试。”萧寒吩咐道。

    “真的吗？”小舞好奇地用手截着萧寒身周的土黄色光芒。

    “嗯，用你的最大力气试试。”萧寒点点头。

    小舞身体腾空而起，一记漂亮的旋风腿朝着萧寒扫去。

    嘭

    小舞疼着五官扭曲，这一脚她真的是使用了最大的力气。仿佛踢中了一块石头。

    不，如今的小舞，虽然只是十二级魂师，本体可是十万年的柔骨兔。就算是一块五十斤的石头，也能够将其直接踢爆。

    但，小舞却是惊讶地发现，她这一腿，竟然没有让萧寒身周的黄色光芒，产生任何的变化。仅仅只是响起了一道细微的钟鸣声而已。

    “这是金钟符，使用之后，能够在使用者的身周，形成一个能够承受魂王攻击的结界。能够持续十分钟。当然，每一次遭受到攻击后，都会缩短结界持续的时间。”萧寒解释着，将手中一张碧绿色的符箓，抛给小舞：“用魂力弄碎它，不用太多，一点点就足够了。”

    “嗯。”

    小舞眼神激动，依照萧寒的吩咐，唤出一缕魂力。只见，手中的碧绿色符箓，光芒大作，竟然化为一阵劲风，围绕在她的身体周围。

    “哥，我怎么感觉我的身体变着好轻。”小舞惊愕地看着她的手脚。

    “动一下试试！”

    咻

    依照萧寒的吩咐，小舞身形一动。呼吸之间，出现在百米之外。

    “窝草！我的速度竟然能够达到这么快！”

    饶是作为一个女性，小舞也是忍不住爆出了一口粗话。半响，惊喜地看着萧寒。

    “嗯。”

    萧寒点点头：“化羽符，能够增加自身百分之五十的移动速度和攻击速度。持续时间十分钟。当然，除此之外，它还能够让人翱翔天空。”

    “哥，你是说我能够飞翔？”小舞错愕又惊喜地看着萧寒。

    不等萧寒回应，小舞试着凌空而舞。紧接着，让她错愕的一幕出现了。她竟然当真能够脚踏虚空，翱翔天际。

    咻

    翱翔了一会儿，小舞脸色依旧激动不已。走到萧寒的面前，心中有种亲吻萧寒的冲动：“哥，这也太神奇了。”

    作为兔子，小舞可是十分羡慕那些飞翔天空的飞禽。小舞万万没有想到，有朝一日，她小舞姐也能够翱翔九天。

    “嗯。”

    萧寒点点头。这张化羽符可是一张七阶符箓，能够让人暂时脚踏虚空，价格足足十万点点券。而且，只能维持十分钟的时间。

    有着如此的符箓，若是遇到危险，哪怕小舞不敌，也大大地提升了逃生的能力。

    “哥，这张符箓呢？”小舞的眸子灵动好奇地落在萧寒手中，那张有着丝丝雷电缭绕的银色符箓上。

    “想要知道，那就试试吧，方法和刚才你使用的符箓一样。”萧寒将手中银色符箓向前一递。

    小舞不多想，一缕魂力出现，整张符箓银灰色的光芒大作。形成一只银灰色的球状物。

    球状物内灰色的光芒，像是一朵乌云，周围有着丝丝的银色雷电缭绕着。

    “试试吧，想要打谁就打谁。和引爆符不同，落雷符能够定点打击目标，就算杀不了敌人，也能够让敌人产生麻痹的效果。”萧寒微笑着解释着。

    “好，那就试试吧！”小舞眼神俏皮，落在萧寒的身上。

    “呃，小舞，别乱来。这落雷符威力不低呢，乘人不备，可是能够秒杀魂王境界的强者。”萧寒连连罢罢手，笑着求饶。

    “呵呵！”

    小舞也不是真的想拿萧寒做实验，眼眸犀利一闪，手一挥。银灰色的球状物闪现似地，升腾到一颗大树的上空。

    轰

    一道十几公分粗的银色匹练，从空而降，将那颗大树劈着爆裂而开。

    学院内，许许多多的好奇者，正在朝着这边走来。

    “我向你展示这些，只是想说，我有着保护妹妹的能力。小舞，把你的手伸出来。”萧寒吩咐道。

    “干嘛？”小舞好奇地伸出手。

    只见，萧寒像变戏法似地，手中拿着一颗粉红色的宝石戒指。

    “戒指？”

    小舞本能地收回手。可是，她的小手被萧寒抓着，根本抽回不了。

    “这是纳戒，嗯，也就是一件魂导器。里面拥有三百立方米的空间，这算是你认我做哥哥的礼物。在戒指里面，有着五十张化羽符，三万张引爆符，五千张落雷符以及一千张金钟符。”

    化羽符，一张十万点券。引爆符，一张三百点券。六阶落雷符，一张两千点券。六阶金钟符，一张一千点券。

    单单这些，总共就花了萧寒一千四百万的点券。

    “谢谢哥！”

    看着小舞欣喜着蹦跳的模样，萧寒知道，一切值了。        

