    晚餐的时光很和谐。

    温夏还发现了一件事。

    江南苑的饭菜似乎很对小爱的口味，她比平日吃的多得多。

    小爱的饭量一向不大，再加上身子不好，个头发育缓慢，要比同龄的孩子显得小。

    看着小爱吃饭吃得香，她心中的阴霾渐渐散去，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    饭后。

    三个孩子被小菊带去散步。

    江佩清让战司宴和温夏一起去了书房，说有事要聊一聊。

    进了书房后，江佩清就将一只黑色塑料袋，递给了战司宴。

    “喏你看看，温家母女傍晚送来的东西，真是不成体统！”江佩清面露嫌弃。

    战司宴打开塑料袋，从里面取出了一瓶喷雾。

    温夏就站在他的身旁，也能直观地看到他手上的喷雾，以及喷雾上的说明，露骨无比。

    这就是昨晚柳如芬在温家给她使用的喷雾！

    温夏两只手紧紧地捏成了拳头，愤怒涌上心头。

    “老夫人对不起，是我引来了她们，脏了您的眼睛，真的抱歉。”温夏诚恳地道歉，给江佩清深深鞠了一躬。

    她伸手抢过战司宴手中的塑料袋，说道：“我把这东西扔了去。”

    “等等！”

    江佩清立刻叫住了她。

    温夏回头，面露疑惑：“老夫人，怎么了吗？”

    “这东西别扔，说不定有用呢，别浪费了。”江佩清走来，从温夏手中接过了塑料袋。

    她转过头，给孙子战司宴递了个眼色。

    这个小举动，被温夏看在眼里，脸颊当即就有些泛红，尴尬得不知所措。

    老夫人还在撮合她和战司宴！

    而且，竟然暗示战司宴使用喷雾！

    这实在是太尴尬了。

    “老夫人，这种东西不是正规生产的，有害身体健康，还是扔了更好。”温夏抿了抿唇，小声提醒。

    “啊？这东西不能用吗？还会影响身体？”江佩清睁圆了双眼，连忙道：“夏夏，那你去看医生了没？身体怎么样，要不要紧？”

    “我……我没事了。”温夏垂了垂眼眸，脸颊的红晕又深了一个度。

    为了避免这样尴尬的氛围继续发展，她立刻说道：“老夫人，这两天打扰到你们了，我这会儿就带小爱先回去了。”

    “别别别！”江佩清一把握住温夏的手臂，慈祥地笑着：“小爱在这，咱们江南苑更热闹了，我可是欢喜得紧，你就带小爱先住下吧。”

    “这不太方便，老夫人。”温夏有些犹豫，委婉拒绝。

    “什么方便不方便的，夏夏你不是我的朋友吗？住在这里有什么关系？”江佩清笑着朝她眨眼。

    温夏愣了一下，随即弯起唇角：“您都知道了。”

    她在温曼面前自称是老夫人的朋友，被邀请来江南苑的。

    “哈哈哈，只要是在这江南苑发生的事情，就都逃不过我的耳朵噢～”江佩清调皮得很，像个老顽童似的，没了之前的严肃，看上去和蔼可亲。

    她笑眯眯地说道：“所以，我这老婆子邀请我的好朋友住几天，没什么问题吧？”

    江佩清再三诚恳挽留她，温夏没有拒绝的道理，便点点头应下。

    正好她还没有招聘保姆，这几天让小爱留在江南苑，她顺便多面试几个保姆，一定要找一个靠谱的。

    ……

    温家。

    柳如芬趁着温建民没回来，赶紧把几个佣人全都叫到客厅来。

    温曼也在，她神色也很是难看，站在客厅门口望风，正好也能看到母亲审问佣人的场景。

    “说！谁把我和李总的消息泄露出去的？”柳如芬咬紧牙关，面目狰狞，可谓是气急败坏。

    刘妈吓得一个哆嗦，连忙摇头加摆手：“不敢啊夫人，我们怎么敢说出去，您是我们的衣食父母，给我们一百个胆子也不敢出卖您！”

    刘妈是极其会趋炎附势的人，否则也不会在温家最受看重，工资薪水也是最高的，可以算是几个佣人中的管理者。

    “是啊是啊，我们怎么敢说出去，绝对不是我们……”

    其他几个人也都纷纷否认。

    王大虽嘴上否认着，但却暗搓搓地打量着柳如芬，视线落在她的脖颈上，有一处新鲜的红印。

    他眸光闪了闪，眼眸中划过一抹狡黠。

    柳如芬的目光立刻锁定在他的脸上，王大鬼鬼祟祟的模样引得她的猜忌。

    “王大！是不是你？”柳如芬当即瞪直了眼，愤怒地质问着。

    “不是的夫人，不是我，我绝对不会出卖夫人的。”王大否认，只是低下头的那一刻，唇角忍不住勾起。

    刘妈察觉到不对劲，想到王大昨天的鬼祟，立刻指认他：“我想起来了，王大昨天偷窥夫人您的时候，好像拿了手机，不知道做了什么。”

    “什么！？”柳如芬上前一步，扬起手，一巴掌扇在了王大的脸上。

    王大只觉得耳边嗡嗡作响，他捂着脸，转头瞪向刘妈，其貌不扬的脸上布满了恶意：“刘妈，你别污蔑我！”

    “我没污蔑你，我确实瞧见你拿出手机了。”刘妈肯定道。

    “那是我在回复我女朋友的信息，我可不像你，还公然讨论夫人的身材。”王大立刻反驳。

    “讨论我的身材？”柳如芬瞪向刘妈，恶狠狠道：“刘妈，你们竟然敢偷窥！”

    “夫人，我只是无意中撞见的，真的没有偷窥啊，我只是觉得您身材好，所以特别羡慕，绝对没有说您的闲话，我的忠心您还不知道吗？”刘妈拍着大腿，着急地解释。

    另一位和刘妈交好的中年女佣，也连忙解释：“是啊夫人，我可以为刘妈作证的，倒是王大……”

    她们几个平素和王大关系一般，所以站成了统一战线，把脏水全都泼到王大的身上。

    不管是不是王大做的，她们只想保住自己的工作。

    “王大，你跟我过来。”柳如芬咬牙切齿，随即瞪了其他人一眼，说道：“今天的事情给我保密，现在该干嘛就干嘛去。”

    柳如芬将王大带到了书房，给他甩了几张红票子，质问起来：“赶紧给我说清楚，到底是不是你把昨晚的事儿泄露出去的？如实交代，我还能给你更多钱。”

    柳如芬知道自己不能来硬的，否则对方不一定会说出真话，只能来软的，给他钱让他说真话。

    “夫人，绝对不是我。”王大眼珠子贼溜溜的一转，从口袋中掏出手机。

    他暗暗奸笑，说道：“虽然我有夫人的证据，但这视频只有我一个人瞧得见，若我真想出卖夫人，绝对不会把视频藏着。”

    “什么视频？”柳如芬脸色瞬间变白。

