    虽然大军由于染疫不能再前进了可是粘莫胡并没有惊慌。

    斜也率领两万乌骨精锐殿后留在大楚国京城外围还没有启程。

    现在马上派人送信给斜也让他在大楚国京城附近再收刮一些粮食然后紧急北上增援。

    有斜也的两万精兵抵挡相州的流民军给粘莫胡和萧铁里手下的十万大军争取一段时间的恢复时间，冲破流民军的阻挡甚至是攻克相州城消灭流民军也不是不可能的。

    可是粘莫胡没有想到的是斜也早就暗中派人在后面监视粘莫莫胡行军的动向。

    几万大军染疫无法行军的情况早就有人报告给斜也。

    斜也知道他起兵北上的时候到了。但是不是跟在粘莫胡的后面而是转道从山西北上与粘莫胡分道扬镳。

    斜也留在大楚国京城这段时间一直找汉人说唱艺人给自己讲三分天下的故事。让汉人大臣给自己讲大楚国太祖皇帝是怎么样半推半就黄袍加身的故事。

    根据乌骨人兄终弟及的传统，刹力虎死了，帝位传给了兄弟乌力合。那么乌力合死了，帝位就应该传给斜也这个唯一的亲兄弟了。

    可是斜也越来越明显的感觉到乌力合有学习汉人把帝位传给自己儿子的想法。

    既然乌力合想学汉人，那么我斜也也学汉人！

    什么兄终弟及，什么父死子继都是屁！

    帝王者兵强马壮者为之！

    斜也自己手里有两三万亲信军队。可是这些军队远远不能与掌握整个乌骨朝廷的乌力合相比。

    斜也早就开始了谋算。一个就是壮大自己的力量暗中拉长寿小蝶做外援。

    再有就是削弱乌力合的力量。现在粘莫胡的十万大军趴在相州附近不能动弹就是最好的机会。

    自己远远的躲开不去救援而让长寿的流民军把他们消灭！

    “传令下去，收拾辎重。明天大军就启程！”斜也说道。

    带上他在大楚国几个月来收刮的财富和粮食还有最后一批大楚国战俘：大楚国皇帝张行和几百名大臣和他们的家眷一起从山西北上。

    当几天后粘莫胡派来的信使赶到的时候，大楚国京城一片狼藉。城里只有为数不多奄奄一息的百姓。而斜也率领军队已经在几百里之外了。

    李狗儿偷偷离开太上皇张卯一个人北上找建王求援后，张卯整个人变得沉默很多。

    皇家无亲情。张卯从小开始每年与自己的皇帝父亲和贵妃母亲也见不了几次面。

    从他记事开始饿了李狗儿给他端吃的，冷了李狗儿给他穿衣裳。两个人一起在勾心斗角的宫廷中相依为命。

    两个人的关系不是亲情却胜似亲情。

    可是张卯当了皇帝以后，他与后宫嫔妃和他的儿子们的感情也没有与李狗儿深厚。

    李狗儿为了他甘愿冒险从此后音信全无。

    当他听别人告诉他，他的儿子建王张勾派长寿都总管带兵来解救他的时候，作为一个作过二十多年皇帝的人他只是低头不语。

    张卯从此以后像个木偶一样任乌骨人摆布。让吃就吃，让走就走。他对外面发生的事情毫无感觉。

    可是现在张卯也感觉到了事情发生了变化。原因只有一个——他太饿了。

    作为太上皇，乌骨人原来对张卯还有一定的礼遇。起码饭食供应比其他战俘优待，可以吃饱肚子。

    可是现在张卯每天只能喝上一碗清汤寡水的稀粥。几天以后他饿的走路都打晃。

    为什么会这样？乌骨人怎么会缺粮？即使没有他们也可以去抢啊？为什么乌骨人原地停留好几天不走了？

    张卯终于对外面发生的事情开始关注起来。

    就在这时，元帅粘莫胡以前所未有的礼遇派人把张卯请到自己的帅帐。

    “陛下曾经是大楚国的皇帝后来又是大楚国的太上皇。大楚国的亿兆百姓都是你的子民。文武大臣都匍匐在你的脚下。现在军中缺粮，连陛下您和诸位皇子皇后贵妃都跟着挨饿。陛下能不能写一道旨让前面相州城的长寿都总管给陛下送一点粮食来？”粘莫胡笑着问道。

    “现在这个时候，他们会听我的吗？”张卯苦笑着问道。

    “为什么不听？你们不是讲究君为臣纲吗？大臣居然敢不听皇帝的话！”粘莫胡说道。

    “当然了，最好是让他们让开道路。这样乌骨大军才能顺利北上。否则饿死战死的可不止是我们乌骨人了。”粘莫胡语带威胁的说道。

    张卯想说我们这些人从皇帝皇子到普通工匠宫女的生死在他的儿子建王张勾眼里一钱不值。

    甚至是张勾希望借助乌骨人的手除掉他们这些人。

    可是张卯想了想又闭上了嘴。既然是寄人篱下，那么乌骨人让他做什么，他就做什么吧。

    张卯要来普通纸笔按照粘莫胡的意思给现在拦住乌骨大军去路的长寿写了一份圣旨。圣旨中让长寿给乌骨人送粮并且让开道路。

    张卯走后，粘莫胡把圣旨递给枢密院主奏张通古。

    “张大人就带着这份圣旨去相州吧。”粘莫胡说道。

    “我也知道不可能就凭着这张圣旨长寿就会给我们送粮食让开道路。但是你带着圣旨毕竟有机会与他见面，也可以谈谈条件嘛。难道他真的完全不顾及这几千战俘的死活？”粘莫胡说道。

    张通古原来是青白王朝朝廷里的汉臣。他也是由科举入仕途的，也是从小学习儒家经典。

    他心里也不相信长寿会完全置君臣大义于不顾。毕竟他是由大楚国朝廷册封的大臣。

    今天长寿不顾及张卯和众位皇子的生死建王张勾心里是赞许的。可是将来张勾登上帝王天下太平的时候，这件事就会成为长寿是乱臣贼子以下犯上的铁证。

    张通古携带圣旨和几个随从向北面流民军的营垒而去。

    随从在流民军士兵挖好的两三丈宽一丈多深的壕沟前面喊话：“大赵国枢密院张大人要面见长寿都总管。大楚国太上皇有圣谕！”

    长寿正在与几个流民军士兵和百姓聊天。他从土垒上望向壕沟对面步行而来的几个人命令道：“精猴，搭板让他们进来。”

