    

    这段说长不长的路程，三人很快就走到了尽头，但就在他们快要出去的时候，忽然，天色奇怪的一变，开始刮起了阵阵的寒风。

    “撕~这是什么呀，怎么会突然变得这么冷。“

    道生冥做出了一个怕冷的动作摩挲了一下自己的双臂，看向了周围。

    同样如此的还有苍月和夜莺，只不过两人只是警惕的朝着四周环视了一下。

    倒是王小明和酒老的脸色变得十分惊讶了起来。

    王小明不敢相信的看着周围的环境，混沌能量在刚才明显的激增了起来。

    由于苍月，夜莺还有道生冥三人对混沌能量并没有一个清晰的感受，特别是苍月。

    所以并不能发现这个异常，只是觉得开始有点冷而已。

    这也是酒老凝重的原因，为什么这个天忽然变得沉起来，还有混沌能量为什么突然激增。

    但这个问题不用多久，他甚至都不用想便是知道原因了。

    或者说是看到了原因了，只见这是后苍月忽然有些呆呆的说到:

    “喂，你们看，那个是什么……“

    苍月指的是南边他们走过来的路，几分纷纷回头。

    可还不等他们看清是什么，脚下便是忽然感受到一股剧烈的颤动，身形一个不稳，恍惚了一下，待他们看清楚的时候，已然是纷纷倒吸了一口气。

    远处竟然是出现了黑压压的一片骷髅翻滚景象，践踏的大地都出现了一层又一层的尘浪。

    “骗人的吧，为为什么这些玩意能动！而且还带来这么强烈的混动能量波动！“

    “酒老前辈，你不是说这玩意思是奇石吗？！“

    “老夫我怎么知道！还有现在可不是说这个的时候，我们快跑！“

    酒老神色严肃的看着周围的骷髅石头，随着后面时候靠近，他们周围的这些石头竟然也开始纷纷剧烈的颤抖了起来。

    似乎随时要有破土而出的趋势！

    见此，几人不再耽搁，撒腿就是朝着北方跑去。

    很快就跑出了这条奇怪的骷髅路，可就在他们没跑出多少多远。

    刚才他们什么的石头全部动了，忽然一个人升天就朝着后方滚动过去！

    “我知道！不是是骷髅在动！是有特殊的磁场在我们后面横扫过来！带动着这骷髅在动！并不是骷髅活过来了！“

    随着后面的骷髅靠近，夜莺因为能力的关系，突然感受到了突然不一样的东西。

    那就是后面有一个扭曲的磁场在不断的朝着他们逼近，而那些看似活过来，在不断翻滚的骷髅的只过是在这磁场之下得到了行动力而已！

    夜莺自然心中一喜的说出来，只不过，回应他的却是道生冥没好气的话语:

    “汗！都什么时候了，你还关系这个！赶紧跑吧你！万一被后面的那些玩意卷进去，到时候你就要成为今年第一个被石头压死的原始能力者了！“

    “呵呵，你是不是傻啊！我们会飞！“

    说时，夜莺已然是开始朝着空中升起了，见此，一众人自然是不会落后了，纷纷带算使出自己腾空的招式。

    可就在他们刚刚飞起的时候，忽然又感受到了一股来自于后面的轻微吸引。

    他们的速度一时间竟是变得犹如深入泥塘之中，飞行的速度非常的不理想！

    而且因为实力的关系，瞬间就出现了阶梯。

    酒老飞的最远，苍月和王小明在其后方稍远处紧随，最后才是道生冥和夜莺，两人再距离前面的王小明稍远的地方。

    一时间，三人竟是因为这速度落差被打散了！

    酒老马上就反应过来，一个回头来到了王小明身边，而夜莺和道生冥两人则是心中一怔的回头！

    只见这时候，在这骷髅后方天空，他们隐隐的看到了一道通天的黄色柱子！

    “是沙漠龙卷！！“

    两人心中大惊！

    赶紧与前面的同伴汇合，道生冥同时表示着急的表示道:

    “快！我们快下去！“

    其实不用他说，三人也看到了，早就开始朝着地上降落下去了！

    只不过很快又停下了，因为下放此时已然是被那些骷髅石头个占据了！

    现在他们几人要是敢下去，除非有信心将下面的这些玩意全部给击碎了。

    否则就只能等着被压扁了！

    可击碎又谈何容易，特别是对于精神能力者的苍月来说这就是噩梦！

    想要以精神力击碎实物，那需要的精神量可不是一般的少。

    对此，酒老当即就有了打算，赶紧吼道:

    “都快过来！抓住我！“

    瞬间，几人也不嫌弃，赶紧就将酒老给抱成了裹粽子。

    酒老随之猛的一加速，竟是开始朝着空中上升了过去！

    要知道，横向逃跑，他们这么多人是不可能跑的掉的了！

    所以酒老打算带着众人直接朝高空过去！

    虽然不远处的灰色龙卷很可怕，但是高度必然是有极限的！

    那就是一重天！

    只不过酒老随着上升，很快就发现了，就连他也开始了力不逮心的情况了。

    主要是周围的混沌能来越来越浓郁了！

    他可以利用到的自然能量越来越少，渐渐的他开始使用自己的身体能量。

    一时间，他竟是变得满头大汗了起来。

    见到这个情况，王小明心中咯噔了一下，发现了原因。

    毕竟他是这里除了酒老唯二可以清晰感受到混沌能量的人，而不是像夜莺他们，只是感觉到了冷，有些不好的感觉。

    明白原因的王小明顿时就放开了酒老了身体，他决定自己飞，减轻酒老的负担。

    说来，现在五人状态最好的莫过于是他！

    刚才他也说过了，因为混沌能量对他来说其实是有着提升的作用的！

    特别是黑帝，在这浓郁的混沌能量环境下，此时提升的速度就跟坐了高速列车一样！

    咻的一下自己就蹭上去了！

    而王小明也感觉到了自己身体开始出现了隐隐要提升的阶位的感觉了！

    原始二阶！

    哗啦一声~

    王小明背后张开了一对黑色的羽翼，随之只见黑色的羽翼染上了一股犹如烈火般的气势！

    随之速度竟然跟上了此时被拖沓住的酒老速度！

    而本来见分离出去的王小明，酒老还心中一惊了下！

    正想要让王小明回来，却是见到王小明速度竟然不速度给，他这才没有说什么！

    更令他惊讶的是，此时的王小明身上竟然散发出了一股混沌气息！

    “你！你竟然能使用混动能量！“

    之前他知道王小明并不怕混沌能量并没有什么吃惊！毕竟他是王家的后辈，有点手段也很正常，只不过当他发现了王小明不进不怕，还能使用，那就有些有些超纲了！

    这种感觉就像是，看到一个普通人会游泳，不怕水，这是一见非常正常的事情，可后面你猜发现，着普通人不仅仅是会游泳，还能像鱼一样在水里呼吸！

    你说他能不吃惊吗！？毕竟前者是可以学习的！而后者那是天生啊！

    特别是此时他背后那对燃烧着火红势的黑翼，那明显就是混沌能量的集合体！

    还直接利用上了！

    不过，很快，酒老又被一股强大的吸引力唤回了心神，只见，那几秒还在老远处的沙尘龙卷风，此时已然是距离他们三人不足一公里处了！

    这前进的速度简直就像是匪夷所思的，仿佛就是奔向他们五人而已来的。

    而酒老虽然因为减少了王小明的负担，速度也1得到了微量的提高，但是还远远不够！

    不得已，他之后改变的了垂直上升，开始斜着飞，一边与后方的龙卷拉开距离，一边朝着空中过去。

    一时间，他竟是开始少见的拼了老命的在飞，什么风度全无，化为了一个狼狈的逃亡者，还是拖家带口的那种。

    见此，王小明自然是也是拼尽了自己极限，在不断的吸收着外面的混沌能量的同时，他的身体也渐渐开始产生了剧烈的变化！

    他要开始进阶了！

    利用周围的混沌能量！

    他将所有吸入身体的混沌能量，全部都注入到了背后的双翼之中！

    黑翼或者说朱雀的双翼开始产生前所未有的进化！

    而这里就不得不提及一下，王小明已经不想再变的全身漆黑，打算改变使用黑帝的策略。

    只将身体的一部分，最好还是演化出来的，不影响外观的身体作为承载黑帝的力量。

    比方此时的双翼，要是王小明将混沌能量扩散到全身来作为承载，也就是以往的黑帝承载方式，那么无疑是会得到全方面的提升。

    但是背后的双翼要是想产生出新的变化，那就远远不够了，因为王小明还没有足够的基础创造出新对空演化！

    这一下也算是误打误撞了。

    随着混沌能量高变异程度，又在王小明的演化有意控制之下，终于，王小明背后的双翼达到了一个临界点！

    刹那之间，散发出了闪耀的光彩！

    从一对翅膀开始分化出了一对较小辅翼！

    主翅膀的长度则是的从他两人只长整整增加了一倍！

    而那速度却是直线上升！

    刹那之间，砰的一声音爆！

    王小明的速度竟然就超过了酒老！

    这就连王小明都没有想过，仅仅只是多出了一对翅膀速度竟然有这样爆发式的提升！

    要知道，之前他也不是没有试过四翼，但是速度也就是那样根本就上升不了多少！

    现在看来，那种依靠演化的四翼，还蛮水货的。

    而他的双翼在成功的进化完成之后，自身的实力也终于是跨过了原始一阶最后那条线，正式的踏入到了原始二阶了！

    王小明心中一阵欣喜，侧头看向了这双漆黑如夜的翅膀，一股神秘不可言的感觉竟然顿时就在他心中升起，明明这是他演化出来的身体一部分的说！

    不过他也没有纠结太久，赶紧就是回头朝着酒老飞过去！

    因为此时那后面的龙卷风已然是距离酒老几人不足百米处了！

    那风大的已经快要将几人吸着走不动了！

    随时都有被吸进去的危险！

    倒是王小明在进阶完成的那一刻，他感觉自己身上的压制似乎消失了！

    之前怎么说呢，虽然他不怕混沌能量，但是却也有着如同深陷水中的感觉。

    速度不是想提升就能提升的那种，可现在就不同了，在他这双黑翼的帮助之下，周围的飓风就像是纸片一般薄，轻易的就被撕开了！

    身上的压制全无，甚至比之前的状态还要好！

    很快！

    短短半息，王小明就来到了酒老身边，果断的带上了四人！

    毕竟他们被压制的有点厉害，这时候果然还是得依靠他！

    带上了四个人的王小明速度并没有像酒老那般，严重下降，该多快就有多快！

    而这时候酒老也惊讶的发现了，王小明背后的这双翅膀很厉害！

    竟然可以无视风阻，以及后面的吸引力，最重要的，这双翅膀竟然不受混沌能量的任何影响，还可以借助周围的混沌能量不断的提升速度！

    本来王小明的速度是逊色于后面龙卷速度的，可在这浓郁的混沌能量帮助下，速度竟是硬生生的赶超了过去！

    开始与后面的龙卷维持着一定距离！

    大概就是五百米左右，而之后再也拉不开更多的距离，因为出了这个范围之后，王小明的速度就开始锐减。

    这是由于这个范围后混沌能量的浓郁程度稍微就变得弱上了一些。

    一时间，尴尬的情况出现了，他们暂时受不到后面龙卷风的威胁，可是也逃脱不了！

    这五百米对王小明五人来说，这个距离大概也就是几个呼吸左右的距离，说长不长，说短不短，毕竟几个呼吸已经是可以决定好几场战斗的生死了。

    不过所幸，王小明衙门此时还是朝着上空飞过去的，所以并不担心逃不开这后面的龙卷。

    很快，在王小明的带领之下，几人已然是来到了这黑压压的云层之下，因为后面的龙卷的关系，云层里面的混沌能量，无疑是最为浓郁的！

    一时间，王小明犹豫了一下，他并没有守护的力量，这么浓郁的混沌能量，他肯定是不会有事的，但是他的同伴就很难说了。

    最明显的就是，此时夜莺道生冥，甚至是苍月，嘴唇发紫，脸色发白，全身颤抖着，仿佛正在经历着一场恐怖的暴风雪的普通人般。0

    王小明知道，这是混沌能量的影响，就连酒老此时的脸色也微微少了几分红润，只不过他在这时却是接话道:

    “上去！他们由我来守护！怎么说我也是顶级的真实之阶之人！守护几个人还是没问题的！“

    “好！“

    话闭，王小明便是选择相信了酒老，毫不犹豫扑进了上方那近乎凝聚出实体的混沌能量云层，离开这危险了龙卷追尾！        

