    在苏浩第一次进入诡异灾害之后，就萌生了饲养一些召唤兽，用来替代它进入各种诡异灾害试探诡异灾害触发条件和效果的想法。

    只要将各种召唤兽的意识信息记录进弹球空间，然后用小黑屋随时监测，记录信息，那么每一只召唤兽，都将是苏浩的声光实时探测器，还非常好用，发生在召唤兽身上的所有事情，都可以通过小黑屋再现出来。

    其他人不敢想、想了也做不到的事情，有弹球空间的他，可谓是轻而易举。

    如此以来，就不用亲自涉险。

    至于选择什么召唤兽，苏浩也有了预选目标。

    试问还有什么比老鼠更好的选择吗？无孔不入，繁殖能力超强，生存能力超强这一点，就非它们莫属了。

    没多久，亚山和风成就将一麻袋蛇鼠兔带回来，苏浩伸手抓过，血气涌动，眨眼间将所有小动物的意识信息记录完毕，而后将它们分批投送入诡异灾害之中。

    对发生在基地的诡异灾害，苏浩通过亚山和风成的描述和自己亲身体验，已经有了一定的猜测，只等着这些小动物进去进行验证。

    根据亚山的说法，基地之中所有旳物品，全都遭受了破坏，他所见并没有什么东西是保存完好的。

    但是苏浩在传送回基地的时候，敏锐的听觉让他听到了另一处厂房传来的机械运行之声。

    问题就在这里，若是所有机械全都毁坏，那怎么可能还有机械运行的声音？

    也就是说，要么有机械保存下来，要么有什么特殊的东西，能够发出于机械运转相同的声音。

    但是不管如何，他认定这次诡异的‘核’必然与其有关。

    所以这次将小动物投送入灾害之中，目标十分明显，去到机械厂房之中，一看究竟。

    不过如何去，需要事先设定好对应方案，用以探测出灾害触发条件。

    “回顾之前发生的事情，不难发现诡异触发的条件，和运动有关。所以，第一批投入八只小动物，进入其中之后，四只老鼠保持静止状态，另外四只保持行动状态，若是真的和运动有关，那么运动的那四只小动物，必然死去，而静止的四只，则能存活下来。

    若八只全都死去，那么就可以将动静这个触发条件排除在外……”

    苏浩一边说着自己接下来的探测计划，一边给八只小动物发送对应的行动指令。

    一进入诡异范围，四只动物立刻停下，而其他四只，继续保持行动状态。

    然而出乎苏浩的意料，四只保持静止的小动物身上纷纷爆出血花，身体被切割得七零八落，很快就死去，而保持运动的四只小动物，则没有受到任何伤害。

    “嗯？静止的小动物反而受到了伤害……”

    苏浩没有急着下结论，而是仔细观察观察下方的情况，过片刻后，分出两只逐渐停下来。

    “嗤嗤！”

    两只停下的小动物很快不再动弹。还剩两只继续前进，屁事没有。

    又过了片刻，苏浩又控制其中一只慢慢停下，而这只停下的小动物，身体很快七零八落。

    剩下最后一只，还在前进，就在苏浩犹豫要不要让它慢慢停下来的时候，那小动物突然四肢断落，身体不受控制的在地上滚动起来，随后身体也被切得七零八落。

    至此，派进去的八只无辜小动物，全军覆没。

    苏浩咧嘴一笑，大手一挥，又是八只小动物送入诡异灾害之中，但是这次并没有急着控制它们行动起来，而是静静呆在原地。

    不出他所料，八只静静呆在原地的小动物全部存活。

    “果然如此！”

    触发诡异灾害的条件，一个是‘动’，一个是‘静’，反复交替循环！且称为‘动灾’和‘静灾’，在‘动灾’里若是乱动，就会受到攻击，只要保持静止，则毫发无损。反之亦然。

    之前苏浩刚传送入基地的时候，正是‘动灾’，静静站着不动，没什么问题，当他尝试伸手去抓风成的时候，运动中的手臂受到了伤害，下意识快速抽回手臂，整条手臂直接被切落在地。

    由此还可以得知，在‘动灾’中，运动越快，受到的伤害越强。

    弄清楚原理后，苏浩给这起灾害随手起一个代号，叫做‘敌不动，我不动’！

    现在的问题就是，如何判断什么时候该动，什么时候该静。

    若是不小心弄错就糟糕了。

    所以这个关系重大的任务，就落在这些小动物的身上。

    就这样，一批又一批可怜的小动物们，被苏浩派入了诡异灾害之中，小动物们也争气，全程都没有跟苏浩闹什么小情绪。

    在小动物只剩下四只之后，苏浩终于摸清楚了‘动灾’与‘静灾’交替的规律。

    和厂房中那台唯一保存完好的‘加工’机器有关。和想象中的‘时间’没有关系，两种灾害的状态切换间隔时间没有定数。

    机器运转，则为‘动灾’，谁动切谁，机器停止，则为‘静灾’，谁静切谁，连墙壁土地都不放过。

    为了弄明白这点，流血牺牲不在少数。

    不过，一切都是值得的。

    苏浩笑着向亚山和风成分享探索结果，然后道：“应该是那台加工机器变成诡异灾害的‘核’，把范围内的东西当成原材料进行加工，我们所看到的那些切割伤害，也许就是加工器的切刀效果。哈哈，我们三人刚才都被加工器加工过一轮了，享受到了那些灵草的受过的待遇。”

    亚山勉强挤出一个笑容：“就挺离谱的，搞得那些灵草受了多大委屈，变成恶鬼跑回来找我们复仇一样！”

    风成也道：“没道理变成恶鬼呀！灵草不就是用来制作增灵药的么？真是这样，以后肉都不敢吃了。”

    苏浩笑道：“不用大惊小怪的，大概率是巧合，过几年我们将源的机制研究透彻，所有的疑惑就能解开了。走吧，靠近看看，辨认一下哪部分是‘源’，哪部分是‘引’。”

    说罢一个闪现出现在灾害边缘处，向里面打望。

    亚山嘿嘿笑一生，憋了几秒，也消失在原地，出现在苏浩身旁，风成满脸羡慕，可惜他现在《傅氏精神锻炼法》还没有学会，距离学会传送还远，只能慢吞吞的向下飞去。

    苏浩一指将整个山头轰平，大手一挥，狂风将所有碎石尘土吹散，露出了山体空腔内的那台巨大加工机器。

    那台机器此时正自顾的“嘎嘎”运行，机器内的各种锋利切刀飞快旋转，可以想象将一块加工‘原料’扔入其中，‘原料’将会是何种结果，这些寒光闪闪的刀片，此时看在三人眼中尤为恐怖，毕竟不久前，他们三人可是当过这台诡异机器的原料的。

    观察片刻，苏浩就以不多的经验，加上对源的感知，判断出哪部分是源，哪部分是引了。

    “机器中的那块飞轮应该是‘源’，其余部分为‘引’，那些切刀轴应该就是‘源器’，所以……”

    他没有过多犹豫，随手一指点出。

    ‘小炮’！

    “轰——”

    一声巨响，整台机器瞬间散架，各种零件四下散落，被苏浩判断为‘源’和‘源器’的物件，完好无损的跌落一旁。

    片刻后，飞轮白光闪烁，崩解成一颗颗指头大小的源珠，散落一旁，而满是刀片的轮轴上，光华散去，缩小成保温杯模样，但其上盘旋着的一道道刀片，看起来锋利无比。

    直到此时，苏浩依然没有放松警惕，先是派最后剩下的几只小动物进入诡异灾害区域，各处载歌载舞，发现确实没有什么异常之后，才带着亚山和风成来到源器‘加工刀’旁边。

    将近百枚源珠收起来后，他转头看向圆柱形‘加工刀’道：“风成，去找些沙子来，将它裹在沙子中带走。亚山，你先收集一下灵草的碎屑，用来培育新的灵草，然后将这座基地整个埋了。”

    风成和亚山很快处理妥当。

    “走了！”苏浩招呼一声，当先朝远处飞去。

