    上官暖看着自家弟弟的神情继续道：“先不说旁的，单说他殿试的成绩，那可是列在一甲的探花郎，直接入的翰林院，那翰林院是什么地方？是咱们大秦最优秀学子才能去的地方，那些真正的内阁大臣，哪一个不是从翰林院出来的？”

    “而如今，安云龙就在翰林院，我相信，以他的才能，假以时日，必成大器，届时，若殿下有心皇位，他会成为殿下的助力，也会是最稳妥的助力。”

    上官正泽闻言先是惊诧，随即弯了眉眼，温柔笑问道：“姐姐是觉得，他有宰辅之能？”

    “不是觉得。”上官暖神色严肃，语气坚定：“是肯定。”

    上官正泽诧异的睁大了眼睛，一时间惊讶的说不出话。

    上官暖伸手抓住上官正泽的手，神情严肃地叮嘱道：“所以阿泽，无论如何，都要派人保护好安云龙，这个人，对殿下，对红袖，对大秦，都至关重要，万不能让他出了事，知道吗？”

    上官正泽鲜少见自家姐姐如此严肃，闻言郑重其事的点了点头。

    上官暖吐了口气，抬眸看了眼天，道：“已经七月了，想来，殿下也快要从平城回来了，你这边，也是时候打起十二分的警惕了。”

    “阿泽，马上，就有一场不见硝烟地硬仗要打了。”

    上官正泽闻言神情也凝重起来，他认真的点了点头，眸子里却是暗藏着担忧。

    去年，秦钟南回京，对于京城的权贵而言，本就是一次大的冲击。

    但也仅仅是冲击。

    毕竟，那个时候的秦钟南，是在民间长大皇子，是一个在众大臣权贵心中不被认可的皇子，所以，即便皇帝对他心存愧疚，即便他身后还有容家，那都不算什么。

    可如今不一样了，一旦秦钟南打了胜仗回来，那得到的不仅仅是军功，更是兵权和民心，而这些，对于一个皇子事关重要，这也让京城的权贵们，不得不在意。

    可是，皇上不是只有秦钟南这么一个儿子，他有大大小小十多个皇子，如今，最年长的已经二十多岁，而最得大臣支持的二皇子，也已经二十一岁。

    在秦钟南回京前，权贵大臣们大多都已经选择了各自支持的皇子，而秦钟南的回归，对他们而言，是一种灾难性的打击。

    如今，想要反水已然不可能，剩下的，就只能是帮着那些皇子来对付秦钟南了。

    毕竟，秦钟南的生母容妃娘娘，曾是皇帝最宠爱的妃子，也是皇帝最心存愧疚的妃子。可容妃已经死了十八年，这份愧疚在与日俱增后，只会补偿在秦钟南的身上。

    这种补偿心理，已经影响到了那些皇子和权贵的根本利益。所以，无论如何，他们都不会允许秦钟南顺利回京，更不会允许他拿到更大的权利。

    想起这些的时候，上官正泽正站在院子里的花树下，他眉头拧了拧，抬眸看了眼远天，蹙了蹙眉，半晌，收回视线，转身走了回去。

    -

    “天黑了……”

    月亮升起时，明钗看了眼星光闪闪的夜空，嗓音沙哑的开口。

    安红袖望着紧闭的宫门口没有出声，半晌，她攥了攥拳头，垂下了眼眸。

    是她想错了么？

    “回去吧。”

    低沉的声音在身旁响起，打断了安红袖的思索，她侧眸，便瞧见不知何时走过来，同她并肩而立的柏昀。

    她诧异的张了张嘴，不解地望着柏昀。

    而柏昀那一双如黑夜一般的眼眸，却是紧盯着宫门口。

    “尉迟公子今天不会出来了，我们回去吧。”他话落，视线方才移动，落在了安红袖和明钗身上，道：“在这样继续等下去，也无济于事，不如先回去的好。”

    闻言，明钗看向安红袖，安红袖抿了抿唇，道：“真的不会出来了吗？”

    柏昀紧盯着她的眼睛，道：“至少今天不会。”

    “我知道了。”安红袖点头，而后拉着明钗一起，上了马车。

    -

    一路无话，待三人回到唐家，刚下马车，就看见急匆匆跑来的小文子。

    “少爷少爷……”他接连喊了几声，却并未瞧见尉迟瑛下车，他神色困惑，看了安红袖一眼，往马车走去，掀开车帘往里看，可空荡荡的车厢，里面哪儿还有人？

    小文子愣怔的眨了眨眼，转身跑到安红袖面前，不解地道：“阮姑娘，我家少爷呢？”

    安红袖被问的一噎，想要开口，却不知该如何回答。

    “你找你家少爷有事吗？”

    在安红袖不知所措时，柏昀走过来，挡在了她面前，接过了小文子的话。

    “我、我也没什么事情，我就是担心我家少爷，我这一整天都没看见少爷，我心里不放心。”

    柏昀闻言脸色如常，只道：“你家少爷被皇上留在宫内小住，今天不会回来了。”

    小文子闻言睁大了眼睛，神色却是越发担忧，却又不好说什么，犹豫了会儿，问道：“那少爷什么时候才会回来？我什么时候才能见到他？”

    “不会太久。”柏昀开口，“也许明天，就会回来了。”

    小文子嘴角扯了扯，神情略显困惑，“什么叫也许？难道，就没有个准确的时候吗？”

    “抱歉。”柏昀皱了下眉，随即舒展开，继续道：“具体时间，要看我们大昭的皇帝陛下，我等，做不得主。”

    “……”小文子闻言一噎，嘴角动了动，又动了动，可到底是没能再说出什么来。

    柏昀收回视线，转身看向明钗和安红袖，道：“今日的事情，就暂且先放下，你们回去好好休息，明日一早，再去皇宫。”

    安红袖和明钗缓缓点了点头。

    小文子看了看柏昀，又看了看安红袖和明钗，越发觉得怪异，抬脚上前道：“阮姑娘……”

    安红袖抬眸，看向小文子的神色愧疚而自责。

    柏昀见小文子走过来，伸手拦了一下，道：“你如果有什么疑问，问我就是，她们已经一天一|夜没合眼了，让她们先回去休息。”

    小文子闻言诧异的看了眼安红袖，又看了眼明钗，见两人脸色奇差，眼周青黑，眼底更是布满了红血丝，那憔悴的模样，活像是被人吸了精气似的，他嘴角扯了扯，神情说不出的复杂，可到底没开口说什么。

    柏昀回头，用眼神示意明钗带安红袖离开。

    安红袖抿了珉唇，回头看了眼小文子，终究是缓缓收回了视线，没能说什么……

    【作者有话说】

    此时此刻的安红袖，内心煎熬而复杂……

