    天地地摇，恐怖的能量风暴席卷之下，让神魔之井的神兵神将们凛然与担忧。

    “我原本以为魔尊重楼已经天下无敌了，没想到此人比他还勇猛，这是何方神圣？”

    “以两者破碎时空的力量，若是再如此激战下去，很可能会让神界崩溃的。”

    “若是飞蓬将军在……”

    “闭嘴，快去凌霄殿请天帝。”

    ……

    不谈那些竭尽全力施展能量屏障抵御战斗余波的天神。

    重楼抗下万剑之后，注视着牧九歌，眼中露出奇异的目光：“你尚未使出全力，是看不起本座吗？”

    “我若动用全力，怕你承受不起。”

    牧九歌无惧，时至此时，他尚有诸多手段未出，因为直接告诉他，有人在暗中观察。

    他需要谨慎，也在防备偷袭。

    “哈哈哈，你小子够狂，有何本事，尽管来。”

    重楼一声长笑，黑色的魔气翻涌，破碎虚空，使得天昏地暗，日月无光，令神都心惊肉跳。

    “那么，如你所愿。”

    牧九歌说话间，双眼转换成了重瞳状态，双眼四瞳，一股仿若能席卷九天十地的恐怖威压，在这一刻全部倾泻而出。

    两道无比强大的气息开始猛烈碰撞起来，随即爆炸开来，使得周遭数万里的虚空全部爆碎，许多天神和仙人宛如烈火之中的飞蛾，顷刻之间灰飞烟灭，消散不见，只余留大片裸露的虚空。

    牧九歌妖异的重瞳闪过一丝诧异，重楼的实力，可比电视剧中表现出来的强大太多了！

    不过这样也好，他正好可以试试新获得的能力。

    虚空之中，只剩下牧九歌和重楼相对而立。

    “重瞳，这也是你的能力，让我看看你猖狂的资本吧。”

    重楼神态无惧，反而有些亢奋，双手交错，强悍的魔焰朝着四周横扫而去，无敌姿态，尽显魔尊霸气。

    “死了，可别后悔！”

    牧九歌大喝一声，不再压抑的神力汇聚与重瞳之内，一双瞳孔内，符号密布，神秘莫测，拥有惊天之神威，神光直冲九霄，哪怕虚空也被刹那洞穿，庞然威压刹那间笼罩整个神界，神秘莫测，仿佛可寰视三千世界！

    这还是牧九歌第一次使用重瞳。

    他也有些期待，全力催动下，重瞳可以发挥出何等威力。

    “嗡嗡~”

    虚空中重瞳前，被其散发的气息压得剧烈颤抖，只见重瞳并发出耀眼神光。

    许多先天神灵和仙人都承受不了这个股强悍威压，不是当场昏死过去，就是爆体而亡，只有那些神将级别的还保持清醒。

    站在牧九歌对立面的魔尊重楼首当其冲。

    “轰隆隆！”

    一道道震耳欲聋的轰鸣声不断炸响，惹得天地震荡，狂暴的气浪汹涌席卷四周。

    就算是重楼凝聚的空间壁垒，在重瞳之光前，也是如同泡沫一般被打得支离破碎，虚空破碎的裂缝向着四周蔓延，一道道漆黑的沟壑浮现，景象骇然。

    这一刻，如同世界末日，六界都受到冲击，当真是鬼哭神嚎。

    “天魔解体！”

    面对可开天辟地，也可毁灭万物的重瞳之光，重楼感受到了前所未有的威胁，当即使出魔族禁术。

    天魔解体大法是魔族的终极法术。

    自古相传，魔界的魔神都有变身的能力，就是将全身的魔力凝聚在体内，一瞬间爆发出来，令身体膨胀，从而使自身的力量获得大幅提升，具有毁天灭地的绝大力量。

    作为魔神来说，这也是个禁术，低等级的魔神施用这个法术后，会逸散为齑粉消亡。

    即使最高等级的魔神能勉强维持形体，也会丧失全部力量，等同凡人。

    因此魔神不到紧要关头从不轻易变身。

    作为魔界第一强者重楼的变身，释放了他体内所有的魔力，这种力量足以扭转乾坤，即使是天神也不能与之抗衡。

    然而在重瞳之光下，重楼还是慢了一步，刚刚完成变身，就被重瞳之光洞穿了身体，随即轰然一爆，魔尊重楼血溅长空。

    牧九歌下了狠手，施展出最强神通，一招决生死，将魔尊重楼的身体斩爆。

    魔身破灭，重楼死了，但没有完全死！

    魔族不死不灭是其种族特性，即使灰飞烟灭，也会慢慢凝聚成形重新成魔，是六界之中唯一不入轮回的种族。

    除此之外，神界、人界、仙界、妖界之生灵死后，都会进入鬼界轮回。

    魔尊重楼肉身被毁，但神魂永固，复活只是时间问题。

    其实牧九歌也不想杀重楼，但重瞳的威力太大，他又是第一次使用，无法完全控制。

    而全力一击过后，牧九歌感觉身体也有些虚。

    强大的输出，代表巨大的消耗。

    斩杀魔尊重楼这种同级强者，在一招间决生死，对自身消耗还是蛮大的。

    若是正常的战斗，怎么可能一招杀大罗金仙？

    解决了重楼，牧九歌看向虚空，纷纷隔着虚空与天帝对视，接着没有多留，直接返回了答题空间。

    “呼~”

    确认牧九歌离开，天帝长舒了一口气。

    魔尊重楼何等强者，即便是天帝都要忌惮，可是这六界之外之人，居然一眼将重楼灭杀。

    如此恐怖的存在，让天帝头一回升起了恐惧之感。

    六界之外的人都这么生猛的吗？

    如果对方要入侵神界，他又该如何应对？

    天帝不由细思极恐！

    另一边。

    牧九歌回到了答题空间，平息了一下气息，然后开始观察其他答题者的情况。

    埃里克回到了X战警世界。

    这一轮答题，埃里克获得了贝塔级剑齿虎的异能、黑冥鼎、空明镜以及传送魔法。

    但也被剥夺了三分之一超能力、三年寿命、并三年不举。

    实力是不减反增。

    被剥夺的三年寿命，因为获得剑齿虎的异能，完全可以忽略不计。

    不过三年不举，让久经花丛的埃里克，还是感觉患得患失。

    此时，埃里克、查尔斯、瑞文、汉克等人正聚集在一起，打量着埃里克带回来的黑冥鼎、空明镜。

    剑齿虎的异能和传送魔法，埃里克不展示，看不出。

    但黑冥鼎、空明镜却是实体。

    其中，空明镜可以如同后羿弓一样收入体内存放，黑冥鼎则不行，没有储物空间，搬来搬去还是毕竟麻烦的。

    也就是埃里克可以通过磁力控制金属，否则黑冥鼎给普通人，估计都挪不动！

