
    第1352章我要再赌一局

    全场都很震惊。

    这不仅是震惊连续七战七胜的屠夫跌落擂台，还震惊这原本该充满血腥残暴的对战，这样荒唐落幕！

    两人一招都没硬碰，甚至连手都没交，只是在擂台走了几圈，然后屠夫跌飞结束，这简直就是荒诞。

    而叶天龙所谓的出招，更是让众人连‘草’这个字都吼不出来。

    你大爷！拍电影啊，隔空打人，还天马流星拳？

    烟斗女子他们觉得叶天龙侮辱了众人智商，只是屠夫跌出擂台昏迷一幕，又让他们心里生出了疑惑。

    这水有点深。

    在韩静和太叔三甲也张大嘴巴恍惚时，叶天龙正高举双手，连挺四次身躯，向全场看客高兴示意：

    “谢谢大家观看，谢谢大家捧场，今日一战，天龙赢了。”

    接着，叶天龙又用英文说了一遍：“thank—you—to—e—here……”

    全场众人又是一片精神恍惚，第一次发现，印象中一直以血腥著称的拳场，竟然可以这么逗比。

    “屠夫刚才被我用独门秘笈，隔空打伤了腹部和胸口。”

    此时，叶天龙指着中年女子喊道：“必须拿三十个煮熟的鸡蛋热敷，才会把我打出的瘀伤散掉。”

    “你们赶紧把他送下去救治，不然会落下病根再也打不了拳赛。”

    “我们太叔拳场以人为本，不管是自己人还是对手，能帮一把是一把。”

    叶天龙向太叔亲信连连挥手：“快，快，抬下去。”

    太叔三甲也是聪明人，虽然不知道发生什么事，但还是向手下打出眼色，把屠夫动作利索抬了出去。

    没等烟斗女子和十三盟阻止，叶天龙又拿过话筒喊出一声：“谢谢大家今晚的光临。”

    “我决定，从十三盟的二十亿中，拿出一亿分给大家，有一个算一个，以示对我的庆贺。”

    叶天龙大声喊道：“大家说，好不好？”

    虽然很多人都没有搞清刚才对战怎么回事，但听到叶天龙拿出一亿平分，自然打了鸡血一样吼道：

    “好，好，好！”

    “三少万岁！三少万岁！”

    全场不过百人，一亿平分，人均一百多万，看客虽然不缺钱，但没有人会拒绝送上门的一百万。

    太叔三甲见到全场欢呼，还给予自己支持，不由又瞄了叶天龙一眼，暗道这小子心思确实不简单。

    他现在已经想通，叶天龙跟屠夫一战内有乾坤，可叶天龙根本不给十三盟机会，直接扯到赌注上来。

    而且为了给十三盟施压，还丢出一个亿来收买人心。

    十三盟现在进退两难，认输，除了不甘之外，还要出二十亿，不认输，那又等于跟全场看客作对。

    因为大家的一百万没了。

    此刻，叶天龙又拿着话筒喊出一句：“我赢得漂不漂亮？”

    近百名看客齐声喊叫：“漂亮！漂亮！”

    太叔三甲又苦笑一声，这是给看客洗脑奠定胜利果实了。

    韩静冷冰冰的脸上，也罕见露出一抹温柔：“活宝。”

    叶天龙又高兴喊起来：“要不要我给大家唱一首歌？然后大家刷个‘火箭’什么的？”

    近百名看客同时回应：“不要……”

    “闭嘴！”

    就在这时，已经彻底反应过来的烟斗女子，喝叫一声从沙发上敏捷翻出，几个起落就翻上了擂台：

    “这一局不算！这一局有猫腻！”

    烟斗女子脸色很是难看，威慑全场安静后，烟斗一指叶天龙喝道：“我要跟你重赛一场！”

    叶天龙跳开两步，瞪大眼睛看着对方：“这位大姐，别丢人现眼好不好？”

    “刚才那一局，谁都看到屠夫跌出擂台，还昏迷在地失去战斗力，不是我赢，难道是你赢啊？”

    烟斗女子娇喝一声：“屠夫怕是跟你们有勾结。”

    叶天龙怒不可斥：“有勾结？”

    “大姐，你用点脑好不好？屠夫跟我们太叔拳场有勾结，我们会让你们七战七胜吗？”

    “我们会让屠夫把三少打得差点重残吗？”

    他上前一步，咄咄逼人：“你会去勾结对手伤害自己？拜托，不要侮辱大家智商好不好？”

    烟斗女子瞬间语塞，这确实是一个硬伤，屠夫真是太叔的人，前面就不会七战七胜赢下近十亿了。

    而且每一场，屠夫都是把太叔拳手打成重伤，有两次还是自己出声制止，不然屠夫都会打死对手。

    刚才跟太叔三甲一战，屠夫也是行云流水，那旋转一踢，绝对是重伤的一脚。

    所以屠夫跟太叔拳场勾结，这一点还真说不过去，可如没有勾结，刚才又怎会出现荒诞一幕？

    烟斗女子想要拉屠夫上来问一问，只可惜屠夫被拳场人员抬下去救治了。

    “屠夫是你的人，赌注也是你下的，你赢了，就哗啦啦从拳场收钱，输了就说不算，还污蔑勾结。”

    叶天龙大义凛然：“你们十三盟要不要这么无耻？输不起就直说，玩耍赖这一出，我看不起你。”

    太叔三甲也咳嗽一声：“仇飞花，屠夫赢走我们十亿，你不说跟我们勾结，输了却说是我们的人。”

    “你这样做事，还怎么出来行走江湖？还怎么做十三盟的双花之一？”

    太叔三甲出声提醒：“京城凤九天，长安仇飞花，你比起凤九天可是差一大截。”

    全场看客也是一片嘘声。

    仇飞花听到凤九天，握着烟斗的手紧了紧，随后又松了开去。

    叶天龙呼出一口长气，望向脸色难看的仇飞花：“今天这二十亿，我想你最好还是给吧。”

    “当然，你也可以耍赖，毕竟十三盟势力大，太叔家族奈何不了你们。”

    “但是我要告诉你，我会把所有录像公布天下，让所有江湖大佬来评评理。”

    “看看以后还有没有跟你们来往，还有没有人接受你们赌拳。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“二十亿换十三盟多年的声誉，我想也是挺划算的一件事。”

    十三盟阵营的人微微皱眉，相互对视，虽然心里也不甘，可清楚，叶天龙说的没毛病。

    这时，太叔一干手下先喊了起来：“输不起！输不起！”

    接着，全场看客也都跟着喊叫：“输不起！输不起！”

    “闭嘴！”

    仇飞花知道自己理亏，也清楚这钱不得不给，于是喝叫一声：“这一局，我认输。”

    “但是，我要亲自跟你赌一局。”
