
　　第508章连云城

　　“小子，住口！你知不知道我们小姐是什么身份，竟然敢这么胡言乱语？”

　　“一个外界来的古武者，说什么要收我们小姐当贴身丫鬟，我看你是活得不耐烦了！”

　　两名中年大汉，像是听到了什么大不敬话语，都一脸惊怒，那模样，像是立马要将杨牧大卸八块。

　　倒是圆脸女孩，在短暂错愕后，嬉笑着说道：“好呀！反正我这大小姐也当腻了，从现在开始，我就是大哥哥你的贴身丫鬟了。

　　人家的名字，叫做诸葛婉玉，大哥哥……不对，主人你以后直接叫我的小名——小鱼儿就好啦！”

　　两名一副要动手架势的中年人，听到这话，都是气息一滞，无奈地看向诸葛婉玉。

　　这位大小姐，当真是太过贪玩，竟然还能因为当腻了大小姐，便要去给人家当丫鬟？

　　问题是，以她的身份，即便她自己不介意当人家丫鬟，但事情传出去，难免丢了诸葛家的脸面。

　　杨牧本是随口一说，听到诸葛婉玉这般接话，也是出乎意料：“你确定要当我的丫鬟？

　　若是真的成了我的丫鬟，那么，后面可不是你想不当，便不当了。”

　　诸葛婉玉嬉笑道：“对呀。

　　从今天开始，人家就是大哥哥你的贴身丫鬟！”

　　两名中年人，差点被杨牧的话给逗笑。

　　心中暗骂这白痴未免太过自以为是，自家小姐纯粹只是觉得好玩，等她玩腻了，自然便会停止这个游戏。

　　到那时，自家大小姐不想玩了，难不成你小子，还能强逼她不成？

　　先别说大小姐背后的诸葛家，便是自己二人，都能随时拍死这小子，他却竟是一副话语权在他手中的模样！

　　当真是从外面过来的乡巴佬，以为他一名区区古武者，来了九龙墟，还能继续作威作福？

　　两人对视一眼，并没有开口阻止。

　　以他们对诸葛婉玉的了解，她很快就会觉得没意思，到那时，再让这小子滚蛋便是了。

　　“行。

　　如此，我便收下你这个贴身丫鬟。”

　　杨牧露出一丝笑意，看了眼不知何时，已经爬满天幕的繁星，“今晚，索性就在这里过夜，等明天一大早再离开。

　　不过，在睡觉之前，总要先填饱肚子再说。”

　　他看向挡在云中虎尸体前面的络腮胡大汉：“还不快点从我的猎物身旁滚开？”

　　络腮胡大汉眼睛一瞪，还未开口，却就见诸葛婉玉双手叉腰：“就是！你还不快点从我主人的猎物身边离开，再不听话，我就不客气啦。

　　刚才不是已经和你说了吗，这云中虎是被主人他打个半死……啊！不对，是马上就要死，然后被你捡了便宜。

　　说到头，它是属于主人的猎物！”

　　说完，她嬉笑一声，看向杨牧道：“主人，我们来吃烤肉吧，你身上有调味料吗？”

　　杨牧身上哪里有什么调味料，摇了摇头。

　　诸葛婉玉浅笑道：“那正好，刘叔和李叔他们身上带有调味料。

　　让他们出调味料，我们出肉，大家一起好好吃一顿，你觉得怎么样？”

　　“可以。”

　　杨牧点头同意，心中再次确认，这丫头是个小机灵鬼，看似帮自己说话，但实际上，却是在不起冲突的前提下，让她的两名仆从也有肉吃。

　　听到自己也可以吃肉，两名中年人心中没有半点感激，他们甚至希望杨牧先动手，然后自己两人反过来狠狠将这不知天高地厚的小子教训一顿。

　　见自家小姐玩得高兴，他们只能配合地将身上准备好的调味料取出来。

　　在诸葛婉玉的安排下，他们一个负责生火，一个负责烤肉，杨牧只需要坐等吃肉就行。

　　诸葛婉玉抓住这个机会，拉着杨牧询问外面的世界，听杨牧说了下外面灯红酒绿的都市生活后，顿时更加向往。

　　“大小姐，可以吃了。”

　　络腮胡大汉将肉烤好，递给诸葛婉玉，见她缠着杨牧询问外面的事情，表现得无比亲切，心中有些不是滋味。

　　自己两人跟在小姐身边好几年，也没见她对自己那么亲近！

　　“主人，你先吃！”

　　诸葛婉玉将烤肉递给杨牧，一脸甜甜的浅笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　络腮胡大汉冷冷看了杨牧一眼，对诸葛婉玉道：

　　“大小姐，明日一早，我们就去您叔叔云峰大人那边吧？

　　他现在估计正等着我们呢，反正也不远，出了这森林便很快就到。”

　　马脸大汉立马知道了自己同伴的想法。

　　云峰大人是小姐的亲叔叔，若是知道她当了别人的丫鬟，不会责怪小姐，但对这个胆敢当小姐主人的家伙，绝对不会留情。

　　到时候，自己两人只需要坐等看好戏就行！

　　“你叔叔，是在这森林外面的连云城？”

　　杨牧意识到什么，看向诸葛婉玉询问道。

　　诸葛婉玉惊讶道：“大哥哥你怎么知道，外面的城镇，叫做连云城？”

　　杨牧一愣，表情不变：“我对这边一无所知，会知道外面城镇的名字，自然是从你口中听到。

　　你忘记刚才自己说过的话了？”

　　“我……我说过吗？”

　　诸葛婉玉皱起小脸，挠了挠头。

　　“实在是外面的世界太有趣了，我太激动，才会忘记自己说过的话！对的呀，我叔叔就在连云城里面。

　　在那边，有我们家族的生意，叔叔他在那边坐镇。”

　　说完，她话锋一转，笑道：“不过，我们不能过去哦。

　　刘叔他们两个是故意使坏，想要引你到我叔叔面前，让他揍你！”

　　两名中年人，闻言露出几分尴尬。

　　杨牧眼睛转了转，露出笑意：“你是我的丫鬟，我理应去见一见你的家人。”

　　“不行！绝对不行！我叔叔很厉害，而且脾气特别特别不好。

　　要是他知道我当了主人你的丫鬟，可能会把你活活打死的。

　　绝对不行！”

　　诸葛婉玉把头摇得像拨浪鼓一般。

　　她纯粹是觉得好玩，才会答应当杨牧的丫鬟，并不想因此而将杨牧害死。

　　杨牧想了想，道：“既然如此，我们依旧到连云城走一趟，不去见你叔叔就是了。

　　我对这边的城镇，还挺好奇的。”

　　“这倒是可以。”

　　见对方没有坚持要去送死的想法，诸葛婉玉松了口气，脸上挂着甜甜的笑容，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第508章 连云城免费阅读。https://xs.23sk.com 