    

    第104章附魔术

    “好吧！”段莲美丽的眉毛微微一皱，没再说话，和傅乐珍转身离开了。

    陆安然对着陆子平解释道，“乐珍是家里人都不在了，当时伤心了好一阵子，但是现在倒是没什么心理负担了。”

    “段莲一人和父母分割两地，好像她的父母就是在云城，和军区有交情，现在心情焦虑也是难免的。”

    陆子平摆了摆手，没在意。

    “对了，把你的拳套给我，我给你升级一下。”陆子平看着转身就走的陆安然突然想起了什么。

    “好！”陆安然把自己的拳套递给陆子平。

    陆子平看着手中满是黑血的拳套，叹了一口气，这个陆安然真的不让人省心。

    从空间腰带中拿出了自己从变异柳树身上拆下来的树皮，自己早就想试验一下荣耀匠师的附魔术，可惜一直没有什么机会，现在终于可以了。

    脑海中的注意力放在了附魔术上。

    相比于陆子平用了好几次的同质强化，这个附魔术有一些另类。

    根据脑海中的信息，附魔术并不需要和附魔物品是同种的东西，只要材料能够给物品添加属性就可以。

    材料的范围很广泛，除了数量最多的变异动物，变异植物上和怪兽身上的某些材质之外，甚至还可以是药剂师制作的药剂。

    也就是说，陆子平手中的强化药剂配置出来，说不定也能给武器附魔。

    附魔需要魔晶中的能量催化。

    但是值得注意的是，附魔术所用的材料，决定了被附魔装备物品的属性。

    打个比方说，如果用一个火属性的物品材料去附魔一把匕首，那么这个匕首就会出现火属性的加成，也不会出现其他属性。

    附魔之后，基本不可以在用相反的属性材料附魔，否则会造成属性冲突，轻则品质下降，重则整个装备都被损坏。

    附魔后装备出现的属性和材料的好坏有着直接的关系，是影响匕首的附魔效果的重要原因之一，另一个就是工匠的等级。

    关于附魔的解释还有很多，陆子平在自己的脑海中浏览了一遍。

    手中拿起自己从柳树上剥离的树皮，尝试着附魔到拳套身上，发现竟然真的可以，不过意识中得到的提示是只能附魔一种属性。

    在付出了5块一级魔晶的代价之后，一块树皮在陆子平的面前化成了一滩棕黄色的液体，在陆子平的控制下缓缓的融入到了拳套中。

    这一幕饶是陆子平也看的有一些目瞪口呆，这种强烈的游戏感不断地刺激着他。

    这种被人戏弄的屈辱缭绕在心头，陆子平想要解开谜底的心越来越强烈。

    拳套被附魔之后，增加了一个属性，这个属性只存在于陆子平匠师这个职业的意念之中。

    坚韧＋2。

    变异树皮很坚韧，所以附魔到拳套上之后增加了拳套的坚韧属性。

    陆子平带上拳套挥动了两下，很是满意，虽然无法用确切的数值来体现附魔给拳套增加的价值，可是他能感觉得到。

    这个拳套无论从重量，坚韧程度还是舒适度上都有了很大的提升，使用起来威力也是增加了不少，而且上面灰色的光芒现在异常的明显。

    陆子平有种感觉，这个拳套在经历一次同质强化，就可以升到白色等级了。

    收起了这个拳套，又拿出了那一根粗大的柳枝给自己的唐刀附魔。

    不一会儿，一团棕绿色的液体融入进了唐刀中。

    坚韧＋2

    挥动了一下自己的唐刀，重量、锋利程度还有坚韧程度上都提升了一大截，威力自然也倍增。

    陆子平很满意，玩性大发，又同质强化了好几个匕首，在自己的空间腰带中翻箱倒柜的寻找材料，尝试着给拳套同质强化。

    还别说真的被他捣鼓出了两把白色等级的匕首，不过除了本身是白色等级之外没有任何的属性加成。

    拳套被他用两块材料尝试着同质强化，居然成功了，变成了白色等级的武器。

    手里没东西了，还有什么能玩一下呢？

    想了半天，陆子平的眼神看向了空间腰带上的六个宝石，自己能不能把他给融合呢？

    会不会弄坏啊，应该不会的，系统出品的东西，没那么脆弱。

    越想陆子平的眼神越亮。

    说干就干。

    陆子平把宝石抠出来，谨慎起见，先拿两颗空间宝石试试水。

    两颗宝石放在手心中，同质强化，只见白光一闪，陆子平手中的两颗宝石就融合成了一颗，白色光芒浓郁到质变，突兀的减弱，变成了绿色的光芒。

    真的可以融合，而且变成了绿色的装备。

    陆子平心中大喜，连忙查看内里的空间是多大，一颗银色宝石是10x10x10的空间大小，比原来大了好多，现在都可以装进一辆车进去了。

    将腰带处理好，辛亏装备到了绿色的等级，不使用的话，平常是不会散发光芒的，陆子平才能安心的使用。

    要不然的话，会出大麻烦的。

    只要是进过兑换点的人心中都明白其中的武器以颜色为等级划分的。

    1至9级分别对应的颜色为灰色，白色，绿色，蓝色，橙色，紫色，红色，黑色银色。

    至于在向上就不得而知了。

    绿色光芒的武器现在应该没几个人有吧！

    陆子平心中极其兴奋，又看向了匠师的其他的几个技能。

    采集提炼术，是收集材料时候用的，可以提高材料采集的效率和成功率。

    一般是在有图纸的情况下配合锻造术使用，打造武器，同样需要消耗魔晶作为能源的代价。

    自己身边没有材料要提取，也没有图纸，这两个暂时用不上。

    同质强化不用多说，只有这个才能让武器升级，刚才的空间腰带已经证明了。

    要不是自己是在没有什么材料，陆子平能把自己所有的武器都同质强化一遍。

    附魔术通过拳套也实验了，很好用，尤其是个同质强化术结合起来，简直是绝配。

    但是那个阵纹术着实让陆子平头疼了。

    脑海中的介绍很简单，就是用特殊的方法，提炼出材料中的能量，然后用精神力为笔，能量为墨，在武器上画出一个个复杂的纹路。

