    金陵，郊外的一个私人山庄。

    一辆奥迪车缓缓地驶入，最后停在了山庄主建筑的门口。

    秦怀德下了车，早已等候在一旁的管家立刻迎了上前，满脸谦恭地躬身行礼：“秦部长，欢迎您的到来。”

    “老杨到了吗？”

    秦怀德一边走着，一边淡然地问道。

    “杨先生已经到了，正在帝王阁等着秦部长。”管家连忙笑着回应。

    “嗯。”

    秦怀德点点头，随后在管家的带领下，很快就来到了一个非常宽敞的房间中。

    这个房间足有上百平，里面的装修基本上都是古风。

    甚至就连其中的一些家私摆设，也完全古色古香，完全看不到一丁点的现代化设备。

    而在房间的正中央，摆放着一套桃木制的桌椅。

    一个身穿着长袍的中年男子，正坐着泡茶。

    “哈哈，老杨，看来我来的正是时候啊！”

    秦怀德走了过来，脸上露出了一丝笑容，也没有客气，自顾自地坐在了中年男子的对面，一副非常熟稔的样子。

    “你不是来得是时候，而是我算准了时间，你会在这个时候来。”

    中年男子微微一笑，语气非常的平缓，给人一种非常舒服的感觉。

    他就是金陵杨家的家主杨超宏。

    这金陵杨家，乃是一个古武世家，据说已经有上千年的传承。

    每一代，都有着非常强悍的实力。

    而这杨超宏，更是成名已久，踏入化劲宗师的境界也有二十年之久，即便在大龙帝国也是一个算得上排面之人。

    而他与秦怀德，则是三十多年前就已经认识。

    两人的友谊，也是从那时候开始。

    可以说，两人是共过患难的交情。

    而最重要的是，秦杨两家更是相互支持的家族。

    如果没有秦家在经济、商业上的支持，杨家也不可能如此舒适自在地一门心思扑在武道之上。

    而如果没有杨家的协助，秦家也很难维持他们在社会上的地位。

    所以，无论是秦家也好，还是杨家也好，都得益于对方带来的好处，可谓是互惠互利。

    “你还是数十年如一日啊！”

    秦怀德不由得感叹了一声。

    这杨超宏的习惯，还真的是二三十年都未曾改变过。

    年轻时是啥样，现在就是啥样。

    “老秦，你这次来找我，不会真的只是想来找我喝茶吹水吧？”

    杨超宏微微一笑，将一杯氤氲的茶水推到了秦怀德的面前，这才淡然地问道。

    他非常熟悉秦怀德的性格。

    如果没有特别重要的事情，以他们两人的交情，根本就不需要如此郑重其事，特意跑来杨家庄，跟自己见一面的。

    “老杨，还是你了解我。”

    秦怀德拿起茶杯，轻轻地抿了一口，夸赞道，“好茶，果然是好茶。”

    “行了，老秦你有什么就直说吧，你又不是不知道我的性格。”

    杨超宏轻轻地摇了摇头，然后静静地看着秦怀德。

    “其实是这样的，我有一个敌人，刚刚从外国回来了，但是我接连派出了两批人，想要干掉他，结果都被他给躲过了，而且还抓住了我的人，将我供出来了。”

    秦怀德没有隐瞒，而是直接将事情的经过，都详详细细地说了出来。

    他知道，在杨超宏面前，撒谎是非常不智的行为。

    先不说他们俩数十年的交情，单单杨超宏的那种性格，就能够让他不敢做出隐瞒的行为了。

    “敌人？竟然有人连你也对付不了的么？”

    杨超宏看了一眼秦怀德，脸上露出了一丝揶揄的笑容。

    “这不是很正常么？”

    秦怀德有些无奈地摇了摇头，“如果我的手下，能够有你们杨家的高手，就不必费这么多力气了。”

    身为秦家的一份子，他可是非常清楚，秦家的合作伙伴杨家在武力上是有多么的恐怖。

    不但每一代都有达到化劲宗师的存在，而且年轻弟子也有非常优秀突出的人物。

    这些，都是杨家在上千年历史上的积累。

    “也是，你的那些手下，都是些烂番薯罢了。”

    杨超宏哈哈一笑。

    如果有人在这里，听到杨超宏这么说，肯定会震惊得连下巴都惊掉了。

    因为，身为一个武道宗师的杨超宏，竟然会说出这种放荡不羁的话来，简直就是不可思议的事情。

    不过，秦怀德却是见惯不怪。

    “所以，我这次只能请你帮忙了。”秦怀德轻轻地点了点头，非常赞同杨超宏的话。

    “帮忙不是不可以。”

    杨超宏也抿了口茶，这才淡然地说道，“不过却必须用光明正大的手段，去对付你的敌人，不能再耍什么阴谋诡计。”

    毕竟，对于杨家来说，声誉才是最重要的。

    如果一个古武世家没有了声誉，对这个家族来说，就是要开启没落的大门。

    “嗯，关于这方面，我也已经有过考虑，就用挑战的形式进行。”

    秦怀德似乎早就有所准备，将自己的想法直接说了出来。

    “挑战？”

    杨超宏微微一愣。

    “是的，我的这个敌人年纪不大，只是二十六岁左右，而且实力也不错，所以只要用挑战的方式，相信就能够让他答应。”

    “到时候，只需要在切磋的时候，将他击杀，那无论是谁都无法说些什么了。”

    秦怀德脸上有着一丝冷漠的笑容。

    这个办法，也是他在想到了杨超宏时，突如其来的一个灵感。

    他知道，在武道之上，经常都会有一些所谓的切磋。

    而且，只要在切磋之上被人击杀了，无论是谁都不能说些什么，只能怨自己学艺不精，不是别人的对手。

    “嗯，你的这个想法不错，可以。”

    杨超宏闻言，轻轻地点了点头，“既然如此，那我就让杨杰出手一次吧。”

    “杨杰？”

    秦怀德有些疑惑地看向了杨超宏，“杨熙呢？”

    他知道，在杨家的年轻弟子之中，杨熙是实力最强的一个，也是杨家已经定下来的未来继承人。

    所以，他原本以为，杨超宏肯定会派出杨熙的。

    那样才算得上十拿九稳。

    但没想到，杨超宏竟然打算让一个他从未听说过的杨杰出手。

    这完全出乎他的意料之外。

