
        季灵儿是个性格很怪异的人，同时也是能力很强的人。

    黑巫族圣女，光是听名字就无比高大上。

    越是这样的人，本身越骄傲。

    可现在面对刘长青和白玉，她竟然被落下了，被甩来了足足二十米，太气人了，这么大的差距，绝对不容许……不然，黑巫族圣女这几个字，就成了笑话。

    季灵儿发足狂奔，吃奶的力气都用上了。

    可是下一刻，她听见了前面说话的声音。

    是白玉在说话，对刘长青说：“双胞胎的滋味怎么样？”

    什么？

    在这么快速度的狂奔状态下，她居然还能开口说话？

    这个女人到底是什么样的变态啊？

    要知道，季灵儿从小就被培养成圣女，一身古武修为是很高的，轻身功夫更是她专门修炼下过苦工的，自认在整个苗疆，也就一两个人可以跟她比肩，饶是如此，她现在还是感觉胸口跟火烧似的，仿佛要炸裂，根本无法开口说话。

    因为内力鼓胀，一开口很容易吐血。

    但是，白玉说话的语气还十分平常，就像饭后散步随便开口。

    紧接着，她又听见刘长青开口了：“老婆，我都跟你说过了，我跟双胞胎之间真的清清白白，什么都没有发生，不然的话，你检查我的身体看看，你闻闻，看我身上有没有双胞胎的味道。”

    「啊——，我去，真是要疯了！」

    季灵儿被打击到了。

    算了，这两个肯定不是人，本圣女是人，跟他们这些非人类比个什么劲，丢人。

    正在这时，前面刘长青和白玉忽然停了下来。

    季灵儿却刹不住车，一头撞了上去。

    结结实实的撞在了刘长青的背上。

    季灵儿捂着自己疼痛的胸部……没错，被撞击的是胸，因为她的脑袋及时的后仰了，没有碰到，可身体还是撞上去了，首当其冲就是她的胸，因为够翘，大小也适中，有34c呢！

    “你……”

    季灵儿正要说话，立即被白玉一把用手捂住。

    “嗡——”

    季灵儿的脑袋里面猛的一惊，心里想的是：不好，这两个人要干什么？难道要对我先干后杀？他们可是夫妻啊！

    可是，她也听说过有些夫妻有特殊爱好，而刘长青虽然跟白玉是夫妻，但是跟那个村长好像也有关系，还有那个纪千寻。

    关系这么混乱，肯定有问题。

    “不要啊！”

    “别吵，前面有人！”白玉小声说道。

    “啊？前面有人？”季灵儿愣一下，原来是自己搞错了，想多了，但是哪里有人啊？我怎么没有听见，也没有看见，“在哪？”

    刘长青指了指斜上方：“那儿？”

    季灵儿看了老半天，还是没看见。

    等了好一会，才终于听见有女人的喊叫声。

    “还真有？”

    季灵儿震惊了，然后郁闷了。

    这两个果然是非人类，这起码还得有一百多米远吧，这么黑漆漆山地，他们俩居然能看那么远？他们的眼睛是现代化黑科技吗？

    过了一会，刘长青道：“走吧，没事了。”

    往前走了几步，季灵儿道：“不对啊，那声音还在，那女的似乎很痛苦，还有男人的声音……那男的在殴打女人。”

    刘长青面色古怪，道：“那也是一个愿打，一个愿挨。”

    那，分明是一男一女在办事。

    人家好不容易找个机会在外面偷偷摸摸的爽一把，过去打扰也太不识趣了，人家也没有碍着我们……

    走到距离只有三十米的位置，季灵儿才看清楚那是一个树屋。

    建造在一棵参天大树上面。

    里面没有点灯。

    但有啪啪啪声音，女人的娇哼，男人的粗气。

    甚至，还能听见两个人办事时候说的污言秽语，说的是本地语言，这倒是让白玉和刘长青听不懂了，可季灵儿总算知道了，什么叫一个愿打，一个愿挨。

    “呸，狗男女！”

    季灵儿本就心里不爽，这个时候愤愤的骂了一句，这还不止，她居然捡了一快比拳头还大的山石，重重的砸了过去。

    还特么的真准。

    只听男人一声大叫：“哎哟……”

    然后就是大喊大叫，里面乱成一锅的气象。

    “你这也太缺德了！”

    刘长青等人离开了好几百米，他这才说道。

    “什么缺德，他们叫那么大声，还背着家里老婆在野外跟人野合，这种男人死了也活该……就跟你一样！喂，你男人在外面勾三搭四，还有别的女人，你怎么一点都没意见？你是不是有什么特殊爱好？”

    白玉哼了一声：“他是在作死。”

    然后，刘场景乖乖闭嘴。

    这嘴炮的烽火，居然毫无征兆的烧到了自己身上。

    四个小时后，已经是第二天的凌晨三点钟。

    终于来到了老冬寨的wai wei。

    季灵儿对这里很熟悉，熟门熟路，不过她也告诫过两人，老冬寨有白巫族高手，平时不显山不露水，可能随便在路上碰到一个扫地的，就是白巫族高手……所以一定要小心。

    一刻钟后。

    三个人仿佛黑夜中的精灵，悄无声息的来到了一座两层楼的吊脚楼前面。

    季灵儿说，这个木屋，就是白巫头领住的地方。

    如果她的师傅被抓来，肯定就在这里。

    结果……还真的有人。

    吊脚楼的西面房间里，有个人被绑着，偶尔发出呜呜的声音……但声音并不响，听起来像是认命一样哀鸣。

    不过，绝对不是季灵儿的师傅。

    因为季灵儿的师傅是个女的。

    但里面那个声音是男的。

    整个楼里，只有这一个人。

    白玉做了个手势，让刘长青在外面警戒，她跟季灵儿去屋子里救人。

    刘长青点点头。

    等季灵儿和白玉进去，打开手机电筒照了一下被关押的人，季灵儿看到后吃了一惊，道：“方玉，怎么是你？”

    那是个年轻人，二十几岁，被绑着手脚，还被堵着嘴巴。

    堵住嘴的东西比较恶心，看起来是一块抹布。

    白玉道：“你认识他？”

    季灵儿道：“我师傅的侄子。”

    方玉看清楚季灵儿，马上呜呜叫的更大声了。

    季灵儿很快拿掉了他嘴里的抹布，用bi shou割断他手脚上的绳子，方玉很激动，道：“灵儿，你怎么知道我被关在这里？”

    季灵儿道：“师傅被绑走了，是白巫族的人干的，我就找过来了，你怎么被绑在这里？难道你也是一起被绑来的，师傅呢？”14
  