    郭宁别过脸去，低声说：“你走吧，我不想见到你。保兴纵然伤我的心，但你也是在我心上戳刀子的人。我这个人，若是恨一个人，就绝不原谅。”

    保兴忍不住说：“宁妃娘娘，您为什么要这样？让您出宫这件事，是皇上提出来的。皇后娘娘为了您在外面过的好，特意去跟皇上求了田产铺子。您在这里自缢，皇后娘娘为了救您，就那么跪在地上整整半刻钟，浑身的衣服都湿透了！别人对您仁至义尽，您偏不领情。到底是为什么？您从前并不是这样的人！”

    “我不稀罕她救我！”

    郭宁猛地坐起身来，双目含泪看着他，“别人纵然给我金山银山，给我万里河山。却不是我想要的。我想要的是什么，她清楚，你也清楚！己所不欲，勿施于人。她以为给我点钱财好处，我便会感激涕零，收拾包裹乖乖离开？”

    “您……实在不可理喻！”保兴气的说道，“若追究起来，我变成今天这样，完全就是因你而起！我对你有过什么怨恨吗？”

    郭宁看着他，颤声道：“你说这话……说明，你终究还是怨恨我。”

    “我……我跟你说不清。你爱怎样便怎样吧！”保兴气的转身便走。

    “秦瑞泉你站住。”

    郭宁从枕头底下摸出一把剪刀来，对准自己的脖子，颤声道，“你若再走一步，我就杀了自己！”

    保兴回头，脚步僵住。

    秀儿哭喊：“娘娘！”

    云黛站着没动，脸上也没什么表情。

    她就这么看着，说道：“郭宁，你可真是没出息。”

    郭宁说：“你说的对，皇后娘娘。我郭宁就是这么一个人，没有什么野心，也没什么大志。我只想着让心爱的男人日日相伴。若我不是这样一个人，我怎么会不争不抢，安静的待在后宫？皇后娘娘又怎么会对我好？”

    “所以，你是非死不可吗？”

    “你们要我出宫，也可以。”郭宁说道，“但我要带他一起走。否则，我宁肯死在这里。”

    原来她闹这一出，并不是真的想死，而是想把保兴一起带走。

    云黛看她一会儿，说：“那，你就死吧。”

    她转身走了。

    如今的郭宁在她心里，还真比不上保兴重要。

    不，从三个月前，郭宁为了保兴与她翻脸开始，郭宁就再也不是她心里在意的人。

    再者，她也不喜欢受人威胁。

    云黛一走，青衣就立即跟上，然后是玉竹，保兴走在最后。

    也许是因为他心里还是有些担忧，所以走的就慢了点。

    郭宁看着这一幕，心中激荡，也不知哪里来的一股勇气，举起剪子就冲下床，刺向保兴的后心，叫道：“秦瑞泉，既然你不肯跟我走，那就陪我一起去黄泉！”

    保兴回头，看着直冲自己而来的剪子，吃惊之下，忘了反应。

    “保兴小心！”

    玉竹叫了声，不管不顾的冲过来挡在他面前。

    噗嗤！

    尖锐的剪子，狠狠的扎进了玉竹的肚子里。

    云黛回头看见这一幕，浑身的血液在瞬间被冻僵。

