    “谢谢。”门外的潇碧赶到门口的时候只听到了刻晴这句话。谢谢？谢什么？

    　　刻晴回了句谢谢，郑月望着刻晴心跳微微加速，一时间不知道该说些什么，两人尬了几秒郑月连忙拉开凳子让刻晴坐了下来。

    　　那现在该说什么？我以前是怎么跟女同事相处的来着？好像在号称996实则是007的高压工作状态下男同事跟女同事并没有区别，女人只会影响工作的进度，连群里群友发的涩图都没有时间看，实在是太惨了。

    　　想远了，一般出去之后，应该是要带礼物吧？但是自己好像没有什么可送的东西，刻晴会对什么感兴趣？好像是璃月的事物，要不找系统换个璃沙郊的风景画？

    　　忽然郑月想到了一样被他忽略已久的东西，就是系统送的十连抽出来的那个祭雷礼冠。刚抽出来的那几天自己一直带身边准备找个借口送给刻晴来着，不过后来一直没找到机会，又放回仓库吃灰了。现在不就正好借着理由送给她吗？

    　　于是刻晴便看见在那盯着茶杯发了十几秒呆的郑月站了起来，边走边说，“刻晴，我给你带回来个礼物，你看看喜不喜欢？”

    　　郑月把手伸进箱子，把祭雷礼冠从系统空间内拿了出来，“这是我无意中得到的一个紫色礼冠，希望你能够喜欢。”

    　　是圣遗物！刻晴接过礼冠才发现它的真面目，正想推辞，郑月又开口了，“别跟我说很贵重，这个礼冠我知道不简单，但是放在我这里派不上用场，只会浪费它本身的价值，要是你不喜欢的话就拿去港口丢了吧。”

    　　刻晴瞪了郑月一眼，圣遗物这么珍贵的东西怎么能说丢就丢，于是便打消了还回去的想法，只好说，“这个礼冠我就收下了，我很喜欢。不过这个实在是太贵重了，就算我再欠你一个人情好了。”

    　　门外的潇碧惊讶得张大了嘴，自己的小师妹居然收下了别人的礼物，还说喜欢，这个郑月公子到底送了多贵重的东西？

    　　被瞪了一眼的郑月不但不怕，反而有点小爽，“哪有送礼物还得要你人情的，你要是过意不去的话…”郑月停了一下，看了眼墙上的画。

    　　“别想！那天的事我还没找你算账呢。”刻晴看见郑月的目光立马说道，“你下次要是再外出我可以找人来保护你。”

    　　“还得找人，多麻烦，你自己来保护我不就好了吗？”郑月苦着脸装可怜。

    　　“这…”刻晴犹豫了，其实自己跟他出去也不是不行，不过不能两人一起去，不然出去之后其他人会怎么看我们？

    　　“可以，不过不是我们单独出去，我还得找个人，不然一旦遇到危险我没办法照看到你。”刻晴最终还是答应了下来，不过在后面多加了一个条件。

    　　“好。”郑月答应下来，就怕你不答应，到时出到去就有办法跟你培养感情。

    　　“还有一件事，我已经找到了深渊法师的权杖了，木刀…”

    　　刻晴点了点头，“没问题，两天就能做好。”

    　　门外的潇碧觉得大概是听不到太多劲爆的消息了，于是敲了敲门，朝里面喊道，“小师妹，你是在里面吗？小师妹？”

    　　刻晴刚把地脉的枯枝收好，就听见了潇碧的敲门声。

    　　“我师姐过来了。”她指了指门口，向郑月解释了一句，走过去打开门把潇碧放了进来。

    　　郑月只觉门口处绿影一闪，一个相貌清秀，看起来颇为精神的绿衣御姐就站在了自己的面前，对着自己左瞧瞧右看看的。

    　　郑月原本觉得盯着对方看挺不好的，无奈对方有点凶，不由得多瞄了一眼。旁边的刻晴把这小动作收在眼底，一时间心底有点自己的未曾察觉小烦躁。

    　　“嘻嘻嘻，郑月公子不要乱看噢，小师妹可就在一边看着呢。”绿衣女子一闪身就从他面前消失重新回到了刻晴的身旁。

    　　“好了，师姐不要再闹了，”刻晴瞪了一眼自己师姐，“郑月，这是我在玉衡的潇碧师姐，她就是我找来店里帮忙的人。”

    　　“潇碧姐好，感谢潇碧姐能够过来这边帮忙，以后店里的一些事情还请潇碧姐多多上心。”

    　　“哈哈哈，郑月公子的嘴就是甜，比玉衡里面那群家伙好多了，以后店里的事情就交给姐姐我啦，”潇碧似乎很是开心，“还有你跟小师妹的事情我就不反对啦，加油哦，潇碧姐我看好你。”

    　　“师姐！”刻晴听着她的话就想去捂她的嘴，没想到潇碧一闪就跑到了郑月身后，说完还要拍拍郑月的肩膀。

    　　潇碧看着刻晴一副着急的样子，觉得有些好笑，不过她还是立马出声，“开玩笑，开玩笑啦，小师妹你不要急，郑月公子也不要太较真。不过有件事可要提醒郑月公子，以你现在的实力可要小心我那些师弟们的挑战噢。毕竟你现在跟小师妹走得这么近，

    　　我那些师弟中可是有不少小师妹的追求者呢。”

    　　“谢谢潇碧姐的提点，不过不用担心，他们应该不会敢来找我这个郑家公子切磋的。”郑月笑着回答道。

    　　潇碧看了郑月一眼，正好对上郑月的目光，不由得暗暗点了点头，这个郑月公子还算不错。

    　　“师姐别闹了，你还要不要看书了。”看着在那说笑的两人，刻晴有种局外人的感觉，不由得开声打断他们。

    　　“看书？看什么书？”郑月一时没反应过来。

    　　“《斗破苍穹》啊！郑月公子手上有后续吗，没有《斗破苍穹》看潇碧姐可难受得快要死掉了。”刚刚还在说笑的潇碧一眨眼就趴在了桌子上，有气无力地说道。

    　　“潇碧姐想看那必须有啊，等着，我这就给潇碧姐拿出来。”郑月把早上从系统那里买的斗破苍穹全部拿了出来。

    　　“嘿嘿嘿，谢谢郑月公子啦。”看见书本，潇碧立马原地复活，也不跟郑月客气，自顾自地拿起一本就看了起来。

    　　一时间，茶室内的空气安静了下来。

    　　跟刻晴对视了一阵，最终还是不如对方功力深厚，郑月默默地溜了出茶室。

    　　我怎么就跑了呢？那时是我的茶室啊！我都不知道你在怕个什么？郑月心底埋怨自己道，还拍了一巴掌大腿。

