
　　“这里真的是万国？！”

　　本·贝克曼盯着眼前一望无际的陆地与森林，张大嘴巴露出难以置信的表情，就连香艳掉到地上都没有察觉到。

　　作为红发海贼团的副船长，他曾经多次来过这个充斥着童话风格和各种甜点的群岛。

　　可现在呢？

　　记忆中所有熟悉的一切都消失不见，取而代之的是一排排壮观无比的树屋，甚至就连整个码头都是由无数造型奇特的树木与藤蔓构成。

　　哪怕隔着几百米远，依旧可以看到大片姹紫嫣红正在盛开中的花朵，以及扑鼻而来的香气。M.23sk.com

　　当然，最震撼的还是大片的陆地从海底升起，将三十四座岛屿彻底连成一片，形成了伟大航路后半段面积最庞大的陆地。

　　“哈哈哈哈！很壮观，不是吗？”香克斯两眼放光的大笑起来。

　　自从将海军舰队送走，他就第一时间下令返回这里，想要看看艾伦究竟会如何处置统治这片海域。

　　可令他万万没想到的是，对方居然直接展现出了堪比神明一样恐怖的力量。

　　毕竟不管是让海底上升制造陆地，还是在短时间内让茂密的森林遍布每一个角落，都绝不是能轻易办到的事情。

　　可现在，才短短不到一个星期的功夫，这一切改造就已经彻底完成。

　　尤其是随处可见的各种水果，几乎伸手就可以摘到。

　　不少居民都在拎着篮子和筐，将这些水果摘下来带回家，或是酿酒、或是制作成果酱、果干之类的商品。

　　一切看上去都是那么的充满活力，与夏洛特·玲玲统治时期的战战兢兢截然不同。

　　看着这座新码头一片繁忙的景象，本·贝克曼轻轻点了点头：“是啊！估计用不了多久，这里就会变的相当富庶、繁华。”

　　很快，在港口官员的指引下，雷德·佛斯号缓缓驶进港口，停靠在一处专门为大型船只准备的泊位上。

　　缴纳了足够的管理费之后，这支四皇海贼团终于成功登陆。

　　但他们并没有急着去找刚刚登顶成为四皇的艾伦，而是在这座由小镇扩建而成的港口城市街道上闲逛，最终走进一家餐厅，打算先吃饱喝足再说。

　　刚一进门，一名年轻漂亮的长腿族美女便笑着迎了上来：“欢迎光临！请问你们想要吃点什么？”

　　“肉！大块美味多汁的肉！”拉基·路毫不犹豫说出了自己的最爱。

　　“嘿嘿！还有酒！上你们这最好的酒！”耶稣布笑着补充道。

　　“好的！请稍等！”

　　女服务员立刻弯下腰鞠了一躬，然后掉头跑进厨房。

　　没过一会儿功夫，分量十足的菜肴和美酒便被端上桌子。

　　由于红发海贼团向来没有什么规矩，所以众人便立刻毫无形象的吃了起来。

　　拉基·路更是在不到一分钟之内，就把面前一盘子酱汁肉排吃了个干干净净，并且伸出一根大拇指称赞道：“难以置信的美味！这种奇妙的味道究竟是怎么做出来的？”

　　“是香料！自从艾伦大人击败BIG·MOM海贼团成为这里的统治者之后，就通过某种不可思议的力量催生出了大片的树木和藤蔓，其中有不少就是香料树。通过不断发现和尝试，我们已经可以确认其中二十多种可以用于制作料理。”女服务员一脸自豪的解释道。

　　“原来如此！那你们从树上摘取香料、水果是免费的吗？不需要支付任何报酬？”本·贝克曼十分好奇的问。

　　“嗯！是免费的！确切的说，凡是生活在“乌托邦”的本地居民，都可以随意采摘树上的果实和香料。”女服务员微笑着给出了答案。

　　“有意思！那外地人呢？”本·贝克曼饶有兴致的又问。

　　“外人如果是仅限于吃的话，同样不收取任何费用。但如果想要装船带走，那就需要按照数量向港务局缴纳相应的钱。而且艾伦大人还取消了以前的保护费，并不用再像以前那样，每隔半年就要上缴一个月的寿命。”

　　女服务员显然对新统治者实施的政策相当满意，滔滔不绝讲述起最近一段时间的变化。

　　直到有新的客人走进餐厅，她才依依不舍的转身离开。

　　目送这位长腿族美女的渐渐远去的背影，本·贝克曼终于忍不住开口问自家船长：“香克斯，你感觉到了吗？”

　　“啊！怎么可能会感觉不到呢。艾伦这个家伙……居然打算在这里建立一个真正的国家！而且是一个富庶的强国！”红发一口气喝光了被子里的酒感叹道。

　　“世界政府和海军绝不会允许新世界出现一个足以威胁到自己统治的强国！”本·贝克曼一语道出了问题的严重性。

　　就在红发还想要说点什么的时候，突然看到两个熟悉的身影推开门，从餐厅外面走了进来。

　　瞬间！

　　整个餐厅内大部分正在用餐的客人都下意识屏住呼吸，还有些人眼睛里则流露出强烈的敬畏与恐惧。

　　长腿族美女服务员更是扑通一声跪下来，用颤抖的声音问候道：“艾……艾伦大人！罗宾大人！”

　　“别紧张，忙你的去吧，我只是来见几位老朋友。”

　　稍微安慰了一下这个已经被吓坏的女人后，艾伦便径直走到红发海贼团的餐桌前，面带微笑的说道：“感谢你们在之前的战斗中，帮我驱离了那些不怀好意的海军。”

　　“哈哈哈哈！别客气！事实上，我也是在竭尽所能确保新世界局势不会朝着最恶劣的方向发展而已。”香克斯挠了挠头大笑着回应道。

　　身为一个没有什么野心，能被五老星称之为“守规矩”的海贼，他最不愿意见到的就是整个世界陷入一片混乱。

　　所以在原剧情中，他才会积极奔走，一方面希望白胡子和艾斯放弃对蒂奇的追杀，另外一方面在局势无法挽回的时候，果断对想要加入其中，对凯多麾下的百兽海贼团进行拦截，防止战争规模进一步扩大。

　　同样的道理，红发眼下最不希望看到的，就是恶魔海贼团和海军爆发全面战争。

　　“我知道！说说看，你这次来有什么目的？别告诉我，你只是闲着无聊过来看看。”

　　艾伦毫不客气的坐下来，拿起一个空杯子给自己倒了一杯饮料。

　　由于十尾神树控制着整个乌托邦所有的植物，因此不管是谁，只要上岸就会被立刻发现。

　　之前已经有不少进入新世界的海贼，想要看看能不能在这里占到一些便宜。

　　结果无一例外都被抓起来，扔进矿场当苦力去了。

　　更不用提，红发海贼团还是通过港口正大光明的进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 