    “终于回来了！”看着近在眼前的史莱克学院大门，奥斯卡抻着懒腰发出声感叹。

    返程的一路上也没发生什么事情，反倒是因为已经帮马红俊获取完魂环，四人都没维持队形。这也就导致他们比去时多花了一天的时间，此时已经是返程的第五天，也是此次猎魂之旅的第十一天。

    除了赶路外，奥斯卡也把他心心念念的乌骨鸡给做了，用的正是玉天麟提供的叫花鸡做法，虽然五只鸡配他们五个人正好，但是想着学院里的老师们，奥斯卡最终只做了两只，剩余三只依旧放在玉天麟的玉龙坠中。

    经过玉天麟魂力三年多的蕴养，玉龙坠已经具备了一些玉天麟魂力的特制，比如超低温，这就很适合食物的保鲜。现在他们外出，那些保质期短的食物、物品，都是放在玉龙坠中的。

    此时玉龙坠的颜色已经有原本的白色，变成了浅冰蓝色，玉天麟估计再有个两三月，玉龙坠就将彻底被他浸染，衍生出一个技能。说实话，玉天麟还是挺期待的，毕竟按照他父亲玉少乾的描述，当初玉龙坠根据他爷爷魂力衍生出来的技能，威力可是很大的。

    “天麟，把那三只乌骨鸡给我，我去给老师送过去。嘿嘿，到时候我们可就有口福了。”进入学院后，奥斯卡对玉天麟说道。

    “邵鑫老师的手艺确实比你高出许多。”戴沐白附和道。

    “唉！戴老大你夸人也没必要拉一踩一吧。”奥斯卡一副我很受伤的样子说道。

    “行了，快把你那拙劣的演技收一收吧。”马红俊表示奥斯卡此时的样子实在是没眼看。

    虽然这么吐槽，但是奥斯卡的手艺还是很能打的，毕竟邵鑫教的仔细，奥斯卡学的也不含糊。就像用叫花鸡，虽然玉天麟只是说了一下大体的制作过程，但奥斯卡凭借经验还真就做出来了。其中奥斯卡还加入了不少玉天麟都不认识的调料，而且虽然没有荷叶，但奥斯卡还是找到了一种替换品。

    最后做出来的斗罗大陆版叫花鸡，开壳后，香飘不散、入口酥烂肥嫩、风味独特，玉天麟感觉比他前世吃过的还要可口许多。

    奥斯卡的魂戒中日常就堆放着各种调味料，并且每次出门看到新奇的，还会买回来尝试。他们四个一出去，马红俊盯着各种新奇的宝石、矿物，奥斯卡就寻找各种调味料，这原本只是小兴趣，可如今却彻底变成了两人的爱好和习惯。

    奥斯卡也不是真的被戴沐白的话伤到了，只是日常的耍个宝而已。在马红俊吐槽完，奥斯卡不在意的嘿嘿一笑，接过乌骨鸡后，和赵无极一起朝着教师办公室走去。

    “我打算先回宿舍，你们两个呢？”奥斯卡走后，戴沐白问道。

    “我们俩先去老师那一趟，把这次的情况和他说一下，之后去找你。”玉天麟和马红俊对视了一眼后说道。

    “那行，一会见！”“一会见！”说完，三人就兵分两路的离开了。

    。。。。。。

    “老师居然没在办公室，难道是跑到索托城里的那个小店去了？”本来马红俊还兴致勃勃的想和弗兰德说说【凤凰火翼】，和在玉天麟帮助下，他吸收第二魂环的过程。

    可惜弗兰德不在，他的一腔热情扑了个空。

    “要不我们现在去索托城的武魂殿，先把你的魂力等级认证一下，然后去老师的小店里看看？”玉天麟看着马红俊问道。

    “算了，今天好好休息，明天我在去吧，至于老师，晚饭的时候怎么也能见到，那时候再说也不迟。”想了一下，马红俊还是拒绝了玉天麟的提议。

    毕竟已经赶了五天的路，他们一行五人连索托城都没进，直接就回到了史莱克学院。也是因为时间已经接近傍晚，马红俊不想白跑一趟，反正武魂殿就在那里，什么时候去认证都可以，他们又不缺大魂师的那十金魂币的补助。

    “那就先回宿舍洗漱一下，然后去找戴老大吧。”玉天麟也觉得马红俊说的没错。

    可两人不知道的是，现在弗兰德可不在索托城，他们今晚是注定看不到了。

    。。。。。。

    “你是说我爸给老师写了一封信，然后老师就匆忙离开了，已经走了一个多星期了？！”吃晚饭的时候，玉天麟听着奥斯卡带回来的消息，惊讶的说道。

    “对啊，当时邵鑫老师就是这么和我说的，还特意让我通知你们两个一声。”奥斯卡解释道。

    “邵鑫老师说没说我爸在信里写的什么，是不是遇到危险了？”玉天麟追问道。毕竟玉少乾来信，弗兰德匆忙离开，这两件事放在一起，很难不让人联想到遇险。

    “对啊，老师走之前说没说什么姑姑和姑父的事情？”马红俊也有些担心的问道。

    “放心，弗院长的离开应该和天麟父母没啥关系，对了这是你父亲给你写的信，当时我们都不在，弗院长还离开了，这信就一直放在邵鑫老师那了。”想到了这茬之后，奥斯卡连忙从魂戒中拿出一封书信。

    “你个死小奥，说话能不能不这么大喘气啊！”知道玉少乾夫妇没危险之后，马红俊对着奥斯卡吐槽道。

    “我这不是忘了嘛，嘿嘿。”这一次奥斯卡倒是没反驳，反而有些讪讪的挠了挠头。刚才玉天麟和马红俊眼中的担心他看到了，这一波确实是他的疏忽。

    “天麟，姑父在信里写什么了？”看着阅读完信件的玉天麟，马红俊连忙问道。

    “也没说啥，就是和咱俩报了个平安，说他俩一切都好；让我们好好学习、好好修炼，不用担心他俩；还有他们俩最近找了个在星罗和天斗帝国往来的商队，他们打算跟着商队游览，顺便去星罗帝国看看。喏，你看看。”看信里的内容，玉天麟总算是把心放回了肚子里，顺便还把信递给了马红俊。

    玉天麟想想这两年父母来信的内容，除了一贯的报平安外，每次寄信的地点跨度都不小，可以说天斗帝国几个比较有名的边缘城市都被两人逛了个遍。

    “没事就好，没事就好。”看完信的马红俊也长出了一口气。

