    这些话，汪氏并未避着季克之，偏偏说得又不甚清楚，便难免听得一头雾水。

    “什么……赌坊，什么填亏空？大嫂嫂，妹妹，你们说什么呢？”

    似是有些着慌，季克之从椅子里站了起来：“我和大哥哥不在这些日子，该不会是家里出了什么事吧？”

    “哥哥别急，这事儿我和四叔在处理，问题应该不大。”

    季樱忙安抚地对他摇了摇头：“正好你回来了，我也不必操心买卖，明儿你还是先去铺子上瞧瞧方是正经事。”

    汪氏不傻，闻言便知家中的买卖，季择之是没帮上什么忙的，虽与她关系不大，到底同为大房的人，不由得脸上又现出些羞赧之色。

    季樱免不了拉了拉她的手以示宽慰，将她给的银票收了，留他们说话，自个儿从季克之的院子出来，想了想，先去了厨房一趟，让人帮着翻箱倒柜，找出来一坛子松醪春，捧了往季渊的住所去。

    眼下这辰光，季四爷是已从城南的园子回来了，去见过季老太太，便在自个儿的书房里呆着，季樱去的时候，青蚨刚将晚饭端了来，推门问他要在哪里吃。

    季樱混着跟在青蚨身后一块儿进了书房门，扬声就道：“不若就摆在这里吧，我也没吃晚饭的，在四叔这里蹭一顿。”

    青蚨含笑应了声“嗳”，果真便把饭摆在了书房矮桌上，因怕不够，又跑了一趟大厨房，特特取了几样季樱爱吃的菜色，张罗的周全妥帖了，方才退了出去。

    季樱就把那松醪春也往矮桌上一放，自顾自取了个蒲团坐下了，跟自己院儿似的，反倒抬头唤季渊：“四叔愣着干嘛，过来坐呀，我可饿坏了！”

    仿佛瞧着她就闹心，季渊拧了拧眉头：“你还挺自来熟，我好像没留你吃饭吧？”

    “哎呀都是自家人，我与四叔又一向那么好，讲究这许多做什么？”

    季樱厚着脸皮对他笑得花儿一般：“今儿有些晚了，祖母说明日再安排一顿丰盛的，给我哥接风洗尘，我又不想独自吃饭，所以才来和四叔凑一桌呀，您这还与我计较？”

    说着话，拍拍手边的酒坛子：“四叔看，我还专门带了酒来给你喝呢，这松醪春你一向最喜欢的，对吧？”

    “呵。”

    季渊冷笑一声：“你是脑子里进了什么脏东西，下午还跟我鼻子不是鼻子眼睛的，这会子倒卖起乖来了。这松醪春，我要是没猜错，你是从大厨房里拿的吧？那是我买的，你用我买的酒，来讨我的好？”

    “哎呀！”

    季樱依旧是一副“反正我脸皮厚，随便你说啥我都不怕”的模样，可爱地挥挥手：“那今儿太晚了啊，咱家附近又没有好酒坊，您一向来挑剔，一时半会儿的，我上哪儿去给您找好酒？这松醪春，您就只当是借给我的，我再借花献佛请您喝，就这两日，我一定再去买一坛子好酒……不，两坛子好酒来还给您，成吗？”

    “嘁。”

    季渊凉浸浸地嗤了一声，倒也没再同她于这事儿上打转了，慢慢吞吞走过来，在对面的蒲团上盘膝而坐，手指一曲，敲开酒坛封口的泥头，眼皮一挑：“你这又是唱哪出？”

    “喏。”

    季樱立时将汪氏给的那三百两银票拿了出来，往他跟前一递：“方才大嫂嫂去找我哥问大哥哥的情况，遇上了我，便把这个给了我。说是大伯的事，她心中也是有数的，只觉没脸见您，更认为无论如何，不能让您独个儿来填这亏空，所以才让我把这银票给您送来。”

    她轻叹了一声：“大哥哥去了京城，所谓穷家富路，身上定是带了不少银钱的，大嫂嫂虽是大房人，但我看大伯那样，也并不怎么管他们母子，她又不好事事去找祖母，唯有自己俭省些。这三百两，也就是她手中能拿得出来的现钱了。大伯是不地道，但大嫂嫂这人，哪怕只是门面工夫，我觉得也没得挑了。”

    “唔。”

    季渊难得和颜悦色地应了一声：“大小子得亏有这么个媳妇，否则，人都不知歪去什么地方了。我虽替大哥补了点子亏空，现下手里却也不缺这三百两。这银票暂且放在我这儿，过些日子寻个由头，我再还给她。”

    “嗯。”季樱点点头，垂眼搛桌上的菜吃。

    “那你呢？”季渊便又问，拿眼扫扫她，“你来找我，怕是还有别的事吧？”

    “那自然是有的。”

    季樱一听这话，忙将夹着的酒香兔送进口里，搁下筷子：“四叔方才说我对您鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，您这话说反了，这两日，分明是您百般瞧我不顺眼。整个家里，除了祖母，就是四叔待我最好了，所以我得来问问为什么。”

    “我？”

    季渊又是一声轻嗤：“你想多了，你一个小孩儿，我为什么瞧你不顺眼？”

    “分明就有。”

    季樱努努嘴：“我思前想后，没觉着自己有什么得罪四叔的地方，所以……四叔是舍不得我吧？”

    “我舍不得你？”

    季渊像是听到了天大的笑话，眼珠儿都快翻到天上去：“你倒说说，我为何要舍不得你？”

    “因为我聪明可爱呀。”

    季樱一本正经道：“四叔跟我说话不费劲儿，你说的我也都能懂，虽然有时候会给您添麻烦，可您心疼我，就特愿意护着我……如今我在家里的时间只怕不会太长了，您自然舍不得，也多少会有些担心吧。”

    “我才不担心。”

    季渊想都没想，矢口否认：“又不是没旁人护着你，你去了京城，自有你爹和陆家人将你护得妥妥当当，不需我操闲心。你今儿跑来，就为了和我说这个？有这工夫，你倒不如催着你大伯那件事快些。”

    却并未否认前面季樱说的那一大堆。

    “有人护着和不在您身边又不冲突。”

    季樱抿了抿唇：“再说，对我而言，四叔也是不一样的，当初若非您护着我，我回到季家，只怕路要难走得多。即便有再多人护着我，和四叔也不是一回事儿呀！”

