    自己小舅这个人，怎么说呢？

    　　林灏心中想着，忽然就有些无语。按道理讲，他小舅于世豹为人长得也是比较帅气的，而且家境更是没的说，正符合人帅多金这句至理名言。虽然有点不务正业，但是这在富家圈子里并不算什么。

    　　唯一的缺点就是三十多岁老大不小了还小孩子脾气。对于这样的人来说，林灏单方面还是觉得这个小舅挺不错挺实在的。

    　　而薛美飞则是一个二十五六岁，但长相却如同十八九岁的女人。听说IQ超过400，已经算是非人类了。智商能配上她的人，估计现在这个社会中还不存在。

    　　即便二人在一起，也算得上郎才女貌吧，只不过让林灏纠结的是，薛美飞是系统打造出来的一个帮助自己的人物，不知道算不算是真正的人类，而且这件事只有他自己知道，就连薛美飞本人都不知道。

    　　想了半天，林灏还是觉得这件事顺其自然好了，详细原因如果解释出来太繁琐也太麻烦，不如就这样，朦朦胧胧的也挺好。

    　　话题扯远了。

    　　林灏看着手中的变异海毛虫，心中还是不由得一阵得意。现阶段来说，不管是什么召唤兽其实已经不能影响林灏半点情绪波动了，毕竟他拥有着炼妖至尊的技能，对他来说，只要想的话，召唤兽那还不是随便打造？无非就是外形不同而已。

    　　说到外观，林灏忽然想起来游戏中召唤兽是可以进阶改变造型的。他之前的蛟龙进阶之后是帅气的长枪赵子龙形象，而凤凰进阶之后是可爱小萝莉形态，只是不知道海毛虫这种低阶的召唤兽进阶之后形象上会不会有什么变化。

    　　想到就要做。

    　　林灏直接打开自己的仓库，将封存已久的各种颜色瓶子拿了出来，这些都是可以增加灵性的清灵仙露。颜色不同，增加的点数也不同。

    　　反正有的是，林灏也就不去选择，开启了海毛虫的灵性，并且猛灌紫色高级清灵仙露。一路吃到110对于林灏来说根本不是问题。

    　　内丹的选择上依旧是以法强为主，不多低阶召唤兽只能打上两颗内丹，林灏对于这种情况也是摊手便是无奈。

    　　当林灏完成一切的时候，变异海毛虫的灵性也成功来到了110。也不知道是不是游戏内部暗改，或者之前维护的时候做过调整林灏没有关注的原因。他居然发现在灵性界面中右下角出现了一个进阶的按钮。

    　　好奇的林灏直接点了下去，结果……

    　　海毛虫真的可以进阶更换造型的！亲测有效！

    　　原本苍蓝色的冰虫子随着一阵金光，整个形象发生了翻天覆地的变化。只不过林灏怎么看都觉得这家伙进阶后的造型像月光虫……

    　　不过无所谓了，毕竟下一个版本更新也不远了，听说各种召唤兽将会进行大规模迭代，到时候新形象出现会再次引来部分玩家的眼球的。

    　　带着进阶后的海毛虫，林灏找到了管家，花费了点体力和金钱便为海毛虫增加了一些寿命。之后找到了梦泪听风轩的帮主春水啼岸莺。

    　　“呦，这可是稀客啊，我们的灏神居然有空光顾听风轩。”

    　　林灏也是笑了笑，开门见山的道：“春水帮主说笑了，这段时间发展的还可以吧？我想在你们帮众收购大量的长寿面，不知道帮中的妹子们有没有存货。”

    　　“长寿面？还大量？不会只为了增加召唤兽寿命吧？那样的话太奢侈了。”春水啼岸莺不由得一惊。要知道长寿面这东西虽然可以生产，但是不确定性比较高，更是很多剧情任务的必要道具，所以价格一直很高。如果仅仅为了增加召唤兽的寿命，还真是不划算。

    　　不过林灏却是尴尬的摸了摸鼻子，笑道：“不巧，还真就只是因为召唤兽。你也知道我渡劫都成功了，现在除了化圣任务，也没有什么地方是需要长寿面的了。”

    　　“那您要多少？”春水啼岸莺弱弱的问道。

    　　“我刚才看了一下，帮里的妹子们等级大都在100级左右徘徊，那这样，100品质的长寿面我要300碗。”

    　　“嘶……你这是有多少召唤兽没有寿命了，居然一个人要真么多？”春水啼岸莺也是吓了一跳。

    　　其实这个量并不大，对于一个主力发展生活技能的帮派来说反而很少。但是一个人要这么多只为了增加召唤兽寿命的话，那就显得过多了。不过春水啼岸莺也没有刨根问底，直接开口道：“好，没问题。300碗100品质的长寿面的话，我现在就可以直接给你。”

    　　“好，那就朱紫国机场，我等你。按照市场价给你好了。”

    　　“什么钱不钱的，如果没有帮主的收留，我们现在估计早就解散了。再说了，现在是互利互惠的时间，我们接受了寻梦轩的诸多好处，也应该回报一番的，再提钱的事情，我可就不给你长寿面了！”

    　　说起来，这段时间再与吴鹏瑞的合作下，春水啼岸莺虽然得到了诸多好处，但也付出了很多。只不过这些付出的前期是寻梦轩能够与他们互相合作，所以她总觉得自己并没有帮上什么忙。

    　　林灏也不是矫情的人，几千万的MH币他根本不在乎，相信春水啼岸莺也不会在意这点小钱。

    　　很快，在朱紫国飞机场，二人便进行了交易，三百碗长寿面到手。林灏直接拉出了自己的坐骑，设置好了统御的召唤兽为变异海毛虫之后，开始喂它吃长寿面。

    　　一碗100品质的长寿面可以增加250点寿命，但是不管长寿面还是豆斋果都有几率使得召唤兽中毒，召唤兽中毒会掉资质寿命甚至是技能。所以林灏直接选择拉出坐骑来。

    　　他身上一共是6只坐骑，每只坐骑都带着一个共同的技能，那就是正身清心技能。这个技能没有别的用处，只能够免疫召唤兽中毒。每只坐骑可以免疫三次中毒，六只便可以免疫十八次。

    　　这一招也是林灏的突发奇想，不过理论上却是完全成立，使用长寿面没有限制，中毒也只是几率而已，所以……

    　　果然，当海毛虫吃到了第11碗面的时候，正身清心技能第一次触发。看着屏幕上游戏提示的消息，林灏笑了笑，既然有效果，那就继续。

    　　第27碗面触发了第二次，29碗面第三次触发，第一只坐骑退出战圈。

    　　直到六只坐骑的正身清心技能全部发动后，林灏也停下了手中的动作，而300碗长寿面也只剩下了41碗。再看海毛虫，寿命从原本的不足2000直接飙升到了64755。    　　不过，端详着变异海毛虫的脑海中却忽然生出了一个念头。不知道这个世界存不存在这个Bug。

    　　原来在林灏的前一世中，那还是2006年的时候，有一位玩家打造了一只高级必杀、高级再生和高级强力三个红技能的芙蓉仙子，攻击资质高达1438，在平民玩家内已经算是高端货了。

    　　为了这只芙蓉仙子，这位玩家可谓是耗尽了心思，成功之后便决定给它增加寿命。但是当时游戏有个Bug，某种召唤兽的寿命一旦超过65000及其以上的时候，便会自动进化成永生。

    　　没错，就是像神兽一样，永生。而当时那位玩家并不知道，而是不断的喂养。结果可想而知，第一只，也是唯一一只永生的芙蓉仙子就此诞生。

    　　其实如果这个玩家要是不到处显摆的话，可能当初的梦幻公司并不太会找麻烦吧。不管什么原因，反正这件事经被公司发现了，直接将玩家拉入了小黑屋并继续调查这件事。

    　　具体的后续对林灏来说可有可无，但是这个超过65000寿命便会永生的Bug不知道在这个世界上存不存在。

    　　纠结了一番后，林灏决定赌赌运气。抱着召唤兽中毒的心态林灏再次喂了海毛虫一碗长寿面。

    　　还好，运气不错，并没有中毒。而林灏连忙查看起了召唤兽的寿命一栏。

    　　五行：木

    　　寿命：永生

    　　果然，这个Bug一直没有人发现，即便是超级芯片也做不到无中生有。不过既然出现在自己的身上，那这件事肯定不能像前世那位玩家一样悲催。

    　　林灏显摆似的让吕婉柔看了看这只永生变异进阶海毛虫，惊得吕婉柔不断的倒吸凉气：“灏哥……灏哥，这个海毛虫真的成神了！不过……这……是不是你卡Bug了？”

    　　“算是吧，不过无所谓。我打个电话先。”林灏一脸无所谓的样子，掏出手机便拨通了丁淼的电话。

    　　将事情的前因后果说了一番后，丁淼其实也挺纠结。这明显就是游戏的Bug，如果发现铁定是要严肃处理的。按照他的脾气，直接将发现Bug并运用Bug的玩家永久的封号，对于无意中发现Bug的玩家，退还同资质属性技能的召唤兽，但是寿命进行修正，然后赔偿一点MH币就好了。

    　　但好巧不巧的，发现并运用Bug的人竟然是林灏。不但与自己公司有合作，更是永丰集团的二当家，这种巨头怎么还会因为这点小事来折腾自己呢？

    　　权衡了片刻，看着办公室正在不断设计新版本而忙碌的麦克戴尔伦斯等人，丁淼苦笑摇头道：“好了，我知道了，这件事交给我好了。超级芯片不会对此事进行处理，我也会进行一次更新并官宣的。”

    　　“不过灏当家的，不是我说你。你好歹也是永丰集团的二当家，怎么现在还在纠结我这游戏的Bug啊？”丁淼了解林灏的脾气，索性发起了牢骚，“你那么大个人物，天天就知道折腾我……”

    　　“你以为我想啊，还不是魔唐没有研发出来嘛，否则的话，我早撂挑子了。”林灏没好气的说着，不过他心里却想：“岁月悠悠，情怀依旧，两世为人的我更加珍惜这种情怀游戏，这哪里是你能够明白的乐趣，哈哈哈……又要发财了。”

