    武H体育中心。

    RNG全员在推FNC水晶基地的时候，即便是带着隔音耳机，都听到了长怪外疯狂的呐喊声和加油声！！

    “尘哥太强了.....这把我有点小坑。”

    小明笑嘻嘻道。

    “这把尘哥青钢影超神了，真是恐怖如斯。”

    香锅笑道。

    “估计以后没人敢放小尘的青钢影了。。”

    小狗说道。

    “青钢影厉害！下次我也要玩.....”

    Letme一脸期待道。。

    “你还是回国再玩吧。。。”

    香锅撇了撇嘴说道。

    Letme：“你什么意思！”

    香锅：“没意思。。”

    RNG众人都是忍俊不禁。

    牧尘同样很开心，这把青钢影他玩的很舒畅。

    就这样。

    RNG全员收拾好心情，一起到FNC那里去握手。

    握手的时候，FNC所有人的脸色都不太好。

    很明显，这把游戏他们被打傻了.....

    这也很正常。。

    毕竟牧尘的青钢影这把玩的却是夸张。

    电子竞技，胜者为王！

    就这样，RNG迎来了二连胜，目前位居小组赛第一的位置。

    RNG全场来到舞台中央，还没有站好位置，场馆上网观众亦是开始齐齐高呼起来：

    “RNG加油！“

    “RNG冲鸭....”

    “RNG牛皮！”

    “RNG冲冲冲！！”

    “牧神加油呀...”

    --------

    现场的观众无比的热情。

    牧尘看到这一幕，心中感慨颇多。

    这把赢得轻松，也对得起粉丝。

    放眼望去。

    只见场馆一大片区域，全都是举着自己的粉丝应援牌。。

    卡到牧尘看过来，粉丝们瞬间沸腾了起来。

    RNG全员对着台下鞠了一躬身，然后便回到了休息室。

    “太强了，小尘，你这中单比打野都狠，我都有点羡慕想过了。。”

    刚刚回到休息室，迎面而来的并不是RNG俱乐部的众人，而是EDG众人。

    厂长连连夸赞牧尘。

    “你们也要加油！！”

    RNG众人亦是对EDG进行了祝福。

    今天LPL的赛区赛程中。。

    除了RG有比赛之外，EDG以及WE都是有比赛的。。

    RNG在第二场，EDG在倒数第二场，WE在最后一张。。。

    EDG要面对对的对手是MSF战队，也就是欧洲一号种子兔子队，同样也是实力无比强劲的队伍。

    另一边。。

    教练风哥也迎了过来。

    “辛苦大家了，这把打得不错！！”

    轻轻的拍了拍几个首发的肩膀，风哥笑道：“今天的第二把，表现的很完美，老板也在卡，表示S赛之后必给小尘加薪！哈哈哈，小尘这实力和人气，不加薪我都不服！！”

    大家赢了比赛后也很高兴，开着玩笑，一起走进了休息室。

    没过多长时间。。

    大屏幕中，本场比赛的MVP确定。

    没有任何异议，MVP给盗了超神的青钢影身上。

    “尘哥，你这青钢影太狠了，除了有点话唠以外简直是无敌。。”

    香锅见状忍不住感叹道，回忆着赛场上本来身为打野却如同养生一样的他。。。

    感觉有牧尘这样一个中单这是他的荣幸。。

    接下来牧尘收到了赛后采访的通知。

    作为本场比赛的MVP。。

    牧尘直接被邀请到了LPL的主场采访席。

    经过风哥和小狗提醒，牧尘知道要注意会有很多带节奏的人，不要乱说话。。

    牧尘表示他无惧任何节奏。

    走到采访席，牧尘看到了身穿一席红色旗袍的余霜。

    “尘宝！！！！！”

    “牧神，我是你的老婆呀........”

    “我牧神天下无敌。。”

    -----

    ---

    现场观众看到接受采访的是牧尘，立刻欢呼起来。

    牧尘已经逐渐适应了这种变化，来到了余霜的身边。

    “哇.....牧生看来很受大家欢迎啊那我们这边也不用过多介绍了吧。。”

    余霜一脸笑意的看向牧尘。

    “大家好，我是RNG的中单选手yyds牧尘！”

    牧尘习惯性的说了一下。

    现场又是一阵鼓掌。

    “那首先恭喜RNG拿下了本次S赛小组赛的第二场胜利，积分也来到了2/0，目前领衔A组，位列小组第一，这场比赛你发挥的太出色了，感觉你再试打野！！！”

    余霜在此刻毫不吝啬的对牧尘夸赞。

    牧尘听得都有些不好意思了，场下的观众已经沸腾了，欢呼声拔高。

    “不过牧神，这次S赛出了中单之外你还没有玩别的位置，这是为什么呢？？”

    余霜问。

    “我中单最强，先赢两把稳定一下，再选其他的位置玩比较安心。。”

    牧尘想了想，如实回答。

    现场的观众听到牧尘的话有些感慨。

    这就是大佬吗？？

    先赢两把稳定一下，再选其他的位置玩比较安心。

    这tm是人话。

    与此同时，各大直播间亦是大幕节奏满天飞。

    “我来翻译一下，我牧尘天下无敌，在装杯前，仙铺垫酝酿一下！！”

    “23333333333”

    “世界赛敢这么玩，唯我大牧神！！”

    “感觉余霜阿姨和牧神好般配呀！！般配们，把兄弟刷在公屏上！！”

    “般配般配般配！！！”

    “不般配不般配不般配！！”

    “尘宝我老公！！谁都不能抢....”

    “我反对这门亲事！妈妈不允许！！！”

    弹幕节奏纷飞。

    余霜听到牧尘的话有些忍俊不禁：“不愧是牧神，这句话也就你能说出来了！！”

    “那我还有一个问题就是在蓝buff处你抢了buff之后，FNC所有人都包抄你，你怎样冷静的处理，在队友没有来的情况下简直如同一个打五个一样呢？？？”

    余霜这个问题刚刚问出。

    现场不可控制的骚动了起来。

    几个漂亮的小姐姐大喊道：“尘宝老公，我爱你！！”

    牧尘一脸懵比。

    只能尴尬的说谢谢！

    然后便继续回答余霜的问题。

    “我当时也没想太多，就是觉得跑不掉就反打，然后就成这样了......”

    牧尘的这句话让大家懵比了。。

    “牧神：我当时也没想太多，对面都来抓我，我只能杀他们了！！”

    “2333333，皇家翻译官，不过不得不说，牧神的操作太狠了，简直是1v5，哪怕RNG的队友们不来，牧神应该也死不了。。”

    “是啊，虽然装备优势是有，但是牧神的操作太狠了！！”

    ......

    ...

    余霜在一旁如同一个老母亲一样，一脸慈祥的看下这牧尘。。

    看着牧尘回答问题。

    直到牧尘回答完问题。

    余霜才微微颌首恍然道：“不愧是牧神.....”

