    “普通人？不过是一些卑贱的贱民罢了，谁会去管他们的死活！”男子满不在乎的说道。

    凌风闻言顿时眉头紧皱，一脸杀意的看着面前男子，他这句话说的实在是太冷血了，竟然拿人不当人，这种人不配做人。

    凌风强忍着不让自己冲动杀了他，大声质问道：“你究竟是谁？背后是否还有人？”

    “我是谁？你又是谁？那些贱民的死活与你何干？你为何要多管闲事？”男子不仅没有回答凌风的话，反而在反问凌风。

    “你找死！”

    凌风闻言顿时大怒，体内的杀气再也压制不住了，狂暴的杀气直奔着面前男子压制了过去。

    男子被这股强大的杀气瞬间笼罩在其中，仿佛置身于炼狱一样，让他心惊胆战，尤其是四周的剑气，他能够清晰的感觉到，这些剑气之上的冰冷寒意。

    数十道剑气已经贴在了他的身上，抵在了皮肤上，在前进一点，他就会被数十道剑气穿透身体而死。

    男子这一次终于害怕了，被吓得脸色剧变，十分慌张的大声喊道：“别，别杀我，我说，我说。”

    “快说！”

    凌风冷冷的看着面前男子，杀意十足，此刻的凌风很不得将他给活剐了。

    男子连忙说道：“我也只是一个跑腿的，这些事情都不是我要做的，我也是替别人办事。”

    凌风闻言眼中杀意更盛，大喝道：“替谁办事？”

    “你当真要知道吗？你若是知道的话，你绝对会没命的，我奉劝你，还是不知道为好，这件事情本就与你无关，那些贱民死了也就死了，你还是赶紧离开青龙山脉吧，”男子不敢说出背后之人的名字，反而像是好心一样，在劝说凌风。

    凌风却是充耳不闻，这一次不管幕后之人是谁，他都要将其斩杀，为民除害。

    凌风冷冷的说道：“我怎么做，不需要你来教，说出幕后之人的名字，否则死！”

    “说出来他也不会放过你，横竖都是一死，你杀了我吧，”男子此刻却是仰起头，一副视死如归的表情看着凌风。

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，冷冷的说道：“你以为我不敢杀你？我让你知道知道什么叫求生不得求死不能！”

    话音刚落，凌风一挥手，四周的剑气瞬间朝着男子刺了过去，数十道剑气一道接着一道的刺入男子的体内，而每一道剑气都十分巧妙的避开了男子的要害。

    “啊……”

    男子顿时发出一声惨叫，这钻心刺骨一般的疼痛，让他承受不住，整个人浑身都在颤抖，鲜血瞬间顺着伤口流了出来。

    “这就承受不住了？这还只是刚刚开始，”凌风嘴角泛起一丝残忍的冷笑，紧接着再一次一挥手，一道道剑气重新凝聚在男子身前。

    男子一脸惊恐的看着身前凝为实质的剑气，声音都有些颤抖的说道：“说，我现在就说，我只求你给我一个痛快。”

    “说！”

    凌风冷冷的说道。

    “周羽，青龙城的周羽，”男子连忙说道。

    说完这个名字，男子整个人都显得异常绝望，明知道自己必死无疑了，就算是面前这个人不杀他，凭借周羽的手段，也绝对不会放过他。

    “周羽？他是什么人？你为何如此怕他？”凌风自然看出了男子的恐惧，不由得皱着眉头问道。

    男子连忙说道：“因为他是慕容海少爷身边的红人。”

    “慕容海？”凌风闻言再一次皱起了眉头，怎么又出现个慕容海呢？凌风疑惑的问道：“这慕容海又是谁？”

    “慕容海就是慕容世家的嫡系子弟，身份地位不一般，实力深不可测，乃是青龙城城主之子，没有人敢得罪他，”男子说道。

    凌风闻言眉头紧皱，总觉得这个姓氏很耳熟，努力的回想了一下，凌风这才想了起来，之前因为逆鳞剑被人追杀之时，他曾经遇到过自称是古族世家，慕容世家的人。

    凌风没想到，这件事情竟然牵扯这么多，又出现了一个古族世家，现在想想，当时那名女子身边的两名老者实力就深不可测，想必这慕容世家的实力非同一般。

    “这么说，这件事情的幕后主使是慕容海？”凌风问道。

    男子摇了摇头说道：“这个我就不清楚了，我只知道我听命于周羽。”

    “那你可以死了！”

    凌风说完话，一挥手，剑气瞬间贯穿了男子的身体，将其秒杀。

    “周羽，慕容海！”

    凌风站在原地喃喃自语，整个人杀意更盛，无论如何都要杀了周羽，这件事情若是跟慕容海没关的话，凌风就不去找他的麻烦。

    但若是跟慕容海也有关的话，就算他是慕容世家的人，凌风也绝对不会放过他。

    慕容世家的人，他又不是没有抓过。

    一想到这里，凌风就想起来当时被他抓住当人质的那名女子，若不是这女子手中的灵兽，凌风也不会暴露，不会被那么多人给找到。

    凌风也不去想那么多了，直接朝着村子的方向返回。

    刚回到村子，就见到绿儿站在院门口，遥望着凌风的方向，看到凌风回来了，满脸担忧的绿儿，脸上顿时绽放出了开心的笑容。

    “凌风大哥！你回来了！”

    绿儿开心的大叫了起来，紧接着直接朝着凌风扑了过来，一把扑在了凌风的怀中，紧紧的抱着凌风。

    “我就知道，凌风大哥你最厉害了，那些坏人绝对不是你的对手，”绿儿激动的说道。

    凌风笑着摸了摸绿儿的头，紧接着说道：“绿儿乖，以后再也不用怕了，那些坏人都被我杀光了，不会再有人欺负你了。”

    “嗯，”绿儿用力点了点头。

    吴老伯等人也闻讯赶了出来，看到凌风平安归来，众人悬着的心终于可以放下了，所有人都十分开心的笑了起来。

    凌风在村子里待了三天，三天之后告别了绿儿，独自一人前往青龙城，冤有头债有主，这次凌风就要去斩杀了周羽，还村子一个太平。

    就算周羽有慕容海庇护，凌风依然不会放过他，他必死无疑！

