    “它一直都在观察着……”

    变异的系统，一直都在与正常系统进行着‘战争’。

    奇迹之都本身，就是一个被‘复苏’的器官。

    以前某个时候修理者找到了奇迹之都，发现奇迹之都时，修理者还没听到第二个答案。

    当时修理者只是对这个地方很好奇而已，同时也对奇迹之都进行了一些调查。

    在不久之后，它就得知了第二个答案。

    传递答案的信号，就是在奇迹之都里获得的。

    但这个信号不是奇迹之都发给它的，而是来自虚空远处。

    不过，信号和修理者说过答案之后，修理者便决定要摆脱奇迹的影响。

    于是，信号告诉了修理者……奇迹之都就是奇迹生物的器官。

    当初修理者是想毁掉奇迹之都的，但信号告诉它说奇迹之都已经被控制住了，它要做的……就是‘辅助’奇迹之都的控制者。

    也就是变异系统。

    变异系统当时干扰了正常系统的一些感知能力，这让修理者能接近奇迹之都.

    修理者被正常系统认为是来协助它的奇迹生物。

     不过实际上它是来帮助变异系统的。

    虽然这么说，但修理者也没有在这场‘系统战争’中做过太多事情，它做的和最初它说的差不多，就是在控制远古空间。

    它最初和琳说的是‘修复远古空间’，实际上它是在用这里的远古空间进行控制练习。

    但做的也和修复差不多，就是导致这些空间整合到了一起去。

    而也是这段期间，修理者和变异系统进行了一个‘约定’。

    实际上是信号告诉修理者的。

    因为奇迹生物复苏之后，有可能控制住它……即使是复苏成最后遗物也是有可能的。

    因此，修理者需要‘暂停’的功能。

    如果它陷入控制，它就需要别的生物来帮它暂停它的大部分‘生理活动’，同时帮助它……把控制摆脱掉。

    这点，变异系统可以做到。

    当初修理者非常地信任它们，所以就给了变异系统‘暂停’自己的功能。

    原本修理者是想让告诉它答案的信号帮助它暂停的，只不过那个信号表示它的位置在……很遥远的地方，不容易做到。

    变异系统则非常适合，于是修理者就让变异系统做了。

    它当然没想到会有现在这种情况。

    当时也没有发生什么特别的事情，修理者很少去干扰奇迹之都里面的状况，即使是做些什么，实际上也都是和变异系统进行了交流后决定的。

    包括最后奇迹之都炸掉，这也都是变异系统决定的。

    它当时告诉了修理者，说它无法完全地控制奇迹之都，所以要把它给炸掉。

    它倒是没有和修理者说过它炸了的话谁来帮它暂停……不过当时修理者并不是很在意。

    然后接下来的事情……也就是琳知道的这样。

    从修理者的思维里琳知道了这段事情，很奇妙的现在修理者开始对琳有信任的情绪。

    琳不太清楚为什么，有点可能和尔什有关联。

    那么现在应该怎么做呢？

    果然还是先把这个变异系统的城市给抓起来再说。

    现在，琳主要用大量的微型兵种对这座城市进行探索。

    而变异系统也没有一直待在这里给琳探索，它现在正在快速地向远处飞去。

    它在一边高速飞行的同时，整座城市的地表各处也涌出了大量的……粘液。

    这些类似浆糊的东西似乎主要用来黏住琳的微型兵种，不让它们钻进城市的‘地下’。

    这的确有些效果，原本琳的一些微型兵种已经钻到城市的地表之下了，不过被这些涌出的浆糊限制了移动。

    不过，这座城市好像不打算战斗的样子，它正在快速地飞往远处。

    至于之前那些战机则还留在原位，在里面驾驶战机的机械们发现城市飞离后都表现的很是惊恐的样子。

    因为它们觉得城市抛弃它们逃跑了。

    于是，琳也让琳的城市追了过去。

    按照琳从修理者那里得知的，奇迹之都本身是没有什么移动能力的。

    它并不能传送，也不能开启远古空间什么的，只能纯粹靠速度移动……当然‘正常’的一座奇迹之都是有一些特殊移动方式的。

    正常也就是指奇迹生物还活着的时候。

    因为这座奇迹之都是奇迹生物复苏构造出来的器官，而且它还没构造的很完全就被变异的系统影响了，所以它实际上是缺失了不少功能的。

    但是，这座变异系统另外造的城市就不知道有没有什么特殊功能了。

    目前看起来好像没有的样子，它依旧在快速地飞行着。

    于是琳也让琳的城市追了过去，由于速度是对方快一些，琳慢慢地距离对方越来越远。

    然后，它便消失在了虚空中。

    但不是真的消失了，它只是……隐形了而已。

    在一瞬间琳感觉它躲过了琳的大部分感知，这些感知能力……都无法发现它的所在。

    可是在城市里还有很多琳的微型兵种，通过它们琳能知道城市还在原本的位置。

    于是，琳便继续让琳的城市飞向目标所在的位置。

    这时对方也再度移动了，它在移动的那一瞬间，身形也显现在了虚空中。

    似乎它的隐形只有不能动才能使用？

    而它再度动起来的时候，它已经不算是一座完整的城市了，琳发现它分裂成了很多块。

    准确的说是十块，每一块就像是一座小岛那般向着不同的方向飞去。

    它打算用这个方法逃离？

    似乎……它并不是想逃，而是打算启动什么的样子。

    因为这些分裂的城市块飞了一小会就停了下来……琳发现它们停留的位置实际上都有个什么东西在那里。

    这些东西之前也是处于隐形状态的，所以琳并没有发现。

    但琳刚刚更新了一下感知结构，发现这些城市块现在都和虚空中漂浮的一个物体碰触在了一起。

    这些物体都有数百米大小，挺象是一块很大的……冰。

    在琳疑惑这些到底是什么的时候，变异系统的这些城市块忽然对琳说道：“现在可以完成了。”

    它说完的那一瞬间，琳能感到一阵强烈的‘信号’在这里瞬间飞冲出去。

    并且……旅行空间也感受到了这阵信号。