    半年过去，张文的身体第二种异变形态已经不像第一次的时候那样，要进入第一形态，然后才能进入第二种形态。

    而是瞬间完成！

    这是张文这半年多以来辛苦训练的结果。

    此时外边看起来张文似乎没有什么变化，但是整个身躯却是已经发生了极大的改变！

    不单止身躯之上的变化，此时张文的身体之外也是变化极大。

    淡淡的黑雾在张文身外凝聚化为一身有些虚幻的黑袍，双眸之中幽蓝的光芒亮起。

    从张文向着李秋灵出声，再到这身体发生变化，不过是在呼吸之间罢了。

    那些天剑派外门弟子还没反应过来呢，张文已经完成了身体的异变。

    而张文身旁的李秋灵更加夸张！

    身周猩红的血雾瞬间爆开，随后迅速在身上凝聚成为猩红的衣裙，三条血红丝带在身后飘扬，如同飞舞的尾巴一般！

    散发着猩红光芒的眼眸之中，满是对战斗的欲望！

    如果此时铁岭村里还有村民存活，看到此时的李秋灵绝对会大吃一惊！

    现在的李秋灵，已经跟以前完全不同！

    随着力量的掌握，还有实力的提升。

    李秋灵的心态也在发生极大的变化！

    ………

    此时李秋灵感受着身体之中不断涌现的力量感，看着那些天剑派外门弟子，脸上浮起极为兴奋的笑容，脚下猛地在地上一踏！

    轰～！

    恐怖的爆响声顿时在踏地之处爆开！

    李秋灵的身形瞬间爆射而出！

    眨眼之间就来到了一位练气期第四重的天剑派外门弟子身前。

    而此时那天剑派外门弟子还在懵逼着呢，哪里反应得过来！？

    只觉得眼前满是鲜红，条件反射之下，微微的控制了一下身周的飞剑，想要向着鲜红刺去。

    可惜，想法是好的。

    但是反应速度实在太慢！

    那飞剑只来得及颤了颤。

    一阵剧烈的疼痛已经瞬间从他的脸上诞生，然后瞬间消失。

    与此同时这位修士整个意识，也已经陷入了无尽的黑暗之中…

    ………

    李秋灵收回轰爆对方头颅的拳头，浑身上下激动无比。

    她杀人了！

    她真的杀人了！

    依靠自己的拳头！

    “哈哈哈～！”

    李秋灵脸上挂着兴奋的狂笑，浑身颤抖！

    极度的亢奋和愉悦感，在掌控他人生命的一瞬间，从李秋灵身上各处涌出，灌满她的整个身心！

    这一刻，李秋灵心境完全逆转！

    从那么多年的弱者，受欺凌者。

    转化为掌控他人生死的强者！

    这让她的心灵得到了一次极大的转变！

    特别是李秋灵看着拳头之上的血液，心底不单止没有感觉到害怕，反而满是激动…

    转头看向身周那几位，被她的疯狂举动吓坏了的天剑派外门弟子，李秋灵咧嘴一笑…

    轰～！

    踏地！

    身形再闪！

    血红丝带瞬间缠绕住三个目标，往着身前一拉！

    拳头带着猩红轰出，身上那堪比练气期第八重的气息，顿时暴露无遗！

    “该死！注意防御，坚持住！

    支援马上到，副队长过来了！”

    中年修士看着李秋灵那恐怖的气息，脸色瞬间大变，一声爆吼顿时从他口中爆出。

    只是话语刚刚落下，却是感觉肩膀之上有人搭了搭，最后一道平淡无波的声音传入耳中：

    “可惜了，你们不应该选择在这里动手的…”

    该死～！

    他什么时…

    嗤～！

    一声嗤响响起。

    中年修士低了低头，感受着胸口之处的剧痛，看着胸口之处冒出的飞剑剑尖。

    随后有些迷茫的看了看身周…

    我的法器飞剑呢！？

    中年修士脑海之中最后闪过一道念头，随后无尽的黑暗把他拥入怀中…

    轰～！轰～！轰～！

    张文这边刚刚完成，李秋灵那边却是轰响接连爆起。

    只见李秋灵一拳一个，直接帮那三个被血红丝带缠住拉到身前的对象爆了头。

    让他们那出生之后，一直就不见天日的脑仁。

    不用通过眼睛，真正依靠自己，就见到了世间的美好…

    世界，多么精彩啊…

    不亲眼看到，那人生得多遗憾！？

    “嘻嘻，老板，我四个了哦～！”

    虽然是第一次见到鲜血，李秋灵却是没有一丝丝胆怯。

    反而兴奋得有些癫狂…

    话音未完，李秋灵已经再次向着下一个目标疾射而去。

    而此时，李秋灵那婀娜的身姿，在那些天剑派外门弟子眼里，犹如恶鬼一般恐怖！

    “脚下悠着点！别踩太猛！注意别破坏了阵法阵纹！”

    而张文却是没有在意李秋灵在说什么，只是皱着眉头向着李秋灵吩咐了一声。

    而一边说着，张文手掌也没有停着，几乎化为残影。

    一道道术印被结印完成，随后道道流光被张文射向了地面。

    术法：聚灵术！

    而随着流光的打入，地面之上也开始亮起荧荧的光芒，那些鲜红仿佛受到了什么吸引一般，被两个阵法吸引而去。

    这是张文这段时间所掌握的技巧，术法聚灵术和阵法凝灵阵，互相搭配，能够起到极大的叠加效果。

    现在这一场大战肯定是难以避免的了，那么这些天剑派外门弟子的血液也罢，身躯也罢，残魂也罢。

    自然是浪费不得的了！

    浪费可耻啊！

    这时候，所有人才发现，原来脚下的地面之下，居然还掩藏着阵法！？

    所以，这就是对方不让自己等人在这里动手的原因！？

    而张文完成这一波阵法的安排，才身形一闪，向着下一个目标而去。

    而李秋灵却已经是左突右闪，躲避着那些疾射而出的法器飞剑，来到了下一位目标之前，一拳轰出！

    ………

    随后，在胡立坤目瞪口呆之中，那二十几位天剑派外门弟子，一一被张文和李秋灵迅速的解决。

    无论是术法还是法器飞剑，根本就追不上两人的身形！

    最让胡立坤心颤的是。

    张文那不断突袭着的身影，明明一位又一位的修士在他手底下化为亡魂。

    但是，张文身上的气息依旧是毫无波澜。

    仿佛只是一位普通凡人一般，根本感受不到张文的气息！

    无法感受到气息，自然也无从判断他到底是什么修为境界！

    看着张文那身周的淡淡黑雾，还有那幽蓝的双眸和犹如鬼魅的身影。

    胡立坤只觉得心底的寒意不断的涌出，根本制止不住！

    这到底是什么妖物！？

    人！？

    修士！？

    别搞笑了喂！

    踏…

    一声轻响在胡立坤身前响起，围绕黑雾的身形瞬间出现在胡立坤身前，让他的心脏忍不住一缩，心思立停！

    “好了，结账吧…”

    平淡到有些冷酷的的声音传入胡立坤的耳中…

