    希留重获自由的第一件事就是和巴杰斯一起清理掉了剩下的狱卒，久违的活动了下筋骨。

    “船长，你们先慢慢解放这里囚犯，顺便看看能不能拉人入伙，我去一趟监控室切断推进城的对外通讯。”

    “好，那就拜托你了！对了，关于入伙的人你有没有什么建议？”黑胡子话锋一转问道。

    “建议吗？那边那个女人是动物系·犬犬果实·幻兽种·九尾狐形态，她的果实能力对我们后面的发展挺有用的，其他人我不知道，你看着办好了！”

    黑胡子点点头，走到了卡特琳娜·戴彭的牢房前。

    ......

    而与此同时，地下5.5层，新人妖乐园，gm军干部安布里奥·伊万科夫和依玛祖娜也得到了推进城发生暴乱的消息。

    “伊万科夫，我们要趁机逃离这里吗？”依玛祖娜问道。

    “这个...没有龙的命令，我也不知道应不应该行动。

    还有目前我们还搞不清楚形式，不知道外面到底发生了什么，贸然行动的话可能会有麻烦。”

    “这个你放心，我已经派人调查过了，根据刚刚传回来的情报，推进城应该是被一伙人入侵了。”依玛祖娜说道。

    “入侵？这怎么可能！有麦哲伦和雨之希留，能入侵推进城的莫非是四皇？”

    “不是四皇，不过跟四皇有关系，入侵推进城的是马歇尔·D·蒂奇，白胡子海贼团二番队的成员。”

    “二番队？等等！如果我没记错的话，白胡子海贼团的二番队队长好像是罗凡啊！难道这件事跟罗凡有关系？”伊万科夫皱着眉头说道。

    “不排除这个可能。”

    “罗凡跟我们gm军的关系这么好，如果这件事真的是他的行动我们好像应该支持一下。”

    “你的意思是？”依玛祖娜试探着问道。

    “通知下去，做好越狱的准备！”伊万科夫果断的回答道。

    “越狱！你确定吗？多拉格那边可没有命令下达。”

    “只是准备，又没有说一定实施。”

    “不...不好了！伊万科夫大人，依玛祖娜大人，刚刚我们的人传回情报，第六层的囚犯，全被释放了！”伊万科夫话音刚落新人妖乐园派出去打听情报的囚犯就一脸惊慌的跑过来汇报。

    “你说什么？第六层那些怪物被释放了？”

    “没...没错！孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德，海贼王的前船员道格拉斯·巴雷特都越狱了。”

    听到这两个名字，伊万科夫被吓出了一身冷汗，他颤颤巍巍的问道：“那世界破坏者邦迪·瓦尔多呢？”

    “他倒是没见，可能没有越狱吧！”

    “那就好！那就好！少一个怪物。”

    “伊万科夫我们还有越狱吗？”依玛祖娜追问道。

    “越！地下六层都空了，我们待在这里也没有意义了，一会儿跟在这些怪物身后，准备逃离? 出去以后第一时间联系多拉格? 让他派人来救援。”

    “我知道了。”

    随着伊万科夫的一声令下，整个新人妖乐园都开始行动了起来。

    视线回到麦哲伦那边? 刚击败僵尸爱德华·威布尔的他就接到了手下的报告? 第六层的犯人们都越狱了。

    麦哲伦脸色大变，连忙命令众人向海军总部求援? 但很快他就得知了另一个不好的消息。

    推进城的对外通讯已经被人提前切断了。

    “混蛋！这群入侵者一开始就是有预谋的，这下麻烦大了。”麦哲伦脸色阴沉的说道。

    “监...监狱长? 我们应该怎么办啊！地下六层可都是怪物? 我们拦不住的。”

    “拦不住也要拦，让这些恶棍重回大海，对我们来说是不可挽回的大损失，一定要不惜一切代价把他们......”

    “轰～”麦哲伦话说到一半? 一身巨大的爆炸声响起? 第五层到第四层的通道被炸开了。

    麦哲伦顾不上其他，释放出了一条张牙舞爪的毒龙对着越狱的囚犯们扑了上去。

    麦哲伦的剧毒这里的囚犯们都领教过，知道不好对付，众人不约而同的让开，天塌了有高个子顶着。

    下一秒? 掺杂了钢筋的石块组成了一堵墙立在了囚犯们面前挡下毒龙，然后一道璀璨的飞翔斩击直奔麦哲伦而去。

    明明看起来是很平常的斩击? 麦哲伦却觉得避无可避，这道斩击? 仿佛能看透他心中所想，不管怎么躲都会被砍中。

    既然没办法闪避? 麦哲伦咬咬牙选择了硬抗这一击。

    “我看穿了你的想法！”麦哲伦耳边响起了一阵呢喃声? 他的身后出现了一道人影。

    “好快的速度仅仅一瞬间就能来到麦哲伦身后? 看样子还读取了麦哲伦的内心想法，这就是仅凭一人就与罗杰、白胡子并驾齐驱的传奇海贼的实力吗？”一个第六层的囚犯喃喃自语道。

    “呵！没见过世面的蠢货！巴洛里克·莱德菲尔德是很强，但还没有强到这种地步，以讹传讹罢了！”道格拉斯·巴雷特冷笑一声说道。

    众人闻言也不敢反驳，毕竟巴雷特曾经是海贼王的船员，肯定会维护自己的船长。

    “轰～”一身爆炸声打断了众人的思绪，等烟尘散去，麦哲伦单膝跪地，胸前和背部各有一道长长的血痕。

    “看样子你拦不住我们！”说完巴洛里克·莱德菲尔德迈步跨过了麦哲伦，向着更上层前进。

    其余众人见状纷纷跟上。

    唯独黑胡子一伙，在众人都走后才现身。

    “船长，要趁机杀了麦哲伦，夺取他的恶魔果实吗？”巴杰斯问道。

    “不用了，麦哲伦的果实副作用太大，吃了这个果实的人，一天大部分时间要在厕所度过了，我们直接乘坐升降梯上去就好！”

    “可是这家伙太大了，好像坐不上啊！”卡特琳娜·戴彭朝第五层扫了一眼说道。

    “没关系，圣胡安·恶狼跟着大部队就好！我们先上去！”

    众人纷纷点头，乘上了升降梯。

    而与此同时，一层，希留已经开始了他的杀戮，不管是狱卒还是囚犯，希留都不打算放过，通通杀了个干净。

