    

    陆家别墅。

    陆薄言坐在书房内，手指在桌沿轻点，沈越川从外面进来，跟着的还有穆司爵。

    苏亦承陪着怀二胎的洛小夕，洛小夕状况一直不稳定，刚才便没让他上来。

    穆司爵沉声问，“你在电话里说的是什么意思？”

    “是啊，”沈越川走到办公桌前，语气急迫，“到底怎么回事？”

    “我今天去了一趟戴安娜的公司。”陆薄言说，他双手交握在一起，人往后靠时，神色显得凝重，他说完又自我纠正，“不，应该说是苏雪莉和康瑞城的公司了。”

    “然后呢？”沈越川忙问。

    陆薄言看向他们，“她拒绝和我见面了。”

    穆司爵的眼底沉了沉，走到旁边的沙发前坐下，“这倒是不算意外。”

    “还不算意外？”沈越川转身走到穆司爵旁。

    陆薄言点头认同穆司爵的话，“我也没指望第一次就能见到她，只是，苏雪莉接手了公司，就意味着以后麻烦不断，敢把事情做的光明正大，他们真是有胆量。”

    “是，”穆司爵回应，“我们以为康瑞城假死，他苟活了这么长时间，一直藏于暗处，如今突然让苏雪莉有了动作，就等于来到了明面上。”

    “我就是奇怪了，康瑞城难道不怕我们顺着苏雪莉把他找到？”沈越川拧了拧眉。

    “看来他是做足了准备。”陆薄言起身，来和他们一起坐在沙发上，他把一份文件拿给两人看，沈越川的脸色骤变，穆司爵也变了眼色，陆薄言说，“戴安娜一直想促成这份买卖，因为她很需要金主，她在时，公司已经入不敷出。可如今苏雪莉拒绝见我，还提出了解除合作的要求，她说，之前签订的内容要全部作废，违约金我可以随便开。”

    “她这么敢说，怪不得是国际刑警出身，胆子够大。”

    穆司爵看完文件放回茶几上，沈越川张了张嘴，“这是夸她的时候吗？”

    “不管怎么样，她如今背叛了，”陆薄言面露严肃，“虽然暂时动不了她，但她握着mrt技术，随时都会造成危险，就怕到时候出事，一切就来不及了。”

    “不能想办法和她见一面？”穆司爵看他。

    陆薄言交叠起长腿，手指在膝盖上点了几下。穆司爵知道这是陆薄言思考时的习惯。

    陆薄言的嘴角若有似无地勾了勾，目光变得锐利：“康瑞城一定认为我非常想得到mrt技术，这次我们就什么都不做，静观其变。”

    书房的门开了，小相宜踮脚转动门把，小女孩古灵精怪的，一看他们都在里面，立马跑了进来。

    “爸爸，叔叔，你们在说什么悄悄话？”小相宜扑到爸爸的怀里。

    陆薄言伸手抱住她，让女儿坐在自己腿上，“来找爸爸玩，是想爸爸了吗？”

    “不想爸爸。”相宜伸手指了指门口，还有一个男孩的身影等在外面，小相宜圈住爸爸的脖子，在他脸上亲了一口，“我怕爸爸想我，过来看看你，我有沐沐哥哥。”

    穆司爵朝外面看。

    沐沐在书房外没有进来，他比相宜年长很多，个子也要高出一头。

    穆司爵答应过许佑宁，将来把沐沐接到自己家来养，可这件事他还没有机会和陆薄言提及。

    陆薄言抱着女儿站起身，握了握她的小胳膊，“是吗？相宜这么喜欢沐沐哥哥，比西遇还喜欢？”

    陆薄言说着往外走，穆司爵和沈越川也就不再提刚才的话题，相继起身。

    陆薄言走到门外，见沐沐让开了身。沐沐挨着墙，抬头看了一眼他怀里的相宜，感觉到陆薄言在看自己，便低下了头。。

    “哥哥不喜欢沐沐哥哥。”小相宜靠在陆薄言怀里，声音委委屈屈的。

    陆薄言“哦”了一声，是一个问调，他满含笑意说，“那沐沐哥哥陪你玩什么了，你这么喜欢？”

    父女二人边走边说，穆司爵看在眼里，能让陆薄言这么温柔而有耐心的，恐怕也只有他的妻儿了。

    沐沐还在角落，沈越川已经跟陆薄言下楼了，穆司爵扫了一眼，没说什么也往楼梯处走。

    当他们都走了，沐沐这才抬起头。叔叔们在书房里的话，他都听到了，是和爸爸有关的。

    他的表情上写满了焦虑，但是他却无能为力。

    他吐一口气往楼梯走，看到穆司爵在拐角处等他。

    “穆叔叔。”

    沐沐一怔，停下了脚步。

    穆司爵的眸低有些淡淡的冷意，朝着他看。

    沐沐主动开口，“佑宁阿姨在楼下找你。”

    穆司爵靠着墙壁，双手抱在怀里，“想住在这，还是出国？”

    “出国？穆叔叔你要送我走吗？”沐沐问。

    穆司爵没有回答。

    沐沐年纪不大，但他的经历让他变得十分成熟，他清楚自己的处境，“我听穆叔叔的。”说完，他又垂下了头。

    原来沐沐是个聪明活泼的孩子，但在康瑞城把他送过来之后，他的心里也发生了强烈的变化，小小年纪就便得沉稳，成熟。

    穆司爵没再说其他，小相宜在楼下喊沐沐哥哥了。

    沐沐犹豫下，再看了看穆司爵，而后下了楼。

    穆司爵下去后到院子里点一根烟。

    “怎么躲在这儿抽烟？”许佑宁在假山旁看到他。

    穆司爵转头，顺手把烟灭了。

    许佑宁走到他身边，挽住他的手臂，“我刚才看到你和沐沐说话。”

    “恩，是说了一点。”

    “司爵。”

    许佑宁想说，如果他不愿意也不要勉强。

    穆司爵伸手揉一下许佑宁的头发，眼里尽是温情，“我答应过你的事情，就一定会做到。”

    许佑宁嘴角舒展，靠在他的怀里，“好。”

    某地山庄。

    卧室一片漆黑，苏雪莉的脖子微微扬起，看着康瑞城在她身上做着他最喜欢的事情。

    “你说不见，他是什么反应？”康瑞城冷笑着问。

    苏雪莉微启唇，“他很快就会着急了，因为mrt技术在我们手里。”

    康瑞城危险的眸子露出满意，额头上青筋暴起，“他终于会着急了。”

    苏雪莉皱起了眉头，这样的表情让康瑞城情绪失控，“我真想亲眼看看他无法掌控局面的样子，一定会十分精彩。”

    苏雪莉没有发出声音，她只是到了某个时刻也忍不住开始喘气。尽管如此，她的脸上依旧没有太多情绪，她闭上眼睛，想要舒缓此刻的不适，康瑞城的呼吸声越来越沉重，在某一刻，他狠狠咬住苏雪莉的肩膀。

    结束后，苏雪莉下床，没有穿衣服便走进了浴室。

    苏雪莉对着镜子，身上有程度不一的伤痕，这是康瑞城喜欢做的事之一，苏雪莉从没有反抗过。她洗澡的时间不长，再从浴室出来时，见康瑞城正坐在沙发内，单手划动着她电脑上的文件。

    苏雪莉并不感到意外，她的电脑没有密码，原本就是康瑞城可以随便去看的。

    “这就是戴安娜心心念念的mrt技术？”康瑞城一只手夹着雪茄，另一只手从电脑上拿开，顺势把苏雪莉揽入怀中。

    苏雪莉任由他搂着，转头看向电脑屏幕，“对，就是这个。”

    “这个mrt技术，让陆薄言也如此看重。”

    “这个技术是不可逆的，掌握了它，你将来就可以做很多事情。”

    “比如？”

    康瑞城微挑眉。

    他就喜欢听苏雪莉用接近冷漠的声音说着他爱听的话。

    苏雪莉说，“比如，你想要一批人，让他们从此只能听从你的安排，你控制他们的思想，让他们唯你是从。”

    康瑞城微微眯起眼帘，对这个话题很感兴趣，苏雪莉知道他想要的是什么，打倒陆薄言，对于这个内心扭曲的男人来说是远远不够的。

    那份绝密的文件里，密密麻麻写着关于mrt技术的最机密信息，这些信息是由多人共同写出，每个人都有密匙，拉出任何一个人来都无法说出完整的内容。这份文件现在只有苏雪莉掌握在手中，那些人只认密匙不认人，就算是戴安娜去找那些研究人员，也什么都问不出来。

    康瑞城把雪茄放在嘴里抽一口，“洗得真是干净。”

    苏雪莉没有接话，她知道康瑞城没有尽兴。苏雪莉把电脑从他手里拿开，放在一边，“你该休息了。”

    “你开始关心我的身体了？”康瑞城眉梢一挑。

    他正常的时候，就像现在，像一个安静蛰伏的野兽，看上去没有任何攻击性。

    苏雪莉没说话，只是把电脑合上，拿走他手里的雪茄，然后就要起身离开。

    康瑞城一把扣住她的手腕，“你让我戴套，我答应了，可如果我还是想要，你却不给，我凭什么再随着你？”

    他也不知怎么，对苏雪莉就是不够，不管是身体还是情感，什么都要不够。

    他等着苏雪莉有所回应，却发现她还是毫无表现。

    康瑞城气恼，掐住她的手指凶狠扬声，“你心里到底怎么想的？”

    “我没怎么想，你多心了。”

    苏雪莉平静的眸子看了看他，康瑞城隐隐发怒。她没推开，走回康瑞城身边，拉起浴袍后跨坐在他的腿上。

    康瑞城脸色一变，呼吸明显粗重了，苏雪莉望着他的眼睛，扶上康瑞城的肩膀。她抱住他，康瑞城一下就受不了了，苏雪莉掌控着身体的节奏，让康瑞城几乎把持不住。

    她的眼神还是清明而平静的，可康瑞城越来越失控，到了最后几乎低吼出声。

    “喊出来吧，没事的。”苏雪莉让他的脑袋埋在她的怀里，这个姿势让他像极了脆弱的孩子，需要温暖的依赖。

    苏雪莉张开唇瓣，因为疼痛而无声出着气，她听到康瑞城开了口，“mrt，这么好的技术，不用实在是浪费了。”

    “你想做什么？”

    “这个技术还在实验阶段？”

    “恩。”

    苏雪莉被他按住腰身，康瑞城发出冷笑，“他们有那么多孩子，尤其是陆薄言，龙凤胎是吗？实验正需要孩子，那就抓几个回来看看。”        

