    崔喜一边喝茶，一边等谷森林回来，可等了很长时间谷森林也没有回来，崔喜有些着急，就想开车去汽车站找谷森林。

    正在这时候，刘志国办公室直接被人推开，两个督察走了进了。

    “老田，你怎么有工夫到我这来啊？来来来，我这儿有好茶！”刘志国对年龄大一点的督察说道。

    “我哪有时间喝茶啊？我是来请崔所长跟我回去做调查的！”老田苦笑道。

    “找喜子？你们没搞错吧？到底怎么回事？”刘志国一愣。

    “刘队长，我能不说吗？”老田说道。

    “这儿也没有外人，你就告诉我为啥要调查喜子就行！”刘志国和老田很熟悉。

    “有人到张局长那里告崔喜乱用私刑，打断了老百姓的肋骨！”老田说出了实情。

    “我靠！这肯定是小谷背后捅刀子，不然黄豆钱怎么可能自己去找张局长？”刘志国反应很快。

    “崔所长得罪了，跟我们走一趟吧？”老田对崔喜一摊手。

    “喜子，你先跟老田走吧，我这就去找张局长！”刘志国站起身来。

    崔喜被老田带走了，刘志国去找张永武，结果碰了一鼻子灰，刘志国没有办法，只好又去找梁辉。

    梁辉听完皱起了眉头说道：“这可真是按下葫芦又起瓢，崔喜这小子最近这是怎么了，怎么这么倒霉啊？”

    “梁局长，你看这事怎么办？”刘志国替崔喜着急。

    “沉住气，等等看处理结果再说！”梁辉说道。

    “那我回去等信儿了，一有消息，麻烦您马上通知我！”刘志国说道。

    梁辉点了点头，刘志国回刑警队了。

    快下班的时候，梁辉得到消息，崔喜承认摔打过黄豆钱，所以张永武要把崔喜关起来，梁辉急了，给刘志国打完电话后就去了张永武办公室。

    张永武正准备下班，梁辉门都没敲就闯进来。

    “张局长，喜子犯了多大的错，你要把他拘留？”梁辉火气很大。

    张永武一皱眉说道：“他打断了人家一根肋骨，是不是构成伤害罪了？”

    “崔喜执行任务中，犯罪嫌疑人暴力拒捕，崔喜正常抓捕，尽管犯罪嫌疑人受了伤，可这也在所难免啊？”

    “在所难免？崔喜抓的人有罪吗？既然没罪，为何要暴力拘捕一个老百姓？”

    “有没有罪只有审过才知道，如果黄豆钱配合调查，怎么会受伤？”

    “老梁啊，你都要调走了，何必管我们系统内的事情？”

    “我一天没调走就是这个系统的人，我就有权力和义务保护我们同志不被冤枉！”

    “你这么说话还有没有原则？王子犯法与庶民同罪，崔喜怎么能例外？这件事你就不用掺和了！”

    “原则？我一直想问问张局长，你外甥袁雷当众杀人，结果就被判了几年，这件事你坚持原则了吗？”梁辉反正要调走了，所以为了崔喜豁出去了。

    张永武一听梁辉翻出旧账，立刻变了脸说道：“梁辉，你什么意思？咱们说崔喜的事，你扯上袁雷干什么？袁雷被抓的时候，我已经调离局里了，这件事和我有什么关系？做人留一线，日后好见面，你不要觉得要调走了就口不择言，胡说八道！”

    “你自己心里有没有鬼你自己知道，你为啥要打压崔喜你也心知肚明，我看你才应该做人留一线，别太过分了！”梁辉既然和张永武撕破脸也就无所顾忌了。

    “放肆！梁辉，注意你的身份和地位！”张永武一拍桌子。

    ……

    两个人正吵得不可开交，刘志国也来到张永武办公室。

    “张局长，您看要是因为这件事拘留崔喜，肯定会伤害其他同志的积极性，如果拘留崔喜，以后谁还敢和罪犯搏斗？这样畏手畏脚去办案，肯定会错过抓捕罪犯的黄金时间！”刘志国说得合情合理。

    “如果不处理崔喜，大家办案就会更加有恃无恐，肆无忌怛，一旦发生更严重的后果，谁来承担这个责任？你们都想做好人，难道我就不想吗？”张永武说道。

    “可是崔喜并不是故意伤害黄豆钱，即使黄豆钱受了伤，崔喜也不至于被拘留啊？要是把崔喜拘留了，这就等于给他档案上留了黑底，这让他以后如何安心工作啊？”刘志国据理力争。

    三个人又争论了好久，张永武终于做出了让步：崔喜可以不拘留，但要停职停薪，接受进一步调查处理。

    梁辉和刘志国知道再说下去也不会有啥作用，只能接受这个结果。

    崔喜被放出来，梁辉和刘志国赶紧过去安慰他，并且邀请崔喜下饭店喝酒，想让他放松放松。

    崔喜这一天经历了两件闹心的事情，也有些郁闷，于是就和梁辉和刘志国喝酒去了。

    喝酒期间，梁辉再一次让崔喜考虑调到武装部，崔喜却还是没有表态，他觉得自己光明磊落，张永武就是再不待见他，也不可能把他开除公安队伍。

    “树挪死人挪活，你先去武装部，等张永武调走了你再回来呗！”刘志国也劝崔喜暂时离开。

    三个人聊了很多，散场时崔喜已经有了醉意，却执意要回明德，梁辉没有办法，只好找了个司机送崔喜回去。

    崔喜上车后和梁辉二人挥手告别，吉普车驶进夜色中。

    崔喜无意间一回头，发现谷森林正坐在后座，不由得皱起眉头问道：“小谷，你和我说实话，是不是你把黄豆钱领去张局长那里的？”

    “是我领去的！”谷森林没有一丝局促和不安。

    “你为什么要这么做？为啥要背后捅刀子？”崔喜瞪着谷森林问道。

    “这是你教我的啊！你不是总说不管谁干了违反原则的事，大家都有责任监督和举报吗？难道我做错了吗？”谷森林早就想好了对策。

    谷森林的话把崔喜噎住了，他没办法反驳谷森林，只好郁闷地坐在副驾驶位置不再和谷森林说话。

    崔喜回到明德，把司机安排好了住宿，本来他想回宿舍休息，可这一天的遭遇让他很闹心，非常想找人倾诉，于是打着手电筒去了小砬子，他要找康静说说自己的心里话。

