    “他平常吃吃喝喝都在家里，想吃什么我也给他买了，在托儿所，他等着吃汐汐的，当然没有花钱的地方。”

    “哦，原来他是跟着汐汐蹭吃蹭喝。好吧，那能攒下钱也就正常了。”韩沛摇头晃脑的说道，“不过，娘，你怎么知道他攒钱了？”

    李之玉看看韩沛的样子，不由笑道：“昨天，他拿了十块钱给我，让我给他买点儿糖放在柜子里，我才知道。”

    这孩子估计是因为过年了，家里糖多，李之玉怕他们把牙吃坏了，控制他们不让吃，自己起了心思，想要往柜子里多放点糖，但是又没有糖票，只好来找她了。

    “十块！”韩沛震惊了，他没想到韩潇那个小东西，居然能攒这么多钱，他这零零碎碎攒了半年，也就才攒了五毛钱！

    “娘，你说！你是不是多给他钱了？”韩沛委屈的看着李之玉。

    李之玉看着韩沛搞怪的样子，没好气的用沾满面粉的手。拍了拍他的小脸儿：“胡说八道什么呢？你娘每天给你们几个的零花钱都是一样的，一人一毛，这总没错吧，你不能因为弟弟能攒钱就说你娘偏心眼儿。”

    韩穆怀也用不赞同的眼光看着韩沛。

    “爹娘，这么看我干嘛？我这不是好奇，为什么潇潇能攒这么多钱吗。”韩沛还不知道他自己的脸上沾了面粉的样子有多么好玩，只是认真的在解释。

    “你这个孩子，你想想啊，在你拿着钱去买糖买零嘴的时候，潇潇有买吗？你跟着娘去赶集，从大集上买的陀螺买的玩具，潇潇有买吗？”

    不说不知道，一说吓一跳，这么算起来几个孩子平日里还真是不少花钱，这些李之玉都没有跟韩穆怀说过，韩穆怀感激的看向李之玉。

    李之玉看到之后，白了他一眼。

    “娘，我花了这么多钱吗？”韩沛已经不小了，当然知道十块钱不是个小钱。

    “也还好吧，这是你们从五月份到现在的零花钱，我每天一人只给你们一毛钱，潇潇那些钱估计也攒了好长时间。”

    李之玉说完，韩沛就陷入深深的自我怀疑中。

    就在韩沛的疑惑，还有两个小的的快乐中，一九七三年，就这么过去了。

    初二，李之玉回娘家，回的是李振国家，可是一进门就被李母拉去厨房了。

    “娘，怎么了，出什么事了吗？”李之玉看着李母神神秘秘的样子，好奇了，按理说应该没有什么事儿能找到她的吧。

    “你大嫂没跟过来吧？”李母问完李之玉，还不放心，趴在厨房门口往外看了看探头，看了看，见胡英姿没有跟过来，才急匆匆的进了厨房，关上了厨房门。

    “娘啊，有什么话你就好好说，你这样干嘛。”李之玉又无语了，这样偷偷摸摸的，她大嫂还以为她们娘俩背着人做什么呢？让人看见多不好。

    李母拍了李之玉的胳膊一下，白了她一眼， “你这臭丫头说什么呢？这不是娘有话跟你说吗？”李母本身愁绪万千，但是被李之玉这么一闹，也愁不起来了。

