    第6083章 玄明冲关

    “好了，离开吧。”

    “我镇守此地，是族中长辈的安排，和你关系不大。”

    “出去以后，关于百炼混沌之事，不要乱言。”

    伏殇摆了摆手，下了逐客令。

    “告辞。”

    萧叶点头。

    十八条浩海通道，已有一条被冲开。

    剩下的通道封印，不知还能维持多久。

    萧叶身躯一纵，径直远去。

    “真希望族中长辈，没有看错人。”望着萧叶的背影，伏殇轻声自语道。

    始域核心的堕元仙凰起源地，的确有众多族人，连混元巨头都不敢随意招惹。

    但世上没有永恒的事物。

    纵如究极生命，亦是如此。

    近些年，堕元仙凰一族开始走下坡路。

    若是让觊觎鸿龙一族的混元巨头得手，那么堕元仙凰一族的处境，必然更加艰难。

    毕竟。

    化为堕元仙凰的堕元凰衣，也是混元始器之一，混元巨头怎会放过？

    是以。

    堕元仙凰一族的长辈，这才做出了保护鸿龙祖力，默默庇护萧叶的决定。

    ……

    另一头。

    萧叶已从百炼混沌离去。

    “百炼宫主都不知道，那座宫阙中有什么。”

    “之所以阻止我，是怕惹得伏殇不喜。”

    萧叶凝视着起伏的浩海，思绪万千。

    他手中，已有了一万一千块内海原石。

    如此数量，已算是不错，可萧叶并不满足。

    要将真灵混沌，提升到九级，所需要的内海原石，这些怕是不够。

    在接下来的岁月中。

    萧叶依旧在众多势力之间徘徊，且在细心观察。

    堕元仙凰一族封印的浩海通道，不止一条。

    他想发掘，其他通道的所在。

    在定域战争落幕后。

    始域边缘百废待兴，出现了不少如百炼宫般的后起之秀。

    这些势力，没有针对过书院和真灵生命，只是在默默的发展，成为了萧叶推演的目标。

    “流光山的总部，有一座神秘宫阙，有十尊八阶仙凰在守护。”

    “断魂混沌中，也有堕元仙凰的族人。”

    “白羽谷内，有着一条浩海通道。”

    ……

    多年以后，萧叶止步，感慨万千。

    贯通始域核心的浩海通道，他已发现了八条。

    被堕元仙凰长辈封印后，无一例外都成这些新兴势力的总部。

    若非他误打误撞，发现了百炼混沌的秘密。

    哪里能知道，堕元仙凰一直在背后默默付出。

    “定域战争，让始域边缘老一辈八阶强者，几乎损失殆尽。”

    “此后诞生出的混元级生命，都不知道这些通道的存在。”

    萧叶心中暗道。

    定域战争结束后，堕元仙凰一族，以众多势力来遮掩通道。

    如此一来，再加封锁住消息，倒不怕本土生命，会去攻击通道封印了。

    “可惜，十八条通道，有一条已经被冲开了！”

    萧叶深邃的目光，遥望前方。

    那里方向的浩海，自发凹陷了下去，像是汪洋中出现了一口漩涡，充斥着幽深之感。

    以萧叶的境界。

    只要靠近，肌体就会一阵刺疼。

    当初。

    白鹿院主和那尊名为储圣的九阶强者大战，就曾冲到这里。

    萧叶如今才明白。

    被冲开的浩海通道，就在这里，得到坐标后，他横空而来。

    萧叶目光扫过，看到了数十具尸骸，在附近载沉载浮。

    那是误入通道，然后陨落的本土生命。

    萧叶正欲离开。

    突然，他像是察觉出了什么，遥望远处一片破碎的乾坤。

    那是一个八级混沌崩塌，所形成的废墟。

    方才。

    萧叶捕捉到一股熟悉的气息，在废墟中一闪而过。

    “当年我斩杀无双剑主之时，那个家伙趁机逃走，然后就不见其踪。”

    “原来是躲在了这里。”

    萧叶嘴角浮现一抹冷笑，然后朝着那片废墟行去。

    嗡！

    萧叶才刚刚靠近，废墟震荡了起来，一位全身笼罩在灰袍中的老者冲天而起，以极速遁走。

    正是那位八阶巅峰强者，玄明。

    对方潜伏在，这条浩海通道附近。

    “玄明，既然碰到了，那便受死吧。”

    萧叶低喝一声，直接追了上去。

    为敌者，当斩草除根，这是萧叶一贯的准则！

    更何况，玄明怕是知道，堕元仙凰一族封印浩海通道之事。

    “该死！”

    玄明惊恐。

    萧叶斩杀与他同境者的画面，还历历在目，他哪里敢去交锋？

    “萧叶！”

    “待我突破到九阶，必将你挫骨扬灰！”

    见萧叶迅速逼来，玄明嘶吼一声，竟然身子一跃，冲向那片凹陷的区域。

    这次被萧叶盯上，他很难脱身，只能寄希望于这条浩海通道。

    若能冲过去，他就能活下来。

    玄明才冲进去，顿时身躯咔咔作响，受到了重压。

    他艰难朝前冲出数十米，便已被混元血所包裹，不成人样，肌体不断裂开。

    “这家伙，倒是果决。”

    萧叶收势止步。

    贯通始域核心的浩海通道，唯有九阶强者才能穿梭。

    玄明这般冲进去，和寻死无异。

    “啊！”

    通道中，玄明浑身发光，眼神中透露出无边的渴望，他疯狂向前，想要把身子挤进去。

    他们这些八阶巅峰强者，唯一的目标，就是踏入始域核心。

    可惜。

    他的境界还没有达到九阶，如今强行冲关，立刻遭遇不测。

    轰！

    玄明的身躯再一次爆鸣，眸子中的光芒消失，然后摇晃着倒了下去，身躯炸得四分五裂。

    磅礴的生命精气，被通道所吸收，没有逸散出分毫。

    “死了。”

    “始域边缘的八阶巅峰，全部陨灭了。”

    萧叶眼神平静，没有半点波澜。

    这些八阶巅峰，若非与他为敌，也不会落到这步田地。

    “如今，我手里的内海原石，有一万五千块了。”

    “再继续收集，也很难有收获了。”

    “而且要不了多久，还会有九阶强者，从这条通道来到始域边缘！”

    萧叶转身离去，遁向朝霞混沌。

    将修为恢复到八阶中期后，萧叶继续体悟，去完善极境战法。

    得知如今形势，萧叶有了莫大的压力。

    他要以最快的速度，踏入九阶！

    萧叶离去。

    这条浩海通道附近，变得安静了下来。

    没有人发现，玄明崩碎的身躯，在暗淡之中，逐渐焕发出一丝光芒。

    (本章完)

