    “放弃自己？”

    沈哲眼皮一跳。

    是天天睡觉，回头继承亿万家产，娶几十、上百个老婆好呢，还是努力学习，以至于累死，最终还啥都没学成……好呢？

    好纠结……我都不知道是该选前者，还是该舍弃后者了……

    还有……为什么我在纠结的时候，一直在笑？

    “你不学习，回到家族，的确可以掌控产业，继承无数资产，但你要知道，这个世界，没有术法师、真武师的力量，再多钱都是浮云！你们沈家，能是碧渊城有这么大的基业，还不是因为沈云老祖，是一位三境术法师？”

    将饭菜在对面一放，凌雪茹坐了下来，一脸认真：“千万不能自暴自弃！”

    “自暴自弃……”

    捂着胸口，沈哲觉得有些不舒服。

    前世要是谁有这样的机会，估计百分之九十九的人，都不会拒绝吧……

    “你是三班凌雪茹？”

    “雪茹，我是你的偶像，不对，你是我的偶像，我可崇拜你了……”

    “能给我签个名吗？衣服上就行，没事，一件破衣服而已，原本就打算扔的……”

    ……

    赵辰等人，看到这位学院里有名的学霸和大美女，竟然主动过来找沈哲，一个个满是激动。

    凌雪茹学习极好，名气大，在整个学院，也是赫赫有名的。

    面对这些狂热的粉丝，凌雪茹微微一笑，并不回答，而是再次看向眼前的青年，将心中的疑惑问了出来。

    “你那个的答案，到底怎么算出来的？”

    她是班长，有责任帮助学习差的同学，所以才在上课给与提醒，只是……课上、课下验算了好几遍，实在想不通，“四个时辰四十四分”到底如何得到的。

    因此，才在吃饭的功夫，专门走了过来。

    不然，一个学霸，一个学渣，两根平行线，几乎没有任何交集。

    “就那样计算的呗……”沈哲道。

    光顾着纠结佩奇眼睛不一样大了，哪有功夫计算？再说，就算想计算也要会才行啊！

    不会算，自然也没办法回答。

    “哪样？用了莫雅公式、吴翔定理，还是付江函数？”

    凌雪茹眼睛放光。

    莫雅、吴翔、付江，都是大陆有名的术法师，曾创出真言，制定真理。

    “都不是……”沈哲摇头，不知如何回答，随即，一个脚步声急促的走了过来，紧接着一个不悦的声音响起：“雪茹，怎么来这里了？”

    来的是个高大的青年，看了沈哲几人，眉头皱成疙瘩，露出一丝厌恶：“和他们这些学渣，有什么可聊的？”

    二班的班长、学霸，陆子涵。

    碧渊城四大家族，陆家的长子长孙。

    四大家族为，陆、凌、吴、沈。

    凌雪茹，正是凌家的人，而沈哲，则是沈家。

    至于赵辰等几位学渣的家族，比起四大家族，稍弱一些，但在城内，也都是一等的豪门，掌控无数钱财。

    “一群不学无数，不求上进的废柴而已！咱们去那边吃……”

    陆子涵继续道。

    “陆子涵，你什么意思？”见他明显鄙视的话和举动，赵辰第一个站了出来。

    虽然沈哲这学期的举动，让他失望，但毕竟同为“四君子”，一荣俱荣，一损俱损。

    “没什么意思，只是不想让雪茹被你们带坏了！”陆子涵言语中自带一股高傲。

    “带坏，你说谁带坏呢？是凌雪茹找的沈哲，又不是沈哲找的她？”赵辰怒气冲冲。

    “雪茹找他？他也配？”

    陆子涵嗤笑。

    沈哲喜欢凌雪茹的事，他早就知道，只是没当成对手而已，这次来食堂晚了一步，见二人竟然坐在一张桌上，立刻认为是前者有意为之。

    “陆子涵是吧？我不配，难道只有你配？”

    沈哲本来不想说话，来到这个世界，啥都没搞清楚前，低调一些为好，但这家伙说话这么难听，再也忍不住了。

    学习好，就了不起？

    学习好，就可以瞧不起人吗？

    “不错，我和雪茹，每次考试都是年级前十名，不出意外，都能通过这次术法师的考核，一跃成为人上人，你这种成绩，就算给你术法的使用方法，能够算出答案吗？能够修炼吗？”

    双手背在身后，陆子涵眼中露出浓浓的不屑：“做不到这些，就不要纠缠雪茹，她和你，不是一个世界的。”

    “够了！”

    沈哲还没说话，凌雪茹秀眉皱起：“陆子涵，我和你也没有任何关系，也不是一个世界的，我干什么事，不需要你去管！”

    “雪茹，你怎么帮一群学渣说话……”

    陆子涵皱眉。

    “帮什么人说话，是我的权利，没必要和你多说！”

    知道今天肯定没机会再问了，凌雪茹看了沈哲一眼，略带歉意：“不好意思，给你带来麻烦了……”

    说完，娇躯一转，向食堂外面走去。

    “雪茹……”

    没想到教训几个学渣，引得女孩生气，陆子涵脸色铁青，想追上去，就见女孩停了下来：“不要跟着我，不然，别怪我不客气！”

    “我……”

    听到语气，知道继续跟上去，肯定自讨无趣，陆子涵气的拳头捏紧，再次看向眼前的沈哲，脸色变得铁青：“沈哲，你的心思，不用瞒我，我也不瞒你，是男人，敢不敢和我比试一场，谁输了，就不要在纠缠凌雪茹！”

    要不是这家伙，自己今天中午就能和她一起吃饭，也不至于惹得生气。

    “心思？”沈哲摇头。

    喜欢这位凌雪茹的，是“前身”好不好？

    虽然她很漂亮，但自己也不是见了女人就走不动，一定要喜欢对方……

    不过，虽然没喜欢这个女孩，眼前这人的语气和做事风度，让他很是不爽。

    吃完最后一口饭，放下筷子，眼皮一抬，看了过来：“比什么？怎么比？”

    “我们上学的目的，就是为了成为术法师，或者真武师，修炼有成，变为人上人！计算、学习……用这些跟你比，你肯定说我欺负人！”

    陆子涵道：“你不想学习，不就是想着以后还可以成为练体师吗？我们就比现在谁的肉身身体更加强大！”

    大陆最主流的三种修炼者。

    第一，术法师，可以施展术法，和前世的魔法师相似，诸多职业的根基，是最为尊贵，最为强大的职业。

    第二，真武师，可以修炼真气，也是大陆上最主流的修炼者，白羽老师，就是真武一重境。

    这两种职业，每一次修炼，都需要在体内刻画新的线路，计算精确，才能完成，因此对学习都有很高要求。

    成绩不好，不可能成就。

    但学习这件事，有些人天赋高，也有些人和沈哲一样，每次考试，也就是九十多分，渣的不能再渣……

    为了中和，也就出现了练体师。

    这种修炼者，不需要计算，只需要不停磨砺，让肉身强劲就好，只是……成就有限罢了！

    最多只在后天徘徊，想成为先天，和真武师、术法师一样，几乎不可能做到。

    “比肉身？”

    听到对方的话，沈哲微笑。

    学霸想和学渣比身体素质？

    不是找虐吗？

    你走过的路，没我爬过的墙多吧……

    “不错，放心，大家就是比试一下，点到为止，不会伤到你！”陆子涵说着手腕一翻，在桌面上猛地一拍。

    咔嚓！

    食堂松木的桌子，“咔嚓！”一下出现一个掌印，紧接着出现了裂痕，碎裂到场。

    “……”

    沈哲嘴角一抽。

    还以为对方天天学习，身体很弱，没想到一掌将桌子拍碎……

    自己这单薄，还没完全恢复的身体真要比，还不被一巴掌拍断气？

    “怎么，不敢了？”看过来，陆子涵冷笑出声。

    “我……”沈哲咬了咬牙：“你确定，我们的比试，是……点到为止？”

    以为他不敢，陆子涵扬起头颅，眼中轻蔑之意更浓：“不错！沈哲，你放心，我说话一向算数，如果抵赖，不用你说，我也会主动认输。”

    “那好，比就比……”

    沈哲站起身来，撸了撸袖子。

    “别鲁莽……”

    “他这最少是练体四重的力量了，你没还没练过，和他比，不是找死吗……”

    赵辰等人全都吓了一跳，齐刷刷劝阻。

    练体是最没出息的职业，不到万不得已，基本没人去做，学渣四君子，虽然想着以后可能去实现，至少现在还没有。

    只是普通人，面对这样残暴的一掌，怎么可能挡得住？

    “没事，他说了点到为止……”

    沈哲看向眼前的学霸：“既然比试，那就开始吧，希望你输了不会抵赖……”

    “抵赖？你有这个能力再说吧！”陆子涵嗤笑，拳头捏的“格格”作响，眉毛一扬，就要冲过来。

    沈哲突然伸出手掌：“慢着，你刚才说什么？”

    眉头皱起，陆子涵满是不悦：“我说，你想多了……”

    “前一句！”沈哲道。

    “我说……不错，沈哲……”陆子涵皱眉，刚把对方的名字说完，就见眼前的青年，一脸认真的点了点头：“到！”

    “……”陆子涵一呆：“你干什么？”

    “你不说点‘到’为止吗？我已经答‘到’了，轮到你了……”

    沈哲一脸认真：“陆子涵！陆子涵！陆子涵……不好意思，连续喊了三声，你都没回答，已经输了！”

    “……”陆子涵。

    “……”赵辰、王晓峰、刘鹏越。

    有这样的……点“到”为止？

    （新书上传，求推荐票！）