    佩玉真人朝身旁短发真人点头，“道友，你恰逢其会，给我做个见证！”

    “举手之劳！”

    佩玉真人，的确是外人口中，黄吻岛的老祖宗。

    而旁边的短发真人，也是临近的海岛修行者，二人都是古真人，关系不错。

    佩玉真人外出，杀人取回宝物，本以为是一趟游玩，所以才邀请好友相伴。

    没想到，今日还有意外收获。

    海外剑修绝迹，更别提修到剑仙的人物，他们二人身为土著，一眼断定方玉京外来者的身份。

    正因如此，佩玉真人立刻动了心思，和短发真人以眼神交流。

    片刻后，他们下定决心，比起慕容罗娜，方玉京更重要。

    “你这剑仙，想管我们的闲事？”

    方玉京拱拱手，“方某既然在场，就容不得你们两个老男人，欺负一位弱女子！”

    好吧，弱女子。

    佩玉真人看了眼慕容罗娜，剽悍的坐骑、全副武装的姿态，以及杀气腾腾的眼神。

    “原来你姓方，这位剑仙，既然你出面了，事情可以解决。”

    佩玉真人对方玉京点点头，“让她交出我家的宝物，然后你跟我们回岛做客，我们便不为难此岛！”

    方玉京一听，如此收场，当然接待欢喜了。

    至于跟他们回去做客，虽然听起来有些怪，但方玉京也没什么意见，对方是海外修行者，还是资深真人，说不得能知道更多线索。

    他刚刚意动，就听到慕容罗娜大叫，“别上当，这二人用心险恶。”

    慕容罗娜是土著，自然知道本地修行者对剑修的态度，那是抓到就杀啊！

    她身为海岛国主，后被兵家招揽，没有收到影响，所以初见方玉京时，还能保持友好的态度。

    慕容罗娜深知，这二人邀请方玉京离开，必定不怀好意，连忙大声提醒。

    “聒噪！”

    佩玉真人微怒，袖口一甩，就要打碎慕容罗娜满口银牙。

    咚！

    方玉京一闪身，挡住对方袖口，后退几步站稳。

    可以确定了，对方是朝元巅峰，力量超过方玉京，但也没到令人绝望的地步。

    “对不住，我不能跟你们回去。”

    方玉京再迟钝，也发现不对你了，慕容罗娜必定知道内情，所以才提示自己。

    眼前两位真人，看似温和，但是，在温和的表面下，总藏着令人不寒而栗的东西。

    “你这是敬酒不吃吃罚酒。”

    旁边的短发真人开口了，“和他客气什么，还不快动手。”

    佩玉真人点头应和，“这就动手！”

    下一刻！

    从他怀中，抽出十八根玉签，对着方玉京甩出。

    玉签抓在手中一把，飞到空中散开，如花开般重重叠叠有序张开。

    眨眼间，漫天玉签如绽放的花朵，倒扣着往方玉京头顶罩落。

    慕容罗娜还想帮忙，没想到玉签传来一股巨力，将她远远甩到百丈开外。

    然后，玉签刷刷落下，将方玉京围在中央。

    “阵法？”

    方玉京冷笑着，举起仙剑往下拍落，玉虽硬却脆，适合用剑身拍而不损伤锋刃。

    剑到中途，陡然停住。

    “小方，难受！”

    耳边传来娃娃的稚嫩声音，正是来自仙剑的剑灵。

    方玉京瞬间醒悟过来，环视四周的玉签，原来在玉签正反面，密密麻麻刻满血色小字。

    十八根玉签，组合在一起，形成了束缚仙剑的阵法。

    方玉京本人无恙，但仙剑却大受影响，不复先前凌厉。

    “哈哈！”

    佩玉真人大笑两声，“看你还如何施展剑术？”

    方玉京没想到，出海以来，还遇到专门克制剑仙的手法。

    想到这里，他微微点头，果然人外有人，海外修行界也有能人啊！

    可是，谁说没有仙剑就不行了。

    勾曲山中，方斗已经对他说过前世经历，也曾传授了罡煞门的绝艺。

    方玉京将罡煞门的传承融入勾曲山剑术传承中，自成一体，就算没了仙剑，也能施展七八成的威力。

    “娃娃，你既然难受，好好呆着！”

    方玉京将仙剑收入袖口，抬步就要跨出十八根玉签的笼罩范围。

    下一刻，刷刷刷，根根玉签化作流光，竟是如影随形，跟着方玉京。

    显然，对方是要吃死他的仙剑，让方玉京无从施展。

    “好啊！”

    方玉京心想，既然如此，那就如你所愿。

    他摊开双掌，左手天罡、右手地煞，对着周围海面按落。

    两道水珠冲天而起，周围海面猛然下沉半尺，无数海水不翼而飞。

    片刻后，方玉京手中，多出两口碧蓝的透明冰剑，俨然是罡煞合一、引水为剑。

    “看，我还有剑！”

    佩玉真人微微一愣，随即笑着摇头。

    “既然如此，过来刺我！”

    方玉京见他有恃无恐，索性也不客气，双手举着冰剑，朝佩玉真人胸膛刺落。

    在他视线中，佩玉真人果然站在原地不动，任凭他挺剑刺来。

    方玉京留了个心眼，藏了三分力道，只用了七分力灌注剑上。

    滋！

    剑尖命中佩玉真人胸口长袍，方玉京一个激灵，感觉大事不妙。

    果不其然，眼前长袍陡然蒙上一层乌光，裹住了两口冰剑。

    “不好！”

    方玉京见到乌光，想到师父教导中，提及极为危险的一物。

    元磁神光！

    此物阴毒无比，尤其擅长克制剑修。

    想当年，他们这一脉的师祖，就是丧身此物之下。

    方玉京见到乌光之刻，果断撒手，抽身后退。

    身后传来一声略显失望的叹息，显然佩玉真人早已埋伏陷阱，还是被方玉京逃了。

    “你逃得再远，也逃不了这元磁神光！”

    乌光一卷，将两口冰剑震得粉碎。

    然后，佩玉真人从口中，掏出一面乌金线绣成的旗子，刚才藏在胸口当护心镜。

    “姓方的，见你刚才逃得那么急，此物你认得吧！”

    说罢，他摇晃手中旗帜。

    嗡！

    方玉京双耳一阵嗡鸣，胸口血气上涌，立刻受到反噬。

    元磁神光对剑修的克制，最大的危害就在于，能扰乱金气稳定。

    剑修的呼吸法，一旦被元磁神光干扰，每口呼吸的空气，都将化作剧毒。

    虽然对方隔得很远，但摇晃的元磁神光旗帜，早已影响到方玉京，令他难受得想要吐血。

    “咳咳咳！”

