    蔷薇提督府的主力舰队，规模比许星辰的舰队大多了。

    有两艘舰队航母，两艘轻型航母，一艘新锐战列舰，一艘“大七”，三艘传统战列舰，三艘战列巡洋舰。

    下面的重巡洋舰、轻巡洋舰的数量，也远远超过许星辰的舰队。

    舰队中级别最低的，也至少是正常的驱逐舰。

    但是她们面对大洋上的深海舰队的时候，却远远不如许星辰的导弹舰队那么轻松。

    如果遭遇的深海舰队没有航母护航，自己的航母编队能够抢到制空权，那么战斗就相对容易一些。

    但是参与空战的飞机，航空攻击的飞机，仍然会持续不断的损失。

    如果航空攻击无法取得绝对优势，海面的炮舰进入了正面对决，那更是多多少少的都会有人负伤。

    如果在侦查阶段，就判断难以取得制空权，蔷薇提督往往决定不发动攻击，直接绕路走。

    蔷薇提督府的大舰队，就这么走走停停，兜兜转转，缓慢的走向最近的海巢。

    但是这种战斗持续到了下午三点钟之后，局势忽然发生了诡异变化。

    这次负责侦查的航母独角兽，在附近的海域搜查了半个多小时，始终没有找到新的游荡深海舰队。

    蔷薇提督收到报告后，让独角兽先去休息，换个航母继续向前搜索，同时跟身边的舰娘和下属指挥官们开始讨论。

    战列舰舰娘纳尔逊最先开口说：

    “在远离海岸的大洋上，游荡的深海密度突然减少，这应该不是别的提督府过来清理了。”

    航空母舰舰娘皇家方舟跟着点头说：

    “距离这里最近的提督府，除了我们就是云海了，而云海的许星辰，不可能有实力深入这么远的海域……”

    重巡洋舰舰娘伦敦接着补充说：

    “其他的大型提督府要出击深海，肯定会从自己的军港出发，而不会绕到这边来。”

    新人约克公爵有些不确定的说：

    “这样的话，只能是这片海域的深海恰好比较少了……”

    蔷薇提督本人忽然开了口：

    “不，还有另外一个可能性……”

    蔷薇提督本人的话说出来，现场陡然陷入了极端的安静之中。

    短暂的沉默之后，指挥官王琛声音微微颤抖：

    “提督您的意思是……深海……潮汐！？”

    旁边的战列巡洋舰舰娘反击，表情格外的严肃解释说：

    “按照以往的经验，每次深海潮汐发生之前，外海的深海舰队密度，都会大幅度的降低。

    “以往的分析普遍认为，这些游荡的零散深海，是朝着某些特定的区域，因为未知的原因聚集了起来。

    “大洋更深处应该有更多的深海，她们会在每次聚集之后，如潮水般涌向中央群岛，这就是深海潮汐的来历。”

    反击说完之后，和其他的舰娘、指挥官一起，看向了中间点的蔷薇提督。

    蔷薇提督双眼微眯，直接做出了非常理性判断，发出来非常谨慎的命令：

    “如果真的是深海潮汐的前奏，那么此时的大洋上是相对安全的。

    “我们的行动暂时不需要改变，暂时继续向深海探索搜寻，确认更深处的深海有没有消失。

    “如果没有大范围的深海消失，我们就继续这次的海巢袭击行动。

    “如果确认了更大范围的深海消失，返航之后将消息通报联合会，做好应对深海潮汐的准备。”

    “是！提督！”

    现场的舰娘和指挥官，表情严肃的同时答应着，然后开始心情凝重的等待新的搜索结果。

    一个小时之后，负责侦查搜寻的航母舰娘巨像，带着复杂的心情回到纳尔逊号上的指挥室，通报了自己的搜索结果：

    “报告提督，周围150海里内，没有发现游荡的深海……”

    蔷薇提督和周围的舰娘、指挥官，听到这个报告，表情都是格外的难看。

    大家再次看向主心骨，蔷薇提督。

    蔷薇提督深吸一口气，表情格外凝重的吩咐说：

    “派侦察机去海巢看看，同时主力舰队全速向前，我们必须确认海巢内的情况。

    “如果海巢内的深海舰队也没了，那就是真的深海潮汐真的要来了……”

    “是！”

    现场的所有人再次齐声答应着，然后带着更加沉重的心情，继续忙活舰队的事情。

    负责侦查的航母再次换班，放出足够的侦察机之后，控制机群直接飞往海巢的方向。

    另一边，许星辰的舰队，很快就确认了蔷薇提督府的身份。

    然后就让三支分舰队散开，散布在蔷薇提督府舰队外围，清理他们附近的所有深海，监督着蔷薇提督府舰队的动向。

    看着对方的航母连续换了三个，反复的放出侦察机搜索海面，但是每次都是无功而返，许星辰和舰娘们心情都是很愉快，时不时的嘲讽一下。

    大家对蔷薇提督府，可没有任何好印象，双方本来就是仇敌。

    虽然为了大局着想，许星辰和舰娘们，做不出直接偷袭消灭的事情，稍微搞点恶作剧折腾一下她们，大家都是乐意至极的。

    特别是，这种神不知鬼不觉的监视和折腾，让提督府原有的舰娘们，逐渐消除了对蔷薇提督府的恐惧。

    让大家清楚的认识到，双方已经不是一个层面的对手了，到时候真的上了演习场，应该也不会出现束手束脚的情况了。

    夕阳西下的时候，监视人员发现蔷薇提督府舰队再次放出了战斗机。

    但是她们这一次却没有呈扇形散开，没有去搜索附近的海面，而是直奔海巢而去，就马上通报给了许星辰。

    许星辰收到重庆转达的报告之后，一边思考一边说：

    “她们这点战斗机，不可能是用来发动对海巢舰队的袭击的，肯定就是侦查机群。

    “大家躲好了，不要被发现就行，等这些飞机过去之后，就不要蔷薇提督府的舰队了，立刻全力赶往海巢。

    “这些飞机从海巢飞回来的时候，天也差不过该黑了，我们的舰队赶到海巢之后，正好直接发动歼灭战

    “我们要在对方的主力舰队赶到海巢之前，把那里彻底清理干净，然后绕路返回提督府！”

