    除非有活动，否则盛子柚是很少化妆的，尤其还是浓妆。

    但现在，她对着镜子画出来的就是大浓妆，烈焰红唇，就连眼影都是深色系。

    她有信任的专属化妆师艾薇，但她自己其实也很会化妆。

    作为一个顶级女明星，怎么可能不会化妆呢？

    而且，她化得非常好，不比化妆师差到哪儿。

    只不过因为太忙，所以都只是让艾薇帮着她化，省时省事。

    盛子柚速度很快，很快就化好了整个妆容，然后直奔浴室。

    不到十分钟，一张美图就出炉了。

    与此同时，她登录微博，作为整个事件的主人公，回复——

    【盛子柚：不传谣，不信谣，超过500要坐牢！另外，我不是很明白，本人需要潜规则？难道不是……□□？而且……到底谁吃亏？？造谣的，你把话说清楚！图.jpg】

    那是一张高清大图，看起来就是随意拍摄，一美人靠在白色浴缸边缘，图片只露出肩膀，黑色的头发半湿，一半在前，一半在后，烈焰红唇，半眯着眼睛，带着迷蒙的美感……

    这一瞬间，看见照片的甭管是男是女，都想飞到照片里去，和美人共浴。

    盛子柚很少发这样的照片，明明什么都没露，但就是魅惑至极。

    她没去看疯狂增加的评论消息，反而返回微博，点开那个带着“爆”字的话题。

    所有的爆料来自一个娱乐大v，很快还有其他大v转发，内容是这样的——

    #男团选拔赛导师盛子柚潜规则学员，证据确凿！#先别急着骂博主，看完整条微博再说，老实讲，博主收到的时候正被震惊一脸！盛子柚参加了一个选秀节目，作为唯二的女嘉宾之一，在最初还是很受欢迎的，但是从第二期开始，就会发现盛子柚好像隐隐被学员排挤（图一）。

    然后，在练习室版本的视频中，我们会发现，第七个视频的二十一分三十一秒，这位导师伸手，摸了摸学员纪然的手（图二），在第十个视频第十七分二十一秒，这位导师整个身体都快倚在学员纪然身上，同时纪然脸黑（图三）。这还不算，在这个视频第二十八分五秒，这位导师看着顾予铮眨眼睛，之后不知道发生了什么，这个视频后期，顾予铮和纪然都不再出现在这个练习室。

    起初完全是一场导师骚扰学员事件，但接着纪然排名下降，于是……这场单方面的骚扰，就有点变了味儿。

    两人从背着镜头的楼梯口一起出来（图四），至于发生了什么，博主也不好说，但是之后，两人关系亲密起来了（图五）（图六）（图七），纪然也拿到了很多好处。

    当然，还有其他小哥哥也会眼红纪然，比如说林倚东。多次公然勾搭盛子柚（图八），这还只是看得见的地方，还有看不见的地方，就不知道有多露骨了。

    小鲜肉在前，盛子柚当然毫不客气笑纳，于是，有了林倚东夜上导师楼（图九），当晚，纪然和顾予铮也慌慌忙忙上去了（图十）。

    当晚发生了什么博主就不知道了，但是一向有铁胃的纪然，因为“胃病”进医院了。

    纪然进医院当天，守在门口的除了经纪人和工作人员，还有这位盛子柚导师（图十一）。

    当然，如果只有这几位是入幕之宾，博主还不至于如此吃惊。

    之后，封元煊、景向磊相继加入，与盛子柚互动亲密（图十二）（图十三），这场感情纠纷到底是怎么发展的博主就不知道了，但是很显然，都是为了利益，自然不会在意是自己一个人，还是一群人。

    所以最后，第一个潜规则的也是盛子柚最喜欢的——纪然，理所当然成为所有人领头的那个，这些人的票数也一路飙升，纪然更是成了上次公演的第一。

    原本垫底的林倚东和景向磊，排名疯了一般的往前冲，一直在下滑的纪然，又成为第一，眼看就要c位出道。节目组和盛子柚有没有交易博主不知道，只知道学员和盛子柚关系亲密以后，排名直线上升，关系不亲密的，排名直线下降。

    完毕。

    盛子柚一点点细细看完，纵然是她，也必须承认焦修心思极深。

    这一招，旨在将盛子柚和纪然、顾予铮等人，全部一棒子打死，不管是潜规则，还是被潜的，都会成为所有人喷的对象。

    尤其是被潜的男艺人，他的粉丝还能崇拜的看待他吗？

    这样的结果，参考原文中盛子柚和林倚东的结局就知道了。

    从焦修不断夸奖纪然，到原身对纪然感兴趣，甚至到纪然和顾予铮在她穿来那夜上楼，全部都被拍了下来。

    这还不算，之后，更是拍到了不少有用的东西，就连那一次盛子柚和纪然在楼梯口谈话，出来也被他拍下来了。

    其他的盛子柚不肯定是谁拍的，但是这一张，一定是焦修拍下来的。

    那天她和纪然出来正好遇见焦修，对方像是从厕所出来一般，三人还一起回了练习室，这张照片一定是那天拍下来的。

    这些照片都没有问题，也都是真实的，但是是被打乱了顺序的。

    混乱的顺序，再加上编造出来的故事，就成了现在看见的版本，变成了这个震惊的“大黑料”。

    评论区也是热闹非凡——

    “震碎三观……”

    “我没看过这个节目，但是贵圈潜规则还少吗？”

    “怪不得某些学员排名异常上升……”

    “呵呵哒，原来是给潜就给上升排名，不给潜就下降？”

    “前段时间这女的老上热搜，是不是一直在炒过哟？”

    “炒过有个屁用，自己不给力，只会炒糊。”

    “幸好我不看这个综艺，原来这么乱呀。”

    “太可怕了，心疼我家小哥哥。”

    “怪不得一直是第一的娇羞老是被人爆掉第一，原来……”

    “娇羞和那些不愿意被潜的小哥哥也太可怜了吧！”

    “大家快去看看，盛子柚回应了！！”

    ……

    赵婧要盛子柚立刻回应是对的，有时候谣言就是这样，“三人成虎”、“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”，这些话不无道理。

    如果盛子柚不立刻回应一点有用的东西，那很快，关于她潜规则就会成为很多人认定的真相。

    先入为主认为她确实有问题后，再进行辟谣，别人也会扣一些字眼上的问题，或者干脆不认不相信，只坚持自己的观点，那这样对盛子柚而言，将会极其麻烦。

    对那群还没出道的学员而言，就更加麻烦了。

    盛子柚退出这个话题的时候，#盛子柚回应#也已经上了热搜，可见这件事现在的关注度有多高。

    她点开这个话题，已经无数条评论了——

    “噗哈哈哈，柚宝潜我吧，我愿意！！！”

    “我的**，我的灵魂统统给你哈哈哈哈哈！！”

    “只有我在盛子柚的微博看出一股子怨念吗？仿佛她在说——造谣的对我颜值是不是有什么误会？我需要潜吗？我只需要**啊！！”

    “柚宝**，谁挡得住？呜呜呜呜呜舔屏。”

    “话说，只有我觉得盛子柚关注角度如此清奇吗？别人遇见这种事，都要着急回应，只有她还在纠结对方误会她魅力的事情……”

    “哈哈哈哈哈，盛子柚好委屈，她这样的潜规则，明明是她委屈好不好！！”

    “她勾勾手指头，前仆后继往她床上爬好不好！！！”

    “呜呜呜，我想爬床……”

    “好了，啥都不说了，就冲盛子柚这个颜值，我就信你了。毕竟……长得这么美还需要潜规则吗？！”

    ……

    紧紧是一张图，很多吃瓜群众就开始不相信这件事了，更何况还有盛子柚那般“清奇”脑回路的发言，更加让网友怀疑了。

    其实盛子柚现在确实相当有魅力，但她没来的时候，原身拿着同一张脸，眼神浑浊，看起来却是差了好多。

    现在这个魅力四射，让人不愿意相信她想要潜规则的，是现在的她。

    当初的原身或许确实太飘了，也或许是心大了，所以……是真的想要潜规则。

    但不是她干的，她自然不会认。

    况且……原身也没有成功呢。

    当然，评论里面也有些不太好的言语，比如说“就是长太好，才能潜规则那么多学员”、“长得好的人，就不能潜规则吗”、“呵呵哒，我就看你还怎么洗，有图有真相”、“信了的都是傻逼，那边有证据不相信，这边啥都没有就信了”……

    但这样的评论在盛子柚微博的评论区，并不占优势，更多的还是盛子柚的粉丝将其他评论刷了上去。

    她的回应有人信，有人不信，因此，两拨网友们吵得天翻地覆。

    谁也说服不了谁，谁也不信谁，隔着网线吵得恨不得打起来。

    赵婧给盛子柚发了个消息，就说她回应的很好，之后暂时就不要回应了，等待他们那边公关。

    这个时间点已经很晚，但是关注这件事的人还真不少，比如陆江沅就看见了。

    几乎是一瞬间，他皱紧眉头，盯着爆料微博和盛子柚的回应微博，各看了两遍。

    在爆料微博中，他眉头紧锁，一脸不痛快的看着各种图，心里酸涩。

    但是转身在盛子柚的微博里，却眼神温柔的看着那张美图，嘴角微微往上。

    然后他保存了这张图，这一段时间，他习惯了只能在网上看见盛子柚的消息，也只能在网上时时刻刻关注着她。

    他不敢出现在她的身边打扰她，习惯了每天早上为她打榜，晚上用“陆悠”的号说一句晚安。

    想她了，就在微博搜索她的消息，关注着她的一切。

    沉吟片刻，他拨出一个电话——

    “全力公关，调动陆氏法律部和华耀整个公关部。盛子柚，决不能轻易被人诽谤。始发微博和几个主要参与者，全部发律师函，告上法庭。”

    网上风起云涌，但是盛子柚却还有心思淡定地洗漱自己，并不显得着急。

    她是真的不着急，在猜到这件事是焦修所为之后，她就想起了自己还有一张王牌没用。

    因此，她一点也不着急。

    等洗漱干净躺在床上之后，赵婧打了电话过来。

    “喂，赵姐。”盛子柚声音平静，和平时没什么区别。

    电话那头的赵婧声音无奈：“现在也就只有你还这么云淡风轻，那个爆料的博主删微博了，几个转发的博主也删了，还说了自己不应该转发这种不够确定的消息。”

    “删了？”盛子柚坐起来，有些不敢相信。

    竟然这么快就删了？？

    这才半个多月小时啊！！

    盛子柚一脸震惊补了一句：“赵姐，牛逼呀。”

    赵婧翻了个白眼，解释：“不是我做的，陆氏法律部和华耀公关部，在刚刚的半个小时里，全员出动，暂时解决了。”

    盛子柚：“……”

    陆氏……华耀……

    这和陆江沅有关系了。

    赵婧声音带了点调侃：“怪不得你不着急呢，合着有陆总给你兜底。子柚啊，你还要骗我到什么时候？”

    她这话显然已经笃定盛子柚和陆江沅有关系，只是盛子柚不承认而已。

    盛子柚：“……”

    她有些头疼的揉了揉太阳穴，她怎么又欠了陆江沅一个人情。

    片刻，她忍不住叹口气，说：“怎么这么兴师动众，其实还有办法的。”

    “现在网上还是有不少不好的评论，好在大v都删了微博，热搜也下了，不会再扩大影响，但还是有大量网友觉得你很有背景，所以这些人才会这么快删了微博，要求你给个解释。”赵婧又说，“不过这个解释给不给都无所谓了，现在不相信爆料的占了绝大多数，公关到这个地步，也可以了，毕竟人家有图有真相。”

    “还是应该解释一下，彻底解决那些质疑的声音，也给我的粉丝吃个定心丸。明天或者后天给解释吧，今天不用再立即回应了，等这件事稍微冷却一下，我有另外的东西要放出去。那时候，不仅会证明我的清白，更会让这件事不再有人关注。”盛子柚拉了拉被子，躺在了床上。

    “什么东西？”赵婧有些疑惑，她这个艺人总是这么出乎意料。

    盛子柚打个哈欠，有些困了：“我等下发给你，明天晚上再放出去。”

