
    第284章武皇残魂

    “可恶！”

    当常名扬赶到这里，天空中的虚浮门户，已经彻底消失了，气得他满脸通红，当场暴吼了几声，怒气冲天。

    这时，其余四人姗姗到来，他们看到常名扬如此愤怒，一个个都是拉耸着脸，不说一话，连大气都不敢喘一声。

    “这到底是怎么回事！”常名扬猛然回头，一把抓住瘦弱青年的脖子，怒声问道。

    瘦弱青年被勒得脸色发紫，艰难道：“那人把我抓住后，只是随便问了几个问题，具体是怎么回事，我也不太清楚。”

    “真是个废物！”常名扬把瘦弱青年甩飞出去，顿时感觉更恼火了，自己一行人，在这个地方呆了几天，最后，此地真有珍宝，却是被别人捷足先登。

    而且，对方还是当着自己面前消失的，这，让常名扬更难忍受！

    常名扬阴沉着一张脸，在地面上来回踱步，时不时看向虚浮门户消失的地方，眼眸中，闪烁出贪婪之神光。

    “刚才那股气息，古老，苍茫，哪怕跟万剑阁的剑冢相比，都是不遑多让，这一处秘境，里面必有无上重宝。”

    “我苦苦等候了几天，又岂能如此离开，那人无视我的话，更无视我的存在，我无论如何都咽不下这口气，定要他付出代价！”

    一个个念头，在常名扬的脑海中闪过，他猛然回过头，对着那名瘦弱青年道：“你，立刻返回宗门，把这里发生的事，全部告诉我父亲，务必让他亲自来一趟铁峰国。”

    “记住，此事只能告诉他一人，绝不可被其他人知道，而且，我要你四日之内，务必把消息告诉我父亲，如果有所耽误，你自行了断吧。”

    常名扬补充了一句，双眼中的阴沉神色，使得瘦弱青年的面庞变得无比苍白，双脚一软，直接瘫软在地，声音无奈道：“常师兄，铁峰国和宗门之间，相距万里之遥，短短四天，实在是有点为难。”

    “闭嘴！”

    常名扬面露狰狞，一甩手，把一枚令牌扔到瘦弱青年面前，道：“这是万剑令，见此令如见剑主，任何皇朝都会放任通行，四日时间，足够了。”

    瘦弱青年把万剑令抓在手中，脸色依旧难看，但，他根本不敢违抗常名扬的命令。

    要知道，常名扬的父亲，是万剑阁的赤霄剑主，修为之强悍，已入阴阳境界，在万剑阁中，都是数一数二的存在。

    如果忤逆了常名扬的命令，他，根本不可能在万剑阁呆下去！

    看到眼前之景，其余三名弟子都是暗暗叹气。

    在万剑阁中，常名扬是出了名的无法无天，仗着自己的身份，天赋，经常出手打压新晋弟子，就连万剑阁的长老，他都不放在眼中。

    这一次，他们在十方峡发现了秘境，按理来说，应该将此事告知宗门，让宗门派人来解决此事，他们必须配合宗门的安排。

    常名扬让瘦弱青年返回宗门，只需通知赤霄剑主，而不许走漏任何风声，目的，就是想独吞此处秘境的所有宝物，隐瞒宗门。

    如此之事，常名扬已经不是第一次做了！

    “还不快去？”常名扬见瘦弱青年还在犹豫，声音阴沉如寒霜，让瘦弱青年打了个寒颤，一转身，拼了命的冲下高坡。

    见状，常名扬这才满意回头，看向其余三人，道：“此人进入秘境后，势必会离开，这几日，你们日夜巡逻，若是发现任何蛛丝马迹，立刻来通知我，否则，你们应该知道后果。”

    话音落下，常名扬也没有理会这三人，身形闪掠，奔上了高坡之顶，将身上的气息散发出来，隐隐笼罩住这片虚空，不愿放过任何一丝机会。

    外界发生的事，楚行云并不知晓，此刻的他，只感觉眼前笼罩着一片漆黑，身体宛若汪洋中的扁舟，摇摆旋转，仿佛永远都不会停歇。

    忽地，在这片黑暗中，突然有一道微光绽放。

    这道微光，印入楚行云的眼帘，慢慢扩散，乃至笼罩住他的身体，暖洋洋的，极为舒服。

    当他睁开双眼，自己，已经来到一片新的世界当中，这里，似乎是一座山脉之下，周围森林密布，花草丛生，透着一股勃勃生机之感。

    “这里便是天工秘境？”楚行云略微有些吃惊。

    据他所知，这天工秘境，乃是墨望公的毕生传承所在，而墨望公，乃是上古时代的人物，已死数万年之久。

    换言之，天工秘境，也是存在了数万年之久。

    万万没想到，上古便存在的秘境，经过万千年岁月的洗礼，仍有如此生机，这一点，连楚行云都为之惊叹，心中升起一股佩服之意。

    “谁！”

    这时，楚行云感觉到一丝不妥，身形毫无征兆的朝着侧方掠去，目光一沉，直然望向了前方，斩空剑出鞘，一丝凌厉剑气缭绕着，发出嘶嘶之音。

    只见在那个方向，一名身穿朴素麻衣的老者，从森林内缓步走出。

    这老者，年纪极大，脸上布满了密密麻麻的皱纹，但他的那双眼眸，却亮若繁天星辰，让人一看，就要被深深吸引住。

    楚行云看到这名老者的面庞，神色猛然一凝。

    此人之面容，他并不陌生，跟天工玄印所记载的墨望公，别无二致！

    “天工玄印所说，要想得到天工秘境的所有传承，必须经历重重考验，在来此之前，我想过无数种可能，却未能想到，墨前辈，为了找寻合适的继承之人，居然愿意将一缕残魂禁封于此，亲自施于考验。”

    楚行云的目光逐渐变得平静，脸上，涌出一抹敬佩之色。

    眼前这名麻衣老者，乃是墨望公的一缕残魂。

    在墨望公死前，他利用了秘法，强行将这缕残魂剥夺出来，禁封在天工秘境当中。

    日后，任何人进入天工秘境，他都能看到，并且可以亲自考验。

    此行此举，可见墨望公对自己的传承，有多么的看重，宁愿承受抽魂之苦，等待数万年光阴，也不想所托非人！
