    倒不是说林远要为这面具男子解围。

    而是因为这面具男子会面对现在这样的事情，很大一部分原因也是因为和自己昨晚那一句话的约定。

    君子重诺，一言出，则行必信。

    林远没有想到昨天一句话的约定，离别匆匆，这面具男子竟然紧守约定。

    说不感动是假的，若是没有这面具男子的诚信，坚守诺言。

    自己的蓝闪蝶就飞走了。

    这扈从也只能说说狠话，在珍物阁这种地方可不像外面。

    扈从也明白这可不是自家老爷的店铺，自己说话可以那么管用。

    就算是c级灵气职业者上门也得对自己客客气气。

    b级职业者有事找自家老爷帮忙也要对自己以礼相待。

    在珍物阁中，自己说的话那可是没有一点用处的。

    甚至在珍物阁中闹大了事自己还要承担珍物阁的追责。

    若是真的受到了珍物阁的追责，只怕自家老爷不会出手管自己。

    就算自家老爷出手帮自己，那又能如何？

    也不一定能起到作用。

    因为珍物阁的背后可不是什么私人组织，而是辉耀联邦。

    现在突然听到有人管闲事，这心中无处发泄的火气就好像一下子找到了出口。

    “哪来的阿猫阿狗也要来随便的管闲事……”

    说话的时候，这青年扈从转身。

    可是话还没说完，后面的话一下子就全憋到了嘴里。

    对于一个极其在意自己一星缔造师扈从身份的人，最希望的就是让人能看到自己右胸口上的徽章。

    所以在打量别人的时候也下意识都会最先去看别人的右胸口。

    这不看不打紧，一看吓了一跳。

    只见这十七八岁的少年胸口上戴着和自家老爷差不多的徽章只是这徽章上并不是只有一颗星，而是有两颗。

    这竟然是一个二星缔造师！

    在青年扈从的印象里，自己跟在自家老爷身边，有幸见到过的那几名二星缔造师可都是老者。

    像林远这么年轻的缔造师而且还是二星，直接就打破了青年扈从的见识。

    想起自家老爷对那些二星缔造师恭敬的样子。

    再想起之前自己说的阿猫阿狗这四个字。

    青年扈从石化当场，觉得舌头已经麻木，吐不出半个字来。

    青年扈从的反应来的太戏剧化，之前还气势冲冲的一个人突然就变得畏头畏尾起来。

    这变化直接让众人的目光转移到了林远身上。

    而林远则变成了这珍物阁一层的台风眼。

    在众人的目光注视下，很快就有人发现了林远胸口上戴着的二星缔造师的徽章。

    忍不住惊呼出声。

    “竟然是二星缔造师！”

    “我还是第一次看到二星缔造师！”

    “二星缔造师竟然能这么年轻！”

    四周众人大多是普通人。

    虽然知道缔造师身份高贵，但缔造师对于自己的生活来说有些太遥远了。

    所以二星缔造师对于普通人来说只是一个让人尊敬的称谓。

    可是对于这一星缔造师来说，二星缔造师就完全不同了。

    二星缔造师是自己的向往，同时也是压在自己头上的大山。

    现在这中年男子看到林远如此年轻就成了二星缔造师，之前按骄傲的态度瞬间就收了回去。

    之前那盛气凌人的态度已经完成变成了谨小慎微的谦卑。

    连忙上前满脸带笑的说道。

    “没想到能在这里见到大人！真是荣幸！”

    这一星缔造师根本就不认识林远。

    但是对于林远这个年纪能成为二星缔造师，这中年男子看向林远的目光又多了一层敬畏。

    缔造师是有传承的。

    由老师教导缔造师的进阶速度却是会加快。

    同时缔造师也是一个极其耗费资源的职业，每一次进阶都是海量的灵材所堆积起来的。

    缔造师是一种感悟，也是技巧的提升。

    缔造师提升灵物的价格会如此昂贵，也是缔造师需要花费的资源极多缘故。

    这也是为什么寒门少出贵子的原因。

    林远站在这在一星缔造师老者看来就是一个权势富贵加身的人。

    因为年纪和成就便能说明一切。

    只是一星缔造师根本不知道林远其实是一个异数，缔造师的水平完全取自于自己身的灵气职业。

    对于这一星缔造师之前的做法，林远没有半分好感。

    所以就没有回应这中年男子的话，而是直接走到面具男子跟前，说道。

    “我来交易了，感谢你遵守昨晚的约定。”

    这一星缔造师对林远的无视非但没有丝毫在意，反倒是嘴角挂起了一个如释重负的笑容。

    因为无视便是不追究了。

    没想到这面具男子如此遵守契约，竟然是因为和一名二星缔造师有着约定。

    这中年的一星缔造师看着面具男子只觉得牙根直痒痒。

    你告诉我和你约定的是一名二星缔造师不行吗？

    你这像死鸭子一样半天说不出来一个字纯粹就是想坑我！

    可是，这一星缔造师却不知道面具男子也很诧异的看着林远的右胸口，没想到和自己做约定的竟然是一位二星缔造师。

    面具男子站起身来，说道。

    “我给你证明，这四枚蝶茧是从无尽森林深处找来的，然后你付全款交易。”

    面具男子的话不想询问，倒像是一个陈述句。

    林远点头应道。

    “好！”

    林远通过技能真实数据可以查看出蝶茧内蝴蝶灵物的种类，自然不需要这面具男子证明。

    不过林远却并没有阻止。

    因为面具男子昨天被人当成了骗子今天有人也是在特意看着热闹。

    所以这面具男子和自己证明的同时，也是向在这里的全场人证明。

    只见这面具男子催动精神力，可是催动了很久直到身躯都有些颤抖，才召唤出了一枚紫色的虫茧。

    这虫茧很大，并不想蝶茧一般。

    而是像那种肉质的茧壁，带着韧性。

    就像一颗紫色的小心脏一般，里面孕育着一个生命。

    这时，林远使用真实数据查看虫茧。

    在看到虫茧的一刹那，林远就眼睛就是一缩。

    这虫茧并不是普通的灵物，竟然是一只源性生物。

    只是这源性生物却处于濒死状态。

