    第570章真勇士，青荷

    “青荷，舒服点没有？”长夏轻声道。

    将手上的碗递给沉戎，让他拿去冲洗干净，顺便别忘喝碗姜汤。一听，沉戎脸微变。

    随后，他拉上空山等兽人。

    要求所有兽人都得喝，空山嘴抽抽。

    难道刚才河森偷笑被沉戎听到了？

    白清转过身,佯装没看到空山他们丢脸的一面。沉戎连普康森达两位长者都敢投喂姜汤，白清表示这样的沉戎得罪不起，可怕，真可怕。

    青荷呼吸着，依旧能感受到嘴唇那股火辣辣的痛感。

    “还行。这三椒汤真毒啊！”青荷舌头有点大，估计被辣的，说话有点含糊不清,“我以前听族人说过,不能随便碰狮族的水囊，更不能喝三椒汤。”

    ……

    听着。

    众兽人无语望着青荷。

    这又是个不怕死的。

    狼族都提醒过她，青荷仍然主动找死，这不畏死的精神，长夏委实不知道该说什么。

    安慰，还是斥骂。

    貌似天狼部落这些狼族兽人都听傻大胆的。

    先是一个格玛，性格腼腆，胆小。却敢缠着森达长者吃蛇串，还想跟着森达长者学习捕蛇。

    现在又来个青荷，长夏此时只想说，还好亚东南风没在天狮部落。要不然，这些兽人凑在一起，估计会很头疼。

    “青荷，还喝三椒汤吗？”

    “……等嘴巴舒服点，我再试试。”

    一瞬间。

    溶洞内，连天狮部落狮族都一脸敬畏看向青荷。

    真勇士,就该悍不畏死！

    不过,青荷真的不要命了吗？！

    “青荷,你认真的？”长夏强忍着冲动大骂，狐疑望着青荷，这青荷难道是抖M？

    青荷舔着有点红肿的嘴唇，含着大舌头，说：“我就觉得三椒汤辣辣的，好吃。”

    这一说。

    长夏松了口气，原来是喜欢辣味，不是抖M，还好还好。

    “你喜欢吃辣椒，不一定要喝三椒汤。辣椒炒肉，辣椒烤肉，辣椒酱，辣椒油……”枫叶捂着脸，无语凝望着青荷。这也是个铁憨憨，喜欢吃辣，非得跟狮族的三椒汤杠上。

    狼族又不是狮族，狮族兽人常年喝三椒汤。

    三椒汤的辣味，对他们来说早已深入血脉。

    “我刚忘了。”青荷傻笑着,清月之森没有辣椒,部落偶尔会跟狮族交换辣椒，但是数量不多,更多是让亚戈玛长者用来配药。青荷惦记三椒汤，反倒忘了狼族参加河洛部落交换活动，早就跟天狮部落交换了许多辣椒。

    长夏拍拍头，小声道：“青荷最近在卡纳雅圣树轮值，最近暮霭森林发生的事，她一时半会还没搞明白。”

    顿时，溶洞气氛轻松起来。

    “青荷再喝点凉白开。”长夏叮嘱着，白清蜜露张罗晚上的食物，她坐在灶台旁烤着火懒洋洋的。脑子里尽惦记着岩牛和跳羚，今晚吃什么她都无所谓。

    “泡点粉丝，我想吃拌粉。”河森道。

    他舔着嘴角，最近一直吃黄金棒、粟米和烤肉。河森有些想吃自家部落的粉了，他一说，栾木空山纷纷异动，他们表示都想吃拌粉。

    “拌粉，我也想吃。最好是现做的，那种吃起来更有嚼劲。”蜜露道。她在河洛部落生活了一段时间，嘴巴变得挑剔起来，做好的干粉固然美味，现做的更有嚼劲。

    像生榨米粉，现做的更好吃。

    “我不想动手，想吃，你找枫叶让她帮忙。”长夏道。

    她表示，今晚想吃现成的。倒不是赶路累，就是全身软绵绵的没劲，想躺着歇会儿。

    “枫叶——”蜜露娇喊着枫叶的名字，央求着。

    枫叶没拒绝，她也想吃，问道：“你说的现做是指那种把果粉糊糊倒入锅中蒸出来的，还是粉团发酵削出来那种？”

    “蒸的。”蜜露道。

    “可以，刚好凫部落赠给长夏几口锅。”枫叶答应了。搁之前想吃也没工具，普通石锅蒸不了果粉糊糊，凫部落的特殊石锅是可以的，甚至比兽骨锅还好用一点。

    “别忘了浇头，赶路没什么胃口，浇头炒辣一点。”长夏给了个建议，辣乎乎的拌粉，貌似味道很不错。想着，长夏禁不住有点想流口水。

    话说完，众兽人张罗起来。

    长夏双手抄着，坐在灶台旁烤着火，很是悠闲。

    偶尔，找蜜露问两句迷失之林的消息。

    夜深人静。

    溶洞里，篝火通明。

    蜜露提议吃拌粉，之前说的黄金棒粒粟米粥自然而然就没再煮。这会儿，长夏等兽人抱着碗，嗦粉嗦的很开心。

    炒的火辣辣的猪肉浇头，搭配着蒸好的粉皮，两者那么一搅拌，吃进嘴里味道惊艳整个味蕾。

    连烤肉都被放在一放，他们忙着吃猪肉拌粉。

    饭后，众兽人躺在基拉草床垫上，聊着天，准备休息。白清接到长夏，自然就要返程回梦幻峡谷，去天狮部落的族地。

    长夏擦过澡，换上干净的衣服。

    一脸舒适躺在基拉草床垫上，开口道：“蜜露，这基拉草床垫是跟狼族交换的吧？”

    “是的。”蜜露道：“我觉得基拉草很好闻，想找狼族多交换些，等回河洛部落把窑洞的炕床上也铺上。”

    “嘿嘿！”长夏得意笑着，说：“天狼部落答应送我一整套基拉草家具。不过，要等修通清月之森到百河流域的路，这些家具才能送去部落。”

    “我也要——”蜜露激动道。

    白清拍了拍蜜露，让她冷静些，“你想要，我找天狼部落交换。不过，就像长夏所言，估计要等路修好之后。”

    “基拉草除了能编织家具之外，能吃，还能纺线织布。你想要基拉草家具，天狼部落怕是腾不出人手制作。”长夏解释道。

    狼族忙着纺线织布，哪有时间打造家具？

    再则，就算打造家具。

    天狼部落可能会紧着狼族自己用。

    毕竟，狼族把原材料准备好，就会垒建木刻楞木屋。有新家，家具必然也会换上新的。这一点，压根不需要长夏多说，兽族自己就能安排的明明白白。

    “纺线织布！”

    刹那间，溶洞响起几声惊呼声。

    惹来所有兽人的侧目，白清蜜露认真凝视着长夏，眼底闪烁着热切的目光。

    线，布。

    这是真的吗？

    (本章完)

