    

    看到混沌病毒实体化了怪兽之后，所有人都一愣，但下来的反应却各不相同。

    红荼迅速收拾好东西，兴致勃勃的找了个位置开始看戏。

    黑暗圆环则疯狂叫嚣着变卡，试试变卡之后，是会得到混沌病毒的卡，还是得到魔兽卡，或者是二者都有。当然，那个守护兽也能变卡就更完美了。

    人类则惊讶于混沌病毒能衍生复制出怪兽，没想到混沌病毒除了寄生怪兽，也能制造怪兽。但更多的，却是担忧。

    而高斯，则是怒火中烧。

    呵，你寄生怪兽的时候，他不好下手，现在，这家伙自己送上门了，那还犹豫什么。

    蓝色的巨人看到了混沌病毒本体凝聚出来的怪兽，愤怒的握紧了拳头，然后缓缓的抬起手，又在胸前缓缓压下。

    随着他的动作，红色迅速蔓延上了他的身躯，将那温柔的蓝色覆盖，彻底变成了火爆的红色。

    “嗯，日冕形态。”红荼看了一眼手里的资料，表情有些诡异。

    因为在资料下方有很多整合的“八卦消息”，全是在控诉日冕形态的高斯多么暴力，拳头多么重……和传闻中的不太相符。

    嗯，看来，高斯的名声可能是参半的。

    然后，红荼就见日冕形态的高斯冲了出去，丝毫不拖泥带水，就直直的冲了出去。

    他直接冲到了怪兽的面前，然后一拳狠狠的砸了下去。

    混沌魔兽下意识抬起手，护在身前，试图挡住这记拳头，但它错估了这拳头的力量，直接被一拳砸的后退了几步，脚下也在地上犁出了两道痕迹。

    接下来，这只混沌魔兽就遭受到了高斯的疯狂暴打。

    重拳、扫腿、直踹、背摔，高斯的高超的格斗技能这一刻表现的淋漓尽致，将这只混沌魔兽打的毫无还手之力。

    混沌病毒：“……”

    黑暗圆环：“……”突，突然有点同情混沌病毒。

    红荼低头看了看手里的资料，了然的点了点头：“这样吗……”

    而那边的战斗还在继续。

    再一次横扫，将魔兽扫倒在地之后，高斯直接揪住了怪兽的尾巴，用巨力将这只怪兽甩了起来，他甩着怪兽转了几圈之后，就手一松，这只魔兽就直接飞了出去，重重砸在一边的地面上。

    “好惨……”红荼一副不忍模样的摇了摇头，但却没有帮忙的意思。

    而远处，混沌魔兽刚站起身，迎面而来的就是高斯放出的红色光流。

    被光流击中，魔兽身躯一僵，最后炸成了无数的火光。

    魔兽的身躯再次化为了无尽梦幻的光流，飞上了天空。

    而不等高斯再有动作，这些光粒尽数消散，隐匿的无影无踪。

    高斯见此，只能作罢。

    但还未结束。

    行星的轨道依旧在向着地球进发，如果他们不能及时阻止，这个星球，连带着这些人类都要留在这里。

    于是，解决了混沌病毒问题后，高斯他们就要面临另一个问题了，那就是纠正星球的轨迹，阻止它撞上地球。

    而这就需要守护兽的帮助了。

    但是，让人们疑惑的是，这只守护兽只是呆呆的站在那里，迟迟没有任何的反应。

    这让所有人心中一沉。

    而高斯则已经明白了什么。

    他抬手，变回了蓝色的月神形态，在额间的水晶上发出一道蓝色的光线，落在了守护兽的额间，将能量传输给了对方。

    得到力量的守护兽张开双臂，祂对面，高斯和祂摆出一样的姿势。

    金色的光芒笼罩上两个庞然大物的身躯，然后向地面蔓延，飞快扩散到了整个星球。

    红色的星球变成了金色，与此同时，星球的行进轨迹一转，错开了撞向星球的轨道。

    地球的危机解除了。

    守护兽对高斯微微俯身行礼，身形化为光，消失不见。

    高斯见此，点了点头，身形也消失不见。

    看着整合着准备返回地球的青年精英队的几人，红荼转头看向了身边的混沌病毒：“你好像不是高斯的对手。”

    “……”高斯的实力比我想象的要强大。

    混沌病毒倒是没有任何的反驳，它很认真的承认了自己的失败：“……”不过，下一次，我就没那么容易被驱逐了。

    “真的不需要帮忙吗？”红荼询问着，“有我帮助的话，高斯很轻易就可以解决掉。”

    “……”不。

    混沌病毒依旧拒绝了红荼的提议，虽然红荼的提议很诱人，但混沌病毒目前为止，还不想让红荼参与进来。

    嗯，大概原因就是……它是要保护红荼的，不是要被保护的。

    见此，红荼也没有放弃，他提出了另一个提议：“那么，如果我不行的话，我的怪兽呢？”

    他手一翻，一张金色的怪兽卡被他夹在指尖，丝丝缕缕的猩红渐渐溢上黑眸：“我手底下可是有很多怪兽的……”

    ……

    当红荼回到地球上的时候，已经是第二天了。

    嗯，池山先生并没有发现红荼被短暂掉包的事，只是有些奇怪这两天岛上的怪兽们似乎无精打采的，就连红荼都不能安抚他们。

    不过，好在当真正的红荼回来之后，怪兽们就又恢复了原本的活力。

    见此，池山也没有多想，只是以为前几天怪兽们玩得太嗨，玩累了。

    这不，一休息好，就立即又疯起来了。

    见到利多利阿斯等怪兽欢快的扑向红荼之后，池山彻底放下了心，将之前的疑惑抛在了脑后。

    这不是还跟平常一样吗。

    红荼轻车熟路的开始撸怪兽，然后向每一只怪兽问好，了解他离开之后的情况，一派的祥和。

    但是，某处山脉之中，一只怪兽缓缓睁开了眼睛。

    它从灼热的熔岩中站起身，任由那些高温的岩浆在它身上留下火焰的痕迹。

    金色兽瞳收缩了一下，之后转了转，盯向了岩浆深处：“吼~”好饿。

    然后，它就迈着沉重的脚步，步入了更多的岩浆之中，将自己彻底淹没。

    而岩浆之上，一团由光粒构成的光团缓缓漂浮着，不靠近岩浆，却也一直跟在怪兽的身后。        

