    

    高中

    饭桌上两荤两素，再加一盆玉米渣稀饭，还有李小玉贡献出来的一瓶白酒。

    杨开文见到白酒，大嗓门发出一阵大笑：“哈哈哈，今天终于可以喝上两杯了，这有酒有肉的，真是太难得了。

    你都不知道，现在要买点肉太难了，有时连细粮都供应不上。买粮的时候让秦梅带你们去熟悉一下，到了日子可得早早地去排队，晚了可就啥都买不到了。”

    李小玉想到，排队买粮，那可是半夜三更就得去排队，去晚了可真的会啥也买不着的。没想到她这么早，就要体会一把排队买粮的滋味。

    一桌人吃得开心，喝的也喝得开心了。饭后两家大人坐在桌旁继续聊天，李小玉坐门外听杨开文说县城的情况。

    从杨开文的话中了解到，县城粮食的缺口也很大。现在的供应粮比以前减少了十斤，就这样有时候还供应不上，大部分都是粗粮，甚至还有麦肤类的。

    李小玉知道这种情况，会随着天气的炎热，越来越严重，而且还不能一时得到改变。

    午时已过，炙热的太阳烤着院子里的水泥地面，热浪一阵一阵地升起。坐在屋檐下都能感受到，如蒸笼般的热气袭来。

    不知自家井里的水还能坚持多久，这么热的天气，得给井口加个盖，减少水汽蒸发才行。要是井水都干了，一家人的用水可是个问题。

    虽说空间里有用不完的水，但总不能这条街的人家都没有水，就李家有水吧？

    那还不得吸引来整条街的人，这可不是李小玉想要的，还是做个普通人，跟别人家一样去打水的好。

    想远的李小玉已经昏昏欲睡，堂屋里的秦梅让李妈明天去纺织厂报道，她会在厂门口等，到时候由秦梅带李妈去熟悉环境。

    杨开文夫妻离开时，见到坐在门边睡着的李小玉，两人示意李妈轻声。

    李妈正待叫醒李小玉，被秦梅拦住，小声道：“别吵她，让孩子睡，我们先回去了，有空来家里坐坐。”

    睡了个饱的李小玉醒来时，已经是近黄昏，李家的晚饭都摆上桌了。

    “你个小猪，真能睡，在这坐着就睡了半天，不累啊！”

    正准备叫醒李小玉的李妈，心疼地把湿毛巾蒙在她的脸上，用手搓一把，李小玉彻底地清醒了。

    晚饭吃得很简单，包谷糊和蒸红苕，再加一大碗从围墙边摘的野菜。

    李小玉就知道，让自家老妈做饭，她可不舍得做好一点的。算了，反正明天老妈就要去上班，这饭以后还是她自己来吧。

    虽说不能出挑，但总得让人吃饱啊！家里一个个的都是成年人了，吃这些东西能吃饱吗？

    “老妈，以后中午和晚饭还是我来做吧，你要上班，没那么多时间，我给你减轻负担哈！”

    “信你才怪！你给我收敛点！”

    “老妈，我保证不出格！”

    “你们都好好收拾一下，过两天要开学了。老大，明天我送你去车站。你可要在外面要照顾好自己，有空的时候你就去我们家的小院子看看。”

    “爸，小院子那里任秋结婚后一直住着，我去也不大好，还是以后再说吧！”

    李父愣了会儿：“任秋结婚怎么没跟我说一声，她跟谁结婚的？”

    “是她们厂里的一个干事，好象姓陈，其它的不清楚。”

    “没事，让她住吧，是我让她给看房子的，我们家暂时也用不到那个房子，过几年她分了房子会自己搬出去的。”

    李小玉知道自家在省城的房子，如果空在那儿，也是个问题。能有任秋一直住着也好，不会有人打房子的主意，如果一直空着就难说了。

    “好了，早点去睡觉，明天要早起，别忘了你们的锻炼可不能断。”李父赶着几个孩子回屋休息去，他也要去休息。

    这几天为了家里的事，他都没有好好地休息过，现在终于把一家人给接出来了，今晚能睡个踏实觉了。

    “爸，你也早点去休息，周围的情况慢慢去熟悉，不着急！”李父对李爷爷道。

    “我不着急，你累一天了，早点去睡。我再坐会儿，刚来有点不习惯，过几天就好了。”

    李爷爷坐在院子里乘凉，躺在马夹上，叭嗒着嘴里的烟杆，还时不时地摇一下蒲扇，身边燃着小孙女自制的蚊香，蚊子都不敢来光顾。

    小院门一关，高高的围墙，自成一家，清静、安全。还能听听隔壁骂孩子的声音，这一切让李爷爷感觉回到了省城的日子。

    人老了，还是喜欢这样的日子。

    李家人从今天起，开始了在县城定居的日子。上班、上学，过着与左右邻居无二的生活。

    九月一日，李承继带着两个弟妹去县城中学报道，兄妹三人再一次地就读于同一所学校。

    报名的老师是李小玉见过的，曾教过李小燕的王老师。

    “王老师好，我带弟弟和妹妹来报道。”李承继向王梦云道。

    “你们好，我们见过一面的，还记得吗？”王梦云主动向两人道。

    “记得，王老师是大姐的老师嘛！”

    “哈哈，我也记得你们兄妹，印象很深刻。你们可都是以第一名的成绩考入县城中学的，真不知道你们的爸妈是怎么养你们的？”

    “王老师，我也是第一名哈，只不过是倒数第一名哦！”

    “对，你也是第一名，只要你努力学习，你也会是第一名。”

    这兄妹俩两个都是第一，只不过一个是前面的，一个是后面的，还真有趣！不过到了我的手里，可不会那么轻松！

    王梦云已经开始在心里酝酿，怎么收拾这个倒数第一名的李小玉。

    兄妹俩通过王老师，把粮食关系转回家里，以后都可以拿着粮本去领粮和票据了。

    第一天上学，李小玉对同班的同学有了大致的了解。班里共有三十五个人，男多女少，女生只有八个人。

    有一个是家在农村的，但据她说她爸是村长，看来她在家里还是很受宠的，不然怎么会让一个女孩来读高中。

