    双鱼座μ610柯伊伯带。

    漆黑空旷的宇宙深空中，人类远征舰队笼罩在“幽灵帷幕”下，从恺撒·瑟拉提斯舰队的雷达中消失。

    人类远征舰队就像是一条遁入了虚空中的鲨鱼，潜伏在水面之下，看着120艘帕勒塞战舰从眼前经过。

    舰队中，每个人都屏住了呼吸，生怕呼吸的响动会被帕勒塞战舰捕捉到。

    这种遁入虚空，审视猎物的感觉，非常的奇妙。

    “一年前，费伍德幽灵舰队应该就是我们现在的感觉，就像是潜伏在水中的大白鲨，盯着水面的猎物。”

    这一刻，方源终于体会到了当初费伍德·莱斯特的感觉。

    这种感觉，没有亲自体会过，很难想象到。

    只不过，一年前，费伍德幽灵舰队是以36舰规模，盯着同等规模的人类舰队。

    现在，从人类舰队面前经过的恺撒·瑟拉提斯是120舰规模，差距巨大。

    等到恺撒·瑟拉提斯舰队从面前掠过之后，伊芙控制舰队，跟在后面，就像是一头尾随猎物的猎食者。

    只不过，这次的猎物块头有点大，规模几乎是人类舰队是四倍。

    人类舰队尾随恺撒·瑟拉提斯舰队十几分钟后，赵安雅连忙按了按伊芙的肩膀，提醒道：“快躲开，不要跟在他们后面。”

    “为什么？”伊芙嘴里这么问着，但手上动作没有迟疑，划动控制屏，让舰队向左转向。

    调整航向不到三分钟，恺撒·瑟拉提斯舰队突然调头，120艘战舰主炮同时开火，疯狂炮击舰队后方。

    猛烈的炮光从人类舰队的侧面划过，惊险无比。

    如果刚才人类舰队没有调整航向，避开恺撒·瑟拉提斯舰队的正后方，此刻已经被炮击命中。

    伊芙惊喜的问道：“雅姐，你怎么知道他们会炮击？”

    “从心理学角度来看，尾随猎物确实是一种让人非常兴奋的行为。我刚才也感受到了这种兴奋感，然而这种兴奋感也让我产生了警惕……”

    赵安雅解释道：

    “这种兴奋感，是‘幽灵帷幕’能力带来的，可以说任何一个拥有‘幽灵帷幕’的舰队统帅，都想要享受这种尾随猎物，戏耍猎物的快感。

    “然而，费伍德幽灵舰队是帕勒塞双鱼座第一舰队的王牌，帕勒塞对费伍德幽灵舰队非常熟悉。

    “同样的，他们熟悉费伍德幽灵舰队，同样也熟悉我们的心理。

    “所以，我感到兴奋的同时，也感觉到了危险，结果猜对了。”

    事实也确实如此。

    “幽灵帷幕”本来就是帕勒塞拥有的舰队技能，可以说帕勒塞文明是这个世界上，对“幽灵帷幕”最熟悉的文明。

    所以，他们能捕抓到“幽灵帷幕”拥有者的每一个心理。

    如果不是赵安雅提前作出提醒，现在人类舰队已经被帕勒塞战舰的主炮命中。

    一旦被主炮命中，“幽灵帷幕”的隐匿效果就不复存在了。

    在这么近的距离内暴露行踪，而且对手是120舰规模的舰队，这将是一次灭顶之灾。

    方源看向赵安雅，给予肯定的眼神，然后下令道：“重新规划航行轨迹，使用无规律轨迹，进行下一项测试。”

    ……

    接下来的几天时间里，人类舰队和恺撒·瑟拉提斯舰队在双鱼座μ610里捉迷藏。

    三天时间过去。

    方源的星力消耗了30%，按照这个消耗量，极限状态可以维持“幽灵帷幕”10天时间，比费伍德·莱斯特要强很多。

    不过，费伍德·莱斯特在他的幽灵舰队中，基本只负责提供舰队技能，很少需要亲自战斗。

    方源不一样，作为人类远征舰队最强战力，必须要保持最佳战斗状态，因此需要做更科学的星力管理。

    “三天时间差不多了，费伍德·莱斯特也是三天结束一次‘幽灵帷幕’，我们最好维持这个节奏，可以隐藏我们‘幽灵帷幕’的真实强度。”赵安雅提醒道。

    “我也是这么想的，全舰队都有，目标双鱼座μ650，穿过超空间节点前，给我们的朋友打个招呼。”方源下令舰队转向，飞往双鱼座μ650。

    如同当初费伍德幽灵舰队做的一样，在穿过超空间节点之前，给恺撒·瑟拉提斯舰队发出了一段打招呼的信息。

    ……

    三分钟后。

    恺撒舰队的通信组、情报组，捕获了这段量子通信，并且破译后，上报到了恺撒·瑟拉提斯那里。

    “将军，人类舰队主动发出通信，告诉我们，他们要去双鱼座μ650，他们是想引我们去双鱼座μ650。我们要不要追上去？”

    恺撒·瑟拉提斯没有着急做决定，而是冷静询问道：“双鱼座μ557的战局怎么样？”

    “双鱼座μ557的战局稳定，第三舰队完全能挡住碳基联盟的进攻。如果我们现在去支援双鱼座μ557的话，说不定，还可以追击一段距离，击沉一部分碳基联盟的战舰。”舰队总参提议道。

    如果现在他们选择支援双鱼座μ557，那么碳基联盟第三联合舰队，必然会选择撤离。

    所以，他们只有追击的机会，不可能在双鱼座μ557全灭碳基联盟第三联合舰队。

    这样的追击，最多打沉十几艘战舰，对双鱼座矮星系的战局没有太大的影响。

    这种不痛不痒的结果，恺撒·瑟拉提斯觉得很没意思。

    帕勒塞母星军事议会派驻到舰队中的思想监军，出声说道：“伊科奇将军的意思是，这次战役的目标是人类舰队。

    “只要击沉一半人类舰队的战舰，伊科奇将军会亲自向军事议会申请圣堂一星奖章。

    “如果全灭人类舰队，那就是圣堂二星奖章。

    “如果能够拿到人类文明最强战士的尸体，伊科奇将军将亲自为您申请圣堂三星奖章。”

    恺撒·瑟拉提斯沉默了下来。

    他需要功勋，而且是越多越好。

    他是帕勒塞皇族，生来地位高贵，但可惜不是宗主一系，而是旁系。

    使得他虽然地位高贵，但永远不可能成为文明的继承者，永远无法入主圣堂。

    他想要改变些什么，就需要战功，卓著的战功，盖压宇宙，颠覆命运的战功。

    圣堂三星奖章，就是最好的开始。

