    这片区域中最大的机缘，自然就是仙古道湖。

    君逍遥对那仙古道湖也很感兴趣，想知道究竟会有什么机缘。

    更别说，还有君家序列在仙古道湖，君逍遥也想去寻找，然后借此了解一下现在仙古世界的局面。

    君逍遥叫来了雷明远了解情况。

    “如果神子大人感应到了的话，那么应该离道湖喷发时间很近了，我知道仙古道湖的方位，可以替神子带路。”

    雷明远充分发挥了仆人和向导的作用。

    “嗯，可以，我们现在就走吧。”君逍遥微微点头。

    而后，他看向龙吉公主，淡淡道：“若无意外的话，那龙人族应当也会在仙古道湖，你要报仇，也可以去。”

    说完后，君逍遥就准备离去。

    龙吉公主美眸闪动，看着君逍遥离去的背影，她咬了咬牙，竟然也跟了上去。

    君逍遥脚步一顿，回头看了龙吉公主一眼，道：“你这是想跟着主人吗？”

    龙吉公主磨了磨银牙，但还是忍着怒气道：“本宫不认识路，可以吗？”

    君逍遥微微摇头道：“你恐怕是忌惮龙人族又会耍什么手段坑害你，所以才跟上来的吧。”

    被戳穿了意图，龙吉公主脸色不自然。

    的确，她实力虽强，但如果再像之前一样被设计陷害，那也无能为力。

    而且龙人族还是地头蛇，想陷害龙吉公主，简直不要太简单。

    这样想来，跟着君逍遥，说不定还更安全一点。

    “算了，身为主人的我，对待坐骑还是很宽容的。”君逍遥不以为意，心里则在冷笑。

    姜太公钓鱼，愿者上钩。

    龙吉公主自己主动上套，君逍遥也只能好心接受了。

    龙吉公主不言不语，彻底不说话了，像是个受气包一样，吊在君逍遥后面。

    他们三人，朝着仙古道湖的方向行去。

    而另一边，龙傲天，敖鸾，白媚儿三人，也是启程出发了。

    ……

    仙古道湖，虽然被称为道湖，但其实不只是一片湖，而是一片范围极广的区域。

    在这片区域，遍布着大大小小，诸多湖泊。

    这些湖泊在特定的时候，会产生大喷发，许多机缘宝物都会同时被带出。

    整个仙古道湖，被分为外部区域，中部区域，内部区域，以及核心区域。

    外部区域，只有零星的一些道湖，说是湖，其实就跟小水潭没什么区别，喷出的宝物也是平平无奇。

    而中部区域，则能够看到一些方圆百丈的道湖。

    百丈道湖内的机缘就珍贵多了，一些天骄都能看得上眼。

    而内部区域，则会有一些千丈道湖，这种道湖，已经极为少见，数量稀少。

    但喷射出的机缘宝物，比百丈道湖要珍贵的多。

    一般而言，一些不朽势力的天骄，都有可能在此区域寻找机缘。

    至于核心区域内，则有万丈道湖存在。

    这是最稀有，最珍贵的道湖，一般都是被强大的仙古种族势力所占据。

    只有少部分实力绝顶，或者和仙古种族打好了关系的天骄，才有资格在其中夺取机缘。

    过了几日时间，君逍遥才在雷明远的指引下，来到了仙古道湖。

    君逍遥放眼看去，仙湖道湖无边无际，范围极广，是一片灵气盎然的宝地。

    周围仙古世界浓郁的灵气，都是汇聚在了这片区域。

    显然，离仙古道湖的喷发已经不远了。

    “神子大人，这仙古道湖也分区域，我来解释一下吧。”雷明远说道。

    一番解释后，君逍遥也是大致了解了仙古道湖的情况。

    “那还说什么，直接去核心区域吧。”君逍遥淡淡道。

    只有核心区域的万丈道湖，才是最珍贵的。

    既然如此，那就没什么可说的了。

    “这……神子大人要这么直接吗，那核心区域可是被一些强大的仙古种族占据了，除了龙人族外，还有古巫族和三眼圣族的人。”

    雷明远有些迟疑道。

    君逍遥是很强没错。

    但强龙不压地头蛇，有些仙古种族还是很强的。

    在这群仙古种族中，有四大最强仙古种族。

    分别是龙人族，古巫族，三眼圣族，以及丽人族。

    这四大种族，在仙古世界内足以横着走。

    甚至一些不朽势力传人，碰到这些仙古种族，都要退让三分，不敢过于冒犯。

    君逍遥的态度，是不是稍微强势了那么一点？

    “这算什么，谁敢阻拦本神子获取机缘，谁就得死，哪怕仙古四大种族，亦不例外！”君逍遥嗓音淡漠道。

    后方龙吉公主目光一凝。

    “这君逍遥，果然是一如既往的霸道。”龙吉公主心里暗想。

    雷明远也点点头，不说什么了。

    一心跟着君逍遥，说不定还真能吃点肉。

    搏一搏，单车变摩托。

    他也算豁出去了。

    看着雷明远眼中的决意，君逍遥暗暗点了点头。

    雷帝大神通，之后交给他也未尝不可。

    就在君逍遥等人，欲要进入仙古道湖区域时。

    前方却传来了争吵声。

    那是一群外界天骄，在和仙古种族的生灵争吵。

    “你们太过分了，我们已经交出了神源，为什么还不让我们进入？”一位娇俏少女脸色因为愤怒而通红。

    他们是来自外界几个一流势力的弟子，算不上特别出众，但也有些实力。

    然而此刻，却是被一群仙古种族的生灵给挡住了，要交过路费。

    最令他们恼恨的是，他们已经上交了神源，但这些仙古种族生灵依然不让他们进入。

    “你们人太多，交出的神源太少，还有什么宝物，都可以交出来抵债。”一位通身缠绕雷电的仙古生灵冷笑道。

    好巧不巧，这仙古生灵，也是属于雷猿族。

    此外，还有金刚族，风灵族，岩魔族的生灵，在此收取过路费。

    之前君逍遥灭杀的，只是这四大族群中，实力最强的天骄。

    其余的年轻一辈族人，还是有很多的。

    “欺人太甚！”一位青年牙关咬紧，法力震荡。

    “你们想动手，大可以试试，我保准你们在这仙古世界混不下去，一个个都得死！”这位雷猿族生灵寒声威胁道。

    “算了吧。”之前那位娇俏少女咬牙，娇躯在颤抖，强行隐忍。

    而这时，雷猿族生灵眼角余光，忽然看到了，有几道身影，欲要从一旁进入仙古道湖。

    “等等，你们给我站住，要想进入，先交过路费！”雷猿族生灵大喝一声道。

    娇俏少女等人，也是下意识地将目光转过去。

    当少女看到那白衣出尘的身影时，整个俏脸都是失神凝固了。

    “你在和我说话？”

    君逍遥微微侧头，嘴角带着一缕笑。

    那笑，很危险。

