    酝酿已久的暴雨，终于倾泻下来。

    豆大的雨点，在三倍重力下，砸在地上，发出啪啪的声音。

    越下越大。

    陈守义拿了一条破布围在腰上，带着可怜的贝壳女冒着大雨，再次回到战场。

    看到面目全非的神尸，他才后知后觉的意识到，自己真的凭着自身实力干掉了一名半神。

    不是重伤的半神，

    也不是运气。

    而是以自身实力，硬碰硬的杀死。

    “嘿嘿！”陈守义摸了把脸上雨水，得意的笑了一声。

    却发现自己没有想象的兴奋，心中很是平静，只是如释重负，他所有的激昂，所有的兴奋，都在之前的战斗中，宣泄的干干净净。

    这头半神绝对是个恐怖的对手，两人战斗的胜负只是五五之数，甚至对方的胜算还要高上几筹。

    电光火石的速度，无比灵活的身形。

    无论是地面，还是空中，都没有丝毫停顿滞凝之感。

    以往陈守义的战斗，都在二维平面上进行，哪怕在地球碰到的半神，因为飞行能力弱，也不会轻易腾空。

    因为当对手一旦脱离地面，他的轨迹就可以提前预测，身形也难免僵化，只要思维反应够快，哪怕动作慢上几拍，也可以及时应对过来。

    而这次面对的对手，战斗方式却是三维的，甚至在空中，祂的移动更加灵活。

    动作无法预测，无法判断。

    危险程度几何程度提升。

    要不是仗着皮糙肉厚，防御强大，示敌以弱，最后被他抓住机会，一把掐死，估计这一战谁生谁死，谁胜谁负，还未可知。

    “敏捷还是不够啊，巨人变身好是好，攻击也够狂暴，但身体实在太迟钝了，碰到低层次的对手，自然能碾压，但面对半神这样的对手，就有些捉襟见拙了。”他心中暗暗沉吟。

    巨人变身时，他的力量可以达到惊人的37.2点，而敏捷却只剩下16点，连一半都不到。

    贝壳女站在陈守义的肩膀上，被雨淋如落汤鸡一样，小手紧紧的抓着他的耳朵，看着远处还在不停挣扎的巨兽，身体瑟瑟发抖：

    “好巨人，我们快走吧！”

    巨兽虽然身体大部分骨骼断裂，头都被砸碎了，但依然没彻底的僵死，祂四肢不停的无意识刨动，把地面都刨出了个大坑。

    “别怕，它已经死了！”陈守义回过神来，安慰道。

    贝壳女用力的点了点头：“小不点一点都不怕！”

    “真是勇敢的小不点。”陈守义夸奖了一句，走上前去，捏住祂长满鳞片的滑腻尾巴，使出全力，用力的一拖。

    却发现完全拖不动。

    他脸上闪过一丝尴尬。

    巨人变身时，这只半神自然小的像泰迪一样，双手掐吧就捏的骨骼断裂。

    其实，祂的体型堪比地球最大的陆地生物，成年非洲大象，标准的庞然大物，质量比大象更大，估计都有十吨。

    这还是质量。

    在这个三倍重力下的异世界，如果依然用吨表示，那就是三十吨。

    以他正常两点八吨的力量，根本别想拖动。

    陈守义无法，感觉体力应该还能支撑，便再次变身。

    这次倒变得不高，只有六米多，他一手扛起神尸，背在肩上，就快步往山洞里走去。

    一路上金色鲜血顺着巨兽砸碎的头颅汩汩淌落，随即又被大雨冲走。

    不过陈守义没有丝毫心痛，

    这么多半神肉，还不知道能吃到什么时候呢？

    ……

    十几秒后，陈守义走到山洞前。

    “轰”的一声，把尸体扔到地上。

    继而恢复身形，回到山洞。

    一直远远的跟着后面不敢靠近的贝壳女，在雨中犹豫了好一会，才鬼鬼祟祟的绕开尸体，随即如箭一样，飞快的落到陈守义的肩膀上。

    对她而言，直面半神，哪怕只是尸体，也实在是太刺激了。

    等体力缓过来，陈守义看向淋得像落汤鸡一样的贝壳女，关心道：“冷不冷？”

    异世界才初春，春寒料峭，淋了雨后，还是有些冷的。

    “不冷，好痛！”贝壳女小手指了指擦伤的地方，示意给陈守义看，一脸可怜兮兮道。

    “我帮你吹吹！马上就不痛了。”陈守义安慰道。

    “你吹吹会好吗？”贝壳女一脸认真的问道。

    “呃！”陈守义愣了一下，他看别人哄小孩不是一直这么哄的吗？

    随即道：“会好的快一点。”

    “那你快帮小不点吹吹，你可要吹得轻一点，不然小不点要被吹走的。”贝壳女说道。

    说着就飞到陈守义面前，让他吹。

    陈守义轻轻吹了几下，随即抬头问道：“有没有好一点？”

    却看到贝壳女捏着鼻子，嫌弃道：“一点都没好，而且你吹得气好臭！”

    陈守义脸色一黑，真是太不可爱了。

    ……

    洞内收集的干柴还有一些。

    他在洞口处点燃一蓬篝火。

    漆黑的山洞里，总算亮堂起来。

    陈守义查看了下属性面板。

    发现意志意外的提升了0.1点，达到了17.1。

    另外信仰值只剩下13.5点，消耗了大约四十多点了。

    “不过……以后自己大概是不会再缺信仰值了！”

    陈守义心中总算有些兴奋起来：

    “这半神应该信徒不少吧！如今都是我的了。”

    作为一个半神，如果没有众多信仰支撑，又怎么可能成就半神。

    “不过倒是不急，先休息一晚，等明天再说。”

    等体力恢复，他就提着剑冒雨走出洞口。

    这么新鲜活力的半神肉，今天错过的话，明天估计就不怎么新鲜了。

    只有近处观看，才能感觉到这种半神级生物，强烈的视觉冲击。

    祂浑身金黄色的鳞片，每一片都在黑暗中散发着流光溢彩，两根残留的火红色巨大弯角，光晕流转，犹如红宝石一般。

    虽然躺在浑浊的泥水中，浑身却是纤尘不染，给人于一种神圣威严之感，令人望而生畏。

    当然，对陈守义而言，也就一具尸体而言。

    “不过这对角太漂亮了，倒是可以带回家收藏！”陈守义心中念头闪过。

    他上前用力扯掉头颅上的半晶莹碎骨，然后对着伤口的烂肉，拿剑狠狠的砍下，足足砍了好几剑，才顺利切下一大块肉。

    在大雨中冲洗了下，他提着肉，返回山洞。

    就在这时，忽然他身体一晃，脑海一阵头晕目眩。

    他连忙手扶住墙壁，感觉精神恍惚，意识都有些模糊，他面色微微严肃：“这次怎么会这么强烈？”