    而就算是来袭方的游荡者试图潜入暗杀破坏，也会不可避免地触发那些法术警报和陷阱，其下场只怕比前者还要惨一些。

    从前的几个蟊贼已经用生命证实了这一点，血帆帮的帮众们对此信心十足。

    当然不是说这道防御工事就如铜墙铁壁般不可逾越了。

    除却强攻之外，那些技艺高超的游荡者也不见得就会被这些法术机关给难住，而强大的施法者更是能够在破解防护法阵后直接轰塌院墙，顺便送这些家伙上西天。

    但这种不可抗拒的极端情况就没必要多想，突然哪天惹毛了根本就惹不起的强者，夜半三更一个大盗贼冲进驻地玩起了刺（狂）客（战）信（无）条（双），亦或是干脆就一发彗星术当着脑门砸下来…

    这特么谁挡得住？

    排除这种无可奈何的碾压状况，血帆帮的士兵们并不认为那种常发生在二三流小帮派的一觉醒来老家被端的情景就会落到自个头上。

    血帆帮这帮家伙们的心态和自信张元自然无从了解，也并不在乎。

    或许对方的防御体系颇有值得称道之处，但在即将到来的降维打击面前，统统都无足轻重。

    以平稳而流畅轻缓的吟唱引导施放完数个召唤法术，修补匠鲍什带着三个一星小弟就这么来到了自己面前。

    只是此番登场的修补匠们不同于以往，一贯被悬挂在控制枢纽两侧机械吊臂上的激光枪和导弹发射架不见，取而代之的是被两支机械臂固定架起的一具如三棱柱般的器具。

    柱体很长，约有三米，放在鲍什这个三星级大块头上还不觉得，可一星修补匠架着这玩意颇有点小马拉大车的感觉。

    柱体正前方正三角截面露出的是十个以1234金字塔形排列黑洞洞的圆孔，若是伸过头去朝内窥探，便能发现一枚枚涂成红色的弹头安静排布在其中。

    这是一具导弹仓，或者说火箭发射巢。

    这就是前段时间张元埋头和鲍什他们搞出来的好玩意，也是他此行的底气和依仗所在。

    当然，情报显示的库尔泽这几日离开本部前往南城的高阶船长议会未归也是一方面。

    只是张元并未就此下令进行火力覆盖，先行的试探进攻和详细侦测仍是不可或缺。

    “多弗拉明戈。”

    听懂主人口吻语气的贼鸟连啼叫都不发出，猛然一振翅于无声无息中飞向高天。

    高高的院墙和法术警报或许能挡住秘法眼的接近窥探，但决计拿自空中俯视而下的侦查束手无策。

    自法师晋升九级，已经正式成为魔宠的绝望鸟尽职尽责地将自己凭借优秀的视力和夜视能力纳入眼中的景象通过与法师的特殊连接传递了过去。

    血帆帮们的作息规律显然不够勤快，已经临近破晓时分军营里仍是一片寂静，丝毫没有闻鸡起舞的打算。

    这可不行，张老爷心里想着，要是对方都窝在宿舍里，那谁来欣赏他精心准备的大型烟火秀？

    张大善人毕竟是大善人，贴心的提供了半夜鸡叫这种起床唤醒服务。

    飞至军营上方低空的贼鸟一个幻音术发出，剧烈尖锐的噪音在这宁静的黎明中炸响，一时不知多少人被从美梦中活生生拖出来。

    只是还没等他们来得及咒骂那个扰人清梦的混蛋，一声声惨叫就让他们绷紧了神经，迅速从睡意中清醒了过来。

    “敌袭！”

    “救命，我还能抢救一下，别走开啊。”

    “快进门退到院子里去，我们有围墙！”

    就在贼鸟发出怪啸惊动底下血帆帮驻军的前一刻，趁着两股巡逻队在大门口交汇，营地外围的守备力量聚拢一处的时候，以泰琳达和卓尔游侠为首的射手小队开张了。

    包括队员泰琳达、劳伦斯、明斯特和棋子卓尔游侠、矮人狙击手、米拉娜在内总计十位射手组成的远程投射火力将箭矢直接倾泻到了目标头上。

    尽管天色依旧不甚明亮，但棋子们仗着和张元这个管理者的视角共享，也获得了秘法眼和魔宠贼鸟的视野支持，而女精灵自身的视力也不在乎这点阻碍。

    至于明斯特和劳伦斯？

    反正跟着其他人的大致方向一通乱射就是了，好歹也算以壮声势。

    这一波突如其来的打击令这帮守卫顿时就死伤惨重，有着射手羁绊加成的棋子和游侠泰琳达所发的箭矢可不是那么好挨的，只一波就造成了四死三伤的战果。

    两支巡逻队和门卫加起来也才十四人的规模，这一下就折了半数的人手，而后继的打击也可能在下一个瞬间就将到来。

    好歹也是血帆帮的本部力量，起码的军事素养还是有的，并未盲目逃窜或是真就丢下伤员不管。

    一部分幸存者抄起盾牌挡在箭矢的来向上，余者在掩护下拉着伤员撤到围墙内的营地中。

    这也让迦南的下一波攻击仅造成了寥寥几个轻伤便收手。

    目的已经达到的张元令射手团暂时待命，自己则观察起了军营内的动态。

    方才的突发事件使得血帆帮营地有些混乱，各种嘈杂的噪音和喝骂不绝于耳，不过在几个血帆帮军官的弹压组织下，倒也穿戴齐整，排出了个像模像样的阵势。

    “诸位，这是一场卑鄙的偷袭，某些鼠辈没有直面我们血帆帮的勇气，就只能靠这种下作的伎俩。”

    一个全身着甲，似乎是头领模样的家伙站出来发号施令：

    “封闭大门，弓箭手进驻箭塔和高台，其余士兵原地待命。”

    末了他又转过身来带着几分恭敬的姿态向右手边一位身披法袍的头发有些花白的身影询问道：

    “伯克大师，请问您能否出手帮忙揪住这群下贱老鼠的尾巴呢？”

    “西南方一百六十米，一座山丘上，这群小家伙就藏在灌木丛林里面。”

    微闭上双眼的伯克口中直接报出了迦南小队的藏身之所。

    这种手段对一位高阶法师来说算不得什么，呼吸间一道远视术就解决了问题。

    只是，这位“伯克大师”自己也有些疑惑。

