    熙园里，温宴正和岁娘在天井里喂黑檀儿吃鱼。

    一条手掌长度的小梅鱼，黑檀儿吃得一口不剩，还冲两人直叫唤。

    岁娘道：“没了，就一条。”

    黑檀儿舔了舔爪子，很是不高兴地叫了声。

    岁娘啼笑皆非：“老夫人喜欢，三老爷才让人从明州海边新鲜送来的，若不是这条焉了，哪里能从厨房里讨来。”

    也不知道黑檀儿听进去没有，一挥尾巴跳墙走了。

    黄嬷嬷看得直笑，余光瞧见一丫鬟在门边探头探脑的，便问：“什么事儿呀？”

    小丫鬟赶紧笑着答道：“二老爷回府了，请三姑娘和岁娘姐姐去长寿堂一趟。”

    黄嬷嬷道：“二老爷今儿不是去顺平伯府办几个公子哥打架的案子了吗？怎的要寻我们姑娘？还要找岁娘？”

    小丫鬟哪知来龙去脉，便答不上来，只能看向温宴。

    温宴站起身，道：“既寻我，我洗个手就去。”

    岁娘伺候温宴净手，压着声儿问：“莫不是走漏了消息？”

    “怕什么？”温宴轻笑，“我不认，你不认，二叔父还能把我们俩押到衙门里去？”

    哪怕温子甫要这么做，桂老夫人也断断不会答应。

    老夫人可不丢这个人。

    温宴带着岁娘和黄嬷嬷一块到了长寿堂，乖巧给长辈问了安。

    温子甫先前不可能对一丫鬟目不转睛地看，因而也就只有一个浅显印象，刚才被老夫人和曹氏质疑，就当是自家记错了，这会儿再细看岁娘模样……

    和画像上还真有那么点像。

    “宴姐儿，案子一步步办，叔父官职在身，不得不问几句，是与不是，你只管说，都是自家人，必定向着你。”温子甫和气着道。

    温宴笑了笑，双眼弯弯：“身在其位谋其政，这个道理，宴姐儿是懂的。”

    温子甫摸了摸胡子。

    他本就恼伯府，要问话的又是自家晚辈，心从最初就是偏的，见温宴如此懂事乖顺，越发觉得是季家泼脏水！

    外头不知道，他们温家难道不清楚吗？

    季究那纨绔臭小子看上了温宴，甚至为此打了温章和温珉呢！

    温子甫问话问得清风和煦，温宴答得规矩得体，岁娘在宫中多年，应对进退都有一套。

    总之就是一句话，不知情，不晓得，从未出过门。

    西北角门上的门房婆子也被叫了来，她的册子上，这几日间的出入记得明明白白，别说是熙园了，温慧、温婧身边的人也没有从她眼前出入。

    曹氏又使人去其余几处门房问了一遍，都是一样的答案。

    桂老夫人等他们问答完，道：“二郎这下该放心了，他们伯府什么混账事儿都别想赖着我们。”

    温子甫颔首，老夫人说得对，这个岁数的小丫鬟扮男装，看起来都差不多。

    他正要说几句，外头有婆子来传话，说是衙门里来人，请二老爷带着三姑娘并岁娘一道去顺平伯府，当面说说明白。

    此话一出，温子甫脸上的笑容顷刻间就消失了。

    “为何要宴姐儿过去伯府？这是什么道理？”曹氏还没有转过味来，下意识问了一句，余光瞥见桂老夫人阴沉的脸色，她缩了缩脖子。

    “我不去，”温宴靠着桂老夫人，娇娇道，“前回请我，我没有去，这回换了这等法子了？往后谁家想见我，也别递什么帖子定什么宴席了，往衙门里递个状纸，无凭无据的诬告，我就得老老实实出面。”

    温宴的话是火烧浇油，桂老夫人越发气了，难得说了重话：“说白了，不就是欺我们侯府日薄西山吗？二郎，我们宴姐儿不去！你们李知府要捧顺平伯府的臭脚，老婆子可不惯着！”

    温子甫也憋着气。

    原本，长兄为夏太傅的乘龙快婿，虽远在京城，但毕竟是一母同胞的亲兄弟，衙门上下，对温子甫很是客气。

    去岁变故之后，虽没有影响他的官职，但多少还是有些不便之处。

    温子甫处处忍让，可这回若是再忍，毫无证据的状况下让温宴去顺平伯府对质，那以后随便什么猫啊狗啊都能欺到他头上来了。

    他与桂老夫人商量了几句，让传话的婆子去告诉衙门来的人。

    想认人，顺平伯府自己递帖子到定安侯府来，衙门可以陪着，但也不用大张旗鼓。

    毕竟喊着要把人关大牢的、要被关进大牢的，都不信温！

    话扔出去了，温子甫又好生宽慰了桂老夫人一番。

    他本想着顺平伯府里胡搅蛮缠的那一位老夫人不会答应，明后日少不得再扯皮，没想到，小伯爷夫人竟然踩着夜色来了。

    桂老夫人让温宴进了碧纱橱，这等事情，小姑娘家家的，不用出面，而后她一言难尽地看着来人。

    “先是大清早，后是大晚上的，”桂老夫人笑了笑，“我们两家今日的关系，可不比从前了呀。”

    小伯爷夫人尴尬极了，只能硬着头皮先扯几句场面话。

    她的身边站着一马脸婆子，正是那天在温慧姐妹跟前咒骂桂老夫人的那位。

    “我们登门来，老夫人让三姑娘避而不见，这不妥当吧？”马脸婆子道。

    桂老夫人坐直了身子，压根不理那婆子，只与小伯爷夫人说话：“究哥儿他们落水，老婆子也挺担心的，听说是好端端就在船上打起来了。

    我们二郎说，究哥儿跟衙门讲，听到了曲家哥儿们的声音，这才晓得自己被骗了。

    年轻哥儿，气盛，说动手就动手，搁你们府上不也是挺寻常的事儿嘛，怎的就非往我们府里扯？

    别人说自己是宴姐儿的丫鬟，就是了？”

    一面说，桂老夫人一面给曹氏打了个眼色。

    曹氏会意，接了话茬：“来都来了，没点儿进展，总是不行的，这样，我把姐儿身边伺候的人叫来，你且看看。”

    小伯爷夫人讪讪，如坐针毡。

    别看桂老夫人含笑说话，可那句“挺寻常的事儿”明明白白指向了曲浒对温章兄弟动手，没留半点颜面。

    她听出来了，却没有办法。

    自家婆母折腾了一天，对策改了又改。

    先是坚信曲家兄弟算计，要把人关进大牢，后来又转变成曲家无辜，这其中必然是温宴挑事。

    等温子甫离开衙门，伯夫人计上心头。

    的确是温宴约了季究私会，只是阴差阳错没有成，季究听到的动静全是酒后糊涂，当不得真。

    总之，这两个孩子有私情，私相授受，温家还是老老实实应下这门亲事吧。

    小伯爷夫人不赞同这等缺德手段，可宝贝儿子闹着，不讲理的婆母也闹着……

    她正想着要如何开这个口，岁娘和黄嬷嬷就进来了。

    马脸婆子一见岁娘，张口道：“就是这臭丫头！”

    岁娘眼珠子一转：“这位妈妈，你是做花船租赁营生的吗？你不收银子，不安排花船，你怎知去付钱的是我还不是我？”

    马脸婆子气得浑身直抖。

    好啊，这小丫头片子骂她是个老鸨妈！

    黄嬷嬷把岁娘挡在身后，一本正经道：“门房上清清楚楚的，我们姑娘和这小丫鬟，昨儿都没有出门。”

    马脸婆子道：“府上的门房当然向着主子了，再说，没有走门，谁知道有没有……”

    她的话还没有说完，黄嬷嬷就已经“呸”了出来。

    “有没有翻墙？”黄嬷嬷难以置信般说道，“公主跟前的伴读，能翻墙？你这不是说笑话吗？你们、你们这不单单是诬蔑我们姑娘，你们是在诬蔑公主！”

    马脸婆子的脸色被如此小题大做的发挥弄得格外精彩。

    曹氏拿帕子掩住了嘴，双眼冒光。

    哇哦！

    她想给黄嬷嬷鼓掌了！