    她这个年纪，正是最美好的年纪，青春恣肆。

    纪长慕的被子被她滚得乱七八糟，她也不管不顾，就好像在自己家里一样，十分随意。

    要说的话又都咽下，纪长慕低下头，继续工作。

    他打电话的时候会避开乔沐元，独自去阳台。

    接了几个电话，乔沐元还没走，还在逗猫，甚至跟小猫一起玩自拍。

    纪长慕在阳台上的时候，乔沐元会抬起头从窗户看他的背影，灯光下，他的身影被光线拉长，他坐在轮椅上，平静且从容。

    她好像都快不记得男人那双大长腿了。

    眼中有几分落寞和惋惜，她久久没有移开视线。

    等纪长慕回到卧室，她问：“纪长慕，你的腿还能站起来吗？”

    他眸色一暗，淡淡道：“不能。”

    “世上有那么多优秀的医生，你积极去治疗好不好？”

    “治不好。”

    “哦……”她眼中的黯淡比他的更深，好长时间才缓缓道，“那也没关系。”

    纪长慕没再搭理她，坐在笔记本电脑前工作。

    “喵……”毛球在乔沐元的怀里不停地叫。

    “纪长慕，毛球想跟你玩。”乔沐元从床上下来，也不管纪长慕同意不同意，把毛球放在他怀里。

    “你到底什么时候走？”

    “从你这里到我住的地方有点远，你送送我。”

    “不方便。”

    “那我发你照片了……”

    “乔沐元！”

    最终，纪长慕披了一件深灰色的风衣在肩上，拿了房卡送她出门。

    乔沐元在背后替他推轮椅，走得很慢。

    沿着那条长长的走廊，走廊两侧栽满各式各样的绿树，这个季节的桂花格外芬芳，暗香浮动，月中落桂子。

    四周只听得到轮椅的声音。

    乔沐元故意绕了一个弯，走了很长时间才走到自己的房间。

    到房间门口，她停下脚步。

    昏暗的光线下，纪长慕轮廓分明，幽深的眸子里是无波无澜的平静，薄唇轻抿，抬眼看着她的一举一动。

    她替他披好风衣，又顺手替他把衬衫最上头的纽扣给扣好：“纪先生还是得好好穿衣服，不然这大晚上的也能勾到狐狸精。”

    这男人的容颜太过耀眼，即使一言不发平静如水，也足以让人一眼沦陷。

    “脚不疼了？”他问。

    “……”本身也不怎么疼，乔沐元见他问，莞尔，“怎么不疼了，纪先生是关心我吗？想替我揉揉吗？”

    “怕你讹我。”

    说完，他扶着轮椅转身。

    乔沐元：？

    他走了，沿着原路返回。

    月亮的光洒在男人挺直的脊背上，他如神祇一般沐浴着月光，沿着长廊离开。

    幽月明桂，夜色辽阔。

    ……

    第二天，纪长慕住到了浣花别墅。

    这是属于乔沐元的别墅，平时不会有任何人过来，别墅里只有为数不多的佣人。

    他一来，乔沐元也到了。

    “我还以为你不愿意住这里呢！”乔沐元给他简单介绍了一下这里。

    “为什么不愿意？我现在很穷，有人接济我，难道不是好事。”

    “……”乔沐元一时接不上话。

