    万界魔树一出，整片山谷中到处都是浩荡的气息，一道道的魔气弥漫出去，将整座山谷化作了魔气的海洋。

    这种魔气并非是魂魔族尊者和月魔族那些人身上的邪恶魔气，而是无比的中正、浩荡，这是最为纯正的魔气，不带任何的属性气息。

    无数的黑暗触手如同汪洋，疯狂舞动，朝着魂魔族尊者疯狂席卷而去。

    而位于魔气触手中间的秦尘，转瞬之间，就像是化作了魔中之王一般，给人一种强烈的震撼感。

    “这是什么鬼东西？”

    战王宗主、虚空盗匪们看到这一幕，一个个眼神中流露出无比的震撼之色，心中狂震。

    这小子怎么突然化身魔王一般，难道他也是魔族？

    不对，如果秦尘是魔族，那么之前就不会对月魔族人动手了，而且秦尘虽然周身魔气，可是身上的气息却无比纯正，依旧是人族之力。

    可是人族竟然也能施展魔族之力？

    一时间，场上所有人都快要疯了，秦尘的手段已经完全超出了他们的预料，让他们几乎不敢相信自己的眼睛，给予所有人强烈的震撼。

    轰！

    无尽的魔气触手疯狂涌向魂魔族尊者，天地崩灭，虚空震荡，像是大末日一般，带来无尽的毁灭。

    “竟然真的是万界魔树，我魔族至高无上的神树，居然在你一个人族的小子手中！”

    魂魔族尊者目光狰狞，眼眸中闪烁出前所未有的激动光芒。

    万界魔树，对于魔族的意义非凡，乃是天界魔族的母树。

    传闻，宇宙开辟，混沌诞生，无数的生灵诞生，天地间本并没有魔族。

    但是混沌之中，却诞生出了一株魔树，那就是万界魔树，因为万界魔树吸收混沌之力，释放出了无穷魔气，天地间才渐渐出现了第一个魔族。

    万界魔树是魔族的起源之树，相当于混沌魔巢于异魔族的地位。

    只不过，远古混沌之中，天界混乱，各种大巫、大魔等强者林立，洪荒祖龙等混沌生灵，彼此大战，这是最古老的战争，从那之后，万界魔树也便消失了，只留下了一颗魔树种子，一直摆放在魔族圣地，交由历任最强大的魔族保护。

    但是这一颗万界魔树的种子，早在远古之前就已经遗失了，传闻是被魔族中一个种族偷盗而走，要挑战渊魔族的地位。

    后来便是天界大战，寻找万界魔树种子的事情在魔族也就耽搁下了。

    可如今，万界魔树竟然出现在了一个人族的手中，让魂魔族尊者如何不激动。

    “万界魔树，乃是我魔族起源之树，蕴含我魔族最至高的力量，只要得到此树，本尊一旦融入体内，日夜吸收魔树本源，岂不是最终能成为凌驾在渊魔族之上的至高魔族？”

    魂魔族尊者目光凶悍，如同幽幽的饿狼，散发出了前所未有的幽光，死死盯着疯狂席卷而来的魔树触手，激动万分。

    轰！

    他的体内，无尽的魔气升腾， 霎时间，天地间像是变成了魔气魂魄的海洋，一道道可怕的魔魂之力席卷而出，并且这魂魔族尊者身上，竟然开始萦绕出了一道道的黑色魔植之力，与那万界魔树的触手对抗在一起，竟然抵挡住了万界魔树的入侵。

    万界魔树疯狂舞动，居然无法穿透这魂魔族尊者的身体。

    “哈哈哈，你怎么也没想到吧，本尊现在是一尊植魔族人，植魔族乃是魔族之中最能和灵药沟通的种族，因为传闻这植魔族，便是远古时代一颗魔树所繁衍而出的种族，而那一株魔树，传说便是万界魔树当年的一片树叶所化！”

    魂魔族尊者激动大笑，身体之中，一道道植魔族的力量萦绕而出，竟像是和秦尘体内的万界魔树产生了某种共鸣，抵挡住了万界魔树的吞噬和袭击。

    “嘿嘿，小子，之前本尊就已经知晓你拥有万界魔树，怎会没有准备，乖乖的将这万界魔树交给本尊吧，此物，不是你一个区区人族能够拥有的。”

    轰的一声，魂魔族尊者身上绽放无穷的植魔之力，他双手捏动手诀，这些植魔之力迅速的化作一道道符文，要融入万界魔树触手之中，并且，这植魔之力中还融入了他的尊者级灵魂，竟是要通过万界魔树的触手，直接争夺秦尘的对万界魔树的掌控权。

    秦尘冷哼一声，眉头紧皱，没想到这魂魔族尊者竟然如此狡诈，知道他拥有万界魔树，早就等着，做好了争夺的准备。

    可是，那魂魔族尊者有准备，以为自己就没有么？

    哼，这魂魔族尊者是魔族高手不假，而且偏偏夺舍了一尊植魔族的炼药大师，换做普通人族得到万界魔树，肯定被对方争夺走了，可惜，他遇到的是自己啊。

    比魔道感悟，自己难道就差了？

    秦尘冷笑一声，他的身体之中，一股浩荡的魔族之力，骤然萦绕了出来。

    是渊魔之力。

    虽然秦魔已经进入了魔界，但是秦尘对渊魔之道的理解还在，渊魔大道施展而出，万界魔树上爆发出来的力量瞬间变得更加恐怖了，秦尘通体魔气，像是变成了一尊魔族高手一般。

    这还不够，秦尘在催动渊魔之力的同时，五秘之中的生死魔殿，也被他顷刻间催动出来了。

    轰！

    阎罗魔族的至宝生死魔殿虚影，悬浮在了秦尘头顶，和紫霄兜率宫相得益彰，彼此沉浮，霎时，一股可怕到极致的魔气，如同汪洋一般席卷出来，融入到了万界魔树之中，狠狠冲击在了魂魔族尊者施展出的力量之上。

    轰隆！

    在凝聚了渊魔之力和阎罗魔族之力的万界魔树攻击下，魂魔族尊者施展出的植魔之力瞬间被层层碾压，一股可怕的魔气之力，倏然轰入到他的身体之中，将他轰飞出去。

    噗的一声，他倒飞出去，口吐魔血，这一击，比秦尘之前的神秘锈剑攻击更加可怕，恐怖的渊魔之力，直接渗入到了他的身体，紊乱他的魔源。

    “啊，臭小子，渊魔之力，这怎么可能？”

    魂魔族尊者难以置信的看着秦尘，发出了如同夜枭般的凄厉嘶吼。

