    李导员在一旁点头，对钱主任的话很是认可：“艺术来源于生活而高出生活，但最终，还是要融入生活的。”

    “尤其是设计图和别的不同，最终是要按照图纸实施的，而不是装裱起来挂在墙上让人欣赏。”

    “所以，让雇主满意的，才是最好的。”

    苏安听的连连点头，瞧瞧，这才是真正的学校老师，而不是一些所谓的专家，动不动就把那些大多人看不懂，或者欣赏不动的东西，冠以艺术二字。

    仿佛只要冠以艺术二字，就是高大上了，殊不知，这才是庸俗，是在考验群众们的智商，也是在消耗自己的公信力。

    “这些图纸我们先分类收着。”

    钱主任把图纸递给了李导员，对方从公文包里拿出了铅笔，分别标上了记号，然后才收了起来。

    “还有就是，大多数学生想知道，你对酒店的装修风格更倾向于……。”

    钱主任开始把他收集到的有用问题一个个问了出来。

    至于那些如果酒店采用了自己的装修图，以后能不能免费入住！

    你们评选客观么？你选中的，未必入住的客人就会喜欢等等，这些无聊的问题，他直接就给忽略了。

    原本只是一个简单的沟通、交流，结果，时间出乎预料的长，足足持续了一个多小时。

    就这，还只是看时间已经快晚上八点了，苏安先让服务员上菜，边吃边聊的结果。

    “我不懂川菜，这家川菜据说是超正宗。”

    饭桌上，苏安做为主家，也点了几样，比如麻婆豆腐、回锅肉、李庄刀口蒜泥白肉等几道有名的川菜。

    至于其他几样，则是让姜萌和钱主任他们点的。

    “苏安，还要一件事要和你商量一下。”

    吃饭的同时，李导员满脸堆笑：“是这么回事，有学生给我提过，如果选用了他们的图纸，装修的时候能不能让他们也参与进来？”

    说完这句话，怕苏安误解，又赶紧解释道：“学生们，年轻自信，总是怕自己设计出来的图纸是好的，但装修的时候，没装修好，毁了自己的心血。”

    “当然，他们也可能是想看着自己的设计被装修出来后的那种感觉吧。”

    “你看这件事能不能商量下，当然，具体装修时候，肯定是以你的意见为主。”

    听完李导员的话，苏安立马就笑了，这是送上门的好事啊，等于是多了些免费的监工。

    “可以。”

    没有任何犹豫，苏安直接点头应了下来：“让图纸的设计者来监工，也能更好的装修出原本的设计风格，这是好事。”

    这顿饭，可以说的上是宾主尽欢，等苏安他们从酒店出来的时候，已经是晚上十点多了。

    而与此同时，乾州市一处KTV包厢内。

    “孙公子，这事您就放心吧，马上就成了。”

    魏先手里握着一瓶啤酒，仰着身子斜靠在沙发上，醉醺醺的开口：“只要银行放款，在想法让他把贷款都给花出去。”

    “孙公子您到时候只需伸出援助之手。”

    “到时候，海润大厦可不就是您的了？”

    孙刚谋举起手里的啤酒，仰头咕咚咕咚灌了几大口：“爽！”

    拿着啤酒的右手伸出一根手指，指着魏先，豪爽的笑着：“你放心吧，等事成了，少不了你的好处。”

    魏先赶紧举着啤酒，轻轻的碰了一下孙刚谋啤酒的底部，脸上全都是献媚的表情：“那我就先提前谢过孙公子您的提携了。”

    点了点头，孙刚谋声音中满是傲然：“好好跟着我干，亏不了你。”

    “不过，你刚才说你们老板这几天变的和之前有些不一样了？”

    孙刚谋不大的细眼中，眼珠来回转动：“是有人在幕后指点么？”

    “你要好好打听，切不可疏忽大意。”

    孙刚谋自认论才华、论心计，他从来都不比任何人差，但偏偏，家里人都说他沉迷酒色，是个败家子。

    沉迷酒色又如何？

    真正有才华的人，哪个没个怪癖，更何况哪个男的不沾酒色？

    所以，他要让所有人都知道自己的才能。

    而以最小的代价拿下占据市中心最好位置的海润大厦，则是他展示自己才华的第一步。

    “您放心，我小心着呢。”

    魏先露出了自信的笑容：“那小子就是个榆木疙瘩，和孙公子您比起来，那简直是天地之别。”

    “就像孙公子您拿捏我一样，我拿捏他更轻松。”

    孙刚谋嘴角浮起玩味的笑容，手里把玩着易拉罐酒瓶：“魏总你这是对我有意见了。”

    “不敢，不敢。”

    魏先赶紧摇头，满脸讨好之色：“孙公子您要是放在古代，那就是英主。”

    “我魏先人到中年，得遇英主，这是我的幸事。”

    “日后我还想着能跟随您身边打拼呢，到时候您可别嫌我年纪大，跟不上时代了。”

    哪怕心里在怎么憋屈，可有把柄在孙刚谋的手上，除了笑脸，他连一个不字都不敢说。

    “你能这么想，算你还有几分眼光。”

    孙刚谋仰头把易拉罐里的啤酒喝完：“你这人，虽然有才，但毛病不少。”

    “若非是我现在身边缺人，是不会用你的。”

    孙刚谋这话，已经算是毫不留情面了，但随即，话锋一转，语气也柔和了许多：“我这人有个缺点，那就是太重感情了。”

    “我现在算是潜龙在渊之时，你跟着我，你的那些小毛病，我睁只眼闭只眼过去了。”

    “你的那些破事，等这事成了之后，就一笔勾销了。”

    “只要你对我忠心，以后好处少不了你。”

    魏先脸上堆满了笑容，连连点头，重新拿起一罐啤酒，拉开拉扣：“什么都不说了，全在酒里。”

    说完这话，魏先仰头，一口气全喝了。

    他现在恨的就是，当初怎么就这么倒霉，被孙刚谋这个混账孙子给盯上了。

    以至于他现在被拿捏着装孙子。

    现在他心里只想着把孙刚谋交代的事情赶紧办完，把证据拿回来，到时候也算是皆大欢喜了。

