    能被医生推到负一楼的要么去太平间等待火化，要么去解剖室等待温情咔嚓咔嚓，不过这种几乎都属于死于非命或者有研究价值。但那位‘橘右京’先生是过马路被车撞死的，让人很遗憾，魏凛关切的问：“死者家属情绪稳定吗？”

    杨医生摇头：“家属情绪极其不稳定，在现场还扬言要替父报仇！”

    魏凛叹息：“唉……过激的心情我能理解，司机也会受到该有的惩罚。”

    “呃……好像……没什么。”杨医生欲言又止，他是觉得很奇怪在现场死者的儿子好像不是指的司机？

    魏凛叮嘱道：“平时我就跟你们说开车要稳，开太快了就容易出事，知道了吗？”

    “知道了。”

    魏凛：“这位女医生哑巴了，你嗯什么嗯，要发声。”

    温情笑里藏刀的说：“知道了魏院长！我出声了！”

    “还是嗯吧。”

    “……”

    不是说好不开车的吗？

    ……

    电梯门打开，温情和杨医生他们先等魏凛跨出去，然后才跟在后面一起去食堂。一路上一群护士小姐姐羞涩中又透着娇滴滴的喊“魏院长好～”嘤嘤嘤的声音很想让魏凛给她们打一针。

    魏凛拿捏出领导走基层的亲民架势，朝小护士点点头，小护士羞涩的笃笃笃跑开。

    魏凛早就发现了这群小护士里面有几个的‘女神权限报告都是优+’

    优+又能怎样？

    这可是神圣的医院，魏凛能有什么歪心思？他才不会做出禽兽的事情潜规则自己的下属。

    魏凛这人有个特别的XP就是对制服特别感兴趣，看着护士小姐姐的白大褂裹着曼妙的身材，就很美好，情不自禁的瞄了一眼身边同样白大褂裹着曼妙身材的温情，今晚有口福喽。

    就现在这种知道晚上要发生什么事，现在又还没发生，就特别有欲望。看着温情淡定的样子，魏凛脑海中就浮现出晚上温情娇喘的美好画面。

    眼神一碰撞，温情就知道魏凛在想什么了，只感觉身子都不舒服了。

    魏凛岔开话题：“突然觉得我是不是该有一个保温杯，这样才像个领导？”这话虽然对着杨医生再说，实则是说给温情再听。

    杨医生：“保温杯是个好东西可以有。”

    “……记得多泡点枸杞。”温情说完大步就走进食堂。

    杨医生都愣住了，这新来的那么刚？

    “哈哈哈……”魏凛笑了笑，“这位温医生挺有趣的。”

    杨医生：“魏院长别见怪，温医生就这个冷冰冰的性格。”

    冷冰冰？

    呵、今晚会有多热情似火你们不会知道的。

    魏凛：“噢，我想起来了，这温医生有个孪生妹妹对吧？”

    杨医生：“对对对，妹妹叫做温浪，是麻醉师，麻醉技术一流，1分钟就能放倒一头牛。”

    魏凛一听杨医生这话就知道吹牛不打草稿，人家温浪57秒，我又不是没被打放倒过。

    魏凛点头：“两个小姑娘挺不错的，看样子日后可期啊～”

    谈笑间走进食堂，安娜面色凝重的走上来，“老板出事了！”

    “你咋啦？”魏凛见安娜如此慌张，心中咯噔一下，莫非是因为每次都没采取安全措施，刚才去体检查出来有了？

    安娜一瞄魏凛这小眼神就知道他想多了，相当无语，很严肃的说：“不是我，是王成勇死了！”

    杨医生恍然大悟，“对！魏院长刚才买橘子被车撞死的人就叫王成勇！”

    魏凛难以置信，“不可能吧，刚才在公司还一起说话，怎么可能就……”话刚到此，食堂墙壁上是电视正播放晚间新闻上是一张王成勇西装笔挺的照片。

    【王成勇明溪建设集团董事长、第三十八届工商联副主席、明溪儿童关爱基金会会长，全国知名企业家，慈善家，生前多次倡议严把控期房质量验收标准、并且是第一个建议取消公摊面积的房地产商。】

    【王成勇一生致力于慈善事业，自1999年建立‘明溪儿童关爱基金’至今共计捐款32.3亿元，在贫困山区共建立了23所希望小学、多次在大灾大难前组建亲自带领救灾物资团队前往灾区。】

    【王成勇于下午五点半在魔都遭遇车祸不幸身亡，享年54岁。】

    杨医生感叹：“没想到刚才那位竟然是个慈善企业家，唉，可惜了这么好一个人，怎么就被车给撞死了。”

    “你很闲吗？”罗成彬瞪了杨医生一眼，杨医生赶紧转身离开，罗成彬低声对魏凛说，“老板，我托人在机场打听了一下，他们父子两分别买了去帝都和去温哥华的机票，应该是想掩人耳目趁机跑路了。”

    王成勇的死对罗成彬来说没什么，反而是自己在魏凛面前表现的好机会，“老板我看过现场的监控王成勇是买完橘子过马路的时候…呃……当时王成勇的视野是能看到有车开过来的。”

    见魏凛眉头微皱，罗成彬继续说，“王成勇一死欠下的所有债务全部一笔勾销了，留下的全是讣告上正能量企业家形象。他没有跑路而是选择结束自己的生命，估计是放不下正能量的慈善家形象，迈不过良心那道坎才选择自寻短见，由此给王小波摆平了什么困难，可谓是用心良苦。”

    安娜补充道：“他欠了那么多钱还不上，又想保住名声，所以一死百，却把难题都抛给我们，帝都魔都谁不知道他儿子得罪了老板，今天来道歉恰巧又在这个时候被撞死了，这下好了还被扣上一个逼死企业家的头衔。”

    魏凛怎么也没想到自己是压死大象的最后一根稻草，老实说魏凛很尊重企业家的，只是没想到王成勇做了那么多慈善事业，刚才在办公室他为了不成器的儿子弯下脊梁，向自己这位后起之秀道歉的画面还历历在目。

    外界一定会有其他声音说魏凛逼死王成勇，但这些都不重要，目前最重要的杨医生说的死者儿子扬言要替父报仇！

    “王小波呢？”

    罗成彬：“不见了！据周围监控显示王成勇出事之后，王小波就跑了，爹都死了没送来医院就跑了！草，这特么是人吗？”

    “机场那边也没有王小波登机去温哥华的消息。”

    “老板王小波那货是个思维逻辑很极端的人，我估计那货会认为你害得他家破人亡，会对你来阴的！”

    王小波那个老阴比，真本事没多少，下三滥的手段倒是多得很，这点魏凛深有体会。现在他爸都撞死了，而且他没去温哥华，白痴都知道他留下来想干嘛——报复魏凛。

    魏凛咏春中级，一般高手近不了身，而且有退役雇佣军杨猛保护，魏凛不怕那孙子。

    但是，那货不会直接刚魏凛，老阴比只会来阴的，一定会从魏凛身边下手——魏凛的几个娇滴滴的女孩子一定是他先报复的对象。

    觉得蒋梦婕的爸爸是大佬，王小波不至于疯到去动蒋梦婕吧？

    ……

    此时，所有人看到老板和总部高层匆匆离开。

    周集对全场说道：“今天老板有点事要处理，员工福利择日再宣布，所有员工开席。”

    说完后招呼温情温情过来，低声说，“老板让你们去梦幻号游艇等他，待会他带你们去海上玩。”

    温情：“到底怎么了？”

    周集：“事到如今我也不瞒你了，那位王成勇的儿子之前得罪了老板，老板差点把公司给他们搞破产，今天下午的王氏父子来魔都找老板道歉，不过王小波还顶撞了老板，道歉就告吹了，没想到他爸被撞死了，那货是个疯子，现在就潜伏在魔都，很有可能要报复老板。”

    温情：“你们保护魏凛就行了，我和妹妹就是不起眼的小医生。”

    周集苦笑道：“魏太太别闹了。”

    温情无语：“……魏凛那么急匆匆的走，是还要保护其他女孩子？”

    周集想也没想的摇头：“哪有什么其他女孩子，没有的事，就你们两个。”

    温情：“不信。”

    周集：“真的。”

