    “不好！”李整在看到赵云一脸冰冷的朝他冲来，没有丝毫的犹豫直接掏出一张符箓，这是他族兄交给他的保命的东西，也是一种秘术，在赵云的银蓝色的剑气挥洒过来之前直接化作十几道影子以一种不可思议的速度飞向了四面八方。

    “秘术？”赵云一愣，随即眼中闪过一抹怒意，龙胆枪抄在手上，闭着眼睛，然后凭着直觉，一枪朝着一道虚影的方向扎去，回枪的瞬间，枪尖滴下来点点鲜血。

    “噗！”正在以内气离体的速度在天空电射的李整莫名的被一枪穿胸而过。

    “渣子，这种等级的秘术至少会二十种！”赵云冷笑着说道，然后收枪，提起佩剑像是割草一样斩杀着四周的曹军，从进入徐州以来，赵云就没将曹军士卒当人看！

    兖州山阳郡钜野县，李进端着茶杯正在品茶阅经，一副悠然自得的神情，伸手摸向白瓷茶壶的时候，只听“噼啪”一声，手腕的玉镯直接裂开了一道纹路，随后直接变成了两半跌落在了地上，摔碎成了几块。

    李进愣愣的看着这一幕，又看着玉镯碎成的样子，默默地掐算了起来。

    “端方，唉~”李进无奈的捡起玉镯的碎片，叹了口气，侧头望向东方，随后又转头看向东南，“徐州吗？如此杀孽，曹孟德还真是心狠之辈。”

    “将曼成请来。”李进走出自己的房间，对自己的侍女说道，一阵寒风吹过，李进桌面上摆放的那卷似纸非纸的书卷一阵翻页，最后直接合了下来，只见书面上写着四个古篆字——《太平要术》。

    很快李典就跟着侍女来到李进的面前，对着李进一礼，“见过族兄，不知族兄有何事教我，不久之前典只感觉一阵心神不宁，还请族兄见教。”

    “你兄战死在徐州了，应该是刘玄德出兵了。”李进淡漠的说道。

    瞬间李典双眼溢满了泪水，“敢问族兄，可否知道杀我兄长者是何人？”

    “兵从北来，纵横不败，应该是白马义从，领兵的应该是赵子龙了。”李进叹了口气说道，虽说他不能算出准确的东西，但是靠着仅有的信息也足够推断出来。

    “多谢族兄！”李典对着李进深深一礼。

    “你不是他对手，我因为一些原因不能出手，不过就算我这等人战场上遇到对方怕也不是对手，曼成从今天开始由我教导你。”李进从李典那倔强的眼神中就明白了他的想法，叹了口气说道。

    “多谢族兄。”李典感激地说道。

    李进叹了口气，他倒是想出手，但是他更清楚只要他不用邪法，拿出全部实力也杀不了赵子龙的，童渊那个变态在他三个弟子下山的时候每人注入了一道内气。

    话说除了张任因为死活无法突破到内气离体，童渊无奈之下只好用灌顶之法将之从炼气成罡巅峰拔到内气离体，其他两个直接是从初入内气离体拔升到初入二色内气，而赵云还是那个家伙的关门弟子，大小秘术，保命法门没有一百种也有八十种，真当枪神是吹出来的？

    要是赵云是作恶，他用恶法杀了赵云，童渊不好说什么，但是现在嘛，赵云做的事情可以算是顺天利民，你要杀他只能正面来，你敢用恶法，童渊就敢和你谈谈人生理想，这可是关门弟子等于亲儿子的时代，这个时代能单杀那些以前“仙人”的人物可不在少数，而且说句不好听的，童渊直接就是其中的佼佼者。

    这种有后台，后台还很硬的人物，只能按照默认的规矩死于沙场或者老死，病死，对于这一点李进也很无奈，要是吕布那种，不二话，直接恶法强上了，至少输赢都不会有人来找麻烦。

    至于赵云这种，你杀一个试试，人家童渊也是有师弟的，还有好友的，这天下也还真不存在单个“仙人”能同时应对童渊和童渊师弟韩琼，以及好友王越的。

    话说李进并不知道童渊的状况，只是知道那是一个变态，而且在“仙人”群体当中都流传甚广的变态，毕竟那家伙是唯一一个可以制造内气离体的妖人，成功制造了一个普通版的内气离体，两个顶级高手。

    从这一方面讲的话，“仙人”们也是很忌惮对方的，毕竟内气离体高手已经足够杀死他们这些骄傲的“仙人”了，更何况有人能批量制造，当初在制造了一个二色的张绣之后，有一个“仙人”实在按捺不住，前去试探了一下，结果自然是被童渊枪挑了。

    虽然不能说二色内气真就比一色内气厉害，毕竟有人就走专精，但是能修炼到二色内气就说明有一种属性的内气已经修炼到了相对的巅峰了，足够压制绝大多数的一色内气的内气离体高手了。

    杀了一个“仙人”之后没过两年，童渊又收了一个赵云，然后前几年赵云下山的时候又是一个二色，好在童渊可能也知道这种事情不能干得太多，放话说赵云是关门弟子，然后就封山感悟枪法去了。

    山门到是封了，问题是人家又没闭死关，你用邪法杀了人家的关门弟子，对方不开山门出来灭你才怪了吧。

    抱着这个想法，李进也只好换个做法，那就是好好教育李典，将李典教育成一代高手，文武双全，然后做掉赵云，这样不就两全其美了，到时候死在战场上，童渊也不好说什么，至于百八十秘术，那还真不过是小道！

    正因为李进不知道童渊的实际状况，才让赵云省了太多的麻烦，童渊给张任这个普通资质灌顶养了三个月就恢复了，给张绣灌顶养了一年才好，给赵云灌顶养到现在还没好，资质越好，所谓的相对巅峰也就越高，对于童渊难度也就越大。

    这也是为什么童渊要封山的原因，完全是因为某些原因估计错了赵云的资质，结果童渊几乎将自己所有的内气全部灌给赵云了，要知道童渊是当世唯一一个修习柔性水系内气的武者，而且练到生生不息的地步，理论上来讲不存在内息会消耗完这一说，所以才会很得瑟的给自己的每一个徒弟来一下，结果被赵云坑了一个半死。(未完待续。)

