    “我怀疑，之前二哥说的水神，跟玄武有关。”苏言初开口说。

    苏言初其实也是猜测而已，但是，她曾经在书上有看到过这样的一句话：北方壬癸水，卦主坎，其象玄武，水神也。

    玄武冰玉，玄武需要跟冰和玉联系起来，就需要跟水和玉联系起来。

    所以，而这水神，便是跟随相关的。

    另外昆山跟玉也是密不可分的。

    就是因为综合了这些，她才有了这样的猜测。

    她将这些大概跟云北寒说了一遍。

    云北寒却没有想那么多，只是道：“无论如何，去一趟昆山便是了！”

    无论是苏言初的猜测是正确的，还是错误的，他们都要去一趟。

    宁愿无功而返，也不能错过。

    苏言初跟云北寒的想法，其实差不多。

    “那就过些日子去一趟昆山吧！”苏言初说完，靠着云北寒的肩膀，本来想要闭目眼神。

    然而，没有想到的是，此时城中各处城楼处，忽然升起了烟火。

    烟火升天，在空中开出绚丽的花，照亮了整个夜空，十分好看。

    苏言初忽然想起，之前在古墓的梦境里，云北寒很小的时候，每逢除夕，也会巴在回廊处看烟火。

    但是很多时候，都是被宫女拽回房间去，关起来，让他赶紧睡觉，不要惹他母后生气。

    那时候的云北寒，虽然很想看烟火，但最终还是会很听话地回到自己的房中睡觉。

    他在一个人的时候，总会低声念叨，是不是听话一些，父皇母后就会喜欢他。

    那个小小的模样，听话的让人心疼。

    苏言初靠着他肩膀，伸过手去，圈紧了他，低声说：“北寒，以后每一年，我都陪你看烟火，好不好？”

    云北寒听着少女柔柔的嗓音，感觉自己的心被揪了一下，随后又被慢慢安抚好。

    他嗓音低哑：“好。”

    -

    苏言初和云北寒本来是打算初七去昆山一趟。

    然而，大年初五的时候，苏言初接收到了一个消息，昆山出现异象，似乎是神迹显世。

    所以，这时候有不少修炼者，往昆山方向赶去。

    苏言初和云北寒商量了一下，初五当天，就出发前往昆山。

    一起出发的，除了苏言初和云北寒，还有陆川和苏佑安。

    因为昆山神迹这个消息早已经传出去了，已经引得四面八方觊觎。

    所以，苏言初他们也不敢耽误，快马加鞭地往昆山方向赶去。

    日夜兼程数天之后，他们在上元节前夕，进入了昆山境内。

    中午的时候，他们在道路旁，看到了一个茶摊。

    于是，他们就在茶摊喝茶休息。

    跟茶摊的摊主聊过之后，他们就知道，快马加鞭的话，傍晚就可以进入昆山城了。

    “喝了这壶茶就启程吧，越早进城越好！”苏言初开口说。

    苏言初话声刚落，道路上传来了一阵急促的马蹄声。

    苏言初转过头，看到一个身穿粉衣的少女骑马飞奔，后面几个黑衣人在骑马追赶着她。

    少女背后甚至插着一根箭。

    此时，追在少女身后的黑衣人，再起拉起了弓箭。

    “那是……西澜的那个公主厉依依？”陆川惊讶地开口说了一句。

    陆川说话间，苏言初已经飞身而起，舜华化作长鞭。

    她挥动长鞭，将黑衣人射向厉依依的箭打落。

    黑衣人见状，从马背上腾空而起，要攻向苏言初。

    这时候，云北寒和陆川、苏佑安都出手了。

    此外，云北寒的暗卫，也都出手攻向了黑衣人。

    苏言初没有去管黑衣人，而是看向厉依依。

    厉依依看清救自己的是苏言初之后，下意识地喊了一句：“言初！”

    随后，身体放松，从马匹掉下来。

    苏言初飞身上去，将厉依依接住了。

    厉依依落入苏言初的怀中之后，抓住苏言初的衣襟，低声说：“前面……埋伏……”

    但是她一句话没有说完，就晕厥过去了。

    苏言初根本没法听清她说什么，等想要仔细听的时候，人已经没有意识了。

    她抱着厉依依走进了茶摊，朝着店家开口说：“店家，借卧榻一用。”

    店家看到这样的架势，被下得说不出话来。

    他只能是下意识地收拾了一下用来临时休息的卧榻，随后做了一个请的手势。

    苏言初把厉依依放下，让她趴在榻上，随后拿出了一锭银子，递给店家，开口说：“要一些热水，一壶烈酒，麻烦您了！”

    店家咽了咽口水，接过了银子，匆忙去给苏言初取烈酒和热水。

    苏言初拿过酒，倒了一些给厉依依伤口消毒，随后取出刀子，将她伤口周围的皮肉割开了一些，才将插在她背上的箭拔下来。

    “啊——”厉依依疼得醒过来。

    她仰着头喊了一声，脸色苍白到极致。

    好不容易缓过来，她气若游丝地喊：“言初！言初！”

    苏言初一边替她止血疗伤，一边将耳朵凑近了她几分，低声问：“什么事？”

    “不要……不要……再往前……有埋伏……针对你！”厉依依好不容易说完这句话，直接晕厥过去了。

    苏言初眉头稍稍皱着，手上的动作没有停下来，迅速地替她止血上药包扎。

    厉依依这伤口虽然偏离了要害，但是长箭的冲击力，直接震断了她几根肋骨，害怕要一个月下不了床了。

    好不容易将厉依依的伤处理好，苏言初拿出了一颗疗伤丹，喂给了厉依依。

    这时候，云北寒几人走了进来。

    “如何？”苏言初看着云北寒，问了一句。

    “那些黑衣人都是死士，全都死了。”云北寒开口说。

    陆川来到床榻旁，看着床榻上的厉依依，开口问：“你这边怎么样？她没事吧？”

    苏言初看着厉依依开口说：“倒是没有生命危险，但是这一两个月，只怕不好受。”

    “她怎么会在昆山？还有，她是怎么惹上那些黑衣人的？”苏佑安有些不解地问。

    苏言初稍稍摇头，表示不知道厉依依为何在昆山。

    顿了片刻之后。苏言初继续说：“那些黑衣人只怕不是她惹上的，而是针对我的！”<!--over-->

