    羽宫明微微一笑：“你成功把货物交给了对方，但是交易完成后对方却没有保管好货物，这就和组织这边没关系了吧？”

    安室透露出沉吟之色，片刻后，道：“这样我们确实没什么责任，不过，这也意味着交易的事情被第三方知道了，消息泄露，免不了又是一番内部调查。”

    “但是调查的力度应该不大吧？”羽宫明淡淡道：“货是在黑樱花的掌控之下被抢的，就算有卧底也是黑樱花那边的嫌疑更大。”

    “确实是这么个道理。”安室透先是赞同了一句，随后话锋一转：“但是，这段时间组织因为某个【神秘势力】，频频遭遇巨大的损失。”

    说到【神秘势力】的时候，安室透毫不掩饰地朝羽宫明二人看了一眼。

    羽宫明二人对这个眼神没有什么表情变化，内心更是毫无波动。

    反正我什么都不会承认，你就猜去吧！

    安室透见羽宫明二人没什么反应后，若无其事的继续道：“上面怀疑组织内部有一个级别相当高的卧底，上面对我们这些代号成员也没有以前那么信任了。”

    “那琴酒是什么情况？”羽宫明问道：“据我所知，组织好几次重大损失，他可都是直接负责人，组织似乎并没有对他失去多少信任吧？还让他参与这么重要的任务。”

    安室透神情变得有些微妙：“琴酒是组织从小培养的杀手，组织还是非常信任他的忠诚度的，不过接连的损失对他多少也有一点影响。”

    “比如这次，他只是负责交易地点警戒的其中一个小队的小队长。”

    “哦？这是被放倒基层锻炼了？”羽宫明惊讶道。

    安室透道：“差不多吧，组织不少人对他接连的失误却没有遭到多少惩罚已经颇有微词，上面恐怕也是想让他到下面避避风头。”

    羽宫明听的心中一阵啧啧：“得，组织为数不多的忠臣就这么被撸下来了，琴酒·惨！”

    心中感叹了一阵，羽宫明道：“这种程度的调查对安室先生这样的人来说应该不算什么吧？”

    “确实不算什么。”安室透笑道，语气中带上了一丝傲然。

    羽宫明呵呵一笑：“当然，也不能让安室先生白白承担风险，这次就算我们欠安室先生一个人情，怎么样？”

    “成交！”安室透立刻道，没有丝毫犹豫。

    羽宫明愣了一下，脸上的笑容更加和煦了几分，伸出手：“那合作愉快！”

    “合作愉快。”安室透和羽宫明握了握手，合作就算是正达成了。

    对安室透来说，羽宫明这边的人情还是相当有价值的。

    不论是羽宫明自身的能力，还是他背后的神秘势力，这个人情的价值都不容小觑。

    而且人情这种东西，有多少价值就看你怎么用，安室透相信他最后一定能得到一个满意的价码。

    随后，安室透将交易的时间和地点告知了羽宫明二人。

    时间是后天凌晨一点，地点是东京港区第五仓储区的8号仓库。

    羽宫明默默记了下来，对安室透表示了感谢，随后问道：“对了，既然是交易，那黑樱花那边提供的【货物】是什么？”

    “似乎也是一些资料，其他的不清楚。”安室透道。

    羽宫明心中闪过无数猜测，若有所思地点点头：“我明白了。”

    随后，三人终于开始品尝各自的甜品。

    片刻后，所有的甜品被一扫而光。

    安室透擦了擦手，站起身笑道：“好了，我也该回去工作了，祝你们一切顺利。”

    “借你吉言。”羽宫明笑道。

    随后，安室透离开了事务所。

    “这次可是一场硬仗，我们也得好好准备了。”羽宫明淡淡道。

    “嗯！我现在联系柯南，把事情告诉他。”梦语掏出手机拨通了柯南的电话。

    …………

    当天傍晚。

    毛利小五郎完成了一天的委托，走在回家的路上。

    当他经过平时经常去的一家居酒屋时，目光微微一动。

    在居酒屋靠近门口的地方，斜斜摆放了一个小心地滑的标志。

    毛利小五郎心中一动：“暗号……又有什么情报吗？”

    心中疑惑着，毛利小五郎走入了居酒屋之中。

    “哟？毛利侦探来了啊！”毛利小五郎一进来立刻有客人认出了他，热情地和他打着招呼。

    毛利小五郎如同往常一般笑着应和着，来到老板面前：“老板今天生意怎么样？”

    老板笑呵呵地道：“最近的生意都不错，我前几天家里刚刚换了一台新彩电呢！”

    毛利小五郎立刻笑着祝贺道：“嘿呀！那真是恭喜了啊！”

    “这不是多亏你们这些老主顾照顾我的生意嘛！”老板笑道。

    “行，那给我来两罐啤酒，几样下酒菜。”毛利小五郎笑道。

    “好嘞！毛利先生您随便坐！马上给您送过来！”老板笑道。

    毛利小五郎点点头，找了个位置坐下。

    片刻后，酒菜便上齐了。

    毛利小五郎喝着啤酒，吃着下酒菜，一副乐在其中的模样。

    这时，居酒屋老板对一名服务生说了两句，便暂时离开了前厅。

    片刻后，老板重新回到前台，继续招呼其他客人。

    毛利小五郎对此似乎毫不在意，自顾自地喝酒吃菜。

    不多时，酒菜全都被吃完。

    毛利小五郎面色微醺地站起身，晃晃悠悠地朝着居酒屋内部走去，嘴里含糊不清地对老板道：“老板我借一下厕所啊！”

    老板随意地摆了摆手，表示没有意见，随后便继续招呼客人。

    毛利小五郎晃晃悠悠地进了厕所，嘴里嚷嚷着：“真是的……都怪小兰，搞什么禁酒令，害得我现在酒量都变差了，才喝这么一点就…嗝！”

    嘴里这么嚷嚷着，毛利小五郎的目光却格外的清醒。

    他先是把放卫生纸的架子取了下来，露出后面的墙壁。

    随后，他掏出一把小刀，在墙壁的其中一块瓷砖缝隙上轻轻一撬。

    整块瓷砖直接被他给撬了下来，一个方形空间露了出来。

    毛利小五郎在方形空间里掏了掏。

    他手里多了一张折好的纸。

    将纸张展开，浏览着上面的内容。

    良久，他放下纸张，心中喃喃：“后天凌晨一点吗……”

