
接着，维可继续用确定的口吻说到：“没错！就是这里。当年我也是景区游玩时无意间掉下奈何桥，应该就是这大殿之中出现的一道鬼剑宗剑意，唤醒了我。如此说来，这里一定还有其他的秘密。”

听她这样说。

傅洋也跟着激动起来，狠狠点头：“好！那我们赶紧找找看。”

话音刚落，前方黑暗的大殿中，突然响起一阵整齐而阴森的脚步声……

哒哒哒，哒哒哒！

就好像是军队在行进一样。

嗯？什么情况？

傅洋和维可都露出警惕的神色。

白色浓雾渐渐散开，露出一队人影来。

全都穿着古代样式的破旧盔甲，武器也是大刀、长矛等。戴着头盔，只有脸部露在外面，腐烂破败，牙尖齿利，眼睛里放射出血红色的光芒来！

还有黑色的金属旗杆，顶部飘扬着一面战旗，旗上用傅洋不认识的神秘文字写着什么。

整个队伍大概有一百多只，倒也算声势浩大。

最前面几只看起来像是军队首领的，散发着强大的气息，起码也是鬼君级别的鬼类了。

“鬼军！真的是阴司鬼军。”

傅洋震惊地脱口而出。

之前在美食街吃麻辣红油鸡块的时候，听两个丰都本地老头说起奈何桥景点晚上出现“鬼军”的灵异现象。没想到，这时候就看到了！

维可稍微淡定一些，观察了一会儿说到：“看来，平都山的确将发生重大变故啊。这些鬼军身上，都散发着完全不同于阳世的力量。应该真的来自阴曹地府！”

她是鬼王，虽然这辈子还没去过阴曹地府，但作为鬼类。对阴间的气息还是非常敏感的……

根据灵异界的绝密传闻，阴间，和阳间类似。除了有管理日常的行政机构，同样也有军队、监狱等暴力机关！

只是模式相对比较的简单。

比如鬼差、鬼吏等，抓捕孤魂野鬼和恶人魂魄，就属于阴间的行政管理机构。

十八层地狱本质上来说，就是阴间的监狱系统。

而鬼军，则属于阴间的军队了……（作者注：对比阳世的话，鬼差相当于警察，鬼军就是当兵的）

实际上，无论是在灵异界，还是普通人的传说中。

鬼差鬼吏和十八层地狱的传说很多，但属于阴间的军队——鬼军的传说则很少。甚至普通人，根本不知道其中还有这样的区分。

丰都这地方情况特殊，居然还有阳世的活人目击鬼军！

看来，应该就和这一座山底巨殿有关！

傅洋皱了皱眉，疑惑道：“鬼军的确是非常少见的。其实我也奇怪，阴间作为阳世的对立面，是所有活物死亡之后所前往的地方，应该是铁板一块。有鬼差、判官这些日常管理，和十八层地狱关押监狱就行了。为什么需要军队呢？”

不过，他的这个疑问，维可也没法回答。

恐怕这里面涉及到阴阳两界的绝密了！

非天师、鬼帝级强者，不知！

“先别想这么多，先看看这座山底巨殿究竟有什么秘密吧。跟着这一队鬼军走吧。”

维可当机立断，直接跟上了举着战旗列队前行的阴司鬼军军队。

哒哒哒，哒哒哒！

鬼军身上的重型盔甲仿佛是真实的实物一般，金属战靴踩踏着巨殿光滑的地面。发出空旷廖远的撞击声，好像鼓点一样震荡在人心头。

走的不急不慢。

傅洋和维可尾随其后，走了好一会儿。四周依然是白雾弥漫，看到拔地而起的巨大廊柱。可见这座山底巨殿，确实非常庞大！

“看！前面，好像有光亮。”

维可突然伸手指着前方，语气有些激动。

从四周的廊柱和头顶的大殿顶部形状来看，此时应该是快要走到整座巨殿的中心位置了。果然就在四周这连灵觉和法力感应都难以穿透的白色浓雾中，显露出丝丝缕缕的黄色光芒来！

“太好了！老婆我们过去看看，肯定有收获。”

傅洋也是心头一喜。

牵着维可的手，两人体内法力循环，带动彼此飞速前进。

越来越近了……

那黄色的光芒越来越明显，越来越耀眼。连四周浓郁的白色雾气，几乎都遮挡不住了。

可就在这时候，前方的那一队鬼军突然停了下来。

然后，猛然转身！动作整齐划一。

哗啦！

一百多只阴司鬼军，全都双目散发着血红色的光芒，死死盯着傅洋和维可。

虽然这些鬼军大多数都是鬼将初期，垫底的还有一些鬼兵。对他俩来说算不上什么。

但这么多聚集在一起，而且井然有序，散发着一种强大的威慑力。

这就好像一个武道宗师，如果单打独斗干翻二三十人非常容易。但如果对方是二三十个经过军队训练的士兵，那就比较麻烦了！

同样的道理。

单个的鬼将什么的，傅洋和维可抬手就能秒杀。

但是上百个阴司鬼军中的鬼将，不但纪律严明，说不定还有很多阳世闻所未闻的神奇法术和阵法。能不起冲突，还是尽量不要妄动……

这时候，这群鬼军最前方，那个身高足足有接近三米的巨大鬼魂朝前迈了一步。

它身穿巨大的破旧盔甲，头盔的形式居然是牛角一样，金属犄角居然足有半米多长。造型显得锋利而霸道。

散发着一股强大的气息，居然是一尊鬼君巅峰的实力！

看样子，应该是这一支阴司军队的首领。

“活人，就此止步！不得再前进。”

它瓮声瓮气的话语声，从牛角头盔下方传出，带着一种奇特的金属颤音。

不知道是对于自己的实力和士兵们非常自信，还是由于傅洋和维可隐藏了法力波动。这鬼君级的首领，说话有一种不容置疑的语气。

“我草很拽嘛？！”

傅洋心里有些不爽，刚想要说话。

旁边的维可瞳孔猛然一缩，黑色的长裙无风自动，精致绝美的面容上显露出一种更居高临下的霸气。

轰！！！

一股强大的鬼王之力扩散开去，带着霸道的威压和气息，笼罩了方圆几百米。

维可盯着那鬼军的头领，清冷淡漠的声音响起：“本王，命令你让开！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5841459"  chaptername="第七百四十六章  阴间的军队">加入书签</a>
</div>
