    说出了自己的报价，看着并没有说话的陈新，李文生多少还是有些忐忑的，他拿出来的东西当然不能和莫卿妍之前开出来的价码相提并论。

    市区如今已经形成了一个固定的黑市，是市区几个避难所之间私下里互通有无的地方。

    官方虽然也知道黑市的存在，但却并没有对其进行打击，反而默许了其存在。

    在黑市上最值钱的就是灾难之前出产的各种不可再生的物资，酒可谓是最硬通的货物。

    即便只是一瓶普通的白酒，在黑市上都能换来够一个人吃一个星期的口粮，更不用说价值更高的好酒，有些甚至一瓶能换一个月的口粮还有多。

    李文生拿来的一箱压缩饼干虽然在黑市上也是紧俏货色，但和莫卿妍开出的十箱酒、十箱肉罐头相比实在是相差甚远，连百分之一都没有。

    更不用说莫卿妍在开出的价码里还搭上了自己的妹妹。

    不过李文生开出的价码却也不便宜，值钱的是那十条鱼。

    如果说酒是稀缺，那肉食就真的是罕见了，即便是黑市上也看不到新鲜的肉食，只有灾前留存下来的肉罐头。

    其中大部分还都是猪肉或者午餐肉这种几乎不能称之为肉的，鲜鱼就更不用提了，这东西根本就是绝迹，除了市府搞得地下种植区里可能有之外，也就李文生这样搞了鱼菜共生的人手上可能有了。

    对于李文生的开价，陈新只是眉头皱了一下便说道：“上次老农你来找我换制氧机的时候是几条鱼来着？”

    听到陈新这么说，李文生的脸色顿时像是便秘一样憋得通红，如果不是戴着防护面罩，周围光线又暗看不清脸色，李文生此时恐怕得羞臊的把头埋到雪地里去。

    “那我再加几条鱼……”李文生很不好意思的又提高了价码，这对他来说也是如同割肉放血一样的事情。

    他虽然养的鱼不算少，但之前为了节约用电关掉了一半的鱼菜共生系统，他手上的鱼也不多了，能拿出十几条鱼向陈新做交换已经是他的极限了。

    鱼可不是地里的蔬菜，种子撒下去个把月就能收获，甚至可以剥了再长，一条鱼从鱼卵养到成鱼，少说也得一年时间，养上两三年的也不是什么稀罕事。

    陈新看着李文生这幅样子，不由得摇了摇头，冲他问道：“老农你手上应该还有多余的鱼菜共生设备吧？”

    听到陈新这么问，李文生一时也摸不准他是什么意思，但还是点了点头说道：“家里只有备用零件，没有多的，不过我以前囤货的仓库倒是烧的不厉害，我之前去看过，里面搜捡一下，大概还能凑个三五套设备出来。”

    陈新听到他这么说，满意的点了点头：“既然这样，那你拿两套设备来，外加六公六母十二条活鱼做种，我给你一套地源热泵设备，顺带帮你安装。”

    “这……”李文生听到陈新的开价，心里犹豫了一下。

    倒不是说两套鱼菜共生的设备他出不起或者觉得这个价格不值，而是陈新想换鱼菜共生设备显然是给自己用的。

    而这样一来，陈新这里也就有了出产鱼类资源的能力，这对于李文生来说自然也就意味着以后他没法再拿鲜鱼这种对他而言的可再生资源从陈新这里换东西了，或者说卖不起价来了。

    不过李文生只是稍稍犹豫了一会之后，便咬了咬牙点头答应了下来：“行，两套鱼菜共生设备，十二条种鱼，我带来的这一箱压缩饼干还是定金。”

    见李文生这么上道，陈新倒是对他有几分刮目相看，于是点了点头说道：“既然价格谈妥了，材料呢？设备做好了回头我会去给你安装的。”

    “东西就在车上。”既然谈妥了价格，李文生也没有藏着掖着，带着陈新来到了车尾，指着车上的东西说道：“两台中央空调的外机，你要的东西上面都有，我挑的都是还算完整的外机，东西应该都能用。”

    陈新点了点头，损坏的对他而言也无妨，大不了在工作台上用系统修理就是了。

    让李文生帮了把手，把大门口堆积的积雪清理了一下，陈新这才将大门推开，从李文生车上将两台废旧的空调外机抬了进去。

    这也给陈新提了个醒，看来不仅仅是摆放短波天线的小掩体需要每天除冰，这避难所的大门门口除冰铲雪也是要做的了。

    除非说下次陈新把这门口的大门改成电动液压，并且自带除冰除霜的功能，否则的话铲雪除冰将是必不可少的。

    毕竟陈新虽然出门少，但总归还是要出门的。

    看着陈新将东西拉近避难所，又把作为定金的一箱压缩饼干给了陈新，李文生这才告辞离开。

    虽然也有些不放心陈新会不会拿了东西不给他设备，但既然知道了陈新家的避难所就在这里，他倒也不怕陈新跑路，大不了上门来讨债就是了。

    送走了李文生，陈新也将避难所的大门重新关上。

    虽说暴风雪停了，但是天上依旧在飘着雪花，这也还是陨石撞击之后所带来的后遗症。

    因为之前撞击的地点除了联邦一颗之外，三颗都砸在太平洋里了，巨量的海水被掀入了高空，加上全球大火带来的蒸发，整个大气层此时都充满了水。

    之前几个月是陈新不出门，他这避难所建在山里面，避难所的大门也没进水的危险，自然对此没什么感觉。

    但事实上外面连续下了两三个月的雨，这次的暴风雪也是由于局部降雨太多，引起了气温骤降所造成的。

    陨石撞击不仅遮蔽了天空，在失去了阳光之后，整个天气系统也崩溃了，失去了天气系统的自我调节，极端天气只会变得越来越多。

    不过这些都对住在地下的陈新造成不了什么影响，毕竟没有哪种天气能对两百多米的山体造成影响。

    然而就在陈新推着两台空调外机往避难所里走的时候，他的脚下忽然传来了一阵晃动，让他整个人站立不稳，扶住了墙壁才站稳。

