
    第一百四十章给你们出一道题

    “干杯！”

    签完一毛基金单子的中午，叶天龙带着陈凌儿、花如雨、赵可可和陆小舞在楼下川国演义餐厅聚餐。

    这一次没有再以茶代酒了，而是实打实的三千块一瓶红酒，喝醉也没关系，反正这月任务已经完成。

    柔和的灯光中，每一个人的脸上都是无比兴奋。

    “叶组长，凌儿、如雨、可可，祝贺你顺利签单，完成任务。”

    陆小舞端着酒敬叶天龙他们：“这一下，你们就不用走人了。”

    叶天龙和凤凰组能够通过考核，陆小舞发自内心的高兴，她把四人当成自己人。

    “是啊，我们可以继续留在华药了。”

    陈凌儿也说不出的欣喜：“不仅底薪和提成翻倍，还能继续背靠叶组长这棵大树。”

    “这都是叶组长的功劳，没有叶组长，估计我们早被赶走了，哪里还有今天的扬眉吐气。”

    “是啊，王大伟今天脸色都变了，月亮组也都坐不住了，要多难看有多难看。”

    “他要掏一百多万给叶组长，半年的工资，脸色能不难看吗？”

    “其实叶组长最让有魄力的，是对丁晓他们说，送客。”

    “是啊，叶组长好厉害啊，潘大胖的单子，一毛基金会的单子，轻而易举就解决凤凰组难题。”

    “你们还漏了一点，林总签订的两亿单子啊。”

    几个女人像是小鸟一样，雀跃着今天早上的场景，昔日的失望和沮丧，全被扬眉吐气的喜悦代替。

    赵可可还靠在叶天龙身上，好闻的苹果气息钻入鼻子，让人心猿意马：“组长，谢谢你，好爱你。”

    “叭！”

    她在叶天龙的脸上亲了一口：“奖励你的。”

    叶天龙很是享受赵可可的亲吻，还把另一边的脸颊凑过去：“可可，好事成双，这里也亲一个。”

    “不能让你太满足，要吊着你的胃口！”

    赵可可笑嘻嘻的丢出一句，然后一溜烟从叶天龙身边跑开：“男人得到了就不懂得珍惜。”

    “啧，把我当什么人了？”

    叶天龙一脸不满：“得到了我也珍惜啊，要不试一试？”

    赵可可吐吐舌头：“我才不呢。”

    叶天龙无尽委屈：“妈妈果然说得对，越是漂亮的女人越是流氓，把我撩起又不负责。”

    “没事，我们奖励你。”

    陈凌儿和花如雨笑着靠过来，在叶天龙脸上各亲了一下，叭叭作响，让叶天龙心满意足。

    陆小舞看着打闹一团的四人，脸上有着一抹温暖和羡慕，她心想自己在凤凰组多好。

    只可惜，身不由己。

    “姑娘们，你们太有爱太迷人了。”

    此刻，叶天龙霸气地拍着桌子：“等你们长大一点，我要把你们全娶了。”

    “每个人住一间房，晚上我抛硬币进你们房间。”

    三女没好气地白了叶天龙一眼，随后齐齐伸出手：“聘礼一千万，我们就嫁给你。”

    叶天龙体内腾升一股洪荒之力，差点就摸出银行卡包了三个。

    但想了一想，他又泄气一样靠在椅子上：“等着，我迟早把你们都包了。”

    三女扮扮鬼脸，不以为意一笑。

    “小舞，她们三个都亲了，你是不是也该给点福利啊？”

    叶天龙把目光转向陆小舞，指一指自己的嘴唇：“这里还有位置。”

    “去！”

    陆小舞啐了叶天龙一口：“我是助理，不是你的组员，不会对你这大魔头屈服的。”

    “小舞，你怎能这样说呢？”

    叶天龙瞪大眼睛看着陆小舞：“我这个大魔头，可是帮过你好几次。”

    “放在古代，你不仅要以身相许，还要任劳任怨呢。”

    陆小舞白了叶天龙一眼：“色狼。”

    “这样，我给你出一道算术题，你答出来了，我请你吃一个月的饭。”

    叶天龙笑嘻嘻的开口：“你答不出来，让我亲一下。”

    花如雨她们齐声助阵：“小舞，应战，小舞，应战。”

    “我才不呢，他出一个自己都解不出的难题，比如背诵圆周率五十位，我不就吃亏了？”

    陆小舞也很聪明：“他这人很狡猾，我才不上当呢。”

    “不会，不会，保证题目通俗易懂。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“如果出偏了，你们一起砍我。”

    “好，我试一试，出题吧。”

    陆小舞翘起嘴角，盯着叶天龙哼道：“希望不要玩花样。”

    “听好了，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，这首诗大家都熟悉不过吧？”

    叶天龙一本正经看着她们四个说道：“下面我要问的是,锄禾到底上了几个人？”

    花如雨听完后猛翻白眼，想了想，嘟嚷一声道：“一个，当午。”

    陈凌儿和赵可可也都喊叫起来：“对，一个，一个。”

    “不止一个，”

    陆小舞停止了思考，看着叶天龙，不太确定的问道：“还有汗滴和下土两个。”

    这果然是一个智商很高的女人，叶天龙的嘴角勾起一丝笑意，随后摆摆手喊道：“都不对。”

    “哈哈！正确答案是五个，因为盘中餐和粒粒她们也很辛苦啊。”

    叶天龙一脸的洋洋得意。

    花如雨三个听到后像兔子一样窜到他身边，四人顿时扭打成一团，只见赵可可作势掐他的脖子骂道：

    “我叫你出的什么鬼题目，你个流氓，大流氓。”

    叶天龙一边格挡，一边跑路：“你们才是女流氓呢。”

    “小舞，救我啊。”

    叶天龙跑到陆小舞的身边，把她推出来做挡箭牌，混乱之中，叶天龙抓住她的手。

    柔若无骨，令人春心荡漾。

    “包租婆情况怎样？”

    聚餐完回公司的路上，叶天龙靠在陆小舞身边问道：“好一点没有？”

    “昨天下午出院了。”

    陆小舞见到叶天龙难得正经，也是柔声细语回应：“我这两天也住那边照顾她，她已经可以拄着拐杖行走了，虽然走得不快，但能够自我照顾，对了，她让我谢谢你，是你的奇妙医术，让她痊愈了。”

    “后面那句话是你的意思吧？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“她哪会谢我？只会把我大卸八块。”

    “她真的有谢谢你了，还说改天请你吃饭，她也不会再驱赶恐龙了，要面对的迟早要面对。”

    陆小舞告知包租婆的状况，随后神情犹豫着开口：“天龙，你那天给干妈治疗完后，干妈的老朋友过来了，他一眼认出干妈的治疗是高人所为，还说你会什么定天针，他不断哀求我把你的地址给他。”

    听到定天针三个字，叶天龙的身躯就震动了一下，脸上满是讶然：“他知道定天针？他是谁？”

    “老顽童，鹤神医。”

    陆小舞轻声一句：“你说他不知道吗？”

    “什么？包租婆的姘头……不，老朋友是鹤神医？”

    叶天龙自然知道鹤神医，只是没想到他跟包租婆有一腿，他懊恼不已，早知道就不显摆了。

    他一拍大腿：“八格牙路！早知道就不显摆了。”

    “我也没想到。”

    陆小舞把那晚的事情说出来：

    “鹤神医现在很崇拜你，他说要拜你为师，因为没得到你的同意，我就暂时没把你地址告诉他。”

    叶天龙忙出声回答：“小舞，千万不要给他，不然日子就难过了。”

    被华夏国手缠着，以后哪里有平静日子过啊？

    “他虽然是一个老顽童，可并非是什么都不懂的老人，以他的能耐，迟早会找到你的。”

    “不过最近这几天，你倒是可以安心，他那晚给干妈检查完后，就被一个重要电话请去京城了。”

    陆小舞轻声宽慰：“听说要去两个星期，所以你最近不用担心。”

    叶天龙一脸郁闷：“那两个星期后，他岂不是一样找上门？”

    他要拜我为师，我是受呢？还是受呢？

    叶天龙思虑如何应对秦天鹤，忽略了身后一双怨毒的眼睛。

    井田坐在一辆丰田车的驾驶座上，目光凶狠看着走入明江大厦的叶天龙等人，随后拿起了手机：

    “美智子，我撞见他们了。”
