    没能蹲到魔女，江夏于是转头又去找了几次基德——认真来说，基德这里，其实也是魔女们可能的刷新点之一。另外，还能顺便来找基德拿一点点魔力。

    至于他为什么知道基德家的住址……

    江夏确实没开着雾天狗跟踪上门过。他只是在去江古田高中蹲守魔女的时候，顺路去档案室瞄了一眼档案。那里登记着学生们的住址，其中当然也包括基德的资料。

    基德半夜听到阳台的响动、打开拉门，看到不速之客找上门，似乎也没太惊讶，平静中隐约带着一点“我就知道…”的认命。

    然而一连去了几次，基德都没能给江夏带来好消息——他目前还没联系上他那位随性的老妈。

    有一次江夏开着雾天狗去串门的时候，寺井黄之助正好也在基德家。

    看到扑扇落下时挡住了一大半阳台的巨大翅膀，老爷爷的表情从慈祥到惊恐，最后面色扭曲地当场拆了一盒速效救心丸……好在他心脏似乎格外强健，最终没嗑药，靠自己挺了过来。

    之后，老头连夜买了一套手机送给雾天狗，表示有事可以用这个联系，不用总是亲自上门——这一片街区入住率很高。寺井黄之助担心万一吃人的雾天狗哪一天突然饿了，看到满街装在屋子里的可口居民，会像传说中那样撞破墙壁、随手抱一个顺眼的回家，挂在树上当粮食充饥……

    江夏看了一眼惶恐的寺井黄之助，又看了一眼被包装成礼物的手机，收下了。

    当然，他没把手机带回家，只是找了个地方藏好。

    之后照常上门找基德。

    毕竟隔着电话没法采收魔力——基德虽然还不会用魔法，但似乎已经掌握了一点生产魔力的方法。

    虽然相对于两个魔女来说，基德的魔力量非常微薄。

    但反正闲着也是闲着，比起百无聊赖地等案子，不如定期过来收割一点魔力，让自己有正事做……

    ……

    不过，基德的魔力毕竟增长缓慢，不能去得太频繁，日子依旧不够充实。

    所以这几天，江夏还抽空做了一些其他事。

    比如去给毛利小五郎送了一披偶像周边——这些周边都是木下洋子寄来的独家绝版，而毛利小五郎是木下洋子的狂粉……趁毛利小五郎高兴，江夏顺便打听了一下他接下来的出行计划。

    然后毛利小五郎开心地告诉江夏：他计划宅在家里，直到把江夏带去的专辑杂志等等看到倒背如流为止。

    ……江夏失望地离开了。

    并暗暗决定，以后只送钥匙扣海报之类的物品，坚决不再送任何能看的东西。

    此外，毛利兰没有抽到新的旅游奖。铃木园子暂时没有去新别墅留宿的打算。

    发邮件问琴酒有没有任务，琴酒也不理人，伏特加同样。

    江夏甚至还抽空上了一趟学，想看看贝尔摩德成功混进他们学校了没有，得到的答案是否定的。

    发消息旁敲侧击地询问，这个神秘的千面魔女也只说她目前在忙着跟fbi纠缠，等应付完那些讨厌的人，再请江夏过去慢慢调酒。

    至于安室透……

    江夏对着通讯录看了看，最终没有按下拨号键，决定近期先不去主动找他。毕竟现阶段，由于月影岛和乌佐的事，安室透对他的关注度已经够高，如果真的有案子，大概早就已经蹭到了，不用特意去找……

    江夏大致数了一圈人，又一个一个排除。

    最后，脑中剩下了几道幼小的身影。

    ——那些很能吸引到案件的熊孩子。

    ……这个似乎可以试一试。

    而且印象中，他以前答应过，要替阿笠博士带小孩们一起去看电影。但那时，因为帝丹小学的几大不可思议事件耽误了不少时间，他们没能成功出行。

    之后，又转而带几个孩子去参观哥梅拉的摄影棚，结果摄影过程一点没看着，倒是全程围观了一起凶杀案……所以严格来说，这一次的游玩，依旧不算成功。

    既然这样，江夏觉得，再带小孩们出去看一看电影，弥补一下遗憾，应该非常合理。这也正是一个成熟有担当的大人该做的事——答应了就要做到。

    江夏暗暗点了一下头，输入了灰原哀的电话。

    ——直接去邀请的话，那些孩子恐怕会腼腆地拒绝他。

    不如趁小孩们组团胡闹的时候，直接找到人，面对面提出邀请。那么诚恳的态度，他们应该不好拒绝。

    今天正好是周末，是少年侦探团常见的抱团时间。

    而灰原哀作为少年侦探团的一员，说不定会知道小孩们现在正在哪一片街区活动。

    ……

    按下拨号键，电话很快接通。

    听筒中，灰原哀那边，传来一点烤箱运转的动静，很快又是咔哒一声关门响动。

    灰原哀离开了厨房，空灵的声音顺着听筒传过来：

    “江夏？怎么了？”

    江夏刚发完滞留在事务所的最后一只猫，此时正在锁事务所的大门。

    他一只手倒弄着门锁，另一只手拿着手机，语气轻快地问灰原哀：

    “你的那些小伙伴，今天有什么活动吗？我想起来以前答应了要请他们出去玩，但还没来得及兑现承诺。正好约个时间一起出行——好久不见了，还挺想他们的。”

    灰原哀：“……？”

    ……很久没见了吗？

    她记得前几天才刚在警署见过。当时几个小孩看到江夏，还本能地往她身后缩了缩。

    再往后，灰原哀就去找江夏和那只暹罗玩了，也没留神孩子们后面有没有去和江夏打招呼……

    此时，灰原哀想起几个小孩看到江夏时的普遍反应，又想起江夏刚才情真意切的询问，陷入沉思。

    不得不说，江夏挺会找人的。她还真知道那几个孩子现在在哪……

    ——毕竟也是少年侦探团的一员，每次有集体活动，灰原哀都能从徽章里、或者当面收到消息。

    之后，不管灰原哀去不去参加，三个小朋友都会郑重地对她和柯南补充一句“千万不要告诉江夏哥哥”。

    而现在……

    ===========

    离双倍月票结束还有3个多小时，求月票！(ˉ???ˉ??)?

    8月，书评区有一个投5月票抽［乌佐］称号的活动，1-4号投的月票数按×2计算

    投过票的大佬们可以去康康，检测欧气

    另外同人活动也掉落称号

