    “阿姨，这是神仙水，一瓶得要上千块钱。”韩晗的这个舍友看似热心的解释道，每一个字背后都充斥着满满的恶意。

    “什么，就这么一小瓶，就要上千？我陈思蓉一个月工资才多少？”韩晗母亲陈思蓉大惊失色，她看了看桌面上，一瓶两瓶三瓶，就眼前这些，就要大几千？

    她有些站不稳了。

    每个月给韩晗的生活费，差不多是足够韩晗开销吃穿的，但是，你要说去买这些化妆品，是肯定不够的，更不要说是这些加起来动辄上万的化妆品了。

    那这些钱哪里来的？

    谈朋友？陈思蓉直接将这个可能性略过，普通人的世界里，谁谈朋友这么大方，这是下血本了吧？

    陈思蓉顿时想到了一个可怕的事实，顿时脸色一片煞白。

    自己女儿不会真的···

    “阿姨，你也不用太担心了。”韩晗的那个舍友还在故作好意一样的安慰韩晗母亲，“说不定，事实不是您想的那样呢？”

    陈思蓉看了看眼前这个长相成熟，一脸和善的姑娘，顿时心中略微一暖。

    “姑娘，谢谢你。”她勉强点了点头，准备再次联系韩晗。

    阳台的推拉门开着，她走到阳台上，再次拨打了韩晗的号码。

    一声两声，电话终于接通。

    为了不刺激到韩晗，在电话里面，陈思蓉尽量保持自己情绪的稳定和不露声色。

    “韩晗，你在哪呢？我来你们宿舍了。”她用平静的语气说道。

    旅社里面，韩晗小猫一样躺在许文的怀里面，一边躺着，一边拿着手机。

    “妈，你怎么过来了，也不提前和我说一声。”

    “你在哪儿呢？”陈思蓉重复了一遍，其实现在她心情着急的要死，但是韩晗现在又不在眼前，她再着急也没有用，也只能勉强保持镇定，至少是表面上的平静。

    韩晗轻皱眉头，敏锐的感觉到母亲的情绪似乎有了变化。

    “我，我在外面呢？”

    “那你快回来，妈在宿舍等你。”陈思蓉说道，手中紧紧握着手机，关节发白，显然抓着手机的手很用力。

    韩晗躺在许文怀里面，满是不舍和犹豫。

    许文本来没说话，见状轻声说了一句：“让你回去你就回去吧！”

    “好吧！”韩晗乖巧的点点头，在电话里面和母亲陈思蓉说了一声。

    “妈，那你在宿舍里面稍稍坐坐，我很快就回去。”

    “好，我等你过来。”挂断电话，陈思蓉在阳台上深深呼吸了好几口气。

    也不知道有没有听错，她刚刚竟然在电话里面听到了男人的声音。

    那种糟糕的猜测似乎越来越靠近事实。

    真的糟心！

    陈思蓉双眼失神的看向阳台外面的校园，心中乱糟糟一团。

    如果真是那样，自己应该怎么办，如何将韩晗拉回来？

    头一次，陈思蓉感觉自己这么多年的教育很失败。

    旅社中，韩晗恋恋不舍的从许文怀中起身。

    靠近许文，许文身上的气息让她着迷，恨不得一整天都赖在这里，赖在许文身边。

    她整理了一下穿着的吊带黑色小短裙，在晨光下，黑色的短裙沐浴着晨辉，洁白的肌肤和黑色的短裙交相辉映，对比鲜明，像一只黑天鹅。

    在这个角度打量着韩晗，许文双眼含着欣赏。

    注意到许文的目光，韩晗心中一乐，有些小小的得意。

    在晨光下，她展露着自己的身姿，该挺的挺，该翘的翘，这是属于一个女孩子最动人的魅力之处。

    片刻之后，许文带着韩晗走下了楼，顺便在吧台退了房。

    “帅哥，常来哈。”不知道怎么想的，吧台的中年女人来了这么一句。

    韩晗听到这话，顿时脸颊一红。

    许文面不改色，心里倒是想，住这样的环境有今天这么一次已经足够了，环境只是一方面，这隔音，实在是有些销魂。

    许文的车还停在旅社前面的空地上，一晚上过去了，车身都是露水，阳光下倒是显得金光灿烂。

    “走吧！”牵着韩晗的手，打开车门，让她坐上副驾。

    现在许文的这个副驾也不知道合不合格，毕竟，也算是坐过这么多女孩子了。

    “老公，我是第多少个坐你副驾的呢？”韩晗坐在副驾上，突发奇想的问道。

    “谁是你老公，别乱叫！”许文果断制止韩晗的行为，隐隐觉得有有些不妥，别教出口头禅来不好收场。

    “我就要叫，老公老公老公！”韩晗皱着鼻子，连续叫了好几声。

    “不管你。”许文摇摇头，发动汽车，向着校门口而去，因为距离艺校大门不算远，也就是几分钟，许文就驱车了来到了艺校大门前的空旷场地上。

    门卫在学校门前的保安室，看到有陌生的车过来，都会阻拦。

    许文当然也不例外。

    “外来车辆禁止入内。”保安指了指说明牌。

    “好吧。”许文在几十米之外的小停车场将车停好，准备和韩晗一起漫步走过去。

    两人一直走到了女生宿舍楼下。

    韩晗回过头来，眼神中是不舍和留恋。

    “我先上去了。”韩晗轻声说道。

    “过去吧！”许文站在原地没动，目送着韩晗刚走几步，突然又小跑着回头，踮起脚尖，双手抱着许文的脖子，小脸一下子又凑了过来。

    触感一触即逝。

    再回过神来，那道娇小的身影小跑而去，只来得及看到小香裙消失在楼道拐角。

    许文在原地站了一会儿，这才回头，准备步行出校门，取车离开。

    走进女生宿舍的韩晗，其实心中隐隐感觉有些不安。

    电话里感觉今天母亲似乎平静的有点过分，就像是刻意让自己冷静的样子。

    怀揣着这个疑惑，韩晗走进了自己的宿舍。

    一进去，就看到母亲陈思蓉正坐在自己的床上，默默收拾着东西。

    宿舍其他几个女生，画好妆正打电话的打电话，聊天的聊天，看到韩晗回来，几个女生都有些不自然的看了看对方。

    陈思蓉视线落在韩晗的黑色吊带小短裙上，嘴唇抖了抖，瞬间情绪就有些控制不住了。

    “你这穿的都是什么啊！”

    在陈思蓉眼中，这样的穿着就是离经叛道，就是大胆。

    韩晗一时之间愣在原地，不知道该如何去解释。

    同宿舍的几个女生看似在忙着自己的事情，但是一个个都竖着耳朵，谁又知道她们在想些什么？

    过了半晌，韩晗咬咬嘴唇，只是说了一句。

    “妈，我是成年人，穿什么是我的自由。”

    韩晗不解释还好，一解释陈思蓉一股子火一下子冒了出来。

    “你看看你，你的这些衣服！”陈思蓉将韩晗的衣橱打开，一件件性感可人的衣服被扯出来，一旁的舍友用眼神余光看着眼前这一切，眼神和身边人悄悄做了个交流。

    “还有你的这些化妆品！”陈思蓉本想砸掉，但是想到价格，硬生生的又忍住了。

