    所谓血印，其实就是和黑凤使贡献点差不多的东西，只不过此物仅在龙血试炼期间有用，而且也不单单有货币的作用。

    陇烈此时被三头人面蛇缠得很紧，分神传音已是极为不易，更别说对付那少女人面蛇了。

    而若是不快些解决这怪物，等到甲板上炼体士们被秘术提起的战力褪去，战舟很快便会被铺天盖地的蛇潮攻陷。

    这样一来，那些被困在舱室内的化神修士也就凶多吉少了。

    洛虹他们能够破禁而出，全因反应果断，在禁制初起的时候就动了手。

    到现在这个时候，各个舱室的禁制早已被加固到了炼虚修士能难以破除的程度，要不然他们在甲板这么半天，也不会再无一人出来。

    十枚血印就相当于五分之一颗反神丹，想要在龙血试炼中获取的话，就得击败一名化神中期的对手。

    而试炼中情况复杂，极少有单对单，还正好遇到比自己弱的对手的机会，所以相比此时众人合力灭杀一头少女人面蛇，这血印要好赚许多。

    于是乎，许雪川和黎钧闻言立刻双眼一亮，大为意动。。

    而那巫良更是攻势转急，双掌中钻出十数条血荆棘，将一头猝不及防的双头人面蛇一卷，就抽干了对方全身的血液！

    随即，他额头上赫然出现了一枚血符，明显是动用了某种血道神通，气势汹汹地朝少女人面蛇杀去。

    巫良如此举动，自然是不愿让洛虹三人捡便宜，想要独吞血印。

    “哈哈，巫道友莫急，黎某这就来助你！”

    黎钧大笑一声，当即就遁出战舟的防护光罩，祭出灵宝便朝少女人面蛇杀去。

    许雪川此时并无言语，但也是剑指一捏，祭出一柄寒气森森的冰晶飞剑, 斩开蛇群冲杀上去。

    “看来我也得蹚一下浑水了。”

    洛虹暗暗苦笑一声, 他现在若是不出手, 无疑会显得不正常，于是身形一闪，便来到了蛇潮之中。

    普通的带翅飞蛇只不过是一二级的低阶妖兽, 洛虹根本没有主动去杀戮的欲望，仅震动乾坤之力就令敢于贴上来的飞蛇化为了肉泥。

    而蛇潮中的人面蛇, 才有可比元婴修士的实力, 双头人面蛇则相当于一般的化神修士。

    在轻易斩杀掉数只人面蛇后, 蛇潮中终于钻出了两只双头人面蛇拦住了洛虹的去路。

    洛虹此番加入龙血试炼的目的，是为了盗取陇家族人的真龙之血, 此刻又不能杀人灭口，若是将真实实力暴露出来，那试炼正式开始后, 岂不得是人人都避着他走？

    这样一来, 他要达成目的势必会困难许多。

    所以, 尽管洛虹此时能迅速斩杀这两只拦路的双头人面蛇, 但还是驱使飞剑，与其斗得有来有回。

    相比之下, 巫良三人就要积极得多，寻常双头人面蛇手段就那几种，他们熟悉之后, 几個回合便能斩杀一只。

    势如破竹的，三人便杀到了少女人面蛇近前。

    这时他们才发现, 原来蛇潮中隐藏的双头人面蛇远比他们想象的要多，不多此时都在配合着少女人面蛇手中宝物施法, 这才腾不出手来。

    见所有护卫都被灭杀，那少女人面蛇竟也不跑, 反而将手中宝物一抛，四只手掌从虚空中各抓出一口黑焰骨刀。

    随即，这怪物嘶吼一声，便朝巫良杀去。

    而巫良早已探查清楚对方的气息，修为只相当于化神后期，比他还弱上一些。

    在他祭出得意神通的情况下，这少女人面蛇不可能会是他的对手。

    当下, 他神念一动，双掌中便激射出十二条血荆棘，从四面八方朝少女人面蛇缠去！

    这些血荆棘的前身乃是巫良在蛮荒中寻到的异种灵植，被他用血道秘术培育之后不但水火难伤, 而且几乎能视防护灵罩为无物。

    同阶存在往往被他用这十二条血荆棘围住，便就只有招架之力了。

    此时，巫良见这少女人面蛇竟直接用手中骨刀劈砍血荆棘，而不是闪躲，顿时心中大定。

    这一刻，他仿佛看到了对方被血荆棘触碰到肉身，随即被抽干一身精血的凄惨模样。

    然而接下来的一幕，却大大出乎了巫良的预料。

    只见黑焰骨刀一挥，令巫良得意的血荆棘便似瓜果一般被一斩而断，完全看不出一点费力的样子。

    四口骨刀齐齐挥舞，十二条血荆棘压根就近不了少女人面蛇的身。

    “好宝贝！”

    巫良也不愧是声名在外的人物，遭逢异变非但不慌，反而盯上了少女人面蛇的黑焰骨刀。

    血荆棘虽然厉害，但此前也不是没被伤到过，巫良当即就一催法力精血, 令十二条血荆棘疯狂再生起来，瞬息间就变得与之前一般无二。

    随即, 他神念一动, 胸口便映出了一圈血光。

    没有任何预兆的，这圈血光便陡然炸开，一道光柱似流星般激射而出，直奔少女人面蛇的面门而去。

    而数息之前，少女人面蛇在斩断袭来的血荆棘后，并未对巫良乘胜追击，而是将嘴像蛇一般大张，一吸之下竟把那些一段段的血荆棘全都吞入了腹中。

    这些血荆棘一入腹，少女人面蛇周身便浮现出一层血光，随即她原本平滑的鳞片竟变得有棱有角，气息也大涨了一截。

    面对袭来的血色光柱，少女人面蛇又是将嘴一张，竟从中喷出了与巫良一模一样的血荆棘。

    下一瞬，这六七条血荆棘便与血色光柱相撞！

    两道血光辉映，血荆棘这边先是落了下风，被搅断了一大截，可很快就靠着吸取血色光柱的灵力反败为胜，反而缠住了光柱中的灵宝。

    只见一杆刃口血红，杆身犹如黑岩的三叉戟正在血荆棘的缠绕中拼命挣扎，可势头却越来越弱！

    “这怎么可能！”

    巫良见状顿时大惊失色，要知道这杆血王叉可是他的本命灵宝，若是受损，他自己也会遭到不小的牵连。

    本来他敢于祭出此宝，就是因为此宝威力绝伦，可谁想少女人面蛇竟能盗取血荆棘的神通。

    而这血荆棘正是极为克制血道神通和灵宝的一种手段，直接就令巫良陷入了危险的境地。

    “你们两个还不出手，真以为在旁看戏就能赚到十枚血印吗？！”

    巫良急声喝道。

    黎钧和许雪川深知现在不是坑害巫良的时候，不然没了他的牵制，仅凭他们两个很难拿下这诡异的少女人面蛇。

    至于还在与两只双头人面蛇纠缠的洛虹，已经被他们不约而同地无视掉了。

    二人对视一眼后，立刻一左一右地飞遁出去，同时抬手祭出灵宝。

    黎钧所祭乃是一枚晶黄宝珠，脱手后不久便从中游出了一条黄龙，才盘旋了一圈，此龙就通过吸收周遭的天地元气长到了百丈之巨，随即便以万钧之势压向少女人面蛇。

    许雪川乃是剑修，大半实力都在飞剑之上，当下也是全力催动剑诀，令冰剑化为一道白虹朝少女人面蛇的脖颈斩去。

    因为二人的灵宝牵动了百里内的天地灵气，威势极大的关系，在旁人看来，此刻少女人面蛇已是被夹在了两片天地之间。

    只待这两片天地合拢，它必然是死无葬身之地！

    少女人面蛇自是感应得到危险，当即控制血荆棘猛地一甩，将灵力大损的血王叉抛出，紧接着四臂一合，四口黑焰骨刀顿时融为一柄巨刃。

    在一口血光喷上之后，此刃便立刻向许雪川的飞剑斩去，显然是要拼个高低。

    而面对那压来的百丈黄龙，少女人面蛇竟是故技重施，再次蛇口大张，腹部一鼓一瘪便爆发出了一股绝强的吸力。

    饶是以黄龙之巨，竟也被其所牵动。

    下一刻，诡异的一幕就出现在了众人眼前，只见那直径十多丈的龙首一靠近少女人面蛇的嘴边，便猛地扭曲缩小，被其轻而易举地吞了下去。

    而随着少女人面蛇的嘴巴闭合，它的气息也再度暴涨，从最开始的普通化神后期，成为了此时无限接近炼虚初期的存在。

    与此同时，浓郁的黄色灵光在她周身浮现，竟是直接改变了它鳞片的颜色，令其金灿灿的，好似一尊金像！

    受到少女人面蛇气息暴涨的影响，黑焰巨刃的威力也提升了一截，当即就击退了许雪川的冰剑。

    不过几个回合，少女人面蛇竟在以一敌三的情况下，以弱胜强，大占了上风！

    “服了，这三个家伙再给我菜一点！”

    洛虹见状顿时在心中大骂，这局势也能浪输了！

    他在一旁观战看得分明，巫良他们之所以会不敌，全是因为轻视了对手，连基本的试探都不进行就冒然出手，以至于着了少女人面蛇的道。

    要不然，这怪物哪里会有这么多施展诡异神通的机会！

    “吞噬敌人的神通化为已用，又是蛇的模样，我若所料不错，对方定是具有雄屈的微薄血脉！”

    洛虹目光一闪，在心中暗暗推测道。

    所谓雄屈，乃是一种极为罕见的真灵，其外形与通天巨蟒十分相似，最初只有一颗头颅，但只要吞噬掉一头真灵，便会再长出一颗头颅，并继承对方的法则神通。

    最多的情况下，雄屈可以拥有九颗头颅，一般真灵根本不是对手。

    但也因此，雄屈乃是所有真灵的公敌，一旦被发现，势必迎来大量真灵的绞杀，极少有成长起来的机会。

    洛虹因为对它的吞噬法则极为感兴趣，所以才主动了解过，绝大部分的修仙者都是听都没听说过这种真灵。

    “可惜现在不是时候，否则我一定将它抓起来研究一番。”

    暗中摇了摇头，洛虹可不会因为些微可疑的雄屈血脉，就影响真龙之血的大计。

    两度施展吞噬神通后，少女人面蛇的威势一时无两，逼得巫良三人是险象环生，四处逃窜。

    而随着时间的推移，战舟的禁制争夺战也在向人面蛇一方偏移，那些双头人面蛇竟一个个地开始腾出了手。

    “不行了，看来我再不出手，这些家伙真得在阴沟里翻船！”

    等了片刻，洛虹也不见巫良三人拿出什么翻盘的手段，顿时目光一凝地想到。

    不过，他也没有马上出手，而是等到高空中的陇烈与数只三头人面蛇对拼一击，在浩荡的灵力波动遮掩下，才悄悄凝聚了一枚大周天灭绝神针。

    淦！到头来还是免不了客串一波东方不败！

    念头一闪，洛虹便凭借他那绝强的指力，将一根细若牛毛的五色神针射出。

    肉眼丝毫看不到神针飞遁的轨迹，就连那少女人面蛇也只是在最后一刻心中生出了警兆，可是此时想躲，显然是来不及了。

    但也因此，雄屈乃是所有真灵的公敌，一旦被发现，势必迎来大量真灵的绞杀，极少有成长起来的机会。

    洛虹因为对它的吞噬法则极为感兴趣，所以才主动了解过，绝大部分的修仙者都是听都没听说过这种真灵。

    “可惜现在不是时候，否则我一定将它抓起来研究一番。”

    暗中摇了摇头，洛虹可不会因为些微可疑的雄屈血脉，就影响真龙之血的大计。

    两度施展吞噬神通后，少女人面蛇的威势一时无两，逼得巫良三人是险象环生，四处逃窜。

    而随着时间的推移，战舟的禁制争夺战也在向人面蛇一方偏移，那些双头人面蛇竟一个个地开始腾出了手。

    “不行了，看来我再不出手，这些家伙真得在阴沟里翻船！”

    等了片刻，洛虹也不见巫良三人拿出什么翻盘的手段，顿时目光一凝地想到。

    不过，他也没有马上出手，而是等到高空中的陇烈与数只三头人面蛇对拼一击，在浩荡的灵力波动遮掩下，才悄悄凝聚了一枚大周天灭绝神针。

    淦！到头来还是免不了客串一波东方不败！

    念头一闪，洛虹便凭借他那绝强的指力，将一根细若牛毛的五色神针射出。

    肉眼丝毫看不到神针飞遁的轨迹，就连那少女人面蛇也只是在最后一刻心中生出了警兆，可是此时想躲，显然是来不及了。

    PS：保一下全勤，重复的稍后就改。

