    提示：鉴于你的战队获得本届团队赛第一名，你获得传奇级技能书《心灵标记》、《次元虚化》、《相位箭影》！物品存入队伍临时行囊！

    提示：鉴于你的战队获得本届团队赛第一名，你获得魔石建镇令5枚！物品存入队伍临时行囊！

    提示：鉴于你的战队获得本届团队赛第一名，你获得魔石建城令1枚！物品存入队伍临时行囊！

    提示：鉴于你的战队获得本届团队赛第一名，你获得塑风帝国的功勋点1500点！

    提示：鉴于你在塑风帝国的功勋点累积达到1780点，你获得男爵身份！请前往贵华大殿接受授勋！

    一连串的提示刷屏降临，对应的降临落入临时行囊。一时间, 队伍包厢的众人喜出望外；大笨象永贝里，已经咧开大嘴地傻笑。一向矜持的小狐狸杰琳娜，也眉开眼笑。

    可没等格鲁分配战利品，第二轮的刷屏提示降临。

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得魔石50000枚！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得祝福宝石500枚！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名, 你获得灵魂宝石500枚！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名, 你获得属性宝石10枚！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得稀有技能书《轻身术》、《诱惑之光》、《洛克之锤》！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得传奇级技能书《幻影魔像》、《木影遁》、《自由呼吸》！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得远古试炼印记！使用权限8次！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得塑风帝国的功勋点1500点！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得神秘奖励——契约石！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得神秘奖励——星界航标！

    提示：鉴于你获得本届个人挑战积分榜第一名，你获得神秘奖励——深渊印卷！

    楞了3秒钟，格鲁才从一连串的信息中反应过来。低头看着自己右手臂，只见月牙印记的旁边，多了一个全新的印记。

    一株青色巨树，仿佛天然的胎记印斑，出现在手臂上。

    之所以说是巨树，那是它的主干、分支、树冠构筑的形态模样，非常分明；俨然是参天大树。而且，巨树的细微细节，映入格鲁的紫色眼瞳，仿佛是动态的。

    奇特的是，如此微小的树影中, 巨树上的8枚淡金色的果实，居然可以分辨的出来。

    远古试炼的机会，就是这样的玩意激发？

    沉思片刻，他放下自己的衣袖，抬头发现众人都微笑看着自己。

    杰拉德摆了摆手臂，满足地说道：“我也争取到了一次机会。接下来，我添置一些物品，准备冲击进阶试炼”。

    “小心点！花点血本，购置一些战术卷轴！不过，今天这个风波，你先别出手；你和塔南他们，就留在房间里，等外面的暴乱平息”，格鲁点头致意，向自己手下最有智慧的干将招呼着。

    说完，格鲁将相应份额的魔石和宝石取出，摆放在中间的石桌上；接着，将《魔盾反射》、《离星剑雨》、《刀剑乱舞》、《魔法窃取》、《心灵标记》、《次元虚化》六本属于战队奖励的技能书

    “《反手背刺》和另一份宝石, 我会转交给乌塔；《相位箭影》适合我的职业需要, 就归我了。剩下这六本, 你们自己去分。至于外面的事情, 你们别参合”，格鲁说着，开始忙乎自己的事情。

    【相位箭影】：消耗100点魔法值，将自己传送到箭矢落地所在的位置，射程范围内，都可传送。技能冷却时间：120秒。

    【轻身术】：消耗80点魔法值，提高20%移动速度，并免于跌落损伤；持续时间5秒。技能冷却时间：60秒。

    【幻影魔像】：传奇级技能，消耗150点魔法值，制造一个与自己完全一样动态幻影；持续时间10秒。技能冷却时间：120秒。

    【木遁术】：传奇级技能，消耗100点魔法值，瞬间移动到50米内的任意草木位置，并获得草木伪装的效果。技能施展条件：释放范围内，有植物存在。技能冷却时间：120秒。

    【自由呼吸】：特殊技能，传奇级技能。消耗300点魔法值，获得非正常呼吸效果。进入这种呼吸状态，可以免疫深水窒息，免疫毒雾等环境毒素伤害。

    技能持续时间30秒，技能冷却时间：120秒。

    4个普通技能，一个特殊技能。而自己身上，只拥有15个自由技能点和1个特殊技能点。

    更重要的是，自己的普通技能名额，还剩13个；特殊技能的名额，还剩6个。高级狩猎光环，属于阶位特权，不占特殊技能名额。

    这样的话，格鲁必须精心挑选，免得以后遇到强大的技能，因为没有技能名额而无法学习。

    沉思定夺片刻，格鲁各花费了6点自由技能点，将相位箭影和幻影魔像学习掉。这两个技能，都是战术机动性技能；自己眼下缺的不是战力和输出手段，缺的是更多的战术机动性选择。

    12个自由技能点挥霍一空后，技能效果立即不同。

    【相位箭影（3级）】：消耗100点魔法值，将自己传送到箭矢落地所在的位置，射程范围内，都可传送。技能冷却时间：30秒。

    【幻影魔像（3级）】：传奇级技能，消耗150点魔法值，制造一个与自己完全一样动态幻影；持续时间30秒。技能冷却时间：100秒。

    思索着相位箭影，格鲁想起某个次元人物——波风水门。

    做完这些准备，格鲁对众人微微一笑；更换装备，披上黑色斗篷，激发风行者。将手掌按在水晶光球上，默念离开的指令，整个人瞬间出现在神秘竞技场的出口。

    至于三件神秘奖励，实在没时间鉴定；整个米雷亚陷入了暴乱之中，已经危在旦夕。现在是什么情况，必须出现摸清楚。

