    第638章日有所思，夜有所梦，他真的看到了。

    林倾落莞尔轻笑，抱着虎脑从鹰背一跃而下，翩然落地。

    “姐姐。”

    林逸轩欢快的跑过来，亲昵的搂住了姐姐的胳膊。

    “你呀，正午太阳毒，也不知道去树荫下躲一会儿，脸都晒红了。”

    林倾落笑容暖暖,欣慰的看着从小疼宠着长大的弟弟，个头又长高了些，已经达到了她的肩膀。

    林逸轩眼眸闪亮：“林大哥说，在太阳下练剑才能磨练意志，不允许偷懒。”

    “是么，大哥说的呀？”

    林倾落眸光闪了闪，戏谑一笑：“难得你肯听他的话，没有觉得辛苦，哭鼻子。”

    “姐姐,逸轩已经九岁了，才不会哭......”

    林逸轩下意识的反驳。

    “哦？逸轩已经九岁了，不会哭鼻子了。”

    林倾落挑眉，戏谑的笑了。

    “姐姐，你又戏弄我。”

    林逸轩耳廓微红，嘟着脸腮表达抗议。

    “哈哈哈。”

    林倾落已经很久没有看见，他这副傲娇的小表情了，笑得十二分开心。

    “咔咔。”

    虎脑从小主人的臂弯里探出小脑袋，好奇的四处打量。

    “咦，姐姐，你又养了一只小虎崽。”

    林逸轩垂眸，瞅着小虎崽虎头虎脑，蠢萌的小模样，黑曜石般的眸子，瞬间亮起了光。

    “虎脑是二哥和三哥送给姐姐的。”

    林倾落轻抚着虎脑的小脑袋，目露宠溺。

    “噗嗤。”

    林逸轩咋一听到小虎崽的名字，心跳漏了一拍，不由得笑出声。

    虎脑么！

    果然很有姐姐起名字的风格。

    “啊呜。”

    豹牙站在竹篮边,扯着嗓子叫唤，吸引主人的注意力。

    乌溜溜的眼珠，好奇的瞅着虎脑。

    “啾啾。”

    小青鸢也扑棱着小翅膀，脆声鸣叫。

    “小青长大了，毛绒绒的真可爱。”

    林倾落来至石桌边，拍了拍豹牙的头，放下虎脑，视线落在拳头大小，鹅黄色绒毛的青鸢幼鸟，笑弯了眉眼。

    “主人，你不在的这段时间，都是豹牙在照顾小青。”

    豹牙迫不及待的邀宠，软糯糯的小奶音，清晰的传入耳畔。

    “表现很好。”

    林倾落笑眯眯，毫不吝啬夸奖，从储物戒里取出一粒灵丹，作为奖励扔给它。

    “谢谢主人。”

    豹牙纵身一跃，准确的接住灵丹,美滋滋的吃了。

    “咔咔。”

    虎脑看着豹牙吃灵丹,有些眼馋,吧唧了几下嘴巴，暗搓搓的瞅着主人。

    “你不能吃。”

    林倾落戏谑的伸出手，戳了戳它湿漉漉的小鼻子。

    “阿嚏。”

    虎脑鼻子痒，打了个喷嚏。

    “啊呜。”

    豹牙好奇的瞅着和自己身量差不多大的虎脑，伸出前爪，亲昵的扰了扰它的耳朵。

    “咔咔。”

    虎脑学着它的样子，也抬起前爪，试探着扰它。

    一虎一豹很快熟悉起来，相互追逐打闹，玩的十二分开心。

    “逸轩，近来睡的安稳吗？夜里有没有做噩梦？从梦中惊醒？”

    林倾落笑眯眯的看着一虎一豹的亲密互动，抱起青鸢幼鸟，拉着林逸轩在石桌边坐下，姐弟俩说贴心话。

    “睡觉嘛，还算可以，偶尔会做梦，都不是噩梦，早上醒来就忘了。”

    林逸轩眸光微闪，没有告诉姐姐，做梦的原因，是他没有吃安神丸，想在梦里看见姐姐。

    日有所思，夜有所梦，他真的看到了。

    ?  ?谢谢小仙女看书乐呵的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女愿不负韶华的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

