    “柳天灵，你不要得寸进尺，本人上次虽然在你手中输了一招，但你真灵派此次在寒冰岛占的便宜也够多，难道当真以为我冯某人怕了你不成？”

    冰山崖底的一座冰雪殿堂之内，十二位北海各派、家族老祖环形而坐，外围则是各派的锻丹后期修士，此刻却是都长大了嘴巴看着面前的十二位老祖舌枪唇战，而更让他们目瞪口呆的便是玄灵派的冯虚道老祖气急之下说出的这番话。

    冯虚道老祖居然在柳天灵手中输了一招，这是什么时候发生的事，这可是一件震动北海修炼界的大事呀！

    不但是殿堂当中各派的锻丹后期修士，便是与两人并排而坐的法相老祖也是一脸的讶然。

    这冯虚道也真够倒霉的，败在姜天林手中也就罢了，现在又败在柳天灵手中，感情这夫妻二人他是一个也打不过。

    不过这柳天灵何时也变得这般厉害了？当年北海修炼界，姜天林与冯虚道号称“北海双子”，这柳天灵虽然也是名声显赫，但与这二人相比，多少还是有些差距，姜天林进阶法相期之后击败冯虚道也就罢了，这番柳天灵这般快速的进阶法相，本就已经令北海各派大为惊异，同时也暗自揣着希望，希望柳天灵并未以多高的金丹品阶成就法相。

    然而现在这一切的希望似乎破碎了，因为冯虚道当年虽然只是成就了七品金丹，但他积累足够，所融合的天地灵物是双份的天阶下品灵物，因此，进阶法相期之后，其实力甚至要超过不少法相初期的修士，可还是败给了柳天灵。

    这如何能够，她到底隐藏了什么，或者说真灵派隐藏了什么，一时间各大门派的老祖看向柳天灵老祖的目光都带了探究的意味。

    同时与其他各派锻丹后期修士一般的惊讶之外，玄灵派跟随来的两位锻丹后期修士还恍然大悟一般明白了一件事情，冯虚道师兄在来到寒冰岛的这段日子一直情绪极差，动则厉声呵斥派中弟子，原来是这般原因。

    柳天灵老祖看着周围这些老祖们的目光当中居然带了一丝同仇敌忾的味道，知道这是冯虚道不惜自爆其短也要暂时将真灵派孤立：姜天林与柳天灵的强势已经遭了北海各派的嫉恨与防范！

    果然，一旁水烟阁的苍离老祖率先开口说道：“冯道友说的不错，你真灵派不但占据了寒冰岛上唯一的一条小型灵矿支脉，上一次的天地灵物最为珍贵的冰幻石恐怕现在也在柳道友的手中吧，此番这滩寒玉泉是在这矿脉当中发现的分量最多的天地奇物，足够二十余修炼水属性功法的修士用来凝练护身罡气，贵派依旧占据了五个名额，这多少有些说不过去。”

    苍离老祖的话音刚落，玄灵派一方的诸位老祖和海焰门的老祖也是纷纷附和，两位代表北海其他门派家族而来的老祖则是坐在一旁不说话，显然是不参与这种十大门派间的争端。

    柳天灵老祖沉吟了片刻，道：“好，这次我真灵派便放弃四个用来凝练罡气的名额，不过这其中的两个名额必须要给崇明派，而且崇明、沧浪、玉剑和本派的修士要先行用这寒玉泉凝练罡气，否则的话这事就免谈！”

    柳天灵的强势在北海是出了名的，原本冯虚道以为即使将各派老祖都拉到自己一方，也要经过一番讨价还价，才能逼迫真灵派让步，为此冯虚道不惜将自己败于柳天灵之手的事情都当众说了出来，却是没有想到柳天灵这回居然这么容易便将事情答应了下来，这让冯虚道颇有一种吐血的感觉。

    不过好在终究是逼得真灵派让步了，剩下的两个名额分别给了海焰门和沧海宗，毕竟这两派各有一名锻丹中期修士死于冰修罗之手，算是弥补两派的一些损失。

    至于真灵派一方提出的先行凝练寒玉泉的要求，各派老祖却是并未在意，这次新发现的一滩寒玉泉分量十足，恐怕按照名额分配之后还有剩余，谁先谁后都一样。

    同样感到兴奋的还有崇明派的老祖，上次真灵派一方抢到的三种宝物，除了冰幻石归真灵派之外，玉剑和沧浪两派分别得了其中一件天地奇物，只有崇明派一件未得，此番柳天灵老祖主动将两个名额让给崇明派，算是补偿了崇明派之前的损失。

    眼看着各派除了真灵派之外，都是一脸的喜气，可冯虚道真人却是一点也高兴不起来，他隐隐觉得好像有哪里不对，可又想不出个所以然来，只得罢休。

    陆平在自己开辟的冰室当中经过一番思索之后，这才发觉时间已经过了一天，自己要是再不回去难免会惹人生疑，于是将大宝留在了冰室当中吩咐他只挖上品灵石，其余的中下品灵石都不要动，同时还要他小心，以免再有冰修罗出现。

    陆平转身离开了冰室，只留下垂头丧气的大宝：只采掘上品灵石？这可只是一条中型灵矿脉，上品灵石的数量自然没有多少？岂不是说本鼠要将大量的时间和法力用在遁地寻找上品灵石之上？

    想及地下随手可拾的中下品灵石，大宝无精打采的一头扎到地底，无奈的去完成陆平交给的任务。

    其实陆平这么做也是无奈，这条灵脉终究还是要交予门派的，陆平既然存着私心要先捞好处，就不能做的明显，要是在本派修士发掘这条灵矿时，却发现早已经被人采掘过，那陆平的面子上也不好看，在门派修士眼中也会将陆平看扁。

    陆平刚刚返回冰谷的真灵派临时驻地，便从玄微真人他们口中得到一个惊天消息：冯虚道既败在姜天林老祖手下之后，这一次又败在了柳天灵老祖手下，这意味着真灵派在第二代修士的成就上，不但是数量，而且在质量上均压倒了玄灵派。

    看着玄雷真人等人兴奋的面孔，陆平却有些不以为然，冯虚道在成就法相前，虽然与姜天林老祖齐名，而且柳天灵老祖在实力上还要差上他一些，但这二人手中有陆平当年在飞灵岛带回来的锻灵丹在手，成就的金丹品阶绝对在冯虚道之上，那么在成就法相之后，二人实力超过冯虚道也是理所当然。

    紧接着，陆平便被老师叫到了修炼室当中。

    之后的几天，北海各派在冰山崖底布置下“镇脉锁灵大阵”，将整座大型灵矿的主脉、须脉尽数用大阵围起来，在统一发掘的同时以防止有人偷采。

    同时，在冰山崖底发现的一滩天地奇物水属性的“寒冰泉”，也开始被修士用来熔炼护身罡气，熔炼护身罡气量的多少，并不以修士修为的高低来论，而是以修士第一次熔炼护身罡气时所打下的基础为根本。

    崇明、玉剑、沧浪三派修士按照名额熔炼完毕之后，整坛寒冰泉也不过只用去了三分之一，到得真灵派时，陆平便是那唯一的名额。

    看守寒冰泉的修士见得是陆平也不以为意，然后片刻之后，这几位看守寒冰泉的修士便慌了：这哪里是在一丝一毫的熔炼护身罡气，这简直就是在大口大口的吞噬，寒冰泉以明显的速度在缩小。

    几位修士连忙将事情向各自门派的老祖报告，诸位老祖这才醒悟到这是让柳天灵给算计了，冯虚道更是将手中一件顶阶法器做成的茶杯直接捏成了一团废品，只是陆平这种强横的融合护身罡气的能力，也是让各位老祖大为惊讶，此等熔炼强度，其护身罡气恐怕已经不在一件防守型的通灵法宝之下了。

    寒冰泉之上，陆平静静的悬立，五层护身罡气一层层的张开，脚下的冰泉水缓慢的被护身罡气所汲取，最外围慢慢的形成了一层薄薄的银色森冷的罡气，这便是第六层护身罡气。

    随着第六层护身罡气的形成，陆平脚下的寒冰泉急速缩小着。

    想必现在各派的那些修士恐怕都后悔的要死了吧，陆平幸灾乐祸的想着。

    陆平这一番熔炼罡气整整用了一天的时间，陆平所汲取的寒冰泉足足是普通修士的四倍，加上之前崇明等三派修士所熔炼的寒冰泉，真灵派一方居然将寒冰泉生生耗去了一半。

    后来的各派修士看着眼前的寒冰泉欲哭无泪，特别是海焰门与沧海宗因为得了真灵派让出的两个名额，而排在了最后，可看着眼前只剩下一半的寒冰泉，等轮到这两派的时候，哪里还能剩下多少泉水？

    无奈之下，剩下的六派经过紧急商议，只能让各派的修士一个个轮番熔炼罡气，到得最后，原本同样有五个名额的玄灵派只熔炼了四个人，海焰门的四个名额只熔炼了三个，沧海宗三个名额只熔炼了两个，海焰门与沧海宗丝毫没有占到真灵派的便宜，而玄灵派更是损失了一个名额，这让冯虚道大为光火，却又无可奈何！

    就在各派弟子将一池寒冰泉熔炼完成之后，冰山崖底的大型灵矿也正式开始了开采，与此同时真灵派的柳天灵老祖却是将门派的驻地重新布置在了寒冰岛外围的一座小山之上，听说是在那里发现了一条小型灵脉，这再次让各派大骂真灵派的狗屎好运。