    看完道具的功用后，唐泽的脑海中就一个念头。

    还有谁需要撮合，麻溜的报名！！

    这波特殊奖励真就是诱人！

    这次麻醉针的虽然是一个械智手表的子功能，但实际上就算是单独利用出来，也足以作为一个完美级的道具来使用了。

    毕竟单凭自动补充麻醉针这个功能，就已经足够这个价值了。

    总的来说，这波是赚大了，而且是意外之喜。

    毕竟一开始的时候，他就压根没抱着能够获得奖励的打算。

    主要是因为原来看到阿笠博士与布纱绘两人故事的时候，觉得实在太遗憾了，而且在之后也再没有关于两人感情线的故事。

    这就让唐泽觉得很是“意难平”，包括剧情中布纱绘说要10年后再麻烦比利开车带她来学校，也让唐泽觉得其实两人之间的误会似乎并没有完全解开。

    只不过因为阿笠博士最后鼓起勇气喊的那句话，让布纱绘重新燃起了一点点的希望罢了。

    但她那个时候，可能只是抱着十年后能够再见阿笠博士一面的心思。

    或许，那已经更偏向于友情多一点了。

    但唐泽可不愿意见到这样的展开，毕竟明明是两个互相等待了四十年的人，再次见面因为误会而耽搁，甚至要到十年后再见面。

    那个时候两人都六十岁了，未免也夹杂了太多遗憾了。

    唐泽不想因为误会让两人错过，所以他才当场和布纱绘说了那些，解开了误会并将所有人轰走将空间单独留给了两人。

    至于之后是怎么样的发展，那不是唐泽可以左右的。

    他能够帮两人做的，就只是为其解开误会罢了。

    而最后皆大欢喜的结果也确实没出唐泽的意外，也衷心的为两人而开心。

    两世为人，虽然都是年轻人，但他却在第二次的人生中学会了一个理念。

    只争朝夕！

    当你开始对一件事犹豫的时候，与其权衡利弊，不如去勇敢尝试。

    人总是会面对失败的，与其去不断的犹豫，不去开始不敢接受失败，那不如去行动。

    逃避失败和面对失败是两种不同的选择，但结局的导向却完全不同。

    你逃避，永远获得不了成功，只能依旧保持现状。

    而你去行动，没到结果落地那一刻，你就有着成功的可能性。

    现在要说唐泽最期待什么，那或许就是两人之后的发展了。

    这可是连原著中都没有的展开，完全是他一手引导而成的。

    看着后续的发展，唐泽就算没什么实际的参与感，但每一步的发展都会感觉有参与感在其中。

    毕竟基点是他奠基的，往后的展开都要归功于他帮助了两人开始。

    不管怎么说，今天对于唐泽来说也算是喜事连连的一天。

    可这好心情，也只只仅维持了一夜加半个上午的时间罢了。

    唐泽怎么也就想不明白，他就是上午睡了个懒觉，醒了后带着绫子去幸平那边吃了个中午饭，为何“科搜研”那边却闹出了那么大的乱子。

    在接到斋藤博的电话，听对方说完事情的来龙去脉之后。

    唐泽整个人都不好了。

    他的脑海中唯有一个念头浮现——特么的，这柯学世界果然会玩！

    他新定的普及“测谎仪”这个政策刚刚实行了没几天，在刚要见到成效之际，这边却来搞事情了！

    没错，这次的案件跟“测谎仪”牵扯很深，甚至如果处理的一个不好，甚至会让唐泽之前的决策毁于一旦！

    虽然这个事情让唐泽有点糟心，但他却没有什么意外。

    这种意料之外，但又在情理之中的事情发生了不是很正常么。

    柯学世界不就是这样，不管你干什么事，都有可能牵扯到案件之上，成为某个案件的“背景板”或“触发器”。

    所谓吃饭、睡觉、死个人，睡觉、吃饭、破个案，这波循环在这个世界不是最常见不过了么。

    所以你有了什么重大决策，首先要担心的不是你这项决策能不能成功，而是你这个策略能不能渡过名为“命案”的难关。

    压下了心情略显烦躁的情绪，唐泽告别了笑着宽慰他绫子，他先是去阿笠博士那开车，接着便向着“科搜研”走去。

    “你来了。”

    刚一到科搜研，唐泽便看到了斋藤博迎面而来：“目幕警官他们这会也在这里。”

    “先过去吧，瞬间再仔细说一下案件的情况。”

    因为之前是在电话之中交谈不太方便，所以唐泽对于案件的情况也只了解了个大概。

    这会儿既然来到了科搜研，那自然是要对案件进行详细了解的。

    我们已经把所有的资料准备好了，去会议室一边看资料一边说吧。

    唐泽闻言点了点头，接着和对方一起来到了会议室之中。

    进门过后，便发现目暮警官与高木一脸愁容的坐在座位之上。

    “你来了，话不多说，我们直接进入正题吧。”

    看到唐泽抵达后，目暮警官先是一喜，接着便神色沉着的直接跳过了寒暄，选择了开门见山。

    也由此可见，这个案件给了目暮警官多大的压力。

    当然，并不是说这个案件本身的影响力有多大。

    而是因为它恰恰好赶上了唐泽的决策，如果因为这个案件导致唐泽之前的决策除了波折，那可不是目暮警官想要看到的。

    很快根据资料，唐泽了解了案件的全貌。

    案件发生在米花町的米花理工大学内，一位名为小路香佑的女助教被人杀害在了学校内。

    死因是脖颈受到压迫的窒息性死亡，简单来说就是被勒死的。

    赶到现场之后，目暮警官自然是第一时间带队勘察现场进行搜查，看是否能够找到有关于凶手的证据。

    而他们很快在案发现场附近，发现了一个领带夹。

    这个领带夹不是一般常见的领带夹，它是米花理工大学大学创立周年纪念的时候，给每位教员发放的具有特殊意义的纪念性领带夹。

    而在领带夹的内侧表面上，是刻有序号并且限量发放的。

    而他们根据领带夹上的号码找到了领带夹的主人。

    代田宇野，米花理工大学物理学副教授，不但如此对方还是死者小路香佑的直属领导。

    也就是说小路香佑是代田宇野的助手。

    领带夹掉落在案发现场尸体的附近，其主人还和小路香佑是直属的上下级关系，这样一来交集点也有了，自然对方便成了他们的首席怀疑对象。

    于是在这种怀疑度极大的情况下，目暮警官直接以“非强制性的审讯”将对方带回了警示厅进行询问。

    “这家伙嘴巴硬的很，根本不开口。”高木说到这的时候，有些咬牙切齿起来，显然是被对方气的不轻。

    “我们这边有询问时的监控，唐泽老弟你先仔细看看吧。”

    目暮警官说了一声将笔记本电脑递了过来，唐泽接过后看着暂停的视频直接选择了播放。

    审讯的时候有监控和录像其实很正常，这对于嫌疑人其实也是一种保护。

    虽然说刑事是站在正义的一方，但很多时候刑事为了破案，也会对嫌疑人进行一些非法手段进行逼供。

    所以早在很早之前，审讯室就安装了摄像头与录音设备，将这些作为证据。

    其实这些不但是为了保护嫌疑人，另一方面也是为了保护工作的刑事。

    正如有很多不良刑事会使用一些非法手段进行严刑逼供，也有很多穷凶极恶的犯人为了脱罪，去诬陷审讯他的刑事对他进行了非法逼供。

    在那件小小的审讯室，没有什么和平与善良，有的只是勾心斗角的算计与黑暗。

    当然了，这些额外话题就没必要再此多说。

    视频在播放后，唐泽很快便集中精神查看起了视频中的审讯。

    一成不变的审讯室之中，坐在嫌疑人座位上的是一位身着蓝色西装，戴着金丝眼镜梳着背头的中年男人。

    第一眼望过去，代田宇野这个男人虽然带着一些科研人员的味道，但更多给人的感觉却像是一位精明中带些傲慢的商务精英。

    视频中，面对目暮警官的询问，对方一脸淡然，甚至带着些许轻佻的否认了自己是凶手的事实。

    “不要说谎了！”

    目暮警官一拍桌子径直起身俯视着代田宇野呵斥道：“你敢说你是偶然经过的那片树林，然后又不小心将领带夹掉在了那里。

    之后你的助手小路香佑小姐就这么恰巧的在那里被人杀害了！？

    你是说这一连串都是巧合，是这个意思吗！？”

    看着视频中目暮警官发火的样子，唐泽也没有什么奇怪的。

    在开始审问的时候，很多犯人自然都不肯承认自己犯了罪。

    而负责审讯的刑事借机发火在气势上压倒对方，迫使对方心中慌乱，突破对方的心理防线，也是审讯中很常见的手段。

    但很显而易见的，这一招对代田宇野根本没有任何的用处。

    面对目暮警官的质问，对方坦然的笑了笑，看着两人面色平淡道：“从目前的状况来看的话，只有这一种可能性吧。”

    “你这家伙，最好不要小看刑事啊！”视频之中，目暮警官将桌面拍的震响：“怎么可能会有这种偶然！”

    能够看到，如果说之前目暮警官还是假装愤怒的话，那么此刻的他面对对方那好像在面试自己智商一样的态度，是真的生气了起来。

    “偶然？”

    但看着大发雷霆的目暮警官，代田宇野却仿佛根本没有任何的感觉，他看着两人反问道：“对你们来说，偶然的定义是什么？”

    “诶？”对方的话语让高木一懵，但旋即他也板起脸道：“你到底想要说些什么？”

    “那里是我上班的地方，我经常经过那个池塘。”代田宇野神色轻佻道：“毕竟那里是连接着停车场和研究室的近路。

    而这条路这条路小路香佑也是知道的。

    所以说本来应该昨天休息的她，出于某些理由需要前往研究室，在将车停到停车场后，走池塘那条近路之后在旁边被什么杀害了。

    这么想的话，在案发现场到附近找到我的领带夹，就不能说是偶然了，应该称之为是必然。

    因为我在那里丢失领带夹的几率，在日复一日的往返过程中，可是比其他地方要大的多。”

    “谁会相信你这些胡言乱语啊！”

    被对方这么戏弄，即便是高木这个老好人脾气也不由得有些火大了：“你这些都是强词夺理！”

    “哈哈哈哈哈哈...”代田宇野笑着摊了摊手道：“你们说的偶然就是有理有据，我提出相反的论据就是强词夺理？

    科学啊，是讲究证据的，既然你们觉得自己说的是对的，那还想拿出理论上的证据。

    不然的话，你们的依据和我的理论从本质上来说其实是一致的从本质上来说其实是一致的。

    还请你们不要只凭着感觉，就把我当成犯人来对待。”

    这从容有余甚至带着居高临下戏耍的态度态度激怒了两人，可他们也不得不承认对方所说的是事实。

    终归办案还是要讲究证据的，哪怕对方的再可疑，没有证据也无法给对方定罪。

    只不过对方那一副诡辩的态度，也确实让两人窝了一肚子火。

    但是，之后佐藤美和子的调查却带给了两人更大的打击。

    因为这次的调查不仅没有找到对方的嫌疑，反而证明了对方的清白。

    这是一位披萨外卖员的证言。

    披萨是在9:10的时候送到的，而根据小路香佑被杀之后的死亡推定时间来判断，当时的代田宇野就算是飞速开车过去，也不可能抵达学校杀害对方。

    而且外卖员也很是笃定的表明了，是代田宇野本人亲自开门出来取走了外卖披萨，两人甚至还聊了两句。

    这也就证明了代田宇野没有使用任何的诡计。

    面对这种情况，即便再不甘心，目暮警官也只能放对方离开。

    毕竟，从目前搜查到的证据来看，对方确实是无辜的。

    可对方从进入审讯室后的姿态实在太过反常了，那一举一动中无不表达着“我是犯人，但你们就是拿我没办法”的从容与得意。

