
    第362章被抓去上课

    叶天龙出现公司的时候，时钟已经指向十一点，一如既往地，迟到。

    或许是运气实在太差的缘故，叶天龙刚刚踏在十八楼，就碰到从另一部电梯缓缓走出来的徐如梦！

    徐如梦今天穿的很性感，一件蓝色的迷你背心裙，领口开得极大，而腰部则是很细。

    如此一来却是越发的凸显出很是壮观的上身，波涛汹涌，以至于让人怀疑，随着她的呼吸，带起了一阵美好的颤抖。

    而下身是一条黑色的七分裤，紧致的七分裤完美的勾勒出两条匀称的美腿，下面稍微裸露出来的一点雪白的肌肤。

    更是犹如美玉一般，再往下便是一双银色的高跟鞋，一双玉足踩在上面予人别样美感。

    叶天龙看到她这种装扮，就想要把她丢去北方冻一冻。

    徐如梦在看到叶天龙晃悠悠的模样后，秀眉微微蹙在了一起：“叶天龙！”

    叶天龙见到徐如梦喊自己，马上笑了一下：“徐主管，早上好啊，这么巧？”

    徐如梦冷眼看着叶天龙：“你刚来？”

    叶天龙如实的点了点头：“是啊，刚来！”

    徐如梦哼出一声：“公司几点上班？”

    听到徐如梦的话后，叶天龙眼睛微微瞪大，靠！找茬？这女人不是吧，上次的事还怀恨到现在？

    不过他本着不跟女人计较的心态，还是伸伸懒腰笑道：“九点。”

    徐如梦板起脸：“现在几点？”

    叶天龙手指点一点她掌心手机：“你不是有手机吗？”

    “十一点零八分！”

    徐如梦阴阳怪气的说道：“叶部长真是大牌，九点上班，十一点才来。”

    叶天龙嘿嘿一笑道：“为了更好的服务客户，赢取客户信任，我们业务部上班时间向来自由，徐主管难道不知这一点吗？”

    他晃悠悠靠近香喷喷的女人：“总不能为了呆板的打卡，丢下客户不管吧？”

    “还有，业务部的考勤，从来不受行政部管，徐主管今天这么积极，不知哪里得罪了你？”

    他看着女人轻笑：“真招惹了你，你出声，我设宴赔罪，设宴不够，以身相许。”

    他的脑海多少想起水云间的公主抱，这女人虽然可恶了一点，但身材还是不错的。

    “你没得罪我！”

    徐如梦显然也清楚叶天龙是混蛋，所以很直接地搬出尚方宝剑：

    “你得罪的是规章制度，我监督你和业务部，也是受林总委托，林总说了，要对你们业务部规范起来，不能让你们变成一批散养野马。”

    “所以从今天开始，我每天九点会抽取业务部打卡情况给林总，还会专门盯着叶部长的考勤。”

    “叶部长或其余人要见客户，可以，提前报备，或者事后二十四小时，补发跟客户洽淡的相片。”

    徐如梦公事公办的样子：“那么，我就允许你们迟到早退。”

    “原来是林总意思。”

    叶天龙暗呼林晨雪给自己添堵，随后又笑着出声：“行，以后我一定准时打卡。”

    他有法子让林晨雪收回成命，所以不想跟徐如梦太多纠缠，

    他惦记着找陆小舞：“徐主管，如果没事的话，我先走了，我还有事找林总呢。”

    “不用找林总了。”

    徐如梦声音清冷抛出一句：“林总说，如果你今天来了，就去培训部转一圈。”

    “为了业绩提高，林总又招了一批人。”

    她盯着叶天龙道：“他们会成为你的新血液，新希望。”

    叶天龙一脸惊讶：“这事我怎么不知道呢？”

    徐如梦勾起一丝戏谑，不置可否接过话题：“你整天不在公司，四处瞎逛，不知道有什么稀奇？”

    “再说了，招人也不用向你报备，业务部的员工离编制还差三十人，林总补上人手向总公司交待很正常。”

    “明白。”

    叶天龙想起自己当初九十九份简历一事，直接炒掉了二十多人，后来又没去招收业务员，所以一直存在缺口。

    没想到林晨雪对这事上心，心里多少有些歉意：“辛苦林总了，改天一定要好好报答她。”

    他准备下次用最顶尖的销魂手，让林晨雪全身上下痛快一遍。

    徐如梦哼了一声：“你当然要报答林总，因为这三十人也不是随便招的，是为你的亲密战友招收的。”

    “赵可可、陈凌儿和花如雨表现出色，林总决定直接提拔她们做组长，这也算是对叶部长一个肯定。”

    “真的？她们做组长了？”

    叶天龙听到三女上位，很是为她们高兴：“这太好了，改天，我要对林总以身相许。”

    徐如梦一脸鄙夷：“狗嘴吐不出象牙。”

    叶天龙不以为意，话锋一转：“对了，你让我去培训部干吗？”

    “你难得现身，让你露露脸。”

    徐如梦冷冷出声：“还有，也让你讲讲课，激励一下后辈，而且花如雨、陈凌儿、赵可可三人经验不足、能力有限，一时无法驾驭这些手下。”

    “你跟她们关系这么密切，过去压阵一下是很应该的事情。”

    叶天龙又问出一句：“有点道理，对了，有没有美女？”

    “不好意思，没有。”

    徐如梦不屑：“全是爷们，林总说了，只招爷们，体力好，精力旺盛，跑业务也有劲。”

    “真是头发长见识短。”

    叶天龙很是不满：“这是做业务，讲究以柔克刚，搞一堆小伙子干吗？搬砖啊。”

    接着他挥挥手：“我不去了，我回办公室处理事情，早上见了大客户，要准备资料呢。”

    徐如梦拿起手机威胁：“行，你不去，我跟林总电话，就说，你抗拒她一切安排。”

    叶天龙一把按住，头疼，最终虚弱挥手：“好，去看看，看两眼。”

    两人很快来到一个培训室，可以容纳百人的地方，正坐着三十多人，只是并非徐如梦说的，全都是爷们，一半男生，一半女生。

    他们一个个精神抖擞地，听着培训主管上课，还时不时在记事本上写点东西。

    培训主管正向他们灌输着公司理念和价值观。

    担任组长的陈凌儿、花如雨和赵可可三人，分别坐在小组的最前面位置，也听得十分认真。

    有三女在，牲口们哪能不打鸡血听课？

    “蔡主管，叶部长来了，林总说，让叶部长也给新人讲几句。”

    趁着休息空档，徐如梦向培训主管打招呼：“叶部长时间宝贵，经常不在公司，难得一次抓壮丁。”

    培训主管闻言大笑，马上向新人拍手喊道：“各位，你们未来的上司，叶部长来了，欢迎。”

    花如雨、陈凌儿和赵可可最先回头，见到叶天龙都雀跃跳起来，俏脸很是高兴。

    新人也跟着鼓起掌来，还探头探脑看着门口，见到叶天龙这样年轻时，顿时哗然一片。

    华药业务部长是毛头小子？

    年轻，太年轻，实在太年轻！

    “怎么？觉得我年轻？看不起我啊？”

    被徐如梦逼到这个地步，叶天龙也就不再挣扎，落落大方走上讲台，环视众人一眼后自夸起来：

    “我很厉害的，两个月，业绩三四亿呢。”

    三十多名新人全都看着叶天龙，没有出声回应，但言下之意很明显，不信。

    花如雨三女出声助阵：“叶部长真是签单高手。”

    一个平头青年喊叫了起来：“叶部长，你这么牛，那就给我们讲讲怎样搞定客户吧。”

    一个长发女子也附和：“是啊，现在竞争激烈，要想拉到业绩，总该有些手段。”

    “部长，你这么厉害，不如传传你的秘笈吧。”

    她直接将叶天龙的军：“让我们见识一下你的风范。”

    “好！”

    叶天龙站在讲台上，看着大家一笑：“公司理念，价值观，大家听腻了，销售术语，销售技巧，我也不跟大家说了。”

    “培训主管比我厉害一百倍，我今天想跟大家要说的，那就是找出客户的真正需求。”

    “要想做成业务，最基本要学会对症下药，找出客户的真正需求。”

    “每一单业务的签成，都是对方需求被满足的理由，或价格便宜，或你的真诚，再或者你的诱惑。”

    “只是你们一定要真实了解客户的需求，而不是胡乱满足客户说的需求。”

    叶天龙像是一个教授，他在黑板上勾画出几个字，赏心悦目的粉笔字，让数十名新人多了一点肯定。

    “真正需求！”

    花如雨微微一愣：“叶部长，客户说的需求，跟客户的真正要求，这怎么区分？”

    “举个小例子，某个好色喜胸的富翁娶妻，有三个人选，模样都差不多漂亮。”

    叶天龙声情并茂：“富翁给了三个女孩各一千元，请她们把一间小屋子装满，女孩a买了很多棉花，装满房间的一半。”

    “女孩B买了很多氢气球，装满房间四分之三，女孩c买了蜡烛，让光充满房间。”

    “你们说，他最终选择哪个？”

    花如雨她们异口同声：“c。”

    女孩这么聪明，肯定选这个女孩做妻子了。

    “错！”

    叶天龙很直接作出判决：“答案是胸部最大的那个。”
