    “你还是先想想你自己吧，时间马上就要到了。”

    薛神医伸手指着墙壁上的挂钟，秦二爷撇了一眼，并不看在眼里。

    “你放心好了，林跃他一定会准时来到。”

    嘭

    木门被推开的声音响起，薛神医听到后，从位置上站起身，向院子内撇了一眼。

    看到林跃跌跌撞撞的正要来堂屋，秦二爷脸上露出一抹高兴。

    “我早就说过了！林跃他不是那种贪生怕死之人，他说过会来救我，就一定会来救我。”

    薛神医听着秦二爷说这话，挑了挑眉头没有说话。

    事先在林跃身上扫了几圈之后，愣是没见他手里面拿任何东西，脸上有些不悦。

    “林跃，你是来救秦二爷的还是来送死的？”

    “要不然你的酒呢？”

    林跃强撑着身体，抬脚迈进堂屋，抬眸看着自己眼前略有些严肃的薛神医，摆摆手。

    “酒没了！”

    “我昨天晚上做了一夜的酒本，想要拿来给你尝尝味道的，结果在路上遇到了孙少，他派人将我暴打一顿，酒也洒了一地。”

    林跃将所有一切如实回答。

    他感觉自己话语中没有一句是假话，完全是实话实说。

    更不会感到任何的羞愧或者是愧疚，因为他答应的酒水已经做出来了。

    “好啊，那个小崽子！给我等着，等我出去之后，我一定会给你报仇雪恨！”

    秦二爷看着林跃身上的那些淤血，如若不是被绑在位置上，他可能早就暴跳如雷的直接冲出去，直接去找孙少算账。

    “哈哈哈！”薛神医笑了，同时伸手指着自己面前一唱一和的俩人。

    “报仇雪恨的事情，就先别说了，你们两个人，今天谁都走不了！”

    薛神医说着直接冲到林跃面前，在他即将捏住林跃脖颈时，林跃再次开口。

    “配方我已经记下了，还可以重新酿酒！”

    听见这话，薛神医手上动作停顿几秒钟。

    “你说的可是……”

    吱——

    木门再一次被推开，薛神医像院子那看了一眼，发现是两个女孩儿。

    “她们是谁？”

    薛神医隐隐意识到有些不对劲，转头看着自己眼前的林跃。

    “你们怎么忽然过来了？”

    林跃想说的是，她们怎么会知道地理位置？

    “在地上捡了一张纸，所以就按照上面的路线找到了这儿。”

    宋雪把攥在手里面的一张草稿纸拿出来，在林跃面前挥了两下。

    “这和份草稿纸不是在你这儿的吗？”

    林跃将视线收回，重新落到秦二爷身上。

    “这份草稿纸确实是在我身上，昨天你走的着急，所以就随手往你口袋里面一塞，我不是怕你忘记路线找不到薛神医嘛！”

    秦二爷怎么也没想到，自己昨天的小聪明竟然没得成反而还把草稿地图给险些弄丢。

    “你们两个丫头赶紧给我起开！不要坏了我的好事。”

    看着他们四个人相互认识的模样，薛神医感觉不易，让她们两个人给留下，便想着将她们赶出去。

    在他正要准备驱赶时，张佳怡打了一个酒隔。

    一股清淡飘香的酒味落入到薛神医鼻息间，让他愣住，当即瞪大眼睛。

    “这……这丫头可是喝了你酿的酒？”

    薛神医完全不再留意那两个女孩，而是兴冲冲的跑向林跃位置。

    “对，就是让她尝了下味道，结果到现在还没没醒酒。”

    林跃有些苦恼的说着，同时感觉下一次室友的事情，不能够再让女孩子试了。

    都一中午时间了，还醉醺醺的。

    “好酒呀，这可是好酒！”

    薛神医惊呼着说完，走到宋雪身边，帮她将张佳怡给搀扶到堂屋，让她躺在破旧的沙发上。

    “林跃，我要的就是房间里面最久女孩儿喝的酒！你说是您要的，你能不能在我这儿再酿一次？”

    他害怕林跃又想要耍花招欺骗他，还想到让他在自己这儿进行酿酒。

    “好。”

    林跃看着薛神医这么期待的模样，在看到他们所有人都被薛神医给扣押在手底，感觉除了答应之外，好像别无他法。

    “好，好极了。”

    “你现在就列个材料表，让这个女孩儿去准备。”

    薛神医有条不紊的指派着，林跃由于几秒钟，最终把所需要的材料全部一一列举。

    拿到小纸条的宋雪一个人从破旧瓦屋离开。

    没过半个小时时间宋雪拉着一个二十四寸的行李箱，急匆匆赶来。

    林跃留一道后上前帮忙。

    进入堂屋里面，薛神医立马给林跃腾出位置。

    在他正要准备看一下林跃接下来的制作过程时，却遭到他给驱赶。

    “不好意思，这属于独门秘技，不外露。”

    林跃当然猜到薛神医留下来的意图。

    他接下来还想要利用着酒水来换他的三色草，怎么能够被他窥到制作方法？

    “好，不看就是了。”

    薛神医气急败坏的说着从屋内离开。

    带着另外三个人转移到了隔壁的屋子里面。

    经过一下午的时间，在天色即将昏暗的时候，林跃玩着一个酒壶从堂屋里面来到隔壁。

    “薛神医要不要品尝一下？”

    薛神医闻着满屋的酒香味儿，沉醉其中，高兴的伸手接过林跃手中的酒壶，闷头就喝了一大口。

    浓郁的酒香味充斥着整个口腔，让薛神医整个人都沉沦其中。

    “好酒哇，确实是好酒！”

    薛神医一边喝着，一边赞叹连连。

    喝到最后一滴，薛神医心有不甘。

    “林跃继续酿，多酿一些。”

    林跃见到自己计划得逞，抿抿嘴，开始试探性的说了起来。

    “薛神医你让我再继续多酿一些酒也可以，就是吧，你得拿出这三色草来换。”

    “不知道薛神医您这边的想法是怎样的呀？”

    秦二爷听到林跃又一次提起三色草，也急忙屏住呼吸等待着薛神医接下来的回答。

    “三色草？”

    薛神医脸色由刚刚的喜悦变得极为严肃。

    “三色草啊，三色草……”

    林跃见到薛神医似乎还在做考虑，立马走到秦二爷身边，帮他解开手上的麻绳。

    “薛神医你考虑的怎么样啦？”

    听着耳边毕恭毕敬的声音，薛神医脸上的表情依旧严肃。

    “除了三色草，什么都可以商量，唯独这三色草不可！”

