    墨子麒此话一出，明眼人都知道他就是故意想要支开冥王的。

    叶天心眼底微光闪烁，看了男人一眼，懂事的说道：“既然他有事情，那你还是去吧。”

    墨北冥闻言，目光深深的看了她一眼，她就是太懂事了，懂事的让他不知是喜还是有忧，他伸手轻轻挑起了她的下巴，在她的红唇上落下了一吻。

    叶天心见状，突然也伸手抱住了他，主动回吻着。

    她这主动的举动，让男人有些欣喜若狂，若不是想着马车外还有人等着，可能他真会不想就这么轻易的放过她，最终他依依不舍的松开了她道：“等本王回来。”

    叶天心小脸通红，看着他离去的背影，心中却是所有所思，墨北冥希望你不要让我失望。

    没错，就在刚才她主动回吻的时候，她在他的身上放了一个东西，正是军用窃听器。

    本来不想用这种东西的，可是因为他要去见的人是太子，所以她不得不防。

    墨子麒带着墨北冥走到了一处幽静的地方。

    墨子麒一路无言，令墨北冥也有些奇怪，忍不住开口问着他：“你到底有什么话想说？”

    透着月光，墨子麒看到了他唇边还残留着女人的胭脂的微红，微微叹息了一声道：“皇叔，你真的对那女人动心了吗？”

    不知为何，被墨子麒这么问起，墨北冥的心竟有几分犹豫不定起来，深邃的黑眸波澜涌动着，他便冷冷说道：“不过是各取所需。”

    墨子麒听到这话，一双眸闪烁不定着，突然是失声一笑，“原来如此，我就知道皇叔定不是一个庸俗的人，不过这些天看着皇叔夜夜沉迷于女色，连行军打仗都带着她，我都还以为皇叔你真的对她动心了。”

    墨北冥听着墨子麒这阴阳怪气的话，不悦的皱了皱眉头，“你就是想跟本王说这个？”

    墨子麒感觉到他的情绪波动，连忙就改口道：　“也不是，皇叔这次的事情是我太莽撞了，你不会真的要去父皇面前告发我吧？求皇叔你就饶了我这一次吧！”

    墨北冥神色冷冽的扫了他一眼，“墨子麒，死罪可免，活罪难逃，你的德行也该收敛一下了！”

    “皇叔我知道错了！”

    “你知道错了？那就应该痛改前非，而不是来这里求我饶恕你！”

    墨北冥冷冷说着，丝毫不为之所动，转身欲离去。

    “皇叔，我真的知道错了，这次回宫我必定会自行惭悔，面壁思过，求你千万不要去父皇面前提议废除我的太子之位！我以后不会再乱杀人，也不会乱发脾气，一定会改邪归正的，求皇叔你给我这一个机会吧！

    皇叔你也知道如今我这个太子也是虚有其名，若真的被废，那我还怎么活下去？如果我真的做不成太子，还不如杀了我！”

    墨子麒是略带乞求的对着墨北冥道，说完他直接拔出了腰间的佩剑，横放在了自己的脖子上，一副作势要自刎的样子。

    墨北冥闻声，也不由顿下了动作，转眸看了他一眼，一道无形的气流顿时就打在了墨子麒拿着剑的那只手上，剑随之就掉落在的地上。

    墨北冥目光幽深的看着他，冷冷说道：　“饶你这次可以，看你表现，墨子麒如果你任然死性不改，那么这个太子之位本王随时可以给你卸下！”

    说罢，他便冷冷的转身离开。

    墨子麒看着他离去的身影儿，唇角不自觉的扬起了一抹略带嘲讽的笑意，不会让你失望的，冥王。

    而这时，马车内的叶天心带着耳机听到了他们两人的对话后，脸色一片深沉，心里更是犹如打翻了五味瓶一样，五味杂陈。

    她微微闭了闭眸，唇角泛着一抹讥讽的笑意，原来他们之间不过都是各取所需？

    原来人都是这么的经不起考验，如果不是这一次窃听器的试探，她大概就会被他给骗了。

    所以冥王是想在她身上取得什么吗？

    想想她也知道了，因为她有先进厉害的武器，冥王他是知道的。

    所以他现在所有对她的好，可能都只是一个假象！

    可惜是她草率，单纯了，还傻傻以为这个男人是真心待她的，现在想来真的挺讽刺的。

    至于太子渣男墨子麒，不管做了什么罪大恶极的事情，这个冥王竟然都选择饶恕了，毕竟他们是亲人，所以不管怎么说他们都是一家人！

    最可笑的是，他对她说，相信她多一点都不愿意相信太子的。

    如今看来，这些话也不过是个笑话而已。

    想到这儿，她心情糟糕极了，连忙就将耳机取下来，放回了自己的空间里。

    不出所料，冥王他应该还会折回来。

    有些事情，心里知道也就罢了，但若是表露出来，就容易引起人的怀疑。

    在没有脱离他的范围，她只能小心翼翼，可是偏偏心里却很难受。

    她静静的躺在了马车的座椅上，假意睡着的样子。

    果不其然，如她所想的那般，他又来了。

    墨北冥见她这恬静的睡容，也不忍心将她给吵醒，只是轻轻的在她额上落下了一吻就离开了。

    叶天心当然感受到了他的举动，刚才的温存让人不禁有种错觉想要让人相信他。

    但她很快又打消了这个可笑的想法，这一切不过是他的手段而已，这才是最可怕的。

    次日清晨，叶天心一夜无眠，下了马车洗漱完毕后，她就随便找了一个士兵问了下，“我们还有多久能够到达京城呀？”

    若是以前，她可能会直接去问冥王，但是现在她只想和他保持距离，因为这个男人城府实在太深了，她也想快点回去才能脱离他的掌控。

    士兵看了她一眼，对于她的问话似乎也感到很意外，但还是如实回答道：“姑娘，大概今天下午就会到了。”

    叶天心听到这话，一颗心这才缓缓放下，“谢谢你，我知道了。”

    “姑娘不必跟我如此客气。”

    不远处墨北冥目光幽深的看着这一幕，手中捏紧着一个东西，随后敛了敛情绪，朝着她走了过来。

    【作者有话说】

    下午还会陆续有更新哦(′-ω-`)今天继续加更！

