    ()    “行了！根据情报，桓国淮水一路，快则半天，慢则一天半，便能抵达此处！赶快休整阵营吧！有海魔女将军协助，绝对如虎添翼！”

    眼见己方理亏，海魔女又难以沟通，而且跟个“未成年”少女争论也自损颜面。碧波大贤者极为憋屈沉声说道，还不大不小捧了下海魔女。

    加国阵营一阵沉默，绝大部分人憋闷愠怒，偏偏难以发泄，也只能暗骂那些背地里对希腊国区鄙夷、不屑，却又被听到的人了！

    幸好，加国阵营绝大部分军卒并非真人，而且海魔女只是冲击、掀浪，别看巨浪和海兽群把加国阵营搅得一团混乱，却也没造成多大损伤，休整下只是多费些手脚罢了！

    “还请海魔女将军移驾一谈，顺便稍作休息！”

    纵heng海洋的人，绝大部分心胸也较为宽广。眼看事情揭过，天耀亲王语气一转，客气热情朗声邀请道。..

    “不去！”

    谁知道，当着无数人之面。狄思丽毫不犹豫俏声应道，不留情面高声接道：“谁知道你们会不会陷害我？你们都信不过，还是跟我这些可爱的朋友们在一起安全点！”

    “……”

    包括天耀亲王、碧波大贤者等人在内，齐齐呼吸一滞，随后摇头苦笑。

    “哈哈……海魔女又调皮了！孩童戏耍，各位将军无须在意，多多见谅啊！”

    就在此时，一个豪爽清亮的大笑声起，一位身穿黄金圣衣，冰蓝sè长发垂腰飘舞，披风如浪，俊朗不凡的男子。与及两位白银圣斗士、八名青铜圣斗士、上千黑铁圣斗士，站立一只巨大虎鲨背部，缓缓从海兽群中出现。

    “……”

    加国阵营各位将军一怔，随即反应过来。

    这些圣斗士肯定也早就到了，既然海魔女听得到他们的不屑，身为黄金圣斗士自然也听得到。之前显然是纵容、立威，并不仅仅是海魔女的任xìng而已。

    虽然海魔女确实年纪很小，但jīng明远胜同龄人，特别是大局观方面，能成为圣衣斗士者都较为理智且公私分明，怎么可能真的如此肆意妄为？！万一桓国水军忽然出现，倒霉的不只是加国而已！

    “哈哈……原来是新晋黄金圣斗士的水瓶座卡迪先生！欢迎！欢迎！还请卡迪先生上舰一谈，品尝我北美特产！”

    毕竟双方是联盟，心照不宣之余。天耀亲王大笑着高声热情邀请道。

    “荣幸之至！”

    水瓶座卡迪朗声应道。便驱使座下虎鲨继续前行。

    这就是之前展现力量的作用，如果之前沉默出现，加国岂会这么客气热情？！

    “哼！小人！”

    看卡迪圣斗士如此，海魔女狄思丽娇哼一声啐道，随即狡黠一笑。

    之前不阻止她，现在就出来做好人，雅典娜阵营的圣斗士，都是这般无耻！

    “吼……”

    卡迪等圣斗士座下虎鲨咆哮一声。周围水波荡漾，显然是虎鲨要翻身。把背部所有人掀倒……

    “咔嚓、咔嚓……”

    卡迪苦笑摇了摇头，足底一顿，一阵白光绽放而开，迅速把虎鲨冻成冰棍，就这么浮在海面。

    紧随着，卡迪身前荡漾海面不停凝结化冰。一条数米宽，数百米长的冰之通道蔓延而出，直通黄金巨舰……

    卡迪也猜得到海魔女的愠怒，并不在意，就当是孩童任xìng。缓缓走上冰之通道。

    “嗖、嗖、嗖……”

    冰之通道两侧海面猛然蹿出十数条状若利剑的海鱼，破空刺耳shè向卡迪。

    卡迪双手左右举起，大手一抓……

    “咔嚓、咔嚓……”

    那十数条海鱼凌空被冻成冰棍，重新跌落海面，卷起不少浪花，而后冰块溶解，吓得那些海鱼连忙摇尾逃离……

    “嗯？！”

    海魔女大怒，手中暗金海笛举起，触唇……

    “丝、丝、丝……”

    神秘玄妙的海之呼唤的笛声飘渺隐约响起……

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    充斥海面水下的无数海兽，嘶鸣吼叫着开始躁动，海水剧烈涟漪，连虚无的空间，也宛若二维空间般，不停被拉拽着……

    “够了！你想干什么？再胡闹我立刻联系海皇殿下……”

    卡迪sè变，猛然暴喝一声，声若霹雳炸响。

    原本天和rì丽的气候，温度急剧下降，无数jīng致绝美冰花出现半空，海风如刀，冰寒彻骨，连荡漾海面也开始出现冰片。

    “呃……”

    加国众人纷纷咧嘴，眼前到底是什么情况？怎么希腊国区阵营自己打起来了？看样子似乎要爆发大招？！

    不过，看到此状，加国众人对于国小人少的希腊国区却是有了新的认识，不管是海魔女还是水瓶座，都掌握特殊体系的力量。单打独斗的话，他们估计没人是对手，何况水瓶座卡迪还是新晋不久的黄金圣斗士！

    不愧为号称单打独斗最强的文明，与群战最强的亚特兰蒂斯文明，正好可以互补，绝对是天下无敌的完美搭档！

    “哼！你也就会拿殿下欺负我！”

    海魔女笛声一顿，满脸无辜撇了撇嘴委屈道，各种异象迅速平息下来，连躁动的海兽也温顺静待不动。

    卡迪脸sè一缓，暗自大松了口气。

    虽然水瓶座恰巧能克制海魔女座，绝对零度连海魔女座最擅长的音波都能冻结，加上卡迪的xìng格稳重多智，所以他被安排和海魔女一路。

    不过，克制具有相对xìng。真正打起来，身处海洋，又在海兽群环视的环境中，卡迪真心有些心虚。

    毕竟海魔女座向来是海皇阵营中的恐怖存在，连七将军之首的海龙座，海皇子座都是礼让三分。有数代海魔女座，甚至连海皇都难以压制，水瓶座的力量在十二黄金星座中可算不得突出。

    “哈哈……不愧为黄金……斗士，名不虚传！两位将军，请！”

    身穿黄金王袍的天耀亲王迎出黄金巨舰，热情万分大小招呼道。同时也缓解了尴尬气氛。

    甚至，连称呼也开始注意了，虽然海魔女和水瓶座都是黄金级别，但称呼不同，一个是黄金圣斗士，一个是黄金海斗士，可想而知天耀亲王对两人的重视。

    “哼！”

    海魔女狄思丽娇哼一声，懒得理会天耀亲王，直接在海王兽头部坐下来。痴痴仰望蓝sè天空，状若花季少女，纯真、诗意。

    天耀亲王神情僵硬了下，闪电恢复热情笑容，装作没看到……

    “见过天耀亲王！金牛座奥勒斯和海皇子丹顿，已经率众赶往华夏会稽郡港口，如今想必已经抵达。只要我方能齐心协力，华夏绝对无法匹敌！”

    来到黄金巨舰之前。卡迪双足一点，身形动作随意优雅。落在黄金巨舰甲板上，见礼道。

    “这个自然！这个自然！”天耀亲王连声应道。

    “以卡迪先生之能，对付华夏大能绰绰有余！但是，海皇子没来，来的是她，恐怕……”

    与此同时。其他钢铁巨舰的指挥官纷纷赶来，神马大贤者登陆黄金巨舰，迟疑看了眼“痴呆”望天的海魔女，忧虑迟疑着，随即语气一转担忧接道：

    “根据情报调查。桓王正与邪妃、蝶衣公主南下，应该会与此路水军汇合。而处女座和双子座圣衣，就在桓王和蝶衣公主身上，似乎还被融合了。我等这一路若无足够巅峰力量的话，击败华夏没问题，但是，想拿下桓王和蝶衣公主，恐怕很难……”

    “各位放心！我方早有准备，只要任何外人敢用圣衣的力量，就属于叛神、亵神，绝对是自找死路！”

    谈起正事，特别是关系到希腊国区隆重而来的两件黄金圣衣。卡迪脸sè一正，语气郑重说道，说到最后朝远处“痴呆少女”示意了下接道：

    “海皇子虽然掌握着无坚不摧的攻击和坚不可摧的防御，乃海皇阵营，甚至是全圣衣文明中最接近神灵的完美存在。但是，若论真实战斗力和难缠程度，恐怕还比不上她！”

    “啊？”

    天耀亲王、神马大贤者、碧波大贤者等人齐齐一怔，有点反应不过来，却是明显的不信。

    看加国众人表现，卡迪苦笑摇了摇头，坦诚直视众人接道：

    “包括海皇子和我，与及绝大多数黄金级别斗士及以上存在，目前能与她匹敌者……恐怕找不出几个！特别是在海中，她可以说是……无敌！”

    “嘶……”

    加国众人不由低呼一声，倒吸了口凉气。

    果然是海水不可斗量，真人不可貌相啊！

    圣衣文明的特殊xìng，让加国众人理智清楚卡迪不会说谎。但是，如果不是卡迪所说，谁知道这个看似人畜无害，任xìng妄为且很傻很天真的少女，竟然是己方，甚至是两国联盟中最恐怖的存在！

    别看亚特兰蒂斯文明中有专职战斗，威震天下的神王战士，但神王战士终究不是真正生灵，亚特兰蒂斯文明也不擅长单打独斗。论战斗力，神王战士也就黄金斗士级别。卡迪坦言自己、海皇子等不如海魔女，他们就更别说了！

    怪不得如此肆无忌惮，原来是有资本，还是敬而远之，少惹为妙！

    “小心海底！华夏水军来了……”

    就在加国众人消化卡迪所说，商讨诸事之际。痴呆看天的海魔女猛然站起，语气严肃高声喝道，声传整片海域，清晰入耳。

    “来了？什么来了？”

    正商讨战事，等待军队休整的众人，一时没反应过来。

    “不可能？！又胡闹！！！”

    天耀亲王斩钉截铁叱道，以他们的能力，隔着数千里都能探查得一清二楚，怎么可能让敌军摸到身下还不知道？！

    远眺海面，汪洋沧澜，风平浪静！

    ****

    此处说下，不少人去YY，也不出声，就打字，但看到已经晚了，很抱歉！

    影子在就是在线，只是不会一直盯着YY屏幕，跟朋友聊天也很少盯着屏幕，出声才能知道你来。

    大吼一声，月底三十号，求月票、求推荐、求订阅！！！拜谢！！！(未完待续。)