    无穷混沌之中，被冥尊封印的奇异世界内。

    天空中阴阳分化，有五行之气流转，一片洪荒景象。

    电走龙蛇，雷光激荡，破败与毁灭的气息弥漫。

    然而，这些对于周洛和通天冥宝都完全构不成威胁，他们唯一担心的就是可能存在的冥尊的陷阱。

    真正吸引二人目光的，是当中那物。

    通天冥宝中传出一声怪叫，乌黑晶莹的宝轮在其上空盘旋。

    出现在周洛眼中的，是一汪晶莹剔透的小湖，像是某种透明的液体，又像是纯粹的神晶。

    小湖波光粼粼，深不见底，没有一丝生命气息。

    “啊！怎么会？居然是这东西！我尽然忘了。”通天冥宝懊恼，于湖泊上方悬浮。

    轮回湖！

    见到此湖的一瞬间，周洛就回想起了原著中的记载。

    传说中与仙有关的奇异物质，后来被证实是古代至尊尝试长生法而遗留下来的产物，十分诡异。

    就在这时，通天冥宝发出轰鸣，冥尊经文回响，吹落下丝丝缕缕如假包换的冥尊道力。

    不出所料，小湖发生反应，散发淡淡金光，同通天冥宝交织在一起，不分彼此。

    耳边响起通天冥宝神祗泄气的声音：“这是轮回湖。”

    周洛则明知故问道：“是冥皇蜕变所留？”

    冥宝发光示意，神祗显化而出。

    如今二人既已来到此处，冥宝自觉没有隐瞒的必要，况且早已经是前尘往事。

    冥宝瞥了周洛一眼，不太确定道：

    “天尊你可知晓冥尊乃是极道至尊死后尸体通灵，再度得道？”

    “自然，帝尊曾向我透露部分隐秘。”周洛点点头。

    心想：不仅如此，我还知道他前世是渡劫天尊。

    “不错，冥尊由死转生再度得道之后比上一世还要强大，寿命更加悠长。”

    “但他不满于此，后来又进行了灵魂的蜕变，相当于再活一世，格外强大。”

    “而这轮回湖就是那次蜕变遗留下来的产物。”

    冥宝的神祗低头，看向下方晶莹剔透的湖泊。

    周洛装作恍然的样子：“冥尊于此脱胎换骨，留下了不可磨灭的神魂烙印，也难怪冥宝你能感应到此地。”

    不知周洛是有意还是无意，反正他又戳中了通天冥宝的痛处。

    不过，这一次，冥宝似乎已经躺平任嘲，只是还咬牙切齿道：

    “肯定是冥尊这狗东西布置大墓时想到了此物，特地把它搬到这里来，混淆视听！”

    “此物诡异无比，难以消灭，吞噬一切魂体，但只要有肉身保护，靠近并无大碍。”

    通天冥宝随意叮嘱道，事实上对于他们这一级数来说自然构不成丝毫威胁。

    “诶？不对！还有东西！”

    通天冥宝似乎感应到了什么，化作一道仙光，径直没入湖底。

    它与冥尊同源，此物与它交融，毫无隔阂。

    周洛本也想如水，但只听一声惨叫传来：

    “狗东西！居然真的什么都不留给我！”

    “哗啦！”

    晶莹的湖水飞溅，乌黑的宝轮破水而出，一道金光向周洛电射而来。

    没有察觉到危险，周洛欣然接下，竟是一枚玉珠。

    略微感应，周洛露出讶异的表情，竟是完整的《冥经》，同他自冥殿中所得一般无二。

    “呼——”乌黑的冥宝上各种光华闪过，有破灭的气息弥漫。

    周洛真担心它下一秒就炸开来。

    良久，冥宝才恢复正常，向周洛道：

    “我已经检查过了，这是完整的《冥经》。我答应你的事情可已经做到了。”

    神祗的语气中颇有点郁闷。

    周洛倒是有收获了，可它到现在一毛的好处都没捞着，还被冥尊玩弄于股掌之间，心情十分不爽！

    可它哪知道周洛早已得到了经文，此时也是无语。

    但表面上周洛还是欣然收下，向冥宝表示了感谢。

    想了想，周洛来到轮回湖边，向着湖中望去。

    湖水诡异妖冶，想要将周围一切生物的魂魄摄走，但对周洛自然不起作用。

    感应到周洛的存在，湖水波光粼粼，居然显化出异样情景来。

    “这是？”

    浮现在湖面上的，是一场天劫，极其霸烈，浩荡无边。

    哪怕隔着一层虚幻，周洛也能感受到其威势。

    混沌雷霆只是寻常，有仙灵虚影扑杀，仙阙、神药人脸若隐若现。

    当中那道人影与周洛一般无二。

    准确的说是同道伐天尊一模一样。

    周洛如何还能不明白，他所见到的正是道伐天尊渡大帝劫的场景！

    心中震惊，周洛扭过头来，向一旁的通天冥宝问道：

    “你看到了什么！？”

    虽然疑惑周洛为何如此急切，但冥宝还是解释道：

    “我是兵器，又不是修士，照不出什么的……”

    通天冥宝敏锐地察觉到周洛的不对劲，追问道：

    “怎么？难道你看到冥尊老鬼的埋葬地了！”

    周洛摇了摇头：

    “不，我看到了道伐天尊成道时的场景。”

    “切，这有什么。”冥宝一副无所谓的样子：

    “此物之所以叫轮回湖就是因为它能照见前尘往事，不必担心。”

    冥宝哪懂周洛心中所想，他可清楚自己并非是真正的道伐天尊，只是个冒牌货。

    但为什么会照映出道伐天尊的往事呢？

    周洛沉思良久。

    最终归结于轮回湖的力量有限，自然不可能映照出他上辈子在另一个世界的人生，只是根据他当下的肉身做出反应而已。

    这个结论合情合理，周洛也暂时将此事搁置。

    望着眼前晶莹剔透的小湖，若是真的就此放弃寻找冥尊的葬地，周洛也不甘。

    “冥宝，再试最后一次如何？”周洛语气郑重道。

