    轰轰轰！

    土怀的身子瞬间砸在了地上。

    如同炸弹一般将那一片大地炸出了一个巨大的坑洞，地面都剧烈的颤抖了起来。

    剧烈的震动，让土元族的众人一瞬间人仰马翻，实力弱一些的人七窍都被震得流了出来。

    时间在这一刻都静止了下来。

    方凡落在地上，双手垂立，静静的看着土元族的阵营。

    待得尘埃算去，光芒散开之后。

    让人心颤的一幕出现在了众人眼中。

    土怀整个人躺在巨大的坑中，血肉飞溅的到处都是，土宏目光呆滞，抬起手摸了摸脸上被溅到的血肉，嘴角微微的抽搐了一下。

    眼神杀意浓重，死死的盯着方凡，语气森然的说道，“小子，你真的该死。”

    与此同时，土宏身边靠近过来土元族众人，同样的杀意凌然。

    该死的！

    在亚马逊森林，土元族的部落不说称霸，但是也是无人敢惹的存在。

    眼前这个外界来的小子，竟然将土怀当着他们的面杀死，而且还如此的惨，简直就是在向土元族挑衅。

    “如果你们都想找死，我可以成全你们。”

    方凡谈谈的说道，嘴角扬起一个不屑的角度，那模样潇洒无比。

    土宏阴沉的眼神，不断的颤抖着，心中恐怖的杀意已经透体而出，这个小子，竟然敢无视自己，真是该死。

    可是，他却没有轻举妄动，方凡刚刚一招将土怀杀死，那狂暴的凶猛攻击方式，让他暗暗的心惊。

    “我杀了你！”

    土宏身边的扎着长辩的年轻汉子，没有像土宏一样犹豫，瞬间冲了上去。

    同一时间，方凡的身子骤然转过，血剑瞬间出现在手中，随后犹如离弦之箭一般，飚射了出去。

    空气中散发着刺鼻的血腥之味。

    冲出去的长发男子身子一颤，原本狂奔的身子骤然减速下来，眼前血红色光亮在瞳孔之中越放越大。

    森然的杀意以及血腥味，让他暴怒的大脑瞬间冷静了下来。

    此刻，他出现了犹豫，要不是逃走？

    可是，血剑的速度已经快过了他的思考的速度，乃至于他还没有作出决定的时候。

    “噗嗤。”

    汉子的身子瞬间的倒飞了出去，血剑入体瞬间将他身体洞穿，强大的惯性冲击力带着他的身体倒飞了出去。

    足足飞出了好几十米，随着血剑一起插在了大树上，浑身发白，身体内的鲜血被吸干。

    颤抖着身体，惊恐的看着远处的方凡。

    这太恐怖了。

    方凡只出手了两次，却震撼住了所有人。

    这真的是高阶巅峰武者吗？

    这实力有些扯淡了吧？

    方凡嘴角扯过了一抹让人惊悚的杀机，眉毛微挑淡淡的盯着盯着土宏。

    那眼神的意思分明就是再说，你们还准备打吗？老子屠了你们不过是轻松的事情。

    方凡的嚣张，狂妄，让人侧目。

    其实他并不是虚张声势，而是真的有这个信心，经过两轮的对战，他突然发现自己完全的克制土元族的能力。

    土元族侍奉的是土神，而相应得到的就是恐怖的力量以及防御力。

    方凡最擅长的就是力量，燃烧龙血之后，他的力量可以达到极限的两百万斤，这恐怖的力量砸在人身上足以将人轰成了一滩碎肉。

    给了对方一个眼神之后，方凡自然的迈动了脚步。

    蓦然间，土宏等人下意识的后退了一步，他们还以为方凡要动手了呢。

    方凡见此，不屑的一笑，转身向着血剑而去。

    土宏等人目光紧紧的盯着方凡的一举一动，竟然没有一人敢上前阻止方凡，静静的站在原地。

    叮！

    清脆的声响响起，方凡将血剑抽了下来，而后在众人震惊的目光中，血剑消失在了他的手中。

    转身走到郑楚颜的身边，拉着她的冰凉小手，准备离开这里。

    走了两部，方凡突然停住了身形，转过头轻笑着说道，“你比炎黄要聪明不少，所以你还活着，而他已经死了。”

    说完之后，方凡直接将郑楚颜横抱在怀里，两个人消失在众人的眼中。

    土宏等人深深的看着消失的背影，所有人都犹如坠入冰窖一般，浑身狂冒冷汗。

    呼！

    良久之后，土宏这才大口的喘了一口气，后脊发凉脚步虚浮，总感觉自己的这一条命是捡回来的一样。

    如果刚刚自己没有害怕，停住了手，现在估计也成为了一具尸体了吧，现在想想还一阵后怕。

    “少爷，我们就这样算了？”

    土司小声的说道，语气有了一丝的颤抖。

    “不算了又能怎样？炎黄竟然被他杀了，而且看他表现出来的实力，根本没有动用全部实力，看模样说的应该不是假的。”

    土宏阴冷的目光闪过一抹后怕，“刚刚幸好没有出手啊。”

    “少爷，那天灵根？”

    土司又开口说道，神色之中充满了不甘心。

    “只能放弃了，能活着已经算是捡了一条命了，那个人的实力实在太强大了，土怀的力量就算是我也相差无几，可是在那人手中竟然走不过一招，而且还是用的强大到恐怖的力量，我们根本不是其对手。”

    土宏叹了一口气，“而且，天灵根本就是传说之物，是否真的存在还犹未可知，既然没有了缘分，我们也不必强求，我们直接出发去遗迹。”

    “而且，炎黄现在已经死了，估计火元族的其他人也被屠的七七八八了，竞争对手少了炎家寨，也算是好事一桩。”

    “少爷，您说的不错。”

    土司点点头，此刻他也没有了其他的心思，虽然到手的美女被人劫走，对于他还是比较遗憾，但是想要玩女人，最关键是有名存在。

    “走吧，我们现在上路，平白无故绕远了路，还损失了不少的有生力量，也真是倒霉。”

    土宏摇了摇头，深深的叹了口气。

    与此同时，方凡带着郑楚颜已经来到了牧凝墨与牧灵化身巨树的位置。

    “方凡，你回来了。”

    牧凝墨与牧灵见到了方凡回归，立马从巨树的状态解除了出来，兴奋的扑向了方凡。

    如此诡异的画面，顿时将郑楚颜吓得不轻，本就因为被土元族劫持精神高度紧张，此刻又被吓得半死。

    “楚颜，别害怕，她们并不是敌人。”

    方凡伸出手，轻轻的捏了捏郑楚颜的脸蛋，“之前如果不是她们出手救我，恐怕我早已经步入地狱了。”

