
    苏浩挑了挑眉，便是靠近过去。

    “你们立刻给我滚，他的丹药我说免了就免了，不仅是他们的，你们的一样免掉。”一半百老者，冷声说道。

    这半百老者，头发已经花白，穿着紫色丹袍，在丹袍之上，绣着一个镶嵌着金边的丹炉。

    在这老者身边，正是昨日苏浩遇到的炼丹师许木。

    苏浩扫了一眼，便是明白过来。

    原来是赵家兄妹与上官云，来此地领取丹药，顺便要把苏浩的给带回去，而那炼丹师，却是针对不给。

    而这，肯定是许木搞的鬼。

    那炼丹师，应该就是所谓的王丹师了。

    “可惜了，三颗四级丹药，而且是法力接续丹，每一颗的价值，都足以达到四万中品灵石，若是在拍卖会上购买，也许需要五万，六万，乃至更高。”

    “他们是新入门的弟子，据说是得罪了许木，所以才被王丹师针对的。”

    “许木可是王丹师最得意的弟子，得罪他，不仅今日被针对，日后也绝对不可能好过。”

    “怪他们不开眼，才入学府，就敢得罪大人物。”

    周围人议论纷纷，怜悯的看着赵家兄妹以及上官云。

    四级法力接续丹，对弟子重要无比。

    要知道，紫阳学府的弟子，每月都要按照宗门要求，外出完成一定的任务，而这也是学府对弟子的考验。

    任务危险无比，有时候，便可能遇到生死险境，得到法力接续丹，便可使得法力快速恢复，活下来的机会就大。

    失去足以让人痛心疾首。

    而赵家兄妹与上官云，也的确是心痛无比，且，怒火万丈。

    赵刚是个粗汉子，大声道：“王丹师，学府发放丹药，乃是针对每一个弟子，我们也是学府的弟子，为何无法得到？”

    “为何？”王丹师背负双手，斜眼扫了一眼赵刚，道：“因为这丹药是我炼制的，因为此地乃是我说的算，因为我是丹师，我是长老，我说不给，就是不给！”

    “因为，你们得罪了我的弟子，我便是针对你们！”

    他说的很明白，很直接，很霸道，就是针对你们，能如何？

    就是让你们拿不到丹药，心痛吐血，如何？

    “哼，赶紧滚，不要惹我师父生气，不然的话，不仅得不到丹药，还可能丢了小命。”许木也是冷声喝道，因为苏浩的原因，让他对这三人，也是敌意浓浓，很想就地正法。

    赵刚兄妹以及上官云咬牙切齿，心中窝火无比。

    就在此时，苏浩大步而出。

    “大哥（苏浩）。”三人看到苏浩，立刻聚拢过来，目中有无限委屈。

    “我都知道了，没什么大不了的，区区四级丹药，而且，带着丹毒之物，简直垃圾，扔进臭水沟都没人捡的货色，你们何必较真？”

    苏浩平淡说道，神色还适时露出一丝不屑。

    而此话，让得周围弟子，立刻脑袋发蒙。

    他们心中视若珍宝的四级法力接续丹，在这少年口中，竟然是垃圾，还扔进臭水沟都没人捡？

    小子，你这话也太猖狂了。

    很多人怒目相视。

    那王丹师更是神色阴沉下来，苏浩此话简直是不将他放在眼中，他的丹药，可是煞费苦心，竟然被苏浩形容成垃圾？

    当下，他大步而出，背负双手，露出傲慢之色，几乎用鼻子发声，道：“你可知道，此丹乃是老夫的心血？”

    “不知道，不过，我知道，炼制这丹药的人，只是个垃圾！”

    苏浩这是很直白的形容出来，不仅丹药垃圾，炼丹的人也垃圾。

    其实，苏浩并不是妄谈，那法力接续丹中带着三分丹毒，在魔君眼中，与垃圾无异，

    真正的炼丹大师，所出之物，无毒乃是最低标准！

    “放肆！”

    王丹师大怒，体表似乎腾出烈焰，身为四级炼丹师，在这外院之中，几人敢和他造次？

    许木更是冷笑，师父大怒，那小子完蛋了，本来也是要去找他，没想到他自己送上门来。

    而周围的弟子，早已吓得不知如何是好，苏浩竟然侮辱四级炼丹师，这小子知道死字怎么写的吗？

    而其中一些人，也是打算讨好王丹师，立刻指着苏浩道：“大言不惭，不知好歹，你对王丹师不敬，难道你可以炼制出比他更高级的丹药？”

    “他能炼制个屁，一个还没断奶的小娃娃，能和王丹师比？”

    苏浩的年龄，不过十六岁，比之现场很多人，都要小很多，而这，也是让人先天对他轻视。

    纵然是炼丹奇才，即便是炼丹妖孽，纵然是绝世丹灵之体，在他这个年龄，能有什么本事？

    炼丹可是博大精深，并不是你有天赋就可以，还需要后天刻苦学习，了解各种药理，控火之道，调和之法，繁琐无比，难而又难。

    苏浩纵然从出生便开始学习，也不过十几年而已，能做到何等地步？

    许木也是冷笑而出，他知道苏浩炼丹师的身份，但猜测只是三级。

    至于昨日那四级药液，他回去想了又想，肯定是苏浩动用了不为人知的手段。

    有本事的不是他，而是他手中早就存在的药液。

    即便那东西，真的是出自他手，也只是四级而已，与他师父四级巅峰，如何相提并论。

    当即，他便是怒喝道：“对长老不敬，对高贵的四级巅峰炼丹师不敬，真不知道，你到底哪里来的自信，说得自己好像丹道大师一般，简直笑话。”

    他大声呵斥，但，苏浩根本不看他，完全无视，这让许木咬牙，觉得一拳头打在空气上，有一股憋屈之感。

    他怒火更旺，大步向前，便要再次大骂，甚至出手。

    但，在这一刻，苏浩也是看向了赵刚三人，从储物袋子之中，取出了几粒丹药，道：“这些东西，你们拿着，比那东西好多了，为垃圾生气，完全没必要。”

    许木靠近，也是正好看到那丹药，金黄色泽，浑圆饱满，最重要的是，散发的气息，实在是让人心情舒畅。

    凭感觉，凭眼力，先后对比，他心中第一念头，此丹超越他师父。不仅是他，王丹师在丹药亮出的刹那，也是敏锐察觉，当即便是瞪大了双眼。