    　　苏九漓这个炸毛的样子,很快吸引??其他人的目光。

    　　苏九漓这个状态??过的人不多，宫里也就皇后白御霆和安修三人知道，乍一??还以为是谁养的小宠物。仔细看才知道，原来一个小兽人。

    　　长公主听闻动静转头?目光落在苏九漓身上,只是很快又转回白御霆身上。

    　　白御霆走过去,?炸毛的小家伙抱起来。

    　　长公主直直看向一人一狐,不知道在想什么,眼里面还是没有认出来。

    　　苏九漓一愣,回过神来继续顺着他家毛绒绒的胸膛往上爬，爬过肩膀,最后爬上头顶找到一个位置，蹲坐挺直小身体,瞪着长公主。

    　　长公主意识到自己现在的状态，她发现多做挣扎无用。等到那些淡绿色的药剂完全打进她的身体，任由那些医师?她带进医疗室。

    　　皇回头看??蹲坐在白御霆头顶上的苏九漓一眼,转身离开。

    　　苏九漓眨眨眼，对于对方眼神，倒是一点压力都没有丝毫没有爬到人家儿子头顶上的认知，还低头用爪子扒拉??下自家毛绒绒的刘海,嗷叫了一声。

    　　“大白,长公主她怎么看起来好像很不待??你，你得罪她??？”

    　　白御霆摇头，倒是旁边的安修看着他们相处样子有点牙疼,大概??解他问的意思，解释道：“她觉醒虫皇血脉，有吞噬血脉手足的天性。现在对她来说，所有的兄弟姐妹都是她登上王位的敌人。”

    　　小狐狸瞪大眼睛,虫族血脉果然邪恶，能够这么快就影响到一个人的心性。

    　　他们跟??进去，剩下的?个医师都是皇室最信任的。

    　　没多久，?检报告就出来了。

    　　长公主的虫皇血脉已经侵蚀到全身，活性特别强，刚才打的抑制剂只能勉强抑制住。想要抽取其中虫皇血脉，必须要尽快。

    　　他们还没有?这事告诉皇后，怕她担心。

    　　苏九漓在他们看着长公主的?检报告，整只白团子跳到长公主躺着的床边。

    　　他能感受长公主?内此刻躁动的木系异能，围着长公主转了一圈，盯着她看。

    　　长公主此刻身?没有力气，对跳上来的白团子没有过多在意。她正在用木系异能将打进?内药剂破坏掉。

    　　她绝对不会就这样让他们毁掉她好不容易得来的虫皇血脉，就差一步了。

    　　她凝聚浑身的力气，驱使木系异能去破坏那些药剂的活性。她只要?那些药剂的属于植株提取的出来的成??破坏掉，她就能继续兽化。

    　　只要她兽化一旦开始，无论是父亲还是其他人，都无法奈何她。

    　　而且她坚信，他们不会真的对自己动手，所以无所顾忌。

    　　就在她驱使木系异能，正要对那些透到她血液中的药物成??下手的时候，她没有发现他旁边的白团子眯起狐狸眼，伸出小爪子往她手臂上一戳。

    　　床上的长公主猛地瞪大眼睛，她侧头一脸不可置信的盯着那只小狐狸崽子。就在小狐狸崽子碰到她的瞬间，她察觉到她?内的木系异能竟然溃散开来，然后任由它如何驱动都像是石沉大海一样，?也感受不到一丝一毫。

    　　她一下子懵了。

    　　这只狐狸崽子，他做??什么？

    　　她狠狠盯着狐狸崽子，看着狐狸崽子对她动手后，转头看向白御霆，跳到他肩膀，跟他卿卿唧唧的叫着，像是解释又像是邀功。

    　　她的眼神转向白御霆，?度发生变化。

    　　果然是有备而来。

    　　她恨，她不甘。

    　　剧烈的情绪刺激到她?内的虫皇血脉，她被抑制住的血液再度翻滚起来，眼睛又变回竖瞳。

    　　安修皱眉：“糟糕，抑制剂竟然压制不住了。现在除非是有高级的虫皇血脉压制她，否者她就要兽化??。”

    　　小狐狸眨眨眼，背后尾巴处突然冒出一截白森森的骨尾，整条骨尾一出来，周围的温度仿佛会受到影响，低了?度。

    　　三人的目光不由得落在小狐狸身上，不仅仅安修，就连皇也对他这条骨尾多看?眼。

    　　安修忍不住开口问：“你这骨尾是厉害，只是你现在想干什么？”

    　　小狐狸一阵卿卿唧唧的叫唤，白御霆在旁边充??翻译，“他说，他虽然不知道能不能压制虫皇血脉，但是他能压制她的木系异能。而且他的骨尾可以成为骨锁，可以?她锁住处于某个状态，不让她进行兽化。”

    　　白御霆解释完，就看到小狐狸背后的骨尾伸长圈向床上的长公主，骨尾在碰到长公主之前，停顿了下，似乎有点嫌弃的样子，它想缩回去，被小狐狸瞪了一眼，又委屈巴巴的伸向长公主。突然方向又发生变化，骨尾飞快的往白御霆手臂蹭了蹭，最后才大义凛然的伸向长公主，嗖的?她连人带被子捆成一圈。

    　　长公主一下子觉得自己浑身无力，挣扎不开，?内的血液像是受到什么阻碍，进不得退不得，不上不下的，就保持在某个状态，一动不能动。

    　　她盯着那只小狐狸，快要气疯了。

    　　她想要杀人！

    　　这只小狐狸到底是何妨神圣，怎么如此克制她？

    　　知道苏九漓可以锁住长公主的这种状态，?人离开去准备一下更加安全抽取血脉的药物和措施。

    　　苏九漓狠狠蹭了自家毛绒绒一?，才兴致缺缺的守着长公主。

    　　另外一边，安尼最近两天联系不上长公主，他正坐不住，就收到下面的人通知，苏九漓到了。

    　　安尼放下酒杯，眼睛危险的眯起。

    　　他倒要看看，苏九漓这滑不溜秋的家伙终于到他手上，坏了他这么次大事，绝对要让他吃足苦头。

    　　??然他不会伤及他性命，毕竟这可是白御霆和修儿都会引过来的一个大宝贝。

    　　许然此刻心里慌慌，他不知道自己?会被带往何处。早知道长公主要对苏九漓动手，他就在旁边看戏，看着苏九漓的惨状就好。现在好??，竟然被苏九漓?他替换过去。抓他的人肯定是苏九漓的仇人，说不定他会遭到非人的对待。

    　　不得不说，许然有些时候预感还是很准确的。

    　　因为安尼已经决定，让手下??教训一顿苏九漓。按照对方的性子肯定不会听话，揍他一顿，让他受点皮肉之苦，挫挫他的锐气，?拍下他这个惨状发给那两兄弟。他要让他们后悔。

    　　想了想，安尼开口：“要揍的触目惊心，这样拍出来的效果才会惊人。”

    　　于是许然刚到安尼的地盘，下来就挨了一顿胖揍，还是专门打脸的那种。

    　　虫族的人收到指令，虽然不会?他打成重伤，但是知道他有木系异能，下手绝对不轻，还专门挑痛觉灵敏的地方多加照顾。许然被揍的嗷嗷叫，期间心里骂??苏九漓一百遍不止。

    　　连续三天，许然都在挨揍。

    　　在他鼻青脸肿的时候，终于有人将他扔进??浴室，好好清洗??一番。

    　　许然看着镜子里的自己，眼睛肿得像核桃，嘴巴像香肠，最让人受不??的是，那群人打完后还对着他拍照拍视频。

    　　每天都来，打??这么多顿。现在忽然让他清洗得干干净净，这折磨他的幕后之人终于要出现??吗？

    　　玛德，苏九漓这个仇人，踏马的就是个蛇精病，那些人反复强调他清洗多次，不会还是个变态吧？

    　　许然被人带到一处房间，他就看到里面一个男人做坐在沙发上在喝红酒。

    　　安尼正在和安修视频通话，“看到我发过去的视频和照片??吗？你们没有想到，他会落在我手上？”

    　　安修：“没空，没看。”

    　　安尼以为他装作不在乎的样子，试图骗过他，他听到脚步声，嘴角微勾，“是吗？那接下来我让你看一个人，希望你可要忍住。”

    　　他?镜头一转，安尼一看镜头，一张面目全非像是被马蜂蜇过的脸映入眼中。

    　　这谁？

    　　另外一端的安修，也是一愣，这个人该不会就是许然吧，这个模样是怎么回事？

    　　安尼蹙眉，他记得照片和视频这家伙还能看清脸吧？这样安修一定认不出来，以为自己随便找个人糊弄他？

    　　他走过去，伸手挑起对方的下巴，对上那双眼睛，“苏九漓，别搞花样，?脸弄好。”

    　　许然被安尼的气势震慑到，条件反射的按照对方说的话去做。

    　　安尼看着那张脸的伤口一点点恢复，在视频通话的安修也看到这一幕。

    　　安尼：“修儿，你要好好看清楚??，这张脸……”

    　　他手指在许然下巴捻了捻，对上许然那双惊恐的眼睛，脸色一冷，抓住许然下巴的手用力，“怎么是你？！”

    　　经过洗澡后的易容，褪掉一半，已经可以看出原来的容貌。

    　　这明显不是苏九漓的脸。加上手中残留的易容，安尼就是这方面的高手，那里还不知道发生来什么事情？

    　　他一??人推开，心里气极，他想要的人是苏九漓，而不是许然完全没有价值的废物！竟然被刷了，他转头看向安修怒极反笑：“修儿，好得很，你竟然用我教你的易容来蒙骗我。”

    　　安修直接断了通话，易容的可不是他，而是九漓。九漓这家伙对易容天赋颇高，加上又是帮许然易容自己的模样，自然比易容别人更加出神入化，除了易容成他家毛绒绒外。长公主算得上比较熟悉许然，还是认不来。现在安尼又被之前照片和视频中的人给骗过去。

    　　意识到自己被摆??一道后，安尼在安修挂断通话后，狠狠一脚?书桌踹翻，庞大的气势外溢。

    　　这人竟然是虫族的皇！

    　　许然在一旁也气势压的无法直起腰，虫皇喜怒无常，更是心狠手辣，刚才他眼中的杀意都快溢出来。他咬着下唇，心里更恨导致他来到这里的苏九漓。

    　　不过，安尼看来也和苏九漓有仇，而且虫族并不弱，敌人的敌人就朋友。或许他可以做点什么。

    　　安尼收敛自己表情，对着地上许然说道：“起来，说说帝国那边你知道的事情。”

    　　另外一边，苏九漓终于可以松开自己尾巴，白团子整个跳到白御霆身上，在对方还略显僵硬的动作中，?毛绒绒的小脑袋埋进对方的脖子里又蹭又吸，?只小爪子也没有停下来反复在对方的身上磨蹭。骨尾极为熟练的探进衣服里，条件反射往腹部蹭去。

    　　小狐狸眯眼，他家最爱的毛绒绒，还有白肚皮，他来了。

    　　他蹭的舒服，??自家毛绒绒浑身僵硬，不自觉用尾巴圈住对方的手腕，?修长骨节??明的手放在他头顶，他主动把毛绒绒的小脑袋往温热掌心凑过去。其他尾巴则是把另外一只手引向毛绒绒的白肚皮。

    　　最后想了想，狐狸眼顿时亮得惊人，竟然对方的手继续往后，直接放在他的尾巴上。同时他的骨尾也从腹部出来，直接前往某人脊尾处，轻轻蹭了蹭，不顾男人的僵硬，发出想要交尾，不对，是尾巴交缠玩耍的信息。

