    孙缘开战前，就给大家布置了任务，靳白雪和苏谈夏比较强，负责牵制孢人最强战力，他带着唐岩兄妹，负责围杀其他孢人猎兵，只要敌人死上那么三、四个，士气不崩，也会大跌。

    战况发展，比孙缘预计的还要顺利。

    绿盛错就错在，选择了撤离，它还不如孤注一掷，拼一把，尽量给神缘团制造减员，这样孙缘他们打BOSS的时候，整体战力也会弱一些。

    孙缘虐菜，稳的一匹。

    他的身体素质，已然爆表，碾压孢人，再加上拥有迅影闪光项圈，凡是孙缘盯上的目标，都不可能逃出他的掌心。

    再加上黑闪戒指、重炮手枪、曙光防护衣、帝殒、菌虫注射器，山猫猎弩……

    孙缘简直就是一个大杀器。

    孢人一边撤，一边死，等到绿盛看到人类全部包围上来，它才后知后觉，发现部下都死光了。

    这也是没办法的事情，靳白雪和苏谈夏单看战斗力，就是古城前三的存在，给了绿盛巨大的压力，容不得它分心。

    现在，最后时刻来了！

    “人类，我要和你单挑！”

    绿盛盯着孙缘，开口叫阵。

    它好恨，刚才应该带着团队，不惜一切代价击杀这个人类，它感觉，这个人类搞不好会让部族的大计毁于一旦。

    “你觉得我蠢吗？”

    孙缘冷笑。

    “别和它废话了，赶紧动手吧！”

    唐岩觉得这是个野生BOSS，杀掉后肯定会掉落好东西。

    “胆小的人类！”

    绿盛激将，可惜没用。

    “乖乖受死，我留你一句全尸！”

    孙缘扑向绿盛，苏谈夏和靳白雪毫不示弱。

    “杀！”

    绿盛咆哮，以壮士气，它没管苏谈夏和靳白雪，就想着杀掉孙缘。

    两个人的视线对上了。

    孙缘本来不打算用魔女梦魇，因为这个灵魂力量会激发目标心中当前最渴望的欲望。

    万一绿盛为了部族，决心慷慨赴死，那么孙缘用了能力，反而会让对方更加决绝不悔。

    不过现在，孙缘确定了一点，这只孢人首领想让他死。

    这就是机会！

    “崽种，来杀我呀！”

    孙缘大喊一声，释放灵魂力量。

    绿盛的脑袋，突然轰的一震，双眼就开始充血，它死死地盯着孙缘，完全无视了靳白雪和苏谈夏的攻击，一门心思都是杀掉孙缘。

    这种打法，自然破绽百出。

    “这家伙怎么了？”

    唐岩皱眉，这个绿盛也太莽了吧？

    “是孙缘的能力吧？”

    老头推测。

    本来就没有赢面的绿盛，在这种疯狂的打法下，坚持了三分钟，被苏谈夏一刀枭首。

    紧跟着，靳白雪冲前，朝着它的脊椎重拳狂轰。

    砰！砰！砰！

    绿盛背部，鲜血飞溅，骨肉炸裂，最后，更是被女警官一拳打穿了腹部。

    砰！

    绿盛倒地，连一句狠话都来不及说，又被苏谈夏补刀。

    孢子森林中，重新陷入了沉寂，只有血腥味和一地的死尸，昭示着刚才发生过的事情。

    “不是吧，什么也没掉？”

    秦德郁闷，走过来，仔细检查绿盛的尸体。

    就在这时，啪的一声，它的胸口爆开了，一个淡金色的光团飘了出来。

    “有了！”

    秦德赶紧捡起，递给孙缘。

    光团消散，留下一张地图。

    众人立刻围了过来。

    叮咚！

    【恭喜你们，击杀绿盛守卫兵团，拿到地图，按照地图上的路线，你们可以抵达神之巢穴！】

    【孢子之母，就沉睡在此处，杀掉它，你们就可以通关《孢子入侵》这个游戏版本！】

    【祝你们好运！】

    突然响起的系统公告，依旧没有感情，不过没人关心这些，神缘团众人被其中蕴含的信息量给震住了。

    “孢子之母，就是这个游戏的最终BOSS了？”

    靳白雪攥紧了拳头，脸上先是意外，紧跟着就变成了兴奋，最后是决死的坚毅。

    不管付出什么代价，都要杀掉它，拯救人类。

    “不对吧？咱们之前在机场，不是打到了一张地图，说最终BOSS在宛城终之塔里吗？”

    卫东麦皱眉：“这个会不会是假的？”

    “我觉得，系统的通告，应该不会作假，但是掉落的战利品，可以伪造！”

    秦数分析，漂亮的丹凤眼下意识的瞄向了孙缘。

    他只是运气好，撞上了这个大运，还是早有预知？

    秦数不仅情商高，人也聪明，已经在短短时间内，明白了整个事件。

    在长安这座真正的终之塔中战斗，孢人一族和玩家都要受到游戏规则的制约，一旦输了，就没有翻盘的希望了。

    但是伪造一座终之塔，就是孢人一族说了算，至少占尽了地利优势，而且即便打不赢，还可以再来一次。

    而且第一次战斗，把大种花区顶级玩家都骗过来后，可以收集到大量情报，也能为以后的‘决战’做准备。

    秦数想到此处，忍不住倒抽了一口凉气。

    靳白雪坚持要去宛城，还好孙缘没听她的，不然就要吃个大亏了。

    “那些去宛城的玩家，应该中计了！”

    孙缘撇了撇嘴，秦数想到的，他也想到了，也不知道那些高手，最后能活下来多少。

    话说智慧种族，果然不好对付！

    事实上，孢人一族就是这么干的，不过伪造终之塔，也有一些限制，比如关卡要和真正的终之塔一样，不过规则，大体上不能变，但是孢人可以稍作修改，加一些利于它们的条例。

    “等等，这么说来，这座终之塔如此简单，是因为孢人把兵力都调去了宛城吧？”

    纪诗涵突然反应过来。

    的确是这样，孢人一族把长安数百万的孢子人，还有孢人一族的精锐，都调走了，不然神缘团不可能这么轻松过关。

    “卧槽，真是那样的话，咱们赚大发了！”

    秦德大惊。

    “学长，我爱死你了！”

    甄鱼一个激动，抱住了孙缘的胳膊，要不是带着防毒面具，她真的好想亲孙缘一下。

    其他人也都望着孙缘，异常兴奋。

    多亏了孙缘要来长安找家人，才让大家捡到这个大便宜。

    “大家别开心的太早，只有杀掉了那个孢子之母，才算通关！”

    苏谈夏泼了一盆冷水。

    在这些人中，她是除了孙缘之外，最冷静和理智的。

    “对呀，那可是最终BOSS，肯定很难！”

    甄鱼唉声叹气。

    “还有一个问题，这个通告刚才是不是说了‘这个游戏版本’这种话？这是不是意味着打通了这个游戏后，还有新版本？”

    唐岩喜欢玩游戏，所以对这类模式比较懂。

    “啊？还有？”

    卓文头疼。

    “应该不会吧？”

    江舒丹只是想往好的地方想。

    “我还以为要解脱了呢！”

    秦德叹气：“没跑了，肯定还有新的游戏版本！”

    从常理上来说，世界游戏化才进行了一个多月，那些幕后主宰肯定还没玩够呢！

    “也不知道接下来的游戏主题会是什么？”

    唐岩倒是有点小期待。

    “我说诸位，咱们能不能先想办法过了这关？”

    靳白雪拍了拍手，示意大家别跑题了。

    唰！

    众人看向了孙缘。

    “团长，你说吧，怎么打？”

    秦德一幅你就是让我们上刀山下火海我们都不皱一下眉头的表情，很狗腿。

    “全力以赴就好！”孙缘当然知道孢子之母怎么打，但是没办法说：“走吧！”

    团队启程了，沿着地图上的路线，走了两个多小时后，抵达了一处浓密的孢子林。

    这里孢子迷雾浓郁，能见度不到三十米。

    “就是这个洞穴了！”

    孙缘回忆着当时玩手游时的情形，发现地形一模一样。

    大家的心脏，一下子提了起来。

    “休息一刻钟，然后开始进攻！”

    孙缘放出了私人别墅。

    众人赶紧钻了进去。

    自从进入这一关后，空气中就一直有孢子迷雾，哪怕很稀薄，玩家也不敢摘下防毒面具，所以食物是吃不成了。

    “我这里有注射使用的营养剂，谁要？”

    唐岩询问。

    他准备了很多，就是防备这种情况，但是没想到突然就要开始最终BOSS战了，如果自己死了，留着也没用。

    不如分享出来。

    “给我来一支！”

    秦德不客气。

    “我也要！”

    卓文有，但是用完了。

    “……”卫东麦不好意思开口，但是想要，秦德见状，抛给了他一支：“东麦，拿去！”

    唐岩挺喜欢卫东麦这种队友，虽然灵性不够，但是胜在拼命，不怕死！

    孙缘身为内测玩家，当然有准备营养剂，他取出一支针筒，扎在胳膊上，将里面白色的营养剂推进了身体中。

    “你们的药剂够吗？”

    孙缘把他的储备都取了出来：“没有的，过来拿！”

    “卧槽，孙缘，你连这些极品药物都打算给我们？”

    唐棠惊了。

    因为孙缘除了拿出来高级精力恢复药剂，高级治疗修复药剂，高级战力爆发药剂等等药剂，还取出了猛鬼菇，神速菇，神力菇……

    这东西可不像药剂，能够从商城中购买，这些神奇蘑菇，只能从游戏中获得，非常珍贵的。

    “瞎叫什么？你得喊哥！”

    唐岩立刻呵斥了妹妹一句：“不准没大没小，以后孙缘，就是我的生死兄弟！”

    唐岩故作生气的说完，就伸手抓向了一只猛鬼菇，只是苏谈夏和靳白雪动作更快。

    “你们……”

    唐岩无语。

    苏谈夏没搭理唐岩，把玩着猛鬼菇，她很喜欢吃下这种蘑菇后，进入的那种战斗状态，很美妙。

    “谢谢！”

    靳白雪朝着孙缘道谢，她不喜欢拿别人的东西，但是这次不一样，为了拯救人类，她愿意放弃原则。

    唐棠伸手，抢了一枚神力菇，之后朝着唐岩竖了一个中指。

    “你不就是比我早出来几分钟吗？”

    唐棠心说，惹急我了，直接睡了孙缘，到时候看你们是生死兄弟关系铁，还是我们感情好！

    不只是孙缘，其他人也都把多余的战斗补给拿了出来，进行分享。

    谁都知道，这是最后一战了，要是死了，就算家财万贯也没用。

    卓文、沈静然、秦德这些人，虽然也眼馋这些东西，但知道自己实力一般，拿了是浪费，于是放弃！

    “可惜了，早知道是这种情况，我会把点数都花完的！”

    秦德郁闷。

    “都准备好了吧？”

    孙缘掏出手表，看了眼。

    北京时间，8月22日，星期五，下午三点半！

    “好了！”

    卫东麦握紧狼牙棒，站了起来。

    “OK！”

    卓文起立。

    “我的大鸟已经饥渴难耐！”

    秦德嘿嘿一笑。

    其他人也都站了起来，意思不言而喻，我已经准备就绪。

    “出发！”

    孙缘带头，第一个走进了巢穴隧道。

    “我来开路！”

    卫东麦抢在了最前面，孙缘不能死，或者说，见到孢子之母前，孙缘尽量不能浪费战斗力。

    卓文抿了抿嘴唇，也加快脚步，走到了前面。

    孙缘其实想说，没必要太谨慎，隧道里没有怪物，接下来就是打BOSS了。

    众人小心翼翼的前进。

    孙缘有些走神，为什么没有神主打赏呢？

    这种时候，黑龙女王妈妈，应该给一、两枚神币激励一下自己吧？

    对了！

    它们现在应该都在看那些大种花的顶级玩家攻宛城终之塔。

    隧道中，环境昏暗，岩壁上长满了孢子，不时的喷出孢子迷雾，大家都知道，这些孢子会通过接触皮肤，进入体内，完成寄生，所以大家的攻略时间，最多只有半小时。

    突然，卫东麦的眼前，豁然一亮，视野也变得开阔了。

    孢子之母沉睡的巢穴，

    到了！

    ……

    砰！

    顾战打爆了一只孢人的脑袋，随手甩掉手背上的脑浆和鲜血后，抬头望了一眼。

    这些孢人，可真多！

    顾战刚开始还担心孢人数量不够，可开始游戏后，发现孢人无边无际，就像捅了马蜂窝一样。

    “咱们杀了得有一千只了吧？还没达到数量要求？”

    蔡蓉的身体，不是很累，但是心累，因为不知道何时是个头！

    “想那么多干嘛，杀就是了！”

    周耀浑身浴血：“反正咱们是最早开始游戏的，其他人就算进入这一关，也得杀够这个数目。”

    “没错，咱们杀得越快，就能有更多的时间打最终BOSS！”

    文明插话：“大家加把劲，首杀一定是咱们的！”

