    “哦，看我，我是电信局的，嗯，是盛怀仁家吧，是这样的你们家申请的电话以及批下来了，我们这是过来看一下地形，看看你们家这个电话要如何准备装？嗯，主要是看你们装的位置。”中年男人一边打量一边开口，说实在的他真的很好奇，一个住如此旧房子的人，居然要装电话，简直不可思议。

    不过他只是工作人员，他肯定不会乱说什么不该说的，所以打量完了就将眼睛落在面前的几个人身上，眼睛好似突然的看到了盛月琴，楞了一下有点不可置信的开口道“那个，你是王大庆媳妇吧，好久都没有吃到你做的米浆了，原来你回娘家了啊。”

    “叔叔，我小姑已经和王大庆离婚了，她已经不是王大庆的媳妇了，你不能如此称呼她了，你可以喊小姑为盛女士，或者盛月琴同志的，不过我们家确实小姑的娘家哦。”盛羽突然的插口，然后盛月琴被刚刚眼前男人提起谁家媳妇的尴尬，瞬间盖过去，中年大叔楞了一下，然后了然的点头。

    “离得好，那个王大庆太不是个东西了，那个妹子啊，你有那好手艺，还怕找不到好男人啊，那样一个脚踏两条船的东西，不值得消耗你的青春。”中年大叔突然的就有点热情过度了哈。

    盛羽好奇的看着眼前的中年男人，感觉这个问题好跳脱啊，貌似都还没有一个男人也会说人家八卦，额，感觉好--另类啊，男人貌似也察觉到了自己的不合适，一脸尴尬的憨憨笑着直说“抱歉，抱歉，抱歉啊，我，我，我越界了，我不是成心的，真的，只是看不过眼，然后就是有点怀念当初的王--妹子的做的米浆，嗯，好久没有吃到了，我有去过好些次，也没有看到你在哪里摆摊了。”

    看到男人着急却有尴尬羞窘的表情，嗯，有点憨厚的狡猾感啊，盛羽觉得很有意思，只是盛羽到底没有经历感情，对于感情前世今生都不是敏感的，好看就看着而已，倒是曹玉梅察觉出来一点异样，貌似觉得这个人出现的有点是世间啊，不过这种事情是需要缘分的，不是一个人说了就行的。

    曹玉梅立刻笑着到“装电话啊，我们有申请吗，不管了，同志这个点过来，怕是也没有吃饭的吧，既然当初你那般照顾小姑的盛羽，那不如让小姑给你做--嗯，米浆肯定是不行了，不然让小姑给你炒个饭吧，等吃饱了也好有力气做事。”

    “真的吗，可以吗？”憨厚大汉露出非常渴望和希望的神情，让一众人都觉得这个家伙怕不是几百年没有吃饭了是的。

    听到曹玉梅的话，盛怀仁和盛月琴自然是不会有意见的，更何况盛月琴确实记得这个男人，以前确实有经常来照顾自己的生意，嗯，最主要的是在她摆摊的时候，一旦遇到下雨刮风的时候，这个人还会恰好经过，还会顺手的帮上自己一把，相比于王大庆他貌似更像是自己的丈夫。

    所以当时还因为这个男人的帮助，她一度的被周围摆摊的人误会这个男人是自己的丈夫，谁让王大庆从来都没有在她的摊位前出现过，甚至是王家的人都没有在她的摊位前出现过，就好似她原本就不是他们家的人一般，如今细细想来，那些都是痕迹啊，只自己粗心没有在意。

    如今再次当他突然的出现在自己哥哥家门口的时候，她有一瞬间的错觉，感觉这个男人是为自己而来的，心理难得的竟然有种莫名的亲近感，很想有要和他打招呼的冲动，只是碍于自己如今的身份和结局，她又觉得自己羞愧，到底怕人误会了，所以她立刻的低头，几乎是将脸埋到了碗里，用饭碗挡住了，一个劲的低头吃饭，尽量的不去看面前出现的人，所以也挡住了曹玉梅看到她奇怪反应的眼神。

    只是当她听到她说是来给家里装电话的时候，她才偷偷的松了一口气，可是紧接着就听到曹玉梅开口的时候，盛月琴莫名的就有种被人偷窥了心理隐秘的难堪，不过好在曹玉梅不是那种多事多嘴的人，只是感念这个人有照顾自己家小姑以往的生意，让自己给人炒一个炒饭而已。

    这对于自己来讲，手边上的事情，她又有什么不愿意的，再说这个人还是为了能给家里装电话，才会连饭都没有吃就赶过来的，说的到底也是他们家连累了人，所以盛月琴什么都没有说，而是立刻就起身去了厨房，而那个中年男人憨憨的看着盛月琴的背影，嗯，好似眼睛里面有光华流出来。

    而曹玉梅是一个很圆滑的人，立刻扯了盛怀仁一下，现在的盛怀仁和半年前的老实木那的盛怀仁，还是有很大的区别的，这个大半年的时间里面因为闻香识人的需要，盛怀仁被迫的咬牙到处联系业务，虽然身上还有原本的憨厚，不过却比原来就要精明和灵活太多了。

    起码已经很能看眼色了，被曹玉梅扯了一下，也立刻就看到男人盯着自己妹妹离开的方向，那流露出来的神情，过来人的自己哪里会不知道呢，只是妹妹到底经历了一段失败的婚姻，他们是不会去要求妹妹如何的。

    所以一切都还是要顺其自然，当然如果可以他们也是会全力的给他们制造机会的，至于结果，他们不强求，于是立刻招呼这个中年男人“抱歉，请坐吧，都还不知道同志如何称呼了，装电话是怎么一回事啊，我们家好似没有去申请呢？”

    听到盛怀仁的话中年男人明显的楞了一下，不过还是很快的反应归来，笑着到“大哥好，大嫂好，我叫薛贵，呵呵，电信局的装线员，今年三十五了，嗯，我-还是单身一个人--一直都没有结婚过，家里还有一个老娘，只是阿娘的眼睛不好，大哥你不要嫌弃啊，我很能干的，真的，只是大老爷们如何都不能抛弃阿娘的······”

    