    说她与曾而然有关，还真没有。

    “有人在家吗？”

    外面传来了一道女声。

    江筱觉得这一道声音有些耳熟。

    “我去开门？”罗永生与大门近，便走了过去。

    一开门，便看到一个穿着白色衬衫，衣摆束于裤腰皮带之下，气质颇好的美丽女人提着一篮水果站在外面。

    他确信这个女人他没有见过，也没有在江筱的身边出现过。

    但是这个女人的明艳和气质还是让他微微愣住了。

    “请问，这里是孟昔年的家吗？”

    来找孟昔年的？

    罗永生回过神来，点了点头。

    那女人顿时露出松了口气的神色，然后笑了笑说道：“孟昔年在家吗？我叫君未迟，跟他有过一点渊源，来拜访拜访他。”

    跟孟昔年有过渊源啊......

    丁海景听到了这么一句，顿时对江筱挑了挑眉。

    江筱也听到了那个女人的话。

    君未迟。

    她记起来。

    这不是孟昔年当初去Y国保护护送回来的那一位天才物理学家吗？

    而且还是一位极为漂亮，感情史了挺丰富的女人。

    那个时候，对她痴心一片还放弃了Y国的一切跟着她来了国内的那个男人叫什么了？

    江筱正想着，罗永生已经把君未迟迎了进来。

    君未迟回国很长时间了，江筱之前没有听过关于她的什么消息，本来也觉得这个女人只是属于孟昔年曾经任务中的一个保护对象而已，之后不会再有什么交集才对，哪里想到她竟然会找上门来。

    不过这么说隐约有点儿不太友好的意思，毕竟她还不知道君未迟到底是来做什么的。

    君未迟也看到了江筱。

    她走过来，对江筱绽开了一个笑容。

    “你好，我是君未迟。你就是小姜吧？我知道你，你是孟昔年的未婚妻，我后来听说，那个时候你也正好在Y国，是去参加一个绘画比赛？”

    江筱点了点头。

    “君小姐请坐。”

    现在的天气正好，微凉，这个亭子是江筱特意让人建好，然后让徐林给做了木板的，加上棉布的坐垫抱枕，这个时候在这里窝着正舒服。

    而且孟昔年离开，她整个人都有些懒洋洋的，根本就不想动，不想因为有客人来了就到客厅去。

    丁海景他们也走开了。

    君未迟打量了四周一下，步入亭子，在江筱对面坐了下来，看到了亭子中间桌子上的一盘水果和一个木质托盘上的茶具，不由叹了口气说道：“小姜，你的日子真的过得很有滋味，艺术家都是这样的吗？”

    “君小姐说笑了，我这哪里称得上艺术家啊？”江筱坐了起来，往客厅那边叫了一声：“老丁，麻烦你来泡茶啊喂！”

    原谅她现在连茶都不想泡。

    懒得动手。

    丁海景一脸黑线地走了过来，瞪了她一眼，“怎么不懒死你？”

    君未迟有些好奇地看着他们。

    “这位是？”

    听称呼，又好像不是江筱的兄长之类的亲戚，但是又跟她关系很好的样子。

    “他叫丁海景。”

    “我是小姜的保镖。”

    江筱和丁海景同时开了口。

    保镖啊......

    江筱竟然不要用上保镖。

    “丁先生好。”君未迟站了起来，朝丁海景伸出了手。

    