    云不凡怕李梦灵吃亏，连忙紧跟其后。

    很快，他俩来到土菜馆包厢，看到一个身材肥胖的中年女子正在和三个胖男人争吵。

    “老板娘，你这么说就没意思了。我们可是大网红，粉丝一大把，我们来你家探店，你们不给钱就算了，竟然还要收钱！

    信不信我们发个视频，说你家菜难吃，分分钟让你家倒闭！”一个手拿手机摄像的眼镜男怒气冲冲道，一副理直气壮的样子。

    肥胖女子气得浑身发抖，手指着三人，道：“你们说的是什么话！

    我什么时候邀请你们来探店了？我家店地段好，回头客多得是，需要你们探店打广告？

    你们最好把单买了，不然的话，我就报警了！”

    肥胖女子气得不行，这三个人吃了一大桌子菜，至少也要一两千。

    结果呢，说一句，我们是探店网红，要免单。

    开玩什么玩笑，谁求他们来的！

    “老板娘，这就是你的态度？呵呵，那好，我现在就和我的粉丝说，让他们别来这儿吃饭！”眼镜男嚣张跋扈，李梦灵顿时怒了。

    “胖嫂，这三个家伙哪儿冒出来的？吃饭付钱，天经地义，吃霸王餐，还说得这么理直气壮，还要不要脸！”

    肥胖女子这才注意到李梦灵，顿时怒容转喜，道：“梦灵妹子，你怎么来了？

    你来怎么不和说一声？我好准备准备啊！

    咦？这位难道是……”

    肥胖女子仿佛忘了那三个男人，紧盯着云不凡，一脸玩味的微笑。

    李梦灵俏脸绯红，道：“胖嫂，你别瞎想，他是我的好朋友，叫云不凡。

    不凡，她就是这家土菜馆的老板娘王大妮，外号胖嫂。”

    “云不凡？这个名字好像在哪儿听过……”王大妮正思索时，那个眼镜男忽然发飙。

    “臭丫头，你刚才说什么？说我们不要脸？你这是人身攻击！我要把你拍下来，放到网上，让所有网民看看你的丑恶嘴脸！”

    “对对对，没错，把她挂到网上，让粉丝们喷死他！”三人中最胖的一人喊道。

    那家伙，一眼看去，体重至少五百斤往上！

    皮肤有点儿黑，说几句话，都有点儿喘息。

    云不凡看了他一眼，双眼微微眯起。

    他一眼就看穿这货的身体状况，由于长期进食高热量食物，这个巨胖男的身体已经接近崩溃。

    云不凡可以断定，照这种情况发展下去，这家伙估计活不了两年，甚至今晚睡觉就猝死都很正常。

    第三个人竟然还在吃喝，手里捧着一个大猪肘子，一个劲地猛啃。

    他的面前还摆着一台手机，手机正在直播。

    手机屏幕上不断出现“666”和鲜花火箭啥的。

    啃猪肘的胖男人激动无比，吃得更欢了！

    他几口啃完猪肘子，胡乱用衣袖擦了擦嘴巴，瓮声瓮气道：“感谢老铁送的礼物，接下来，就让你们看看，我们吉祥三胖如何怒斗无量店家！

    将这种看不起人的恶行店家打倒，就是我们吉祥三胖的使命，加油，奥利给！”

    王大妮气得发抖，她当然不怕这三个家伙，大不了报警。

    可是，李梦灵好不容易来一次，让她看到这样的场面，王大妮怎么过意得去？

    一念及此，她咬了咬牙，道：“算了算了，你们滚吧！就当我倒霉，行了吧！”

    李梦灵急了，连忙说道：“胖嫂，你说啥呢？他们吃白食，怎么就这么算了？

    什么狗屁吉祥三胖，我听都没听说过！胖嫂，你不要怕他们，有我们在，他们不敢怎么样！”

    李梦灵特别安心，因为有云不凡在。

    云不凡的实力她最清楚，别说来三个胖子，就算来三百个胖子，都只是沙包而已。

    云不凡在她心目中，已经是神一般的存在了！

    王大妮不知道啊，她连忙拉了拉李梦灵的胳膊，道：“算了算了，他们要是闹起来，对我家生意影响也挺大。

    这年头，这种人多得是，惹不起……”

    “那个臭丫头，你还说上瘾了是吧？起劲了是吧？当我们兄弟仨是怂包，你可以随便出言侮辱？

    我告诉你，今天这事儿，没完！免单就想打发我们？做梦！

    你必须诚恳地向我们道歉，最起码陪我们喝几杯，把我们伺候好了，我们仨再考虑要不要原谅你！”

    之前吃肘子的那个胖男人笑眯眯地说着，他的双眼直勾勾地盯着李梦灵。

    李梦灵绝对是女神级别的存在，站在那儿，都是万众瞩目的焦点。

    是个雄性生物，都很难保证不心动，更别说这三头猪了。

    云不凡的脸色顿时一沉，不知怎地，听到刚才那番话，他的心中涌起一股无名业火。

    怒火翻腾之下，他毫不犹豫抓住那人的衣领。

    云不凡只有一百二十多斤，这个胖男人的体重至少四五百斤，两人面对面站一起，还是云不凡抓他的衣领。

    这画面，怎么看都有点儿怪异。

    胖男人先是一愣，很快反应过来，连忙抓住云不凡的手腕，想将他的手拉开。

    然而，让胖男人难以置信的是，无论他用出多大力气，都无法拉开云不凡的手！

    这怎么可能？云不凡在他面前，就好像小鸡仔似的。

    强弱如此悬殊，他怎么搞不定云不凡？

    云不凡微笑着看着他，道：“你力气用完了吧？现在轮到我了！”

    话音一落，云不凡忽然反抓胖男人的手，接下来，令现场众人难以置信的一幕发生。

    云不凡直接一用力，将胖男人的身体举了起来，直接举过头顶。

    王大妮的嘴巴张得老大，都能塞下一个苹果。

    她怎么都没想到，看似柔弱的云不凡，竟是一个力量惊人的大力士。

    李梦灵的双眼又开始冒小星星，心中更是小鹿乱撞。

    他在为我出头，他在乎我，他肯定喜欢我！

    李梦灵脑中不停出现这样的声音，俏脸比起刚才更红了。

    而那个被举着的胖男人已经吓破了胆，一个劲地尖叫，像杀猪似的。

    那名眼镜男反应过来，举起手机便开始拍！

    “打人了！打人了！店大欺客，我们被欺负啦！老铁们，你们快看看，你们可要为我们做主啊！”

