
    楼上的喻时锦早在躲避第一枪的时候，就抬眸，给了大头一个吩咐，“去接上线路。”

    “老大……”大头拿着武器，却不避开。

    他的责任是为了保护喻时锦，更别说现在喻时锦本身就处于危险的时刻。

    喻时锦直接侧眸，那眼眸很沉，给了他一句，“苏小姐在这里。”

    大头很明显的一愣，瑞然不知道为什么喻时锦知道苏回倾在。

    但是这一下他再也没了迟疑，直接转身就离开。

    他跟喻时锦手下的其他人几乎一样，对苏回倾几乎有着盲目的信任与崇拜。

    有苏小姐在，他相信，老大的安全就有了保障。

    喻时锦按着胸口，刚刚躲避那几枪的时候，就有了一种气血翻涌的感觉。

    他伸手撑着楼梯，缓了一会，然后抬眸，那一双冰冷的眸子就这么朝下面看下去，下面很混乱。

    就在刚刚他要躲开的那一刻，那箭忽然被其他东西撞开。

    他就知道苏回倾在。

    然而，他心里的第一感觉却不是开心。

    喻时锦沉了眸，从外套靠近胸口的兜里摸出了属于自己的武器，他的弓弩是特质的，体型是所有弓弩中最小的，也是那个人费尽了心思给他设计的最容易携带的弓弩。

    搭上箭的时候，那一双幽暗的眸子里都是怒火。

    他不用她的保护。

    就算是再怎样，他也能自保。

    她知不知道她这样很容易暴露自己。

    可偏偏，她就是这样的人。

    任何一个被她放在心上的，她都不遗余力的去保护。

    “刷——”

    喻时锦搭箭，必见血。

    于此同时“啪”的一声，整个大厅都亮了。

    几近奢华的大厅中，所有人脸上的恐慌还在，到处都是破碎的的椅子，瓷器或者其他。

    然而更多的人注意到的是那样的一幕——

    那一身清浅的少女正用一把狙击枪指着一个黑衣人的脑袋，她那一双漆黑的眸是所有人都能看的出来的寒意，嘴角边习惯性的带着冷冽的弧度。

    让人这么看着，就心生畏惧。

    而她面前，那个黑衣人的左腿似乎被一根黑色的箭矢给钉住了。

    鲜血正汩汩的流出。

    门也“砰”的一声被打开，一群军队进来将山猫这些人团团的围住。

    感觉到灯亮了，苏回倾微微眯了眼，然后一个回眸，直接就朝喻时锦的方向看过去。

    喻时锦正收起手中的弓弩，那一张脸淡漠到看不清表情。

    “喻，喻先生……”代总统也是惊魂未定。

    他刚刚距离喻时锦最近。

    自然是知道这些杀手是冲着喻时锦来的。

    一时之间，声音都是抖的。

    竟然有人在他的地盘公然要喻时锦的命……

    虽然他要庆幸喻时锦没事，但即使是没事，他的责任也逃脱不了。

    代总统擦了擦冷汗，直接冲着身边的一个军官道：“愣着干嘛，赶紧给我查！查不到我们都一起不要活了！”

    然而喻时锦没有看他，而是一步一步的向下走去，那一双眼没有从苏回倾移开过，那声音有些沙哑低沉：“没事吧？”

    宋三此时也从楼下走下来，他一步一步走的，很优雅。

    那淡淡的眸光，直接看向了苏回倾。

    没有人能看出宋三此时的情绪是什么。

    然而苏回倾却完全没有注意到他，她只是盯着面前的人，在看到他比以往要苍白的脸时，心底就已经沉了，也不说话，直接一把拽过了他的手腕。

    低着眼眸，都是一片的清寂。

    偏偏。

    这个时候的喻时锦力气又大的要死，直接反转握住了苏回倾手，那一双深幽的眸子直接看向了她，“我没那么容易死，要是那么容易就被算计了，还能活到现在？”

    他拧着眉，那目光晦暗极了。

    声音是几近那种的冷酷。

    这大概是第一次喻时锦这么跟苏回倾说话。

    苏回倾有些发愣地抬眸看他。

    就在这时候，山猫眼眸猛地一抬，他这个身手自然是不会被普通人擒住。

    之所以还留在场上，是为了寻找更合适的机会。

    苏回倾跟喻时锦两人的愣神直接被他捕捉到，他一个翻身，搭上了自己的弓弩，那箭矢，一把对准了苏回倾！

    距离太近，两人都没有准备，要避开不是那么容易的。

    喻时锦眼眸一眯。

    什么也没有想，直接一个转身，将苏回倾护在了怀里，那一双漆黑的眸径直的朝山猫看过去！

    然而就在这时候。

    跟他们隔得不远的宋三几乎是下意识的，一个闪身，就挡在了苏回倾面前。

    那一道箭矢直接没入他的身上。

    一瞬间，鲜红的血，染满了他那一身浅色的衣裳……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，明天见^_^