    拍碎了蛟无双的蛟头之后，诸葛信诚又毫不犹豫地飞速度朝着蛟无双的神魂本源扔出了一枚帝级兽魂捕捉器。

    刷！

    两条精神锁链自兽魂捕捉器中疾速探出，嗖的一下就把蛟无双刚刚从识海之中溢出来的神魂本源给拘役到了其中。

    看着原本清澈透明的玻璃珠开始闪烁红芒，一阵剧烈的抖动之后，这才又颤颤微微地回到了自己的身前，诸葛信诚长一把将其握在手中，不由长松了口气。

    刚才他还真怕杨帆送给他的这些帝级兽魂捕捉器会因为品级太低而奈何不了蛟无双的神魂本源。

    毕竟是妖族半皇，神魂本源之中已然蕴藏有几分真皇的威势，纵是诸葛信诚都不敢轻易将之纳入自己的识海，唯恐会遭到这只大妖的神魂反噬。

    没想到杨帆炼制的这种帝级兽魂捕捉器竟然会有如此威能，只在转瞬之间就轻松将这只半皇兽魂给拘役进了其中。

    很牛逼嘛！

    诸葛信诚心中感叹了一句，而后忍不住抬脚碾了一下地上的地蛟头骨，一脸地鄙夷与不屑。

    “特么，死都死了，还敢在这里胡言乱语吓唬老子，什么皇级灵果，你倒是拿出来一个给老子看看呀？”

    说完，诸葛信诚一甩手中的折扇，摆出了一个自认为十分潇洒的姿势回头向李良才、天蝉子及杨帆三人看来。

    然后，他就看到了两双四道极为幽怨的小眼神儿，全都死死地盯在了他的身上，怨气冲天。

    诸葛信诚一愣，随即缓过神来。

    “那什么……”

    “刚才的情形你们也看到了，事出突然，谁知道这只地蛟手里到底有没有那什么皇级灵果，老夫也是迫不得已，以防万一撒……”

    诸葛信诚有些不好意思地看了李良才与老和尚一眼。

    直到这个时候他才反应过来，貌似刚才他下手有点儿快有点儿早了。

    李良才身具北冥神通，最后补刀斩杀这只半皇的活计自然是交给他来做才最为划算。

    而老和尚天蝉子，也有吞噬炼化兽魂的秘术，眼馋这只地蛟的神魂也不是一时半会儿了。

    现在可好。

    诸葛信诚刚才一激动，直接就把这两人的活儿全都给抢了。

    斩了地蛟的兽头，收了地蛟的神魂，连个渣渣儿都没有给这老两位留下一点儿，也难怪人家会心生怨念。

    天蝉上师的身后，就连杨帆的孢子分身四号同学也是一脸地可惜。

    好好的一只半皇大妖，最终只剩下一颗被打得七零八散的骷髅头骨，连一点儿血肉筋皮都没有留下，让他想偷偷采集一点儿皇级血肉都采集不到。

    唯一值钱点儿的也就只有那颗看上去已经暗淡无光的半皇妖核了，蛟无双彻底嗝屁之后，才从它的骸骨之内显露出来。

    不过这颗半皇妖核的位置太过显眼，全都在三位半皇的注视感知之中，根本就没有机会下手啊。

    “罢了！也许这就是命吧！”

    李良才轻叹了口气，认命了。

    “刚才事发突然，就连老夫也被这丫给吓了一跳，还以为它真能拿出什么皇级灵果绝地反击呢，倒是怪不得诸葛先生！”

    刚才的情形他也看在眼中。

    蛟无双突然回光返照，发了神经了一样地在找什么皇级灵果，在不能确定它是不是真有那种传说中的至宝的情况下，诸葛信诚直接将其击毙以防万一其实并没有错。

    毕竟，若是这丫身上真的藏有一枚传说中可以医治一切伤势的皇级灵果的话，后果简直就是不堪设想。

    哪怕他们有杨帆这个超级医师在旁边打辅助，怕是也拿不下重新恢复巅峰状态的蛟无双。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉上师神色幽幽地盯着诸葛信诚看了一会儿，轻打了一句佛号，直言道：“这只妖兽的神魂对贫僧大有裨益，不知诸葛先生能否割爱，将它让于贫僧？”

    “这个嘛，自然是没什么问题，只是这种兽魂捕捉器，老夫只会用不会解啊！”

    诸葛信诚没有拒绝，左手一摊，把握在其中的血色兽魂捕捉器显露了出来，而后又把目光瞄向了一直站在旁边看戏的杨帆四号身上。

    “杨宗主，解铃还须系铃人，这枚帝级兽魂捕捉器既然是你所炼制，只能劳烦你出手帮忙了。”

    杨帆四号一愣，没想到诸葛信诚会把锅甩到自己这边。

    看着已经被诸葛信诚缓缓飘送到眼前的这枚血色弹珠，杨帆四号的眼中也不免闪现出一丝贪婪之色。

    刷！

    一把将玻璃弹珠抓在手中，杨帆四号抬头环视了眼前的三位大佬一眼，轻声道：“关于这只半皇兽魂，晚辈这里有一个小小的建议，不知三位前辈可有兴趣听一听？”

    天蝉和尚精神一动，探声问道：“小友莫不是想要把它炼制成炼魂丹？”

    见杨帆缓缓点头，天蝉和尚的眼中闪现出一丝怀疑之色。

    “小友真有把握么？”

    “这只地蛟虽是半皇，可是它的神魂本源已然沾染了一定的皇道气息，非寻常半步妖皇所能比拟啊。”

    不怪天蝉和尚心生疑虑，旁边的李良才与诸葛信诚也是如此。

    别看杨帆的兽魂捕捉器能够顺利地将蛟无双的兽魂收拢起来，这并不代表着杨帆就真的能够将之彻底炼化。

    他们三人都是半皇，深知半皇级别的神魂本源究竟有多么地强悍。

    不说李良才与诸葛信诚这两个武夫，就算是专修精神一道的天蝉子，若非有吞噬秘术，也断是不敢将与自身同一级别的半皇兽魂纳入精神识海的。

    而杨帆，精神力才不过七级精神灵师的境界，纵是拥有炼魂秘术，也终归有些修为不足之嫌。

    若是在炼魂的时候被蛟无双的兽魂反噬，后果将是不堪设想。

    “试一试，无妨的！”杨帆四号轻笑，自信道：“我对自己有信心，别说这只是一只半皇的兽魂，就算是一只真皇兽魂，我也有把握能够将它炼制成丹！”

    “你吹了句牛逼，社交能力得到有所提升，口条灵活度得到略微增强，巧舌如簧+5。”

    杨帆四号无语耸肩。

    看样子，这三位大佬对他并没有什么信心啊，竟然没有一个深度信任来捧场。

    “天蝉前辈，非是晚辈吹牛，也绝对没有半分贬低您老的意思。”

    杨帆四号看向天蝉老和尚，诚声道：“虽然您拥有可以直接吞噬这些妖兽神魂本源的神通秘术，但是您的吞噬效率与直接服用相应级别的炼魂丹或是炼魂金丹来，怕是还要差上许多。”

    天蝉上师轻轻点头，没有否认，如果可能的话他自然也希望能够直接服用半皇级别的炼魂丹或是炼魂金丹。

    但是问题是，在杨帆之前，联邦境域甚至连帝品炼魂丹都极为少见，更别说是半皇级别的炼魂丹了。

    事实上哪怕是现在，天蝉子也是有些怀疑杨帆是不是在吹牛，并不确定他是不是真的能够炼制得出半皇级的炼魂丹来。

    “这样，三位前辈若是不怕晚辈会贪墨了这枚只半皇兽魂的话，可否给晚辈一天的时间，回去之后，晚辈就开始着手准备炼制。”

    杨帆四号定声向三人保证道：“最多明日此时，不管成与不成，晚辈都会给三位前辈一个交待，如何？”

    杨帆四号把玩着手中的血色弹珠，着实有些舍不得再还回去。

    这可是半皇级别的神魂本源啊，不仅新鲜，而且圆满，若是直接让天蝉老和尚给生吞了实在是太可惜了。

    “晚辈的成丹率，三位前辈大可放心，若是真能炼化成功，至少可得三枚半皇级别的炼魂金丹，到时三位前辈完全可以人手一枚，对你们体内的道伤当也会是大有裨益！”

    杨帆四号忍不住又开始忽悠起来，信誓旦旦，巧舌如簧，浑身上下全都散发着专业、自信的光芒。

    同一时间。

    远在中心城内的杨帆本尊耳边也接收到了相应的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆四号对灵皇（残缺）天蝉子使用了巧舌如簧，蛊惑成功，天蝉子对你的你的孢子分身杨帆四号的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你的孢子分身杨帆四号对武皇（残缺）李良才使用了巧舌如簧，蛊惑成功……”

    “你的孢子分身杨帆四号对武皇（残缺）诸葛信诚使用了巧舌如簧，蛊惑成功……”

    “你的孢子分身杨帆四号吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）李良才的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你的孢子分身杨帆四号吹了句牛逼，成功取得了灵皇（残缺）天蝉子的深度信任……”

    杨帆直接懵逼，甚至还忍不住打了个寒战。

    特么。

    要不要这么牛逼？

    这个孢子分身是想要翻天吗，竟然连诸葛信诚、李良才与天蝉上师这三位半皇都敢可着劲儿地瞎忽悠？

    他到底跟这三位大佬说什么了？

    他就不怕这三位半皇在事后反应过来之后会找他的麻烦吗？

    这可是他杨帆某人的孢子分身，不管在外面惹了什么麻烦，最后还不都得他这个本尊出来背锅？

    杨帆心中有些忐忑，只希望这位四号同学的牛逼吹得不要太大，否则的话他这个本尊未必能兜得住啊。