    剧情中，唐筝公司此时刚刚完成了一个比较大的合作案，因为这是唐筝上任以来的第一件功绩，为了庆祝，也为了让公司上下更有凝聚力，所以她很大手笔的包下了一个度假村供众人游玩休闲。

    因为在这件事上男主角丁辞也出了力，所以唐筝也把他邀请过来了。

    在苏落落的剧本中，这个度假村是相当豪华的，也是女主财力的象征，尤其当她给公司员工宣布定下的度假村名称时，引起了一众的哗然和倒吸气之声。

    所以在到达度假村之后，江小白和陶熙都愣住了。

    眼前这个看着宛如中档宾馆的建筑是什么？这个像中学学校小操场的小园子又是什么？

    就这？

    高级度假村？

    江小白陷入了沉思。

    “那个，吴导，这个度假村……我们没来错地方吧？”

    陶熙摘下眼镜，惊愕的看向了吴导。

    吴导尴尬一笑，“这个……经费有限，大家凑合一下吧。”

    在度假村拍戏期间肯定是要住在这里的，外表都已经这个样子，这里的房间会是什么模样，他几乎不敢去想。

    陶熙嘶了一声，“我们能凑合，可观众能凑合吗？这地儿也不符合女主的排面啊！”

    前头拍戏时还拍到了众人听闻度假村时的惊讶和喜悦，结果一转眼就这么个地方，真当观众好糊弄呢？

    就这度假村一亮相，女主“富二代”的身份都得让人嘲笑吧！

    “资金紧张啊，租用度假村真的太贵了，高档的地儿那太烧钱，钱要是花在那儿，那后续的拍摄就得简陋了。”吴导无奈叹息。

    他也想花钱大气啊，也想租用高档场所啊，可关键那钱包它不允许啊！

    没办法，只能这样憋屈了。

    主要度假村还是开拍前就定下的，那时谁知道陶熙会出演呢？若是早知道，那也不愁拉不到赞助了，后来陶熙是来了，可该付的定金都付过了，也不好再换不是。

    而且陶熙出演的太突然，以前那些赞助商也都谈好了，总不能临时反悔。

    陶熙闻言咂咂嘴，想要说什么，但是看到江小白都没有异议，就也闭上了嘴。

    没事，他又不是真的为了拍戏来的，之所以闯进来不还是为了讨好大仙儿吗，大仙儿都没意见，自己还是乖乖的好了。

    否则要是贸然出声，说不好还会给大仙儿留下一个挑剔、摆架子的印象，这个可不好。

    江小白是没出声，剧组定也定了，她是演员，说白了只是导演手下的一个工作人员，只管服从和演戏就好了，别的事她没有资格管。

    众人在门口短暂停留，然后就入内办理手续了，但没想到在入住时却是出了岔子。

    “什么，跟人合租？”

    吴导以为自己耳朵听错了。

    “是的，我们后天会有生日派对，所以这几天已经有客人入住了。”来接待的女经理看到陶熙后眼睛都在放光，但是职责在身，只能先回答着吴导的话，不过眼神却是一直往陶熙那儿瞟。

    “可我们明明是包下了的，为什么这几天还能住人？”吴导皱眉气道。

    包下那不就是为了清净、没人打扰吗？现在倒好，人家要办派对，那想想就知道这几天会有多吵了。

    这种环境下真的能让他拍戏？

    “抱歉，这也是临时决定，所以为了补偿，这几天你们的费用都会打折的。”经理不好意思的说。

    “这是补偿和打折的问题吗？我们的时间是定好了的，你这样一打扰，我们的工期都会受影响！你们是怎么做生意的，早就安排好的事情现在竟然会出这种乱子！”

    吴导越说越生气。

    “那要不这样，这几天的场地费用我向领导申请一下，给你们免掉可以吗？我也是没办法，这是上头领导的安排，真是非常抱——”

    “小张，这怎么了，吵吵嚷嚷的。”

    忽然有声音闯入进来。

    江小白抬眸一看，就看到一个个子不高的年轻男人穿着花花绿绿的衣服走了进来，怀中还搂着一个高挑的长发女人。

    在他们旁边跟着不少男男女女，都很年轻，只是这个打扮却是有些杀马特，那红红紫紫的头发让人有种置身于数年前理发店的错觉。

    太杀马特了。

    江小白看到人群中有两个女孩不仅化着烟熏妆，而且还戴有鼻环，就淡淡的把目光挪开了。

    “齐少，定我们度假村的剧组来了，他们不满场地被占用……”经理赶紧迎上前解释。

    “嗤，不满意？有什么不满……”

    那男人咧嘴嗤笑出声，可话说到一半就停住了，那眼神停在江小白身上像是被黏住了似的。

    不过下一瞬，他就哎哟的痛叫了一声，同时身体抽搐了一下。

    他的女伴从他腰间收回手，朝着江小白投去一个不那么友好的眼神。

    江小白：……

    关我啥事。

    “不好意思了，后天我过生日，这是我男朋友家的度假村，我们自己有事想用，没道理还给你们腾位置吧？”高挑女人呵呵一笑，看向吴导他们。

    剧组了不起啊，长的好看又怎么了，不还是得乖乖看我们的脸色！

    “你们这是违背合同。”吴导气道。

    “大不了赔你们钱咯，我男朋友可不差钱。”女人挑眉看向男友，“是不阿猛哥？”

    齐猛挺胸，“那是，小爷不差钱！”

    “就是，我们猛哥可不差钱！我们大家伙儿要开派对，这地方可不能让给你们，不如你们等我们几天？”

    “对啊，你们也能留下来，我们猛哥很大方的，可以请客啊，你们想一起参加派对也不是不可以啊哈哈，就是女演员们得陪哥儿几个喝喝酒！”

    “还能一起撸串！”

    “有女演员陪酒，我们猛嫂的排场可真是大啊哈哈！”

    他们的朋友们已经开始调笑起来了。

    “闭嘴！陪个锤子酒，就你们这德行也配！”

    苏落落叉腰对这些人怒目而视，眼睛快要冒火了，然后就狠狠瞪了吴导一眼——

    “老吴，你这选的什么破地方，退钱，我们走人！”

