    广阳县虽然是县城，但比大多数城池都要宏大和繁华，这跟太华宗有着很大的关系，因为前往太华宗，就必须要经过这座县城。

    十年前，太华宗一跃成为三州之地山上宗门的执牛耳者，广阳县自然也就“一人得道，鸡犬升天”。

    李明月这次来，本就是代表着清源山参加万仙会的，所以身份暴露，只是早晚的问题，而为了不让自家那个已经飞升仙界的师父蒙羞，不让等在清源山的世界失望，这次万仙会，他必须要竭尽全力。

    所以广阳县他必须进，因为他必须要在万仙会开始之前让身体的伤势尽可能的恢复。

    除此之外，李明月其实也想在这所谓的仙宝交易大会上碰碰运气，看能不能找到一件可以让铃铛里女人出手的宝物。

    虽说修行最忌讳依靠外力，但只是一种主观臆断，客观上根本很难做到，任何强者，要说完全依靠自己的存在，或许有，但一定很少，否则为什么会有那么多天才投身宗门，不就是为了得到宗门庇护？

    有庇护的成长或许会虚浮一些，可没有庇护，却很难成长起来，这是客观事实。

    一个人就算天赋再如何惊世骇俗，若没有长辈的庇护，没有各种各样的天材地宝支撑，唯一的可能就是半道夭折。凡尘俗世尚且如此，更何况弱肉强食的修真世界。

    李明月现在只希望自己亮明身份之后，太华宗会出面保护，朝廷会顾及世人的看法和说法，不会真对他出手，否则这广阳县怕就得成为他李明月的鬼门关。

    就在李明月准备走入广阳县的时候，那条四脚蛇却突然跑到了李明月的面前，摇头晃脑。

    李明月实在不知道他要表达什么，眉头微皱。

    李明月一直都觉得很奇怪，在帽儿山威风凛凛的大妖，明明已经能够口吐人言，为什么离开帽儿山之后，不仅变成了这么小的一条四脚蛇，甚至连话都不会说了？

    “这广阳县设有禁止，妖邪之物无法靠近，所以它和那只小鬼，一旦靠近，就会启动禁制，被大阵灭杀。”就在李明月满心疑惑的时候，铃铛里的女人解释道。

    李明月苦涩道：“也就是说不能带上他们了？”

    李明月原本还想着有那只小鬼在，至少能多有一份保障，现在看来，这最后的保障也没了。

    铃铛里的女人道：“可以带上，不过得避开城中的禁制，我教你一道秘法，可以将他们暂时放在混沌钟里，以混沌钟作为遮掩，不会有什么问题，只不过进城之后，他们不能离开你一丈距离。”

    李明月点了点头，先是松了一口气，不过很快又皱起了眉头。

    不能离开自己一丈，那条四脚蛇还好，毕竟山上修士，身边驯养灵兽的大有人在，别说一条不入眼的四脚蛇，就算是一条大蟒蛇也不会有人觉得奇怪，可那只小鬼却是个麻烦。

    歪门邪道，人人得而诛之，这小家伙一旦暴露，都不用等唐国和燕国强者出手，这城中那些正道修士就得将他李明月打入十八层地狱。

    似乎知道李明月的担忧，铃铛里的女人道：“放心，有混沌钟作为掩护，加上他身上那只佛门金刚圈，一般人很难发现端倪。当然，你得给他准备一身衣服，最好像你现在这样，将整个身体都遮掩起来，再给他一些人气，归元境之下，不会有人发现。”

    李明月点了点头，然后开始学习那所谓的秘法，其实也不是什么复杂高深的神通，就是驱动铃铛的简单法门，跟使用乾坤袋差不多。

    李明月只是默念了一遍口诀，那只铃铛便开始散发出莹莹光辉，然后在他身前飞速旋转，竟是发出悦耳清脆的“叮当”声响，让李明月都觉得有些匪夷所思。

    这铃铛李明月带在身边少说也有三年了，就没有发出过任何声音，这还是第一次。

    而随着铃铛的旋转，那条四脚蛇很快就化作一道流光，进入铃铛之中，彻底消失不见。

    应该是知道李明月的意思，那只小鬼也一下从地底钻出来，也直接进入铃铛之中。

    李明月法诀再变，将铃铛收回，重新挂在腰间，然后铃铛便恢复如初，不论怎样抖动，都不会发出一点声响。

    李明月看了前方的城门一眼，呼出一口气，移步走了上去。

    李明月先前还担心自己身份暴露，可让他怎么也没想到的是，当他自报身份之后，负责盘查的将领却根本不信，非要让他拿出能够证明清源山弟子身份的象征物件，这可把李明月难住了。

    清源山还真没什么象征性的物件，一个师父，两个徒弟，就是清源山的全部，如今虽然得到朝廷敕封，但也只是多了一个山神庙而已，根本没有什么可以代表清源山弟子身份的东西。

    李明月看了四周一眼，发现进城的那些人，要么会拿出一块代表一家宗门的玉牌，要么就是某种当地官府发放的文书，给那些守城的士兵确认之后，便可以进入城中。

    李明月站在城楼下，哭笑不得，这叫什么事？

    感情是高估自己“李明月”三个字的分量了，原本还以为自己亮明身份之后，肯定会引起不小的波动，至少这些士兵也会向上面通报，哪曾想这些人压根就没把他当回事，甚至都不知道李明月是谁。

    应该是人流松散了一些，那位负责的将领看着李明月依旧站在原地，皱了皱眉，然后走了过来，问道：“怎么还不走？”

    李明月苦涩道：“军爷，我真是清源山弟子，代表清源山来参加万仙会的。”

    负责的将领明显有些不耐烦了，说道：“我说你小子，冒充谁不好，非得冒充清源山。清源山是哪里你知道吗？那可是仙人飞升的地方，就你这样的，要是清源山弟子，那我还是统领三州之地的大将军呢，你信？”

    李明月点头道：“将军英明神武，我信。就算现在不是，以后也会是的。”

    这名将领愕然，然后笑着挥手道：“去去去，别妨碍军务，否则拿你治罪。”

    李明月哭丧着脸道：“我真是清源山弟子，陈道陵就是我师父，因为师姐立誓不下山，所以让我代表清源山参加这次的万仙会，至于证明，我真不知道如何证明，师父飞升之前，也没说有什么东西能够证明自己是清源山的弟子啊。”

    这边的事情很快引来了周围的的围观，城楼下一时间有些混乱，李明月心中越发苦涩。得，妨碍军务的罪名怕是逃不掉了。

    谁知那将领却盯着李明月，疑惑道：“你真是清源山弟子？”李明月连忙点头道：“如假包换。”

    这将领问道：“那你肯定学了什么厉害的神通吧？这样，你只要展示一下，我就信你。”

    李明月真的是苦涩到了极点，就自己现在这副身体，光是说话都费劲，还施展神通，这不是强人所难吗？

    可现在除此之外，似乎没有办法能够证明他的身份，不能证明身份，就不能进入广阳县，也就不能参与那所谓的仙宝交易大会，更别说万仙会。

    无奈之下，李明月只能祭出那把匕首，然后来了一通花里胡哨的驭剑术，看得那名将领啧啧称奇，于是勉强相信了李明月的言语，这才让李明月进入了城中。

    终于进入广阳县的李明月松了一口气，擦了擦额头上浸出的汗水，回头看了一眼，只有无奈的苦笑。

    入城之后，李明月才发现城中大多都是修士，而且实力强的不少，既有宗门强者，也有江湖散修，看来都是冲着仙宝交易大会来的。

    这是好事。人越多，出现的仙宝也就越多，自己获取丹药的机会也就越大。

    因为明天才会开始仙宝交易大会，所以李明月得先找个地方住下，同时打听一些关于仙宝交易大会的具体情况，再就是安顿好那只小鬼和那条四脚蛇。

    而在李明月进入广阳县城不久，在广阳县的一座府衙中，一个身穿甲胄的男人快步走入，穿过前厅之后，进入一间屋子。

    这是一间书房，书房里除了一个身穿锦绣长袍的儒雅男子，还有个青衣侍女。

    儒雅男子坐在一张紫檀木椅上，左手拿着一本书籍，聚精会神，右手放在桌上，手边有一杯热茶，冒着热气。

    在他旁边，青衣婢女双膝跪地，手中拿着一把蒲扇，轻轻的煽动，让炉子里的碳火始终保持同样的温度。

    甲胄男人进来之后，儒雅男子便将书籍放下，然后拿起桌上的茶杯，轻轻啜了一口，才开口道：“南方是真挺冷的。”

    甲胄男子对着儒雅男子行了一礼，笑着道：“谁说不是，可惜你今年只能在这边过年了。”

    儒雅男子笑着道：“在哪都是过，在那边也没人在乎我……”

    他改口问道：“来了？”

    甲胄男人点头道：“刚进城不久，看起来受了重伤，应该是跟燕国那边交手了，来这么早，应该是想在仙宝交易大会上寻到可以疗伤的丹药。”

    儒雅男人点了点头。

    甲胄男人问道：“要不要派人盯着？”

    儒雅男人摆手道：“不用，他既然要参加万仙会，就让他参加好了，我也想看看，他到底学了陈道陵几分本事。对了，他既然需要丹药，就帮他一把。”

    甲胄男人一愣，也没有多说什么，点了点头。

    儒雅男人突然仰起头，幽幽道：“事情越来越有趣了，太清门，五国……陈道陵到底准备了多少惊喜呢？我实在忍不住想看看，他到底如何活着离开太华宗？”

    “凡人眼中的必死之地，必死之局，在仙人眼中，是不是真的就那么不值一提？”

