    “人类！”

    “你不该来这里！”

    蛇妖嘶哑的声音在众人耳边响起。

    楚辞嘴角露出一抹微笑，说道，“前面那几头妖魔也是这么说。”

    “你猜它们的下场如何？”

    蛇妖微微张口，突出了一根猩红的蛇信。

    “你杀了它们？”

    “你身上有它们残留的气息！”

    楚辞轻笑出声，“不愧是蛇妖，对气息就是敏感。”

    “现在你知道该怎么做了吧？”

    蛇妖冰冷的蛇瞳盯着楚辞，嘶哑的声音随之响起。

    “人类。”

    “既然来了，就别走了！”

    声音一落，蛇妖扭动蛇躯闪电般扑向了楚辞。

    一颗蛇头猛然张开大嘴，露出里面的两排雪白锋利的牙齿。

    “怎么还是一言不合就动嘴？”

    楚辞无奈轻叹一声。

    手掌抬起，并掌如刀挥斩而出！

    锵！

    金铁交鸣的声音响起。

    锋利的刀芒斩在了蛇妖的头上。

    坚硬如铁的鳞片替蛇妖挡住了这一击。

    楚辞见状眼中露出一抹感兴趣之色。

    “这蛇妖皮很厚嘛！”

    没有什么是一刀斩不断的！

    如果有，那就两刀！

    楚辞挺直身形站在原地，右手已经搭在了腰间的刀柄之上。

    嘶吼！

    蛇妖扬首发出一声怒吼。

    方才那一刀虽然没有伤及蛇妖性命，但也将蛇妖头顶的鳞片彻底崩碎。

    蛇妖庞大的身躯从毒潭沼泽中缓缓游出，盘踞在一起。

    蛇妖体型十分巨大，身躯盘在原地宛如一座小山。

    准备完毕，楚辞朝着蛇妖勾了勾手指。

    “蛇妖别怂，再来啊！”

    楚辞的激怒法已经成功。

    蛇妖已经陷入的狂暴的状态之中，看模样随时都会扑上来狠狠咬住楚辞。

    “来！”

    楚辞单手握紧刀柄，看向蛇妖高喝一声。

    嗡！

    蛇妖再也按耐不住，直接弹起身躯朝着楚辞扑来。

    一张蛇口扩张到了极致，似要将楚辞连同脚下的沼泽一同吞入腹中。

    “来得好！”

    楚辞长啸一声，手中长刀豁然出鞘。

    锵！

    刀鸣声阵阵回响。

    弯月状的刀芒激射而出，径直斩向双头蛇妖的头颅。

    金铁交鸣之音瞬时响起。

    砰！

    双头蛇妖继续倒飞了出去。

    可以抵御刀剑的鳞甲已然片片破碎，露出了里面雪白的蛇骨。

    一道深深的刀痕清晰的刻在蛇骨之上！

    双头蛇妖再次被楚辞击飞，澎湃的生命力让双头蛇妖没有第一时间死去。

    庞大的身躯如同一条软绳一般，死死地瘫在了沼泽地上。

    楚辞眉梢一挑，提着手中长刀缓步走进。

    待行至蛇妖十步之外，楚辞谨慎的停了下来。

    “人类，你想要闯入猛虎岭？！”

    蛇妖冰冷的蛇瞳看向楚辞，出声询问。

    楚辞没有避讳，直接点头说道，“对，看看猛虎岭深处究竟有何秘密。”

    蛇妖扭动了一下身躯，蛇首挺起靠在了一株色泽紫黑的古树前。

    “人类，我可以告诉你猛虎岭深处的情况。”

    双头蛇妖的气息十分虚弱，楚辞握紧手中长刀继续前进。

    行至双头蛇妖五步之外，楚辞沉声问道，“是什么情况？”

    “那就是···”

    说话间，双头蛇妖悄然接近了楚辞。

    下一秒。

    原本看似重伤垂死的蛇妖竟然一跃而起，张开獠牙咬向楚辞。

    另一颗尚未收到伤害的蛇头猛然张开大嘴，喷出了一股青绿色的毒液。

    双头蛇妖想要用毒液一举建功，直接毒杀楚辞！

    只可惜，楚辞随身装备过于豪华。

    不提可以形成护罩的诡情处腰牌，还有女帝陛下赐予的贴身腰牌。

    绿色毒液兜头罩脸的朝着楚辞喷洒了过去。

    这毒液楚辞手中的长刀可挡不住。

    楚辞率先激活了腰间的诡情处腰牌。

    嗡！

    一道弧形圆罩顿时被激发出来，笼罩在楚辞的身上。

    滋啦！

    毒液落在护罩上，顿时升起了阵阵青烟。

    察觉到护罩正在快速被腐蚀，楚辞脸上露出一抹哑然之色。

    “这毒液可是真够毒的！”

    片刻功夫，毒液落尽。

    而楚辞激发出来的护罩也已经摇摇欲坠。

    嗡！

    楚辞收起护罩，抬起手中长刀斩出。

    一抹流光消失，双头蛇妖顿时变成了两条蛇。

    蛇妖竟然被楚辞从正中一份儿二！

    噗通！

    蛇妖身躯一软，彻底倒在了沼泽地上。

    【击杀八阶蛇妖，获取戮妖值800点。】

    一道声音在楚辞的脑海中想起。

    楚辞看着蛇妖，微微点头说道，“这条蛇还马马虎虎。”

    至此，挡在猛虎岭深处禁地外围的防御已经被楚辞一一拔除。

    “阁下。”

    银月狼妖迈步走到楚辞身侧，视线越过毒潭沼泽看向密林深处。

    “继续往前就是猛虎岭深处禁地了。”

    “五年前的那队人马就在里面驻扎。”

    楚辞微微点头，沉吟片刻说道，“银月，你可以走了。”

    银月狼妖闻言身躯一震，随机目光深深的看了楚辞一眼。

    “告辞！”

    话音一落，银月狼妖转身朝着远处飞奔离开。

    看着银月狼妖的背影消失，楚辞收回了视线。

    “如雪，走吧。”

    楚辞招呼冷如雪一声，继续朝着猛虎岭深处前行。

    两个时辰后，前方的密林逐渐稀疏。

    还残留着不少被截断的木桩。

    楚辞看了看木桩的断口，不是新茬。

    “应该就是五年前那队人马砍伐树木后残留的木桩。”

    “快到了！”

    楚辞加快了脚步，翻越过前方一道山丘。

    下一秒，一副辽阔的画卷出现在楚辞的面前。

    谁能想到在猛虎岭深处，竟然是一片开阔无比的草原。

    地势平坦，水草丰茂。

    是一块得天独厚的好地方。

    楚辞招呼冷如雪来到一处高地，借着地势仔细查看这片草原。

    抬眼眺望，远处是一座修建好的军营。

    军营中人影绰绰，不时传来战马嘶鸣的声音。

    轰隆隆···

    宛如雷震般的马蹄声在草原上响起。

    远处草原尽头突然出现了一道金红色的细线。

    紧接着金红色细线便化作金红色浪潮，朝着军营的方向汹涌澎湃的袭来。

    “这是骑兵大军？！”

    楚辞眼睛微眯，脸上露出一抹惊异之色。

    金红色浪潮越来越近，楚辞已经能够看到战马火红色的矫健身影，以及背上金甲骑兵坚硬冰冷的神色。

    一旁的冷如雪轻呼了一口气，出声说道，“十万黄金火骑兵！”

    “真是好大的手笔！”

