    胸襟？

    气度？

    通情达理？

    统统不存在！

    褚遂良心里、眼里都在冒火，这房俊根本就是个棒槌！

    屁的“少数服从多数”，这特么就是给老子设好的圈套！

    最可恶的是，自己还特么傻乎乎的就钻了进来……

    褚遂良瞪着房俊，杀人的心思都有了。

    房俊还是一脸无辜的模样，吃惊道：“褚司业，这般火气冲天的却是为何？”

    褚遂良咬着牙：“为何？你心知肚明！”

    房俊两手一摊：“您这话说的毫无道理，赞成亦或是反对，每一个人都有这个权利去表述，这可是咱们刚开始就说好的，您总不能对您有利的时候就默不作声，对您不利了就跳出来反悔吧？”

    “放屁！”

    褚遂良觉得自己的火气已经烧着了天灵盖，根本顾不得什么体面不体面，出口成脏：“汝反对褚彦冲也就罢了，咱们之间的恩怨牵扯了后辈，吾不多言。可汝反对高真行又是为了什么？就因为高真行亦曾与你素有积怨？”

    “啊！对啊！”

    房俊一副理所当然的神情：“那高真行与吾素来不和，打架不知打了多少回，那厮的腿都被吾打断过……这么大的仇怨，难不成褚司业想要吾以德报怨，化干戈为玉帛？抱歉，做不到。”

    这话说得理直气壮，差点把褚遂良噎死。

    却组织不起来语言反驳。

    是啊，人家房俊与高真行见了面就掐，那是当真下死手，这等仇敌你还得逼着人家捏着鼻子同意进入书院？

    官员也是人，是人就得有喜好厌恶，反对是正常，赞成才不合常理啊！

    褚遂良知道房俊就是在狡辩，他反对的根本不是高真行，分明就是跟自己杠上了，无论自己刚刚念出的是谁的名字，这厮一准儿也是反对。

    可他这会儿已经气昏了头，不知道用什么话来反驳，气呼呼的怒斥道：“那窦家兄弟亦曾与汝素有仇隙，也曾被汝打断过手脚，为何刚刚汝不曾反对，现在却唯独要反对高真行？汝就是在针对本官，此事绝不善罢甘休。”

    一旁的于志宁恶心得不行。

    以他的智慧，自然明白褚遂良非是针对他，只是拿着窦家兄弟说事儿。可问题是他亦是受人所托，万一房俊这个棒槌被褚遂良给惹毛了，回过头来盯着窦家兄弟说事儿，死活要将窦家兄弟的名字勾划掉，那可怎生是好？

    瞧瞧在座的几位，许敬宗明显已经投靠了房俊，李靖、孔颖达、李淳风三人尽皆地位超然，虽然不至于摆明车马的给房俊站台，却也明显是倾向于房俊的，现在又弄出一个“少数服从多数”，这根本就是房俊的一言堂啊！

    一旦房俊要找窦家兄弟的麻烦，谁也挡不住……

    于志宁阴着脸，瞪着褚遂良，心底的火气腾腾直冒。

    你有能耐跟房俊使去，别把老子牵连进去！

    玩不过人家就胡乱一顿撕扯逮谁咬谁，这人怎地这般没品？

    好在房俊并未打算找窦家兄弟的麻烦，只是淡然说道：“本官虽不敢说胸襟宽阔，但是起码的度量还是有的，吾与很多人都曾有过冲突，也总不能将所有人都恨上吧？其实吾与高真行也并非不死不休，只是他这人品性不行，褚司业却为了一己私利硬要将其塞进书院里来，请恕本官不能答应。”

    褚遂良快要气疯了。

    你特么居然还摆出高风亮节来了？

    老子啐你一脸！

    心中火气再也按耐不住，将名单捏在手里揉作一团，狠狠的丢在地上，而后转身气冲冲的出了屋子。

    他算是看明白了，如今的书院根本就是房俊的一言堂，自己玩不过他。

    若想反败为胜，那就只能将这口气忍着，等到将来所有书院的主簿、博士、全部就位之后，自己再拉拢一波，形成与房俊分庭抗礼的势力，与其一争短长。

    他却是没有想过，万一到了那个时候，人家房俊不玩“少数服从多数”这一套了怎么办？

    要知道，“投票权制度”可不仅仅只是一种模式，同样是一人一票，可以采用最基础的“单一获胜者制度”，亦可采用“排序投票制度”，甚至是干脆来一个“不同投票权制度”……

    反正任何一种制度都是在“民主集中制原则”的基础之上，谁敢说不公平？

    其中的花样，分分钟玩死褚遂良……

    褚遂良想不到这些，怀揣着满腔怒火拂袖而去，出了屋子，站在门前石阶上，俯瞰着山脚下碧波荡漾烟波浩渺的昆明池，怒火渐渐熄灭，代之而起的便是满腹愁绪。

    这该如何向长孙无忌以及其身后的关陇贵族们交待呢？

    出师未捷，第一个回合便被房二那个棒槌打得落花流水颜面无存，实在是丢人……

    褚遂良忍不住揉了揉脸，通往名臣之路上充满了拦路猛虎、剪径蟊贼，崎岖而艰难呀！

    ……

    屋内。

    诸人坐在椅子上，面面相觑。

    孔颖达咳嗽一声，摇头道：“这样不好。”

    虽然他与房俊亲近，可是近日这事若是传扬出去，以自己的身份地位联合房俊将褚遂良摁在地上狠狠摩擦……好说不好听啊，有损他“为人师表”的风范。

    李靖也叹气道：“暴躁了。”

    虽然勾心斗角非是他的强项，但是活了这么大岁数，见惯了风浪，也看得出房俊此举有些操之过急，而且手段太过暴躁，恐怕引起不好的风评，甚至招致御史弹劾。

    当然，这厮根本不惧御史弹劾，更不在乎自己的官场名声……

    房俊不说话，不反驳，只是狠狠瞪着许敬宗。

    娘咧！

    被这个奸贼耍了一道……

    说了自己打压褚遂良，你随后卖个好，只要打掉褚遂良的气焰令他往后老实一些就好，不要弄得血淋淋的太难看，结果小爷当头一棒砸过去了，你特么居然一声不吭不劝架？

    许敬宗打了个哈哈，被房俊盯得心里发毛，白胖的脸上挤出一个笑容：“啊哈哈，这人性子还真是急啊，二郎固然反对他举荐的人选，可咱们这不还没表态么？二郎觉得那人选不合适，可或许咱们认为合适呢？少数服从多数嘛，总得大家都表态完了再说吧？”

    孔颖达看看房俊，再看看许敬宗，就知道这两人不知为何联合在了一处，褚遂良往后在书院里有得气受了。

    他地位超然，坐在这里也是皇命难违，懒得去管这些个争权夺利的破事儿，能够看在情面上给房俊站台，就算是不错了，打了个哈欠，道：“书院管不管午膳？”

    这年代普通人都是一日两餐，不过达官显贵们自然不在其中，某些权重的衙门甚至会为逗留衙门处理公务的官吏们准备午膳……

    “管，必须管！”

    书院的名字叫做“贞观”，前面还有一个“皇家”的前缀，就相当于李二陛下的私产，是李二陛下拿出内帑来全资成立的，又有整个“东大唐商号”在背后远远不断的输血，简直富得流油。

    所有的待遇都是最顶尖的，又岂会在乎区区一顿午膳？

    不单建筑了诺大的食堂领官员、书吏一日三餐都得以解决，甚至效仿后世的学校食堂，所有学生只需要缴纳少许的伙食费，便可以在食堂就餐。个别家庭状况特别贫困的，更会有减免政策。

    “不过食堂刚刚设立，设备不完善，厨师水准也不行，要不干脆在下做东，一起去松鹤楼喝几杯？”

    “善！”

    “如此甚好！”

    “这个……怕是影响不好吧？”

    于志宁沉吟半晌，打断了兴致勃勃的诸人。

    一个系统七个官员，结果前脚将人家褚遂良给气走了，后脚另外六人一起跑去酒楼大吃大喝……这分明是抱团欺负人啊！

    李靖却不管这些，起身道：“规矩摆在这里，人人遵从，他褚遂良沉不住气野心甚大，怪得了谁？别去管那些个闲言碎语，快走快走，老夫腹鸣如鼓，今日要宰一顿大户！”

    孔颖达地位超然，李淳风游离于体系之外，许敬宗更是与房俊沆瀣一气，当即都站起身向外走。

    于志宁叹了口气，只能跟上。

    他可不想也同褚遂良那般被孤立在外……