
　　时间就像掌缝中的砂砾，当你越想抓住它时，它就会流失的越快。

　　某平行世界，一群身穿救援队队服的男男女女排成长龙，正行走在灼热的岩浆旁，已经快五十岁的巫咖擦了擦汗水，叮嘱旁边的队友留心脚下，然后继续向着远处的山峰前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻时的巫咖，一直认为自己是与众不同的存在，毕竟他是由救援队的总队长无名救回来，并且还吃下神奇的果子，有着特殊的能力。

　　在学院的时候，他一直都是以倪鲸、凤秋皇、白墨、洛曦等人为榜样，认为自己有朝一日也能成为他们那样的大前辈。

　　可惜现实很残酷，在经过长达十年的培训后，他以并不出众的成绩毕业了。

　　随后，他曾经与学院里的好友一起组队，想以小队的方式出任务，但第一个任务就让他们惨败而归，他差点丢了性命，而他的好友则失去了一条腿。

　　虽然救援队目前的治疗技术，治疗断腿轻而易举，但却让他们都看清楚了现实，他们根本没有足够的能力出任务。

　　“不知不觉，加入后勤组也快三十年了。”

　　巫咖慢慢的走着，心里微微感叹，他并没有发光发热，只是救援队后勤组里并不起眼的小透明，现在成为后勤组里一个小组的小组长也仅仅是因为他经验丰富的缘故。

　　“不知道无名队长现在又在做什么？”

　　巫咖将登山杖微微握紧，心里憧憬的想道。

　　这些年，无名做过很多事。

　　比如将救援队和被救援的居民做了切割，救援队还是救援队，但那些居民则被另外一个新成立，名为‘希望与理想’的势力进行管理。

　　这个组织被简称为‘希理’，其旗下所有成员都必须听命于一位名为‘小希’的人工智能。

　　巫咖本来是想加入希理，但后来被后勤组的组长劝导，并且升职为小组长才放弃了那个念头。

　　不过他对希理组织十分了解。

　　希理就是一个蜂巢式的组织，所有成员上头都没有更高的官员，只有一个‘小希’负责统筹一切。

　　大家都是按照小希的意志行动，没有队伍没有组织架构，但只要严格按照小希的指示执行任务，所有人就可以配合的很好。

　　有小希存在，可以说救援队的大后方稳定无比，不存在任何威胁。

　　“组长，前面有情况！”

　　在巫咖陷入回忆的时候，旁边的队友小声说道。

　　巫咖立即集中注意力，凝视前方正在冒着烟的树木，这个世界有三分之一的区域都已经在大毁灭中崩溃，但幸运的是这颗星球反而一直幸存下来。

　　后来经过后勤组的分析，确定这颗星球未来一百年应该都不会出问题，于是就派出巫咖他们来这个星球搜集资源。

　　人是资源，但人要吃喝拉撒。

　　现在希理管理的人已经超过千亿，如此庞大的人口自然需要极为庞大的资源，这些资源下水道本身并不能提供，所以必须不断从外界搜集。

　　虽然目前救援队储备的资源足够所有人生活几百年，但未来谁知道会发生什么，所以必须尽可能的搜集更多的资源。

　　没有足够所有人生活几亿年的物资，救援队上层的大佬们都感觉不保险。

　　这个星球的环境很恶劣，虽然没有被大毁灭影响太大，但也不是没有任何影响，比如地震、火山爆发都频频发生，甚至有些地区出现超反常气候。

　　巫咖他们所在的区域就是火山频频爆发的区域，周围都是岩浆河流，据巫咖所知，在这颗星球的另外一边，还有一个小组面临的却是冰雪天气，温度最低能达到负两百多摄氏度。

　　“队长，我去侦查一下？”

　　一个身材娇小的女队员这时跃跃欲试的看着巫咖，开口询问道。

　　巫咖皱眉道：“别冲动，所有人往后退五十米。”

　　“队长，相信我！”女队员不满意的说道。

　　巫咖低声道：“虽然这鬼环境，冒烟是正常情况，但那边地势更高，我们这边都还没冒烟它们那边先冒烟了，你觉得正常吗？”

　　这女队员是新加入的成员，觉醒的能力是花鸟羽衣，可以召唤出大量花朵以及羽毛环绕自己，使自己获得飞行能力，同时还可以将羽毛发射出去攻击目标。

　　因为新加入队伍，所以她一直想要表现自己。

　　“可我飞在天上，再不济也能跑吧。”女队员不服气的说道。

　　巫咖头痛道：“万一那边藏着的是异化兽，而且是有飞行能力的异化兽呢？你一旦速度不如对方，对方飞起来就能把你叼走，你知道我看过有多少蠢货在天上飞，最后被叼走了吗？”

　　现在救援队的人数实在太多了，无名也不可能每个人都去记录，所以复活能力仅限定于熟人以及学院里毕业前十的精英以及为组织做出重大贡献的人。

　　那些被叼走的成员，如果救援不及，那么下场很可能就是被吃掉，成为一坨粪便。

　　巫咖没有再管女队员，他开口道：“陈川，用迷彩蛇看看情况。”

　　“是。”

　　名为陈川的队员立即点头道。

　　下一刻，他就取出一条仿真蛇，在他的控制下，仿真蛇迅速向着前方移动。

　　女队员还是第一次见队伍的成员出手，好奇的问道：“组长，陈川的能力好有趣。”

　　“只是玩具控制而已，没什么潜力的普通能力。”陈川面容冷淡的说道。

　　十分钟后，陈川眯眼道：“组长，前面有些奇怪，好像空间裂开了。”

　　“空间裂开了？”巫咖皱起眉头，担心道：“可以确定是空间裂缝？”

　　陈川点头道：“可以确定，烟就是从空间裂缝里冒出来的，周围没有危险。”

　　“嗯，那就过去看看。”巫咖听完想了想，接着确定道。

　　队伍继续前进，半个小时之后，队伍来到冒烟的树林，这座树林其实是在一座山的山腰上，比他们原本所在的位置要高很多，空气也更加的清凉。

　　众人很快就来到冒烟的地点，果然一道奇怪的空间裂缝就这样悬浮在半空，对面不断有浓烟透过裂缝飘出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【211】裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 