    高空之中，巨深闻听薛君天之言，眸中精光熠熠，若真是如此的话，那自然最好不过了。

    这时，薛君天转身，目光环视四方，朗声大喝道：“诸位，你们观战了这么久，也该现身了吧？”

    朗朗的喝声震动天穹，响彻方圆十万里，回音袅袅，不绝于耳。

    薛君天的眸中闪过璀璨的精光，他的感知极为敏锐，刚才与犀太云交手之时，发现周围数万里之内，隐藏了不少人。

    具体有多少人，他虽然不清楚，但最少也有十几人。

    巨深闻言，双眉一挑，他倒是没有注意，周围有没有其他的人隐藏。

    苏莫眼眸微眯，心中有些讶然，周围隐藏的人，还不止他一个吗？

    这他倒是没有太过注意，之前就想着在此阻截别人，倒是没有仔细查探，有没有人和他一样隐藏了身形。

    苏莫没有急着现身，他倒要看看，都有哪些人撑到了现在。

    姜神夜应该也没有被淘汰吧！以对方的天赋和战力，只要不是运气太差，都不会被淘汰，苏莫心中暗想。

    不过，等了片刻，皇城四周却是并没有人现身，一个参加争霸的天才都没有。

    “嗯？居然没人现身？”苏莫目光扫视四方，这些人是要干什么？都想要渔翁得利吗？

    苏莫有些好笑，不过，别人不现身他可不会再隐藏了，对于他现在来说，已经不惧任何人了，即便武尊境五重的薛君天他也不惧。

    嗡！

    他意念一动，裹挟住身体的隐藏战魂被收回，他的身形立刻显露而出。

    唰！唰！

    苏莫乍一现身，薛君天和巨深两人，便纷纷往了过来，凌厉的目光落在了他的身上。

    薛君天面色淡淡，见此苏莫并没有什么惊讶之色，他虽然对于苏莫不太了解，但也知道苏莫天赋不凡，能撑到现在非常正常。

    “薛君天，把此人让给我，淘汰了此人，我们就能同阶一战！”巨深沉声说道。

    “嗯！”薛君天闻言，微微的点了点头。

    “苏莫是吧？你可以出局了！”巨深朗喝一声，虚空踏步，大步向苏莫走了过去。

    苏莫见此轻笑一声，真是一个比一个自信，也好，先淘汰了巨深，再淘汰薛君天。

    嗖！嗖！嗖！

    就在苏莫准备出手之时，异变陡生，皇城东南西北几个方向，同时有数道身影突然出现了。

    有人隐藏在大地之上，身形冲天而起，有人隐藏在白云之中，一闪间飞出了白云，有人隐藏在山林之中，身形掠向长空。

    这同时出现的人，足有五人之多，他们都有同一个特征，那就是额头之上带着三叉戟印记，这五人正是巫族之人。

    巫穹、巫奉天、巫叶沁等巫族顶尖妖孽均是在其中。

    巨深见此，顿时停下了身形，眉头忍不住一皱，若说他最忌惮的人，除了薛君天之外，那就是巫穹了。

    巫穹身形冲天而起，急速向苏莫飞了过来，其他几名巫族天才，亦是向苏莫飞了过去。

    五位巫族之人，瞬间形成了合围之势，将苏莫围在了中央。

    “苏莫，我等你很久了！”

    巫穹停在了距苏莫数千里之处，满脸冷漠的望着苏莫。

    他之前没有现身，的确是想浑水摸鱼，他可不会像薛君天那么傻。

    不过，见到苏莫现身，他立刻就现身了，得到天龙争霸的冠军重要，诛杀苏莫同样的重要。

    只不过，他也没想到，周围还有四位同族，看来四位同族和他的想法一样，均是见到苏莫才迫不及待的现身。

    “苏莫，今日你逃无可逃了！”巫奉天满脸的杀机，言罢，他手中飞快的捏起了印诀，很快便形成了一个硕大的玄力符文。

    随即，巫奉天大手向苏莫一按，符文立刻脱手而出，直接遁入了虚空深处，不见了踪迹。

    做完此事，巫奉天心中大定，今日诛杀苏莫，不会有任何的问题了。

    他对苏莫恨之入骨，今日决不能让苏莫逃了，他也是看到苏莫现身，才现身而出的，没想到巫穹也在此地，那就更万无一失了。

    “咦？”苏莫眉头微微一皱，因为他感觉到，在巫奉天按出那个符文之后，他与玉牌之间的联系居然消失了。

    苏莫心中瞬间明了，这巫奉天居然有影响规则之法，是想要让他无法被传送出去吗？

    “就凭你们几个吗？”苏莫扫视了巫穹几人一眼，眸中扫过冰寒的杀机。

    五名巫族之人，修为倒是不高，除了巫穹是武尊境四重修为之外，其他几人都是武尊境三重的修为。

    “苏莫，血债只有用你的血，才能偿还！”巫穹冷漠的说道，他现在也是心中大定，斩杀苏莫已经板上钉钉了。

    巫奉天所施展的印诀，乃是贾神老祖所传，他们几人全部都会这种印诀，此印诀能够让得苏莫无法被传送出去。

    这样的话，他们击杀苏莫才能十拿九稳。

    这一刻，巨深和薛君天的脸色，不约而同的凝重了下来，两人对望一眼，都看出了对方的意思。

    现在巫族有这么多人，可是对他们极为不利，因为巫族之人为了族中的利益，很可能会自行出局，助巫穹恢复修为。

    所以，他们不能坐视不理，必须以雷霆之势，将几名巫族之人淘汰了。

    嗖嗖嗖！！

    就在，巨深和薛君天准备行动之时，异变再生，四面八方，再次有不少人现身了，急速而来。

    唰！唰！唰！

    足足有近二十人现身，其中有三人飞向了薛君天，三人飞向了巨深，其他的人全部都飞向了巫族之人，将五名巫族之人，瞬间包围了起来。

    这些包围巫族之人，多是团队协作，除了黑耀皇和飞天羽之外，还有姜神夜和轩辕龙、有圣魔殿第一妖孽魔无情和另一名黑袍女子，还有大皇子古苍天和二公主古菲菲。

    除此之外，还有冰雪狂狮族的狮魁，以及几名飞灵族和黑鳞族之人。

    众人第一时间，便来到了五名巫族之人的周围，围困了住了巫穹五人。

    不过，当发现分别有三名天才飞向薛君天和巨深，众人组成的包围圈并未彻底合拢，便纷纷停下了身形。

    “糟糕了！”不少人微微变色，他们包围巫穹，是怕巫族之人全部助巫穹恢复修为，那样他们就必败了。

    但现在的情况是，也有不人要助薛君天和巨深，所以他们立刻便停了下来。

    巫穹等巫族之人，面色微变，立刻警惕了起来。

    苏莫眼眸微眯，脸色不禁一沉，他居然被人里三层外三层的包围了起来。

    一时间，现场的局势变得无比复杂，各方天才尽出。

    