    无数碎石犹如流星一般落向俞慎，带着巨大的冲击力。

    这般的流星群落下，估计可以将大片区域化作平地。

    俞慎手中【瘟癀伞】轻轻转动之间，一道华光浮现在【瘟癀伞】之上，片刻将所有流星覆盖其中。

    随着【瘟癀伞】的转动，华光也微微转动起来，一转之下，所有流星如同同时遭受重击，纷纷破碎。

    但是流星破碎的同时，其中的星辰之力在人为的引导之下，变的异常紊乱，然后互相冲突，最终爆炸开来。

    每一颗流星几乎在同时开始爆炸，停在耳边就犹如连忙不断的炮火轰击一般，每一道爆炸都足以杀死神明。

    在这样连绵不断的爆炸之下，【瘟癀伞】的华光甚至连波动都没有，稳稳当当的接住了爆炸。

    俞慎抬头看向山峰中的缝隙，一个身影飘然浮现，身上包裹着浓郁的星辰之力。

    那星辰之力将身影笼罩，俞慎打开天目方才看到来人的庐山真面目。

    这是一位身穿紫袍的女子，约莫有四五米高矮，面容端庄，但带有些煞气，眉间一点星光凝聚，犹如天目。

    这女子一双素手中握着一柄华丽的长弓，身上紫袍之上有璀璨星图，熠熠生辉。

    俞慎看着这个女子，笑道：

    “星辰之母，无须拿这般手段来试探贫道。”

    说话间，俞慎手中【瘟癀伞】转动，华光落向了星辰之母。

    星辰之母见着华光落将下来，双目带有怒意，身上紫袍上星图上星光浮现，在头顶悬浮起三个星团，将华光顶在半空落不下来。

    俞慎一眼扫过去，这三个星图竟然是微缩了不知道多少倍的三个星系，其中肉眼几乎看不到的光点，也都对应一枚真的星辰。

    这三个星团对应三大星系，同时也与三大星系互相呼应，从三大星系中抽取来星辰之力凝聚。

    这般星团阻碍华光，俞慎运转元气加持，头顶浮现七彩金花，华光顿时间变的异香扑鼻，犹如水一般将星辰之母周遭笼罩。

    星辰之母此时感觉到了一股巨大的压力，几乎要将自己的星团压垮，素手挥动之下，抽取更多的星辰之力来抵抗。

    同时，星辰之母举起手中的华丽长弓，弓弦拉开之后，一枚星辰之力组成的箭矢赫然凝聚。

    箭矢上带着万千星辰的星光，随着弓弦拉开，逐渐成型。

    星辰之母将弓弦拉到了顶点，瞄准了俞慎，松开了弓弦。

    随着弓弦爆发出一阵剧烈的爆炸声，那箭矢犹如一道流光，直取俞慎的脑袋。

    见着这一幕，俞慎抬手一指，身边一道白光飞纵而起，后发而先致，正挡在了箭矢之前。

    随着箭矢与白光碰撞，白光之上一道苍白的火焰升腾而起，同时爆发出一阵低低的龙吟。

    片刻之间，箭矢上的星辰之力完全爆发，化作无数细密的星辰，便要跨过白光的阻挡，射向俞慎的全身。

    但是白光之上的苍白火焰跳动，周围的空间、时间顿时间被凝滞，无数的星辰也停止在了半空。

    这般画面当真是绚烂如画，令人心醉神迷，犹如看到了最美丽的星空一般。

    也在此时，星辰之母才看到那一道白光竟然是一柄宝剑，剑身之上似乎有一道龙纹，周围跳动着苍白火焰，正是【烛龙剑】。

    俞慎看向被凝滞住的攻击手段，道：

    “当真凶险。”

    说话间，俞慎手指一抬，【烛龙剑】上龙吟升腾，剑身转动之下，直接将那些细密的星辰完全破坏，顿时间那美好的画面便彻底烟消云散。

    星辰之母自信的一箭被俞慎轻松挡下，面容上浮现出不可思议的表情，道：

    “你这是何种手段？”

    俞慎听得此话，笑道：

    “小把戏罢了，不值一提。”

    说话间，俞慎手中【瘟癀伞】再次转动，瞬间星辰之母就感觉到华光之中浮现出了一股让她都心惊肉跳的气息。

    星辰之母面容大为骇然，头顶的三大星团瞬间运转到了极致，同时撬动周围法则，要将这华光抵抗下来。

    俞慎见着星辰之母非常坚挺，自己加了元气的华光都无法将其压制，便轻轻一抬手，【烛龙剑】瞬间化作白光，朝着星辰之母而去。

    星辰之母看到【烛龙剑】飞射而来，花容失色，再次拉满了手中的长弓，一枚枚箭矢凝聚，朝着【烛龙剑】飞射而来。

    星辰之母手臂挥动如电，转瞬间就射出了上百枚箭矢，密密麻麻的将周围空间完全封锁，甚至有反攻俞慎的念头。

    但是这无比华丽的攻击，迎头遇上了飞射来的白光，白光之中苍白火焰不断跳动，直接将周围空间、时间凝滞，一切有化作了一副美好的图画。

    【烛龙剑】犹如闲庭信步一般，直接没入了星辰之母的攻击之中，然后一声烛龙的低吟，苍白的烛龙之火开始在箭矢之中蔓延。

    刹那之后，烛龙之火将所有箭矢完全笼罩其中，片刻后便将所有箭矢消散了了去，没有留下丝毫的痕迹，就犹如从没有存在过一般。

    星辰之母眼睁睁的看着【烛龙剑】飞纵而来，自己自信甚至可以重创幽冥之主的攻击，竟然在顷刻间倒塌。

    星辰之母看着越来越近的【烛龙剑】，不由的发出了一声尖叫，同时头顶的三个星团转动，并在瞬间爆炸。

    三大星团蕴含着恐怖的星辰之力，同时间爆炸起来，竟然将俞慎的华光都炸开了一丝缝隙，同时也略微阻挡了【烛龙剑】的靠近。

    爆炸发生的瞬间，星辰之母身影化作一道星光，透过炸出来的缝隙便要遁走。

    星辰之母所化作的星光速度极快，几乎达到了光的速度，直接穿梭过华光被炸出来的缝隙，朝着远处而去。

    就在此时，星辰之母不由得看了俞慎所在地方一眼，却只看到【瘟癀伞】和七彩金花还在原地，但俞慎已然不见了踪影。

    发现这一幕，星辰之母犹如看到了大恐怖之事，同时耳边传来声音道：

    “星辰之母，如何走的这般急。”

    说话间，星辰之母所化的星光之前，一个身影横亘在那里，轻轻抬起手指，正点在了星光之上。

