    一群人站在门口，统一的着装，彪悍的气势，在狂风骤雨之中，依然站的笔直，像是一柄柄凌厉的剑！

    当先的，是一个看上去约莫三十来岁，头插一根木钗的男人。

    身后，一个个身着银线黑衣，背负宝剑的年轻弟子，整齐划一的站在那里，跟在领头人的身后，走进了大殿之中。

    “神剑山庄！”

    商队之中，代宝剑忍不住惊呼一声。

    声音压得很低，似乎是怕惊扰了什么。

    听到声音，神剑山庄的人神情冷漠的，朝着这边扫了一眼，便无声无息的朝着大殿的另一侧去了。

    “这些人很拽呀。”

    小龙女凑近了周扬的耳朵，声音轻轻的说道。

    周扬被小龙女热乎乎的气息吐在耳朵上，觉得热乎乎的潮湿。

    他目光悄悄的打量着这些神剑山庄的人，这些人刚刚眼光飘向商队时候的眼神不大对。

    虽然大殿之中光线昏暗，但周扬眼神儿好。

    他们刚刚的眼神，似乎是在看死人似的，充斥着说不出的阴冷感。

    让人觉得瘆得慌。

    “我有预感，今晚会有事。”

    周扬反过来，凑近了小龙女的耳朵，轻轻吐气在小龙女的耳垂。

    顿时，小龙女耳朵立即变得红彤彤的。

    看她时而如高山雪莲一样冷艳高绝，时而如杨花一般轻佻无赖。

    周扬老怀疑她是不是哪家本子版的盗版小龙女。

    “这些人内力深厚，实力不弱。”

    小龙女忍住痒痒的耳朵，嘴巴凑近周扬轻声的说道。

    “嗯。”

    周扬轻轻点头，表示赞同。

    神剑山庄的人盘膝坐下以后，便挺直了腰身，双手于丹田处交叠，身上白色的蒸汽蒸腾而起，将那一片区域整的跟蒸拿房似的。

    肉眼可见的，这些人的头发，身上的衣服就变得干爽起来。

    “这倒是内力的实用技巧。”

    周扬赞道。

    小龙女闻言，白了周扬一眼。

    “咳咳，姜汤就放在这里了，公子和姑娘趁热喝，我就先过去了。”

    卫生见到这一对小年轻，竟然守着自己，就耳鬓厮磨的亲热起来，感觉自己内心受到了亿点点暴击，心里忍不住暗骂一声，匆匆告退而去。

    商队里一帮身高体壮的糙汉子，一出门就是几个月甚至一两年，家里的婆娘都照顾不上，哪里受得了别人秀恩爱。

    颇受了亿点刺激的卫生，打算到福州城以后，就去云想阁——嗯，云想阁太贵了，那里是真正达官贵族的销金窟，不是他这种人可以消费的起的——可以去百花楼消遣消遣，那里的姑娘也是不错的，嘿嘿嘿。

    “噼里啪啦”火苗跳跃时，发出一阵燃烧不充分的爆炸声。

    因为神剑山庄的人，商队不敢再大声说话，一个个声音小了下来，生怕惊扰到他们。

    人的名，树的影，神剑山庄是江湖上赫赫有名的江湖帮派，人多势众，高手如云。

    江湖上响当当的，叫得上名号的武林名宿，就有四人，虽然江湖名声不差，但这名声也是当初一剑一剑打杀拼出来的，实力威望都不缺，一般人哪里敢惹！

    “爸爸，我想玩车车。”

    静悄悄的大殿里，忽然响起一个小童的声音。

    豆豆眨巴着亮晶晶的大眼睛，看着周扬说道。

    “嗯······”

    周扬摸着下巴，做思考状。

    “爸爸最帅！”

    豆豆赶紧说道。

    “给。”

    周扬拿出一个巴掌大小的遥控小汽车。

    这个小车，是赵圆送给豆豆的礼物。

    是天空战车的缩小版，被涂装成了粉红色，既硬派又少女。

    别看这车小，可是同比例缩小，里面同样有着能量电池、发动机等动力系统，也同样有着微型子弹和机枪等武器系统，只是没有什么威力罢了。

    豆豆知道周扬有个大的，所以对它很感兴趣。

    “嗡~嗡~”

    随着开关打开，发动机的声音响起。

    小战车往地上一放，车子顿时飞快的在地面上跑了起来。

    豆豆不会玩，但喜欢看着周扬拿着遥控器玩，见到车车跑起来，豆豆高兴的直拍手。

    “聒噪！”

    神剑山庄领头的，眉头直皱，抬起手来相隔十余米，朝着豆豆这边拍来。

    “师兄！”

    身后一个神剑山庄弟子忽然低声喊了一声。

    “嗯？”

    那领头闻言，耳朵动了动，随即散去了掌心凝聚的内力，收回了手掌，凝眉看向了大殿大门的方向。

    “哗哗哗哗······”

    暴雨还在下，打在烧璃瓦上，汇成雨帘，哗哗流下。

    “麻衣相算的还真准呐，说今天下雨，嘿嘿，今天果真就下雨了。”

    一个有些尖锐的声音在门外响起，声音之中带着玩世不恭的桀骜感。

    “嘭~”

    殿门再次打开，冷风直灌，雨水潲进来。

    “轰隆！”

    天上一道雷霆劈下。

    天地一片雪亮。

    一个佝偻的身影，一个矮小的影子，出现在了大殿的门口。

    “哟，人还不少诺。”

    佝偻的身影背着手走了进来，旁边一个矮小的人嘴角带着憨憨的笑，一起跨过了门槛，走进了大殿里。

    “哟，好精巧的机关术！”

    大门关上，火光映照之下，原来是一个驼子。

    驼子身边是一个身材矮小的女人，身上穿着红配绿的花褂子，脸上长满了黑色的麻子和痘子，有些痘子冒了白尖儿，会往外流脓，看一眼让人恨不得把隔夜饭吐出来。

    周扬赶紧把目光转向小龙女，借助她漂亮的脸蛋洗洗眼。

    驼子眼光在周扬三人身上一掠而过，定在了神剑山庄的人身上。

    “哟，神剑山庄。”

    驼子似乎看什么都觉得惊奇，围着大殿看了一圈，然后和痘子走到了关帝神像的一侧，拿出了一些瓶瓶罐罐鼓捣起来，从头到尾直接忽略了商队的人。

    见到这个驼子在鼓捣瓶瓶罐罐，神剑山庄的人脸色一变，不少人无声无息的默默挪了挪屁股，和驼子拉开了些距离。

    “隆隆隆隆······”

    外界雷鸣在山间回荡。

    继而，一阵地动山摇。

    “山体滑坡了。”

    小龙女呵气如兰，每次都弄得周扬痒痒的。

    “距离好几里呢。”

    周扬朝着小龙女耳朵小声逼逼。

    “小心那个驼子，看他那些家当，还有神剑山庄的反应，这人应该是个玩毒的。

    喜欢玩毒的，路数都脏。”

    小龙女的江湖经验不弱，善与细节观察。

    周扬和她咬耳朵：“等会儿要是和他打起来，你用玉峰针扎他。”

    “嗯。”

    小龙女点头。

    “嗯？”

    小龙女反应过来。

