    一八九五年，从白景琦接手白家以后，短短半年时间，变卖了七处祖产，还有好些其他固定资产也开始大甩卖。

    并且开始收回白家前些年，好些对外的投资，比如一些钱庄放贷的资金到期后，也准备在这几年内全部收回。

    白家这些年囤积的药材和药酒之类的，都是好几个大药库，这些未来与其便宜那些洋鬼子，还不如换成钱，于是白景琦毫不犹豫开始陆陆续续变卖，现在时间还来得及，慢慢卖，不着急。

    光上半年，白景琦就回收了超过五十万两白银的资金，宫里见白家好像过得的确很惨的样子，于是勉为其难付了十七万两银子，当然，目的自然还是要白家继续给宫里提供药材。

    目前白家现银已经有近百万，不过这些银子他花费起来也是如流水似的，五月成立的卫士镖局，花费超过八万两，这些花费主要用于在在京城到天津河北山西，还有京城到东北一带建立的分部点，首期镖局人员超过三百五十人。

    其中护卫人员全都配有长枪，领队的还配齐短枪和黑家军特制的军刺，其中领队的基本都是黑家军精锐，护卫人员也以十比一的比例混淆进黑家军，其他护卫人员大多都是当地招聘挑选的，人员参差不齐，这样的镖局，在外人眼里，是一支正宗的杂牌军。

    晚清的时候，镖局业务红极一时，京城内，最有名的就有八大镖局，会友，永兴、志成、正兴、义友、光兴等镖局，其中李鸿章的家宅就一直是会友镖局保护，市面上很多大的商户和官宦家庭，都有镖局护卫。

    对于卫士镖局这种新成立的镖局，并没有引起什么风波，唯一让人有些印象深刻的，就是卫士镖局的镖师都是配长枪，而不是常见的长刀，白家家大业大，有钱配长枪，也正常，不过也就这样了，养这么多人，每年的开支是一笔不少的开支，一般的大户人家可负担不起。

    京城内新开的镖局很平常，像这种新镖局，每年都会成立许多，不过随着时局越来越乱，这些镖局，基本活不过三年，从前的镖局，大多都是镇馆的武师，这些人都有一身好武艺，三五人近不了身，现在嘛，一枪解决，时代不同了。

    不过白景琦暂时并不需要他们有多少战斗力，只需要平时训练和规划出一些几个省份的交通线，毕竟白家的药材采购生意，大部分还是在北方，这几年先熟悉熟悉路程，和当地一些势力打好关系，未来，战乱的时候，尽量保证药材采购尽量顺畅。

    成立镖局的目的，有两个，第一个目的，自然是为了隐藏黑家军，卫士镖局会作为白家的正牌保护力量出现。

    第二个目的就是，卫士镖局未来会发展成为类似后世的保卫公司，其中会成立私人保镖服务，白家的老少，都将是他们主要的客户，另外还就是未来白家财产转移等护送服务，包括采购药材护送等服务，当然偶尔也对外营业。

    如果不成立卫士镖局，未来战乱时期，白家老少身边突然出现大批高手护卫，出现太过突然，很多人会把白家和黑家军联系到一起。

    而真正的黑家军，从一开始就不会和白府联系到一起，甚至现在加入卫士镖局的黑家军，都是五年以上的老黑家军，这些人的忠诚度远高于现在新挑选出来的黑家军。

    至少明面上，别人是查不出黑家军和白家的关系，除非白景琦被暴露了。

    但是白景琦估计未来迟早会有一天暴露，只希望到时，自己已经有了足够的自保能力。

    实际上，从四年前开始，白景琦已经很少出现在新手训练营中了，训练营的挑选工作，全部由黑家军精锐负责完成，他的工作，只训练真正的黑家军精锐。

    那些从训练营十比一的比例挑选出来的萌新，虽然已经有了黑家军的名号，但是那些人还将经过三到五年训练，才会真正出师，这些年黑家军每年的战损率在百分之十左右，几乎每年在各种任务中，都会付出百分之十左右的伤亡比例。

    未来，真正乱世来临，或许会损失更多，所以这才是白景琦要建立一个长效的培训机制，不然估计再过十来年，自己训练出来这批黑家军将会消失殆尽。

    卫士镖局，还只是一八九五年成立的第一个项目。

    第二个项目就是药物研究院的成立，这个搞起来有点麻烦，主要研究成员是白家人，因为白家老少基本从小都会接触这一块，包括百草厅很多配药的老人还有药师，都被白景琦拉到这个研究院里来了。

    负责人是白景琦的便宜老爹白颖轩，老爹的医术和对药材的了解是绝对没问题，过两年，白景琦也会想办法把大伯搞进来，白家本身就是开药房的，对药材的药性了解，是绝对的行业顶尖水平。

    除了白家的人外，他还将邀请京城内一些有名的大夫加入研究院，但是效果一般，真正有高深医术的大夫，没有人愿意帮白家研究什么新药，就算银子给得多，也没用。

    为此，白景琦只能另外想办法，他开始花大价钱购买一些医药世家的祖传秘方，尽量把那些秘方改良，甚至通过现代医学的方式提取更多的新药。

    后世很多年轻人，对中医不屑一顾，甚至觉得是文化垃圾，可他们却不知道，华夏数千年来，一个朝代又一个朝代的医疗系统，都是靠中医维持下来的，可为啥中医越搞越落后，越搞没发言权了？

    其实很简单，国人有一个最大的坏毛病就是，自己如果研究出什么好东西，必须藏起来只自己用，最多也就传给后代，甚至传子不传女，担心被外姓学个去了，敝帚自珍是国人千百年来融入骨子的思想了。

    而华夏数千年来，一旦发生战争，成片成片的人口消失，这种家传的秘方，不知道消失多少在历史的长河中去了。

    实际上这些秘方中，隐藏了华夏中医数千年的智慧结晶，可消失的结晶，连狗屎都不是。

    而白景琦就是要尽自己的能力，收集一些值得研究的秘方，对其进行研究和提纯，他不管什么中医西医，只要能研究出来的药物有治疗价值，他就会加大投入，这是一项数年，甚至数十年的长期项目，投入的资金将是一项天文数字。

    西医真正能发展起来，也是因为国外的资本主义制度，也就是百来年历史，西方你发明一个东西，马上申请专利，再成立公司，靠这个专利，大赚特赚，再用这些赚来的资金研究跟多的专利，最后发展成为一个个以资本为中心的巨头。

    这些巨头，眼中只有一样东西，那就是利益，生老病死，每一个字，都是满满的利益，有了利益，才有动力。

    白景琦还将从国外进口大批医疗器材，和研究设备，这些设备将用于药物研究院和接下来成立的制药厂和医院。

    对，白景琦接下来，将在华夏几个大城市内成立私立医院，而且制药厂也在计划中，这些都需要大量的财力和人力。

    药物研究院是为了制药厂而服务的，而制药厂又是为医院服务的，这一套流程，白景琦都将开始布局，乱世将至，医院和药厂才是真正的暴利行业。

    当然，这必须有足够的实力才能掌握这些，白景琦相信自己有足够的实力能让白家赚几十年快钱，到了人民当家做主的的年代，这些带不走的医院和药厂也只能捐献出去了，至于几十年后，白景琦相信白家早已经走上世界，有足够的实力决定自己的家族命运。

    其实白家的百草厅主要就是靠制药卖药为生，这里已经有了现代制药厂的雏形了，而白景琦就是要在这这么升级这种家庭作坊似的制药流程。

    一八九五年底，白氏制药厂成立，这个制药厂将生产二十六种常见的药物，内服外敷都有，其中大部分都是白家自己祖传的秘方，其中就包含大名鼎鼎的安宫牛黄丸，往后这些药物，统一采用白氏品牌标签出售。

    而百草厅也将并入白氏制药厂，所有的制药方式将规模化，正规化，所有的制药老师傅都将把自己的经验和技巧口诉成册，用于往后培训学徒所用，总之在大量金钱的攻势下，除了一些老顽固，没有人能拒绝白府的招揽。

    同年底，白氏医药公司成立，公司旗下就包含药物研究院和白氏制药厂，便宜老爹白颖轩担任总经理，白家开始朝新的方向出发。

    随着甲午战争的结束，清廷开始凑钱赔偿小倭子，这其中一些战争内幕，也迅速从上层流传到下层，黑家军和黑七爷的名号，也迅速在民间流传开来，各种民间传说满地都是。

    甚至京城各种茶馆说书的，戏班子也开始有了黑七爷和他的黑家军戏文，有人说，黑家军是蒙古后人，是成吉思汗的后代，因为人人壮士如熊，一人一把弯刀，砍得小倭子哭爹喊娘。

    还有人说黑七爷身高八尺，是关公转世，一人在小倭子的千军万马杀得七进七出，把几个背信弃义之辈一刀一个给宰了，好不痛快。

    清廷越窝囊，越能证明黑七爷和他的黑家军厉害，毕竟小倭子开价十万两的悬赏公告，已经流传进京城了，公告上的黑七爷，满脸大胡子，虎背熊腰，一双大眼睛大而圆，和牛眼似的，一脸凶悍像，见者退避三舍，当真有驱鬼辟邪之效。

    还真别说，有不少大户人家高价购买悬赏公告贴在自己家门口，也不知道是为了讨好小倭子，还是真当避邪之物了。

    可惜，甲午战争过后，黑七爷和他的黑家军，彻底没了消息，整个一八九五年，除了传说，就没一个人见过真身。

    一八九六年的春节悄悄地来，一场大雪扑面而来，连续几天的大雪终于在初四停了，在床上躺了半年多的白三爷，终于也在年底又能蹦蹦跳跳了。

    关于白景琦对白家做的一切，他每次还是难免在饭桌上哔哔几句，白景琦原本也当没听到，但是最近不知道白三爷受谁蛊惑，又开始提出分家的哔哔言论了。

    为此白景琦也没声张，只是决定给他一次终生难以忘怀的深刻的教训，包括他背后指示那伙人，要不是这货是他三叔，他早投胎转世好几轮了。

    大年初六，白三爷这天哼着小曲，去了经常去的桂花楼，刚进门，妈妈桑就把白三爷引进厢房，里面已经摆好一桌酒席，三个体态圆润的中年人已经坐定，周围早已经有好几个小妞在旁边伺候，白三爷好似和几人早已经熟悉，笑眯眯在小美女的伺候下入席。

    几人交杯换盏，酒过三巡后，中年人让几个伺候的小妞先出去，作为专业的服务人员，这些女孩子还是挺有专业素养的，知道客人应该是准备谈正事了，于是几人收拾好餐桌上的残渣，几人缓缓退出房间。

    待房间里只剩下四人后，一个中年人笑眯眯朝白三爷问道。

    “三爷，前些天我们的提议，您考虑得怎么样了？”

    白三爷夹了一口菜，又喝了一口酒，随即才有些烦闷地说道。

    “没戏，现在白家是白景琦那小兔崽子管事，我说了不算，我说分家好几回了，都没理我！”

    几个中年人相视一眼，另外一人看了白三爷一眼随即说道。

    “三爷，我说，你们白家是无人了还是怎么了？一个十六岁不到的娃娃竟然掌管着白家，这实在有些太不像话了。”

    白三爷没有半点羞耻，反而无所谓地说道。

    “谁管事，我无所谓，只要别挡着我发财就行了，可小兔崽子管事后，根本没我什么事了，我都一年没进项了，往年去安国办药，多好的差事呀，可今年，你们猜那小兔崽子怎么办的？”

    几人看上白三爷，等待他的回答。

    白三爷哼了一声说道。

    “那小兔崽子今年直接派人在安国成立一个长期药材收购点，张贴告示，把所有的采购药材价格和规格全部张贴出来，那些供货的商人，直接按照告示需要的数量和规格送到收购点，多少钱，多少货，一清二楚，那些采购回来的药材，直接用镖局押送回京，根本没白家人啥事！”

    三个中年人也是面面相觑，其实他们觉得这种方式其实挺好的，可想了想自己几人的目的，也只能无奈，没想到白家还真出了一个人才。

    随即一个中年人问道。

    “三爷，你们白家那个白氏制药厂，我听说，如今已经生产超过二十种药物？”

    白三爷喝了一口酒，这才说道。

    “不是二十种，而是二十六种，都是市面上非常名气的药物，其中有十八种是我们白家的祖传秘方，剩下的八种是收购过来的秘方，城南张家的金疮药，号称除断头不可治，其他刀伤都可治，你们知道吧？你知道白景琦那个败家子花了多少钱购买秘方吗？”

    几人一副好奇宝宝的模样，等待白三爷的回答。

    白三爷哼了一声说道。

    “五万五千两！现银！”

    几人倒抽一口凉气，张家的金疮药的确在京城非常有名，可惜张家只是一个小药房，而且老张爷子年事已高，已经有十来年没制药了，市面上都已经快绝迹了。

    而且张家只有两个女儿，没有子嗣，张老爷子又是一个顽固的份子，今年都七十九了，宁愿把秘方带进棺材板，也不愿意把秘方传给女儿女婿。

    这份张家祖传三百年的治疗刀伤的金疮药眼看就要失传，没想到最后还真卖了，而且还卖出如此高的价格。

    不过听完白三爷的话，几人顿时贪婪更盛了，白家真正值钱的，也就那几十张秘方，现在又收购其他医药世家的那么秘方，这其中的价值，无法估量呀！

    几人又齐齐碰了一杯，其中一人这才说道。

    “三爷，您放心，我们绝对支持您夺回您那一份，白家三房，就算平分，你最少也得分到三成三的财产，所以那些秘方也得有您的三成三，这样，三爷，我们商量一下，想办法逼迫白景琦那小子分家，我们已经给您出好主意了，以后每天派人去制药厂捣乱，然后…”

    几人正密谋着，白三爷也听得很认真，这几人身份可不简单，两人是王公贵族，有权有势，另外一人是和百草厅齐名的大兴药房管事人，几人早已经商量好了，一旦白三爷分家成功，就一起开一家药房，用白家的方子制药，一定能打响名气。

    正当白三爷点头不止，觉得几人办法非常好，突然，门外突然传出几声惊呼。

    “失火啦！！失火啦！！走水啦！！大家快来救火呀！！”

    这几声惊呼，顿时打断几人的密谋，几人连忙站起身，大伙都是有身份的人，他们可不管救火的事，先跑出去再说。

    可几人急急忙忙冲到房门前，可用力一拉房门，却是纹丝未动，几人顿时脸色大变，连忙呼喊外面的手下，前来救人，可大喊几遍，却是没半句都没人回应，这下几人脸都绿了，齐齐朝大门撞过去。

    可桂花楼作为京城大名鼎鼎的地方，这装修质量妥妥的，为客人提供最私密的氛围，才桂花楼的宗旨，这房门全是货真价实的实木材料，足有小孩大腿粗，完全没反应。

    几人这下是彻底慌了，特别白三爷，脸都白了，拿起房间的凳子朝门上砸了过去，门是没动，窗户是破了一个小口子，众人往外面一看，外面浓烟滚滚，哪里还有半个人影。

    正当这时，突然门口出现两个黑影，几人刚想喊，就见两人转头正看上他们这，众人齐齐收声。

    一看两人都是蒙面，手上提着一个罐装似的东西，朝大门倾倒某些物质，倒了一会，两人从怀里倒出火石，随手一划，就瞬间点燃白三爷这几人的门口。

    通过窗户看到这一幕的几人，全都脸色狂变，脸色惊恐和绝望，无法掩饰，大门瞬间就点燃了，炽热的火光把几人逼得连连后退，最后退到屋内靠墙壁的位置。

    白三爷此刻已经满脸绝望，嘴里念念有词，仔细听，是求求上帝和如来他们老人家来救救自己，其他几人神色也是绝望和痛苦地呼喊，可就算声音喊哑，也没人来救他们，火势越来越旺，大门终于被大火烧穿，最后发出吱呀一声，倒了下来，大火随着地板已经朝几人扑来。

    几人见到大门已经烧穿，这时候，是他们最后的求生机会，最后面面相觑，大喊着冲进大火中。

    白三爷是最后一个冲进去的，哭喊着，闭上眼睛，在绝望的惊呼声中，冲出房门，身上的衣服也被瞬间点燃，到了门外，白三爷连忙就地打滚，终于算是把身上的大火滚没。

    浓烟滚滚，但是隐隐约约还是能看清周围，白三爷睁开眼，咳嗽两声，朝四周张望，这一看不要紧，他吓得惊恐变色。

    只见先前出来的三人，正被两个蒙面人拿着不知名的罐子，正倒朝头上浇不知名的液体，这液体遇火遍疯狂燃烧，三人顿时被火光掩盖，其中一人受不了烈火燃烧的痛苦，爬起身，在外面大厅中乱窜，不一会儿，便烧成干尸，倒地而亡，其他两人也早已经成为一团焦炭。

    白三爷这一望，正看到两个蒙面人正拿着罐子，在浓烟中露出洁白的牙齿，笑着看着他，缓缓朝他走了过来。

    白三爷刚刚身上的疼痛还未散去，此刻已经是精疲力尽，下身的尿意已经止不住地流了出来，哀嚎着等待最后的命运审判。

    一人缓缓走到他身前，把罐子放在他身边，也不朝他身上淋，一人弯下腰，朝他耳边喊道。

    “白三爷，七爷要我待你问个好，他说希望你以后老老实实遛鸟养花，别在蹦跶了，你这把老骨头，也经不起第三次折腾了！”

    说完，这人便站起身，和另外一人缓缓消失在浓烟中，白三爷看到这一幕，愣了半响，被烈火烤得皮肤疼痛难忍，终于彻底清醒过来，连忙跌跌撞撞爬起身，冲出大门……！

    （这两三天就一章了，村里又一个老人去世，要去帮忙，今年已经是村里第三个老人去世了，上个月一个，年初一个，哎，仔细想想，我这个一百多人的小村，七十岁以上的老人竟然有二十七个，而我老爸那一代人也都快六十了，他们可还是村里的主要劳力，而我们这一代都三十多了，还没有后代的也一大把，好像突然就少了一代人，老年化特别严重，哎，终于知道国家为什么要开放三胎了！）

    （看到一个个老人去世，记忆中全是小时候，他们一个个骂我的身影，如今都是满头白发，说走就走那种，当年我可是村里特别调皮的一个孩子，如今也已经是中年人了，时光不再，时间太快了，再也回不去了，哎！）

