
　　某个小巷。

　　列维娜将枯瘦男人单膝压住；独臂和另一只脚以及皓白的牙齿紧密配合，数把小刀在她的操控中上下飞舞，精准的切断了男人浑身的神经与肌腱。

　　同时，灵能技艺也同步跟上，精灵之前在办事员行使洗脑手艺时的观摩派上了用场，可以暂时压制住男人所有反抗的心思。

　　初步的处理完成，列维娜擦擦额角的汗,起身。枯瘦男人已经被料理的像个乖巧的木偶，让精灵惊叹自己是不是天生善于此道。

　　做完了事，列维娜瞥向小巷的另一头，有点可惜自己没带上一包满满的薯片。

　　艾山山独自闷头向走出小巷的方向前进，左吴为难了片刻，和殷红的人马娘说了一句话,快步追上了海妖。

　　……

　　“艾山山,你不会感到好奇吗？”

　　跟在艾山山后面,左吴手脚并用的比划，也不管海妖能否看见：

　　“人马娘，人马，这个种族在数千年前的地球就有传说留存。他们的身体和普通人类一样符合黄金比例的切割。古代的科学家们一直在研究他们是否真的有可能存在，画出的构想图也不计其数，”

　　“其中一个关键就是构想他们的生态，从生物学的角度猜想他们是否有存在的可能性，其中有些问题我一直很好奇。”

　　艾山山好像什么也没听，步伐没有丝毫减慢。但左吴却已经完全沉浸在了自己的世界自顾自说了下去：

　　“比如，人马身体里的内脏究竟是怎么配置的？肯定不是粗暴的将人和马合在一起！那样会有两套完全不同的消化器官和呼吸系统，光互相配合就会很麻烦吧？”

　　“还有，说到呼吸，人马真的是靠合咱们一模一样的小小鼻子，就能支撑硕大身体的全部耗氧量吗？我无法想象那会那样他们需要多快的呼吸频率，以及搭配一个多么厉害的肺；”

　　“以及，由于要完成血液循环，那心脏和肺不应该分的很开。体型决定了他们的心脏也该是功能强劲，可人马的胸腔比例并没有明显失衡，是他们的器官天生就有惊人效率的缘故？”

　　艾山山终于驻足,转身，冷冷瞪着左吴。

　　左吴也停步，迎着海妖着恼的目光，歪头继续说下去：

　　“最后，就是我最好奇的一点。”

　　“人马们的繁衍，究竟是用的人身还是马身？喂养孩子也是，我当初看小说时一直在好奇这个问题，今天看到了真货不搞清这个问题，我会寝食难安的。”天籁小说网

　　艾山山脸上突然绽放出一抹笑，只是她盯着左吴的碧蓝眼睛里分明没有丝毫笑意：“寝食难安？好啊，好得很。上来就对那位人马小姐好奇这种问题是吧？哈。你对我说这些，是想表达什么？”

　　左吴张了张嘴，飞速否定原本想脱口而出的答案，又斟酌了片刻：“就是……我和姬稚小姐接下来的事并不是什么约会，而是学术交流。”

　　踏踏踏。

　　艾山山还想再说什么，看到姬稚踏踏前来后，这海妖抿紧嘴唇，后退一步。

　　人马娘皱着眉头，认真纠正：“不对，就是约会。你对我的身体很感兴趣？真巧，我对你也是。”

　　“所以你看，我们会很有共同语言，”姬稚说着，四腿微微曲下，手指提起装甲边，做了个提裙的姿势：“我们对互相的兴趣可以先从一些轻微的触碰开始，所以，可否赏光骑在我身上？”

　　“我快等不及了。”

　　……

　　列维娜冲着左吴离去的地方挥手：“老板，注意安全，出门在外一定要保护好自己！”

　　然后，她扛起枯瘦男人，“不小心”踱到艾山山身边，决定再拱一下火：

　　“奇怪的人马，初丹的传说中也有他们一族的身影，性格和这位小姐也很像，都是直来直去的，唉。”

　　海妖抬了下头：“你在叹什么气？”

　　“我在想，如果老板娘您有这位人马小姐一半……不对，有她三分之一主动的话，说不定听觉灵敏的金棉已经在抱怨每晚都会听到恼人的噪音了吧。”

　　艾山山愣了好一会儿才反应过来列维娜在说什么，瞪了眼女仆，又马上变得垂头丧气。

　　可惜办事员和钝子都走了，他们的心理咨询虽然蹩脚，但好歹可以可以缓解下心中的郁结。

　　现在，这郁结只能通过工作来缓解了吧。

　　海妖望了一眼列维娜扛着的男人，就像看到了个现成的出气筒。

　　……

　　姬稚的动力装甲甚为先进，轻质材料折叠后，可以挂在她马身的侧面，一点也不会占用空间和体积。

　　所以，左吴能感受到人马娘那人身和马身交界处的体温，能感受到姬稚在前进时肌肉的运动。

　　这让左吴僵硬非常，坐在姬稚背上一动也不敢动。

　　姬稚有些好奇的回头：“你好像很紧张？”

　　左吴点头，人马娘眼镜后的好奇愈发浓郁：

　　“你身边女伴很多，我还以为你早就习惯这样了。请放松些，因为我也很紧张。来聊些什么吧？互相熟悉后，约会也能更开心些。”

　　“除了工作，聊什么都可以。”

　　左吴扯了下嘴角：“我一直在谈论你的……你们人马族的身体，你不会觉得被冒犯吧。”

　　“怎么会？正相反，我很开心，”姬稚尾巴摇了摇：

　　“之前我一直在乡下，最近才来到这里。又听说我们骃族在某些行业相当不受欢迎，所以刚见到你时，我有点自卑呢。”

　　“为什么？”左吴微妙的有些气愤。

　　姬稚回头，露出一抹古怪的笑：“因为我们的姿势不够丰富。”

　　左吴愣住。

　　人马娘的后蹄踢了踢地面：

　　“你看，我想要摸到自己的后脚跟要费多大的力气？骃族的身体就是这样，大开大合没有问题，但那些细腻又柔软的姿势动作想做起来却非常困难，”

　　“而且骃族太高，太重，对方也应该不太好配合……”

　　左吴赶紧打断：“等等，你说的‘姿势’和我想的是一回事吗？”

　　姬稚眨眨眼睛，长睫毛狡黠的上下碰撞：“反正我说的就是这么一回事，至于你说的是什么……我也不想猜！”

　　左吴咧嘴：“说起来，我们这是要去哪？”

　　“咦？我跟着你走的，”姬稚不解：

　　“古往今来，哪有骑士让马儿自己决定去哪的道理？你刚刚用大腿夹了几下我的肚子，难道不是指挥我去某个方向的意思？”

　　“……我只是怕摔下来。”

　　气氛凝住了。

　　左吴对所谓约会毫无经验，来的地方又是人生地不熟，怎么可能知道去哪？

　　还是姬稚的肚子拯救了气氛，在“咕咕”的响，左吴侧耳听了下，这声音她的人身和马身里都有。

　　“好吧，那就先吃饭，正好我也饿了。”

　　“这附近有家不错的店。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十三章 研究免费阅读。https://xs.23sk.com 