    第69章来看她未婚夫？

    果然是进士出身的院长开的书院，不仅容县，就是附近的县城，也有慕名而来的学生。

    万般皆下品，唯有读书高。

    只要家里有点条件的，都会想方设法的送孩子来读书。

    只要考得秀才举人，就改换门楣了，若是侥幸中了进士，某得一官半职，那就光宗耀祖了。

    弘乐书院也是今天开学，但没有旭韵书院这么夸张。

    不同弘乐书院能有底气和旭韵书院一争，那也是有本事的。

    弘乐书院的院长虽是举人出身，但他和容的县令是堂兄弟，很多人不看僧面看佛面，再说了，想要巴结县令的人多了去了。

    “阿姐，还是你有先见之明。”穆深看着前面人挤人，车挤车的场面，忍不住冲穆知许竖起大拇指。

    刚才他阿姐就怕这么人多，早就把驴车寄放了。

    “行了，快进去吧，等下晚了。”穆知许不想进去和大家挤，所以她打算送到这里就行了。

    “嗯，阿姐，你回去的时候小心点。”

    “阿姐再见。”兄弟两穿着书院的院服，除了皮肤黑了点，倒是挺精神的。

    这段时间没被风吹日晒，他们的皮肤也白了一些，看起来是小麦色的。

    顾凛看了一眼身边的少女，嘴角抿了抿，“如果有什么事情，别逞强，来书院找我。”

    他突然有点后悔，十天一休……太久了。

    “放心吧，我的本事你还不清楚吗？”穆知许歪头笑吟吟的，“唔……如果真的要你帮忙，我会来找你了，快进去吧，十天后我来接你们。”

    一身月白色院服的顾凛，皎若玉树临风前。

    目送三人挤进人群进了书院，穆知许转身，正准备离开时，突然看到一道熟悉的身影一闪而过。

    她眼里闪过一丝诧异，连忙拔腿追了上去。

    但今天县里的人很多，她追了一段后，就失去了踪迹。

    穆知许抿了一下嘴角，她应该没看错，所以，她的亲人还有人活着。

    心里稍微松了口气，不急，待他们稳定下来，她就着手找人。

    总要确定一下，亲人们究竟还在不在世。

    她去寄放驴车的地方，交了铜板后，架着驴车出了城，过了人多的地方，她从空间里拿了二十斤上等米出来，又拿了五斤糕点，再就是几块布料，布料是给几人准备开春衣裳的。

    对了，还有糖块，她空间里也有饴糖，红糖也拿了一些。

    堂姐已经来了月例，用得上。

    就是她这副身体，估计还要补一补。

    心里想着事情，穆知许蓦然听到马蹄声，顿时警惕起来。

    不一会儿，一匹高头大马就出现在她面前，马上的人浑身都是血。

    穆知许面不改色，瞳孔却微微动了动。

    她心里默念，三、二、一……

    砰！马上的人一骨碌滚了下来，正好滚在驴蹄子下面。

    穆知许:“……”

    她连忙勒住缰绳，嘴角抽了抽，这人刚才明显是故意，就是为了挡住她的路。

    逼她救人？

    她改不改色的架着驴车绕开地上躺着的血人，冷酷无情的扬长而去。

    嗯，路边重的人可千万不能捡，不然被抄家灭族了怎么办？

    这世上，恩将仇报的人太多了。

    地上躺着的人:“……”

    他费力的睁开眼睛，看着扬长而去的驴车，气血翻涌。

    然后再也抵挡不住晕了过去。

    穆知许回头了吗？当然不可能，她就是个铁石心肠的人。

    哼着歌谣回到村里，穆知许发现她们住的门口时不时会路过几个结伴而行的姑娘。

    几乎不用想，她就知道这些人为何而来。

    心里无语的翻了个白眼，倒也理解，美好的事物大家都向往之！

    但，顾凛是她未婚夫婿，别人嘛，只能欣赏欣赏。

    她架着驴车过去，在门口徘徊的几个姑娘看到她，脸色都有些不自然。

    “穆，穆姑娘……”

    一位有些大胆的姑娘鼓起勇气，看向穆知许身后的车厢，“穆姑娘，大清早的，你去哪里回来？”

    醉翁之意不在酒。

    穆知许跳下车，“送我未婚夫和两个弟弟去书院读书。”

    “哦哦，读书？！”几个姑娘闻言怔住了。

    穆知许一边点头，一边回身把车厢里的东西提下来，“嗯，有什么不对吗？”

    几个姑娘的心里瞬间更加复杂。

    “没，没什么……”心里有再多的疑问和好奇，也不能问出来。

    这是人家的私事。

    穆知许看了她们一眼，之后就提着东西回去了。

    几个姑娘没看到顾凛的身影，心里有些失望。

    她们回家之后，下午点，顾凛和穆知许的两个弟弟去县里读书的事情就传遍了秀水村。

    秀水村的村民这下都嫉妒了。

    流民而已，不仅能读书，还一下子送了三个过去，而且，还是县里的书院。

    村长听说了之后，眼神也变了变。

    不过他倒不是嫉妒，只是觉得穆知许和顾凛不简单，一下子负担三个人读书，还是在县城的书院，一年百两银子都打不住。

    他家里小儿子和大孙子都读书，大孙子还小，就在镇上的学堂，每个月也要三百文的束脩，儿子是童生，在弘乐书院，一个月一两银子的束脩，还不算笔墨纸砚书籍的费用和伙食费。

    村长想了想，背着手出了门。

    不知不觉溜达到了周文远家，远远就听到周文远的读书人，他沉默了一下，推开院门走了进去。

    夏氏在院子里绣帕子，抬头看到村长，连忙道，“二叔，快请坐。”

    周文远的父亲，是村长的兄弟，两家人很亲。

    村长摆手，“文远在读书吧？我去看看他。”

    如果是平时，他轻易不会打扰周文远。

    周文远是族里唯一的秀才，今年秋闱要下场，秋闱一旦过了。

    那就是还举人了！

    周家在十里八乡肯定瞬间挺起胸膛，再无人敢欺。

    但现在他心里有疑惑。

    夏氏还没回答，周文远已经开门出来了，他一身朴素的长衫，书生气十足。

    “二叔！”

    因为长年在家读书的原因，周文远的皮肤比较白，比夏氏还要白一个度。

    不过夏氏长得不错，小家碧玉的。

    ?  ?嗷，快要上架了，忐忑中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

