    孙豪的箭术有着不弱的造诣，虽然实力没有完全恢复，但是有些东西却刻在了骨子里，成为了孙豪的本能。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    五批鸟儿，孙豪无一漏射。

    连续五批鹧鸪疾飞鸟下来，参加考核的勇士之间，基本达成了一些默契，三五成群，盯住了一个方向，每当有鹧鸪疾飞鸟出现，大家就根据需要，开始射杀。

    而那些飞得很高，出现位置特别远的鹧鸪疾飞鸟，自然就留给了几个手持玄弓的强力射手。

    孙豪等四个手持玄弓的射手，也基本上达成了初步默契，各自盯住一个方向，射杀这个方向飞得最高的鸟儿。

    孙豪甚至觉得，只要自己这个方向始终有这种鸟儿出现，自己说不定还能再拿一个特等。

    那样自己岂不是成了三特等战士？

    手持玄弓，就代表了特殊的能力，飞得最远的鹧鸪疾飞鸟普通勇士根本就射不到，失败的可能太大，同时，也怕几个玄弓勇士乱抢鸟儿，又有默契地，几个小团体齐齐锁定了几个方向，目标是每次飞得最远的一只鹧鸪疾飞鸟。

    孙豪就这样，在自己最担心的测试之中，有惊无险地冲到了甲等。

    当然，跟孙豪并列，同样八箭全中的，还有其他三名玄弓勇士。

    主看台上，姬如雪淡淡地说道：“奶奶，你不是说化合公一脉反应能力差吗，可小山说不定能三特等。”

    姬老太君张嘴说道：“小山应该就是一个变异品种，对了，他想成为三特等，怕是言之过早。”

    姬如雪“哦”了一声：“奶奶你是说？”

    姬老太君笑笑：“马上你就能看到了。”

    哨声之后，第九批鹧鸪疾飞鸟飞了出来。

    孙豪眼睛盯着自己的方向，飞快找到了最远的一只，张弓，瞄准……蹦的一声，孙豪听到自己身边一声脆响。

    再定神，却现原本属于自己的鹧鸪疾飞鸟已经迎头栽落下来。

    孙豪心中一愣，侧头一看，现姬啼柳正一脸不屑地看着自己，同时，原本属于姬啼柳那个方向的鹧鸪疾飞鸟却成为了今日第一只逃生的鸟儿，飞一般的穿云而入，瞬间不见了身影。

    姬嬅蔻娇喝一声：“姬啼柳，你干嘛？”

    姬啼柳淡淡地说道：“我凭实力说话，怎么？不允许？”

    姬嬅蔻不满地大声说道：“你这是损人不利己，有必要吗？”

    姬啼柳高傲地抬起了头颅：“什么样的实力，才有什么样的待遇，嬅蔻，你如果有本事，也可以抢我这个方向。”

    姬重此时出来说道：“好了，别争了，马上就要最后一批了，对了，我这个方向你们可不要随便抢，算我求你们了……”

    姬嬅蔻一声冷哼。

    姬啼柳也一声冷哼。

    孙豪心中有点淡淡的不满，但因为成绩已经出预期地达到了特等，倒是没有太多失望。

    只不过，姬啼柳的做法，彻底激了属于大能修士的傲然，孙豪默默地，在鹧鸪疾飞鸟起飞之前，拉开了手中的玄弓，同时一股阳刚之气，开始在全身流转，全神贯注地，等待着最后一批鹧鸪疾飞鸟。

    孙豪倒是想看看，姬啼柳是否真有本事，在自己全神贯注状态下抢走鹧鸪疾飞鸟，如若姬啼柳真的做到了，孙豪也只能说一声服气。

    看到孙豪的状态，姬啼柳高傲的脸上露出了丝丝不屑。

    姬小山的射击很准，射程也很远，但是反应稍稍慢了一点，却是无论如何也比不过她姬啼柳。

    最后一轮，姬啼柳决定还要抢，让人真正地知道，姬小山的反应能力比自己差远了。

    哨声再度响起。

    最后一批鹧鸪疾飞鸟猛地冲了出来。

    孙豪双眼一缩，迅找到了自己的鹧鸪疾飞鸟，赶紧调整射向，瞄准。

    姬啼柳也迅找到了孙豪的鹧鸪疾飞鸟，可是正当她准备瞄准之时，眼睛突然一眯，暗骂了一句该死，赶紧转头看向自己所在的方向，调整设计角度去了。

    孙豪此时，双眼也是一眯。

    最后一批鹧鸪疾飞鸟放出之后，设计难度徒然加大，尤其是对应最远方向的鸟儿，每一只出现的角度，都恰好爆出刺目的亮光，勇士的双眼之前，一片雪白。

    鸟儿迅向强光方向如飞而去。

    孙豪反应度或许会稍慢，但是双眼的抗光能力却非是其他同科能比拟的，迅地，孙豪找到了鸟儿，实现了瞄准锁定。

    玄弓完全拉开，孙豪凝神而立，心中默默计算，就在这飞快的一瞬间，孙豪眼中，突然出现一对重叠的影子。

    心中一动，手中一松。

    蹦的一声，箭矢脱手而出，孙豪面前的鸟儿应声而穿，箭矢带着小鸟飞快冲了过去，追向第二只黑影。

    此时，另一支箭也飞快地射向第二只黑影。

    双眼很难分辨，也不知道是哪一支箭矢射中了鸟儿，鸟儿已经应声掉落下去。

    姬啼柳脸上一阵青红，猛地看向孙豪，一声脆喝：“姬小山……”

    孙豪淡淡笑道：“来而不往非礼也，怎么？只准州官放火，不准百姓点灯？”

    姬嬅蔻哈哈笑了起来，冲孙豪竖了一个大拇指。

    姬啼柳一跺脚：“要不是我改变目标，你能有机会才怪，就是现在，也还不知道是属于谁的呢！”

    孙豪淡然笑着说道：“结果马上就出来，希望到时候你不要太失望。”

    姬啼柳脸色一寒，心中涌起很不安的感觉，心中不停地对自己说：“不会的，不会的，一定是我射中的，该死的姬小山，我们没完……”

    没有等待多久，姬辽已经拿到了战士们统计之后，报上来的最后一次大考结果。

    姬家勇士相互之间都比较有默契，这次，倒是没有一个被淘汰，最差的都射下了五只鹧鸪疾飞鸟，达到了基本合格的要求。

    姬辽从排名最后的战士往前念。

    前面一直没有太多的悬念，甲等战士也出现了两名。

    大家真正关心的，恰恰是最后四名玄弓战士，排位之时，出现了**。

    原本，大家以为度反应排位第四的应该是姬小山，因为他明显有一轮没有射出箭矢，最好成绩应该就是“九中”。

    但意外的是，姬辽宣布的第四却是：“姬啼柳，九中，甲等反应战士，恭喜你……”

    姬啼柳狠狠瞪了孙豪一眼，向姬辽躬身，算是道谢。

    观众还是报以热烈的掌声，当然，大家依然以为，姬小山可能也是九中，并列第四。

    鹧鸪疾飞鸟度很快，当时又有亮光刺目，就连修士们都没能看清具体情况，孙豪自己也没完全看清，观众有如此认知也属正常。

    但是，姬啼柳之后，居然是：“姬重，十中，特等反应战士，恭喜你……”

    姬重呆了一呆，迅反应过来，上前道谢。

    观众欢呼诞生的第一个特等的同时，又在疑惑，姬小山怎么了？他排在第几？

    “姬嬅蔻，十中，特等反应战士，恭喜你……”

    姬啼柳此时已经面如死灰，所有人中，只有她已经隐约猜中了答案。

    果然，姬辽在大家欢呼之后，热情稍息的时候，手一招，手中出现一根箭矢。

    姬辽高高举起箭矢，满场观众清晰地看到，箭矢之上，串着两只小鸟。

    姬辽的声音传了出来：“最后一轮，姬小山一箭双中，十中，鉴于其难度，列为此次反应大考第一，恭喜你……”

    一箭双雕。(未完待续。)