    为什么一个未入学的小巫师能够熟练地使用漂浮咒？

    “因为我在开学前已经预习了所有的课本。”诺厄表情淡定地给出了答案。

    “……你一定会进拉文克劳。”塞德里克忍不住小声说着，视线看向了桌子上放着的魔药书。

    诺厄不以为意：“你们难道在开学前没有看过这些课本吗？没尝试自己使用魔法吗？”

    看过，也尝试过使用魔法了，事实上漂浮咒伊芙和塞德里克也是能够使用出来的，但仅限于将眼前的一个小物体举起来，远远做不到如诺厄这般精细到能打开行李箱并准确地将东西取出来，他甚至之后还拿出了钱袋，这种熟练度他们只在成年巫师身上见过。

    “高年级也能做到。”诺厄试图纠正。

    “但一年级小巫师显然做不到。”伊芙冷静反驳着他的话，“你很厉害。”

    “谢谢。”诺厄提起一旁的肉干，撕开袋子递到了衣领旁，科亚早就迫不及待地伸出了脑袋将这块肉干吞了下去。

    伊芙倒是感觉没什么，甚至想戳一下科亚吞咽时鼓起的部分。

    珀莉下意识后仰了一下身体，盯着科亚好一会儿才放松了下来。

    塞德里克安抚地对珀莉微笑了一下，也拿出了魔杖：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    随着魔杖的挥动，桌子上的一个巧克力球飞了起来，稳稳悬浮在了半空中。

    伊芙也挥动着魔杖：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    另一个巧克力球也飞了起来，她继续挥动魔杖试图带动巧克力球移动位置，但她刚移动魔杖巧克力球就从空中跌落，砸在了一块南瓜馅饼上不动了。

    她失望地放下了魔杖，显然她还不能做到精准控制物体移动。

    “好厉害！”珀莉惊呆地看着三人，就差来个现场鼓掌了。

    “放松。”诺厄说道，“学会习惯魔力的释放，太紧张只会影响你的发挥。”

    伊芙没有说话，只是皱着眉看着那颗巧克力球。

    一旁的珀莉默默攥紧了魔杖，嗯，她一个都放不出来。

    伊芙显然对诺厄的实力很感兴趣，兴致勃勃地开始询问他是如何这么快掌握魔法的。

    “学习，练习。”诺厄也只能给出这样的答案。

    他的金手指又不是价格技能点就能学会的游戏面板，所以他现在能这样使用魔法完全是他自己不断学习加练习的结果。

    诺厄第一次尝试使用魔法的时候也是失败了好多次、练了许久才掌握的。

    只有黑魔法才会追求所谓的捷径。

    伊芙也不知道听进去了多少，只是沉默地用魔杖再次施放漂浮咒，一次次试图移动巧克力球。

    塞德里克若有所思地看着自己的魔杖。

    就连珀莉最后也被气氛带动着开始练习魔法，最后他们买的零食没吃多少，倒是被摔得乱七八糟。

    诺厄：“……”

    眼看着时间差不多了，诺厄只能叫停了几人：“时间差不多了，我们最好还是把校袍换上。”

    几个小巫师看了看窗外，已经能看到远处的城堡了，他们顿时手忙脚乱地翻出校袍，脱掉外衣开始换衣服。

    等他们收拾好的时候广播声也一并响起。

    “还有五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将行礼留在车上，我们会替你们送到学校去。”

    很快随着列车缓缓减速并停下，诺厄四人也站了起来，向包厢外走去。

    许多学生也都在下车，导致这个本就不大的站台显得十分拥挤，也相当的吵。

    人群中有一个庞大的身影十分显眼，他站在站台旁，手中提着一个提灯：“一年级新生！一年级新生到这里来！”

    他粗犷的声音很有辨识度，即便是吵哄哄的车站也听得一清二楚，很容易就吸引了迷茫的小巫师们的注意力，就像是找到了主心骨般，新生们顺着他的声音都聚集到了他身边。

    这人身高至少有三米，大半长脸都蓄满了大胡子，看上去有些吓人。

    “他好高！”珀莉忍不住望着前方的身影，“就像一个巨人。”

    “他应该是海格，鲁伯·海格，我记得他是禁林的猎场看守，邓布利多的……呃，我是说他很受邓布利多信任。”伊芙下意识压低了声音。

    “还有一年级新生吗？”海格扯着大嗓门，确认在没有人来后就带着一帮小豆丁向车站外走去，“好了，一年级新生跟我来，小心点脚下。”

    这条路显然光照不足，不少人走着走着就会感到脚下滑溜溜地，或者会因为一颗没注意到的石头绊上一脚，这让新生们走得磕磕绊绊，体验极其不好。

    更要命的是他们走出车站没多久，天空就淅淅沥沥地下起了小雨，现在已经不止是黑了，还有冷。

    诺厄跟着队伍走了一段距离，终于忍无可忍地掏出了魔杖：“荧光闪烁。”

    魔杖尖端亮起一抹光芒，为这黑暗带来了一抹亮光，也照亮了诺厄脚前的道路。

    不过这也让他吸引了周围小巫师们的注意。

    一群小巫师们下意识向他拥挤了过来，挤得诺厄差点滑倒。

    点亮荧光后，诺厄也终于看清了他们的处境。

    这是一条蜿蜒的小路，两侧都是树林，看上去有些渗人。

    有一个小巫师已经揪住了他的衣角，诺厄扭头看到了伊芙，不过伊芙左看右看就是不看他，不过手中的衣角攥得更紧了。

    她似乎是怕黑。

    诺厄也没说话，他被长袍笼住的左手指尖微微亮起流光，周围拥挤地小巫师们顿时被什么看不到的力量稍稍推开了些许，为他让出了一些喘息的空间，现在他终于可以好好走路了。

    这条路并没有很长，在拐过一个弯后，他们走出了树林，来到了一片湖边。

    因为天色的缘故湖水都显得有些漆黑，而湖的对面，一座古老的城堡屹立在黑夜之下，只是望着都能感受到其中蕴含的古老时间。

    那就是霍格沃茨的城堡，虽然因为夜色看地不太清楚，但座巍峨的建筑依旧将这帮初次见识的小巫师们狠狠震撼到了。

