    暑期到了，东京也毫不意外的热了起来。

    是真的热呀，热的人汗流浃背。

    其实，就暑期档而言，十几年前还根本就没有这个档期。

    这个时候大家都热，还看什么电影呀，去游泳，去吃冰淇淋不好吗？

    反正都是泡妹子，效果不差多少。

    但一部影片改变了整个排片的规则，以及影迷的观影习惯。

    这个世界确实是有那种天才的存在，他们的起点就远超其他普通人。

    就好像鸟山明，以前只是一个小职员，可觉得上班没意思，又看到了漫画，就觉得这玩意他也没问题。

    结果第一部《阿拉蕾》就十分的受欢迎，现在的《龙珠》更是火热的不行。

    可电影界里也有一个人，他就是斯皮尔伯格。

    他的第一部电影还算‘也就那么回事吧’可到了第二部电影，也就是《大白鲨》，这片子就造成一个现象级的影响。

    暑期档就是因为这部电影而出现的。

    以前的电影界，还真就没有这个档期，甚至大家对于放假的学生能产生多少票房，都持怀疑态度。

    到了现在，暑期档已经成为全球电影最火的一个档期。

    日本这里也是如此。

    没办法，这个国度太崇洋媚外，别的不说，光只是美国那边到了暑期就看电影这一件事，那不学一下，好意思？

    这叫潮流！

    于是乎，大量的学生，特别是高中生也就走进了电影院。

    他们发现……我靠，原来在这黑灯瞎火世界里，泡妞容易多了。

    咳咳，不对不对，那都是纯纯的恋爱。

    而今年，一部暑期档的大片横空出世。

    《天与地》。

    日本的影迷其实对历史大片一直都有痴迷，虽然，他们的历史有些奇怪。

    明明就是小说家添油加醋写出来的东西，可他们就是觉得，这样也算是历史吧。

    当然了，本国的历史有些匮乏，还更加喜欢外国的，特别是中国的三国时期历史。

    对于三国的痴迷，简直让人有些无法理解。

    好吧，主要是因为他们看的是吉川英治的作品，有些过度的言情化的三国了。

    却不去在意这些了，现在的这部《天与地》，可是战国时期人气极高的诸侯。

    号称‘越后之龙’上杉谦信与‘甲斐之虎’武田信玄长达十二年的争斗故事。

    本身历史上就有很多故事，再加上小说家海音寺潮五郎的妙笔生花，只是小说便已经十分精彩。

    电影来势汹汹！

    很快，之前的大热电影《这个杀手不太冷》在票房上就不敌这部强势大片。

    当然了，许多人也分析过，《这个杀手不太冷》已经上映了一个多月，主力排片的地位肯定要换给这部大片的。

    不过，就《天与地》的票房增幅速度而言，实在是太过惊人了。

    《这个杀手不太冷》已经可以说是很成功了，这年头一部电影能过20亿票房，绝对就是成功之作。

    但《天与地》很快就突破了这个数字。

    让人不禁大呼。

    难道日本的大片时代终于开始了？

    自然，也有人会问。

    岩田监督会轻易的甘心吗？

    会坐视《天与地》独霸最佳档期，暑期档吗？

    虽然，就算电影根本就不是一个类型的，一个级别的，可是依旧会有人把岩田武给拉出来做个比较。

    那么，岩田武呢？

    根本没有人知道，岩田武当下的主要战场，并不是在电影方面。

    ……

    案子还没有开庭，可山本广已经能够见人了。

    今天的来客不同寻常，是一个女人。

    “山本桑，你现已经身在大牢了，为何还不甘心呢？”

    “文子大姐，你出现在这里，岂不就是在说，我的不甘心是有用的吗？”

    这个女人就是山口文子，她跟山本广的见面，这可相当不简单。

    日本警方都如临大敌，甚至这个见面的本身就处于秘密的状态中。

    没错，他们都是知名的雅库扎，已经是远超干部这个级别的，自然要小心一些。

    可是，警方也非常的好奇，他们很想知道这两个人会聊些什么。

    这对接下来的警方整体工作，可能都有很大的影响。

    很可惜，他们不是傻瓜。

    “山本桑，直说了吧，对于目前的生意方面，你是怎么看的？”

    “我怎么看有用吗？哦对了，我听说了，好像危机一直在持续。”

    “这个国家的经济出了问题，你我都知道，几乎各行各业都会受到影响。”

    “所以，会影响到我们了？”

    “你明知故问。”

    “难道说，现在已经到了揭不开锅的地步？”

    “那当然不可能，可毕竟这么多人，需要吃饭。”

    “很好，生意继续做呗，赚的少，就少一些罢了，能怎么样？”

    “你说的可真简单。”

    日本警方自然有监听他们的谈话，虽然他们说过不会监听。

    可是，听到的这些，这个，这个...

    两个雅库扎在关心国家的经济大势？

    莫非他们也天天都看NHK的新闻节目？

    这让警方十分的为难呀，毕竟从他们的对话中，几乎可以肯定他们只是热心国家大事的好市民。

    但，毕竟还是雅库扎，他们还是聊到了‘斗争’方面的话题。

    “文子大姐，我知道你现在压力很大，你打算清除我的势力，这没有关系，可最关键的问题在于，谁才能搞到钱。”

    “你在监狱里也能斗的过我？”

    “赚钱这种事情，跟身在何处关系并不是很大。”

    “你想说什么？”

    “不如我们打个赌好了。”

    “你想赌什么？”

    “我们这些家伙，就算是在这样的环境之下，也能赚到钱，到时候你们的话……”

    “山本桑，你不会觉得你们赚钱赚的多，就能赢了吧？”

    “可没钱的话，还会有人支持你吗？”

    “你……”

    山口文子最后什么也没说，她就离开了。

    ……

    “岛谷桑，我的要求可以达成吗？”

    “这个……如果是实拍的话，有些难。”

    “所以，才想到要拜托你们东宝。”

    “那好，我一定会努力的！”

    “拜托了！”

    “感谢岩田桑的信任！”

    暑期档确实如火如荼，《天与地》也确实非常的强势。

    可是，岩田武并没有被扰乱了自己的节奏。

    他已经在着手拍摄新片了。

    《爱情这件小事》，其中有一个很关键的道具。

    地铁。

    或者说，列车车厢。

    这部戏的开端就发生在这个环境之下。

    而如此安排，其中自然有必须这么做的原因。

    日本嘛，东京嘛，大家对于地铁是有一种特别的熟悉的，甚至有不少人是‘迷’。

    电车迷。

    日语里的电车，范围有些大，基本上任何的轨道交通工具都可以叫电车。

    地铁，列车，新干线什么的，都是电车。

    而在电车迷的世界，有些个就……电车拟人化了，有男生有女生，女生还穿裙子，还是那种制服的超短的……咳咳……

    只是有那么一部分比较奇怪罢了，一部分而已。

    岩田武对这些不太了解，可他之前借鉴了《电车男》，这部剧十分成功，那么，当然就拿过来用呗。

    而这方面真的要求助于东宝。

    别忘了，东宝的大股东是干什么的。

    阪急阪神，主业里面就有‘电车’嘛。

    但，估计岛谷要跟山内去扯皮了。

    岩田武等消息就行，而在跟岛谷结束了通话之后，他这里就多了个来客。

    “岩田桑。”

    “筱山桑。”

    律师筱山主动上门，自然是无事不登三宝殿。

    “关于上次谈到的一百亿资金的问题……”

    “难道有意外发生？”

    “不是不是。”

    “这就好。”

    岩田武此刻已经拿出了演技，他在掩饰自己那跳的有些快的心。

    能否掌控山本组，能否击败山口文子，现在就是关键！

    “有好几位客户，他们希望你能帮他们做一些投资。”

    “哦，是这样啊。”

    客户？什么客户？

    还用问嘛！

    岩田武知道，山本广已经在加注了。

    果然。

    “大概还有五百亿的资金。”

    “……”

    一百亿岩田武，可以不太在乎，可现在是五百亿，一下子多了五倍。

    这可就……还行吧。

    岩田武这货是越来越飘了。

    但，他对筱山展现出了为难的表情。

    “这个责任有些太重大了，我怕自己难以担当。”

    就好像黑泽明对他所说的，日本电影的未来。

    筱山这次则十分的认真，“山本桑直接跟我讲过，如果这次能够压过山口文子方面，也就是在赚钱方面有更好的表现，那么，整个局面将会出现巨大的变化。”

    这话等于是明白的讲。

    只要你岩田武能把这些钱，变得再多一些，或者就跟之前那样，能在当下的危机中，让这些资金保值。

    山本广的人就会支持你岩田武！

    人嘛，在当今社会活着，就需要钱。

    雅库扎也不例外。

    岩田武此刻也十分的郑重，他的话却让筱山也为之一振！

    “我一定会赢！”

    这太坚决了，太果断了！

    在日本，就是要讲究个气势。

    不过，岩田武的气势也不是乱来的。

    筱山达也将各种手续帮着岩田武办完了，这五百亿资金可以交由他来管理。

    其实，岩田武个人感觉自己目前的定位，就好像是后来我们中国大陆的私募基金经理。

    他是个管理者。

    可是，你这个管理者到底能不能像你说的那样，一定会赢呢？

    “岩田桑，能透露一点儿内幕吗？”

    筱山这个家伙心里也好奇，而且，他也想赚钱。

    准备上车。

    岩田武嘿嘿一笑，他简单的说了一句。

    “最近关注中东局势了没有？”

    中东……筱山内心为之一振。

    你一个雅库扎，不研究砍人研究国际时局了？

    好吧，岩田武一直不研究砍人，他一直在当监督拍电影。

    可是，这个中东的局势，跟你真的有关系吗？

    筱山却一下子就明白了。

    “阿里嘎多！岩田桑！”这位律师他都充满了信心。

    岩田武之所以说中东局势，那就是因为……这真的是关系极大！

    他看着筱山离去的背影，他明白，真正的战斗马上就要开始了...

    ……

    PS：还是不多说了，今天也一定努力码字，求订阅，求支持。

