    随着那诅咒之力的扩散，以那中心位置为点，四周立刻有不少邪宗弟子，纷纷在身上出现了黑斑，在一阵惊慌之中，苏铭已然远去。

    他的手中再次多出了两具正在快速漆黑的身体，所过之处无声无息，但片刻后随着两声自爆的轰鸣之音扩散，这里的诅咒气息，越来越浓郁起来。

    这种诅咒发作不快，但看起来却是触目惊心，无论任何人，在看到自己身上出现了诸多的黑斑后，且闻着香甜与呕吐共存的味道，感受着身体上黑斑的不断扩散与腐烂，都会从内心深处产生恐惧。

    这种恐惧的蔓延，在片刻后，在苏铭从这邪宗冲击队伍内横穿中，在邪宗的弟子内爆发开来，使得邪宗的冲杀队伍，出现了越来越多的混乱。

    这种混蓝立刻就被仙宗这里察觉，更被邪宗与仙宗交战的问鼎强者感受，只是他们彼此都难以脱身，此刻正面临生死，也就无法去太过关注。

    那仙宗内的白衣女子双目一闪，她立刻就看出了这混乱正是一个绝佳的良机，其右手抬起，正要发布封命时，却下意识的一顿。

    她很迟疑，这种混乱显然是人为造成，可到底是谁，为他们仙宗创造了这个机会……她脑子里第一个浮现的，就是苏铭的虚影，只是这白衣女子对苏铭的身份原本是定位在邪宗，可因自己的没有死亡，她对于苏铭的来临有了其他的猜测。

    此刻又看了邪宗的混乱，以这女子的命学聪明，她岂能猜不出来。

    轻叹一声，即便是明知道此事是对方故意造成，但她依旧还是要去抓住，此刻的她在没有迟疑，挥手间便有十多枚玉简疾驰而出。

    “藏龙宗星空战仙，六具全部出动，务必趁此乱，扭转局面！”白衣女子的一枚玉简在落入藏龙宗方向，被站在一尊大石上的陈冲一把抓住，他双目一闪，左手抬起掐诀之下，只听轰隆隆的巨响惊天回荡中，藏龙宗的那六具星空战仙，全部都从各自的山峰上抬起头，发出了一声声咆哮。

    随着他们的咆哮，这六个巨人一一轰然飞起，那六个巨大的山峰同样升空，随在六个星空战仙身后，向前轰轰破空而去。

    六声连绵在一起的轰鸣与大地的剧烈震动下，这六个山峰直接的砸落在了邪宗的队伍里，从山峰上散出的威压，使得所有被它们笼罩之人，都如被束住了身体，无法闪躲，只能在那凄厉的惨叫中，浑身粉碎成为了肉泥。

    大地再次震动，却是那六个星空巨人从半空，一一降临在了大地上，随着他们的降临，一股血腥的煞气从他们身上猛的扩散开来，这六个星空巨人双目赤红，嘶吼间彼此猛的冲出，从六个不同的方向，所过之处，邪宗的弟子在他们面前没有丝毫的反击之力，往往在他们疯狂的冲击下，不是被撞碎了身躯，就是被星空巨人大手抓住后撕开，亦或者是向前狠狠地抛出。

    “杀吧，杀的越多，我的青冥印也就越是强大……”苏铭低声喃喃，他看了一眼自己左手的青色印记，此印如今散发妖异之芒，看起来极为诡异的同时，苏铭的目光落在了自己的右手手心内。

    那里此刻出现了一团黑色，这黑色散出香甜的气息，正是其诅咒之术，这诅咒之术是苏铭临时想出，借此地近十万血肉之躯来温养，使得这诅咒变的渐渐可怕起来。

    在这大地雾气内，六具星空战仙趁着邪宗出现混乱，展开反击之时，随着仙宗的一道道封命，那么仙宗的阵营此刻不再后退，而是法反过身来，嘶吼中化作一道道雾气内的长虹，展开神通法宝，与事态逆转的邪宗之人，冲杀开来。

    一时之间术法神通的轰鸣在这雾气内惊天动地，阵阵天地灵力的波动更是不断地扩散，可却依旧无法让这雾气，出现消散的迹象。

    苏铭不再理会这战场，其身升空，直至在那雾气的边缘，在那天空上，他抬头看向了天幕，那天幕上此刻云雾翻滚，其内三个身影正彼此展开一系列的神通，天空波纹扩散，仿佛要崩溃一般，看去有种让人心神震撼之意。

    但整个天空，却是有那么两处位置，波动与冲击刚一靠近，就立刻自行散开，那里是两个隐隐露出痕迹的漩涡！

    这两个漩涡此刻正在缓缓的转动，在看到这两个漩涡的刹那，苏铭有种强烈的感觉，那两个漩涡，极有可能是那仙族降临之处！

    目光从漩涡处移动，最终再次看向那云雾内的三个正在交战的身影时，苏铭看到的正是帝天的两尊分身，一尊展开了补天之术，一尊则是沐日之阳，这两种神通从其两个分身手中施展，使得那天地在这一瞬都失色，让苏铭的双目眯起。

    再看那黑衣的少年，汲黯的法身，此人手中依旧拿着扇子，看不到其表情，只能看到在其大袖一甩下，立刻在其面前仿佛出现了一张巨大的鬼脸，这鬼脸足有千丈之大，狰狞无比，张开大口猛的一吞，仿佛要把整个世界吞入口中。

    让苏铭在那么一瞬间，双目瞳孔收缩。

    半晌之后，苏铭这才闭上了眼，压制了体内要出手的冲动，直至他睁开双眼时，他深深的看了一眼帝天的两尊分身，苏铭知道，此事自己不能急，待青冥印与诅咒之术在那双方之人不断地死亡中，越加的强大后，才是他真正的出手之时。

    且此刻，也不符合偷袭之法，他只要走出这大地的雾气，就会被天空上的汲黯与帝天察觉，且最重要的是……“他们的交战才刚刚开始，彼此还没有火气……也还没有受伤！”苏铭压下内心的冲动，他知道自己这一次不可轻易显露，要一直隐藏，直至爆发的那一瞬，爆发出攻杀九天之意！

    “七冥阴死，诅咒之术，是我为帝天你准备的第一份葬品……”苏铭轻声喃喃，在他的内心深处，还有几份葬品，直至最终取了帝天性命，用来葬帝之物！

    就在这时，那大地内传来的一声声穿透了雾气而出的滔天轰鸣，打断了苏铭的思索，使得他目光随之看去。

    只见在这大地雾气内，如今那六个星空巨人，只剩下了三尊！

    六座巨大的山峰，此刻一一崩溃，那传递出来的轰鸣，正是这六座山峰爆开之音，而让这六峰碎灭，更是让那三个星空巨人死亡的，则是那雾气内，邪灵宗原本的十八条阴龙！

    只不过现在，它们已经不再是十八条，而是剩下了九条，这九条阴龙咆哮中，在那雾气内横扫，此刻正冲向剩余的那三尊星空战仙。

    且邪宗的弟子，大都已经从混乱中恢复，那些受伤之人被送到了后方，以黑甲邪仙开道，邪嗜在中，邪尘在左，邪灵在右。

    正与仙宗之人，在这仙族降临的大地，展开生死轰杀。

    苏铭看到了陈冲，山恨，毕素，北陵，陈欣……在那雾气内，在不同的位置，正展开杀戮！还有天岚梦姐妹，还有那乌拉也好舞乐也罢的女子，也都在这雾气内，随着双方的轰鸣，各自显露出璀璨的夺目。

    他们是天骄，是各个宗门的天之轿子，此刻在这人群内，一样光芒四溢，让人看去一眼就可看出惊艳。

    要么擅长阵法，要么擅长神通，要么擅长禁制，要么则是术法惊人，更有擅长防御，林林总总，苏铭一目看之！

    除了这些人，苏铭在这天空上，还看到了邪仙宗的黑甲之修内，在靠近前方的位置，有一个黑甲之人一拳轰在大地，使得那地面颤抖之下，泥土纷纷爆开，在半空凝聚成一把把泥剑，向着前方仙族呼啸而去。

    这黑甲之修仰天厉啸，更是一把拽下了自身的头盔，露出了一头黑色的长发飘舞，那是一个男子，一个与嗜血宗毕素很是相似，但却脸庞线条分明的青年，那是……苏铭记忆中一摸一样的毕肃！

    也是钱辰之前口中曾说，邪仙宗的毕夙！

    若仅仅是这样也就罢了，让苏铭沉默中泛起苦涩的，是在那群黑甲之修内，他看到了站在毕夙左侧的一个老者，那老者的样子，苏铭怎能忘记……那是南松。

    还有站在毕夙右侧的老妪，苏铭一直记得……那是白灵的阿婆，乌龙部落的蛮公，勒素！

    “真也好……假也罢……”苏铭闭目深吸口气，再次睁开眼时，压下了内心的波动，就在这时，那下方大地上的仙宗，传出了一个回荡整个战场的声音。

    “请天岚战尸！”这声音传遍战场的一瞬，却见仙宗天岚道的方向，蓦然间有九道流星凭空出现，带着惊人的轰鸣之音，从那里直奔战场而来，其速之快，瞬间就降临战场的大地，在阵阵轰隆隆的巨响下，随着九道流星的消失，在这战场的大地上，赫然的出现了……近百个身影！

    那是九十九个身影，九十九个散发出强烈的巫族气息的身影，其中有那么一个，苏铭在看到的一瞬间，他的脑海里掀起了九天雷鸣！

    那个身影……是他大师兄麾下，与苏铭曾经在天寒宗外的鬼台部，一共奋战的那个光头大汉！！

    （未完待续）

