    

    陈玄回到宿舍的时候秦南三人已经回来了，正在说着刚才的事情，见到陈玄回来，三人立马把他围了起来。

    刘氓拍着他的肩膀笑道；“老四，真有你小子的，连教官都敢打，不过刚才真他娘的解气，法学系那群家伙太不是东西了！”

    杨伟有些感动的说道；“老四，谢了，要不是你今天别说找回这个场子，我这条腿恐怕真要被那群家伙给废了。”

    陈玄踢了他一脚，笑道；“少他娘这么肉麻，咱们是兄弟，有祸一起闯，有难一起担，说什么谢字。”

    “靠，你小子轻点，老子这条腿还疼着了！”说完，杨伟立马得意的笑了起来；“不过今天这顿打没白挨，我们教官已经说了，让我休息几天，暂时不用特训了。”

    “娘的，早知道我也去招惹一下法学系那群家伙算了，这特训太他娘的辛苦了！”刘氓一脸羡慕。

    秦南沉吟了下，对陈玄说道；“老四，法学系那个张青是张副书记的公子，仗着有这种背景，那小子应该不会就这么算了，他肯定还会找你麻烦，不过你们医学系那位美女教官应该来历不小，明显是没有把那张青放在眼中，反正你小子女人缘好，不如……和那位美女教官发展发展，没准还能傍上一个大靠山了。”

    这一点陈玄刚才也发现了，不过要他去和沈初云发展，他宁愿继续做他的纯情小处男，最主要的是那娘们就是一匹烈马，岂是那么容易征服的。

    刘氓也赞同的点了点头，说道；“老大这个提议好，老四，我看你们医学系那位美女教官你也别埋怨了，不仅长的倾国倾城，而且身材贼好，还可能有深厚背景，你小子要是把她给泡了，那就赚大了！”

    陈玄朝着他们翻了翻白眼，说道；“这事儿你们谁愿意干就自个儿去干，别拉上我，至于那个张青……”

    陈玄冷笑了声，继续说道；“区区一个狂妄自大的官二代罢了，如果他真想玩，我会让他后悔的。”

    陈玄没有在宿舍待多久，洗个了澡换了身衣服后就朝着学校食堂走去。

    穆云姗要请他吃饭，陈玄还真想看看这位新晋校花有什么目的？

    等陈玄来到学校食堂的时候，一眼就看见了那位穿着长裙，拥有一双淡蓝色眼眸，宛如精灵般的少女，对方就站在食堂门口，引来了不少牲口围观，甚至有不少人都主动上前搭讪，不过都被穆云姗一一回绝了。

    “这就是那位新晋校花啊，难怪一来就能和另外四大校花平起平坐，这颜值在东陵大学恐怕也就只有另外四位校花和她一较高低了！”

    “对了，有查到这位小学妹是哪个系的吗？”

    “有眉目了，今天下午刚刚在校园论坛上爆出来，听说是医学系的，叫穆云姗。”

    “医学系的，靠，那群家伙这下是捡了一个大便宜啊，听说整个医学系也就六七十人，而且男多女少，那群牲口恐怕都恨不得把这位小学妹吞下去吧！”

    “确实捡了一个大便宜，不过这位小学妹已经来了有一会儿了，难道是在等什么人吗？”

    在周围这群牲口疑惑的眼神中，这时只见穆云姗朝着不远处的陈玄挥了挥手。

    见到这里，一些人顿时朝陈玄的位置看了过去。

    “这家伙是谁？难道这位小学妹就是在等他？”

    “靠，不会吧，咱们东陵大学好不容易多出了一位校花，难道才刚刚出现就已经被人捷足先登呢？”

    “娘的，好白菜都被猪拱了，这小子除了长得帅点，貌似也没什么出色的地方吧？”

    陈玄朝着穆云姗走过来，笑道；“穆云姗同学，让你久等了。”

    “陈队长，我也是刚到而已。”两人说着，一起走进了学校食堂，不过这一幕也是被一些好事之人拍摄了下来，发到了校园论坛上。

    穆云姗并没有请陈玄吃什么山珍海味，只点了五个菜，除了一个荤菜，其他的都是素菜，外加一个汤。

    不过陈玄也没介意，训练了大半天他早就饿了，当饭菜上桌，他立即狼吞虎咽的狂吃了起来，丝毫没有注意自身的形象。

    和他相比穆云姗就显得优雅多了。

    “陈队长，你慢点吃，如果不够的话我再多点两个菜。”穆云姗看着陈玄笑盈盈的说道。

    “够了够了，对了，穆云姗同学，你找我啥事儿？不会真想请我吃顿饭吧？”陈玄一边吃着，一边抬头看了穆云姗一眼。

    穆云姗白了他一眼，说道；“咱们是同学，难道就不能请你吃顿饭吗？”

    闻言，陈玄咧嘴一笑，说道；“你要这么说的话，我会怀疑你看上了我，毕竟，哥今天虎躯一震，可是吓趴了一群英雄汉。”

    穆云姗有些无语的看着这个自恋的家伙，不过她请陈玄吃饭还真有事儿；“陈队长，我想问一下你的两指接骨术是谁教你的？”

    陈玄一愣，这小娘皮可以啊，竟然还知道两指接骨术。

    “我师娘……”陈玄没有隐瞒什么。

    “能教教我吗？”穆云姗有些期待的看着他，虽然她的家族里面也有人会这门绝技，不过和陈玄刚才施展的两指接骨术相比，貌似还差了一筹。

    “教你？”陈玄上下打量了她一眼，耸耸肩笑道；“咱这绝技可是传内不传外的，穆云姗同学，你这让我有些为难啊。”

    穆云姗有些失望。

    “咳咳，不过也不是不行……”话音一转，陈玄看着她笑咪咪的说道；“不知道穆云姗同学交男朋友了吗？”

    穆云姗一愣，她有些没反应过来，问道；“陈队长，我有没有交男朋友难道和你教不教有关系吗？”

    “当然有关系了。”这货一本正经的说道；“如果你没有交男朋友的话，我倒是不介意和你发展发展，毕竟这样一来咱就是自己人了嘛，到时候我这两指接骨术就可以名正言顺的教给你了。”

    闻言，穆云姗的脸顿时红了起来，同时她也有些气愤，这家伙说什么？

    不介意和自己发展发展？

    这话说的搞得好像是自己逼他和自己发展一样，就没见过脸皮这么厚的男人！

