    学校的礼堂其实并不常用，除了某些节日以外，也就是身体检查时才会使用。

    这也算是临时给他开放了。

    刚一放学，白泽就来到了礼堂里，静候着考核人员的到来。

    在他们过来之前，白泽掏出了自己记录下的资料，并且拿出了纸笔，开始研究起黑夜海鸟手臂的情况。

    “那个......你是考核官吗？”

    就当白泽沉浸在数据的海洋中时，一个甜腻腻的声音在礼堂门口响起。

    抬起头一看，那是一名和黑夜海鸟年纪差不多的小家伙，她从门口探进来一个小脑袋，怯生生的询问道。

    “不，我也是来试训的。”

    白泽看到她的第一眼，就认出了她是谁。

    因为她头上的花环太有辨识性了，这个甜腻腻的妹子，或许是极少数白泽不会因为时间推进而遗忘的剧情人物之一。

    “学长您好，我叫初春饰利。”

    虽说白泽已经说清楚自己并不是考核官，但她对白泽的态度还是没有变。

    走进礼堂之后，初春饰利根本不敢接近他，反而在离他最远的地方坐了下去。

    主要还是气场方面。

    常年和那些研究员混迹于一起，白泽身上也有了某种类似于他们的气质，再加上鼻梁上的黑框眼镜，同龄人或者后辈在他面前时，总会下意识的用敬语。

    这也是他朋友很少的原因之一。

    “你好，我是白泽，你这么小就申请成为风纪委员了啊？”

    手中的笔停了下来，白泽好奇的询问道。

    他知道每一名学生都能申请成为风纪委员，只是没想到连她这种年纪也没有限制。

    “是的，不过上一次申请时落选了，没想到这一次居然能通过。”

    不好意思的笑了笑，初春饰利解释道。

    先不说体能方面，就她的性格，都不太适合这个职位，如果不是情报处理方面比较强，并且还有着强悍的电脑技术，恐怕无论她申请多少次都不会通过吧？

    “一起加油吧。”

    “是的前辈！”

    白泽的话音刚落，初春饰利就像是课堂上被老师表扬的学生一样，唰的一下站起了身。

    当发现这种行为有些不妥的时候，她又不好意思的笑了笑，重新坐了回去。

    可以看出，她对白泽手中的资料有些感兴趣，但她也不敢出声询问。

    确定白泽没有太过于关注她这边之后，她拿出了一个掌上电脑，开始操作了起来。

    从上面的内容来看，应该是风纪委员需要背诵的条款。

    两个人互不打扰，倒也算是和谐。

    但这份和谐并没有持续太久，因为第三个人已经来了。

    “考核官前辈？我来晚了吗？”

    新来的小家伙明显和初春饰利一样，把白泽当成了考核官。

    不过和初春饰利不一样的是，这位就没有那么拘谨了，性格方面也和她有着鲜明的对比。

    “这位同学，我并不是......嗯？”

    白泽抬起头，本来想解释一下自己的身份的，只是看到来人之后，他愣了一下。

    刚开始听到这个声音的时候，他就觉得很耳熟了，没想到来的还真是熟人。

    “那......那个，这位学长也是试训的，并不是考核官。”

    看到新来的同学误会了什么，初春饰利立刻解释道。

    和白泽相比，新来的这位同学虽说有些闹腾，但明显要好相处的多。

    至少和她交谈的时候，没有那种莫名的压力。

    “不是考核官啊，还好还好......”

    松了一口气之后，白井黑子的视线在白泽以及初春饰利之间来回扫视了一遍，最终她选择坐在了初春饰利的身边。

    和那个看起来有些严肃且古板的学长相比，还是这个同龄人更加好相处一些。

    两个小家伙坐在一起，刚开始还是小声的讨论着什么，时不时还发出一阵笑声。

    当注意到白泽并没有在意她们两个闹出的动静之后，她们也逐渐开始放肆了起来。

    白泽看似还在写写画画，实际上注意力在这两个小姑娘身上。

    倒不是他有什么奇怪的想法，只是有些感慨而已。

    没想到未来一七七支部的成员，居然以这种方式被他给遇上了。

    之后他该不会被分入一七七支部吧？

    那固法美伟呢？自己这是代替了固法美伟，成了一七七支部的负责人了吗？

    考核官并没有让他们等太久。

    也就白井黑子过来十分钟之后，礼堂的门再次被推开。

    这次过来的人，和之前都不一样，主要还是她胳膊上戴着的袖章。

    绿底白纹，中间一个护盾。

    这正是风纪委员的袖章，只有正式的风纪委员才有资格佩戴。

    进来的人也注意到了礼堂里的三个人。

    看到白井黑子和初春饰利时，她倒没有太大的反应。

    只是看到白泽的时候，她的脚步顿了一下。

    倒不是她认识白泽，还是和他本身的气质有关。

    第一眼看过去的时候，她差一点以为坐在那里的是一个老师，而并非学生。

    已经看过资料的她，自然也知道他们都是谁。

    只是和资料上的照片相比，白泽真人给她的冲击力要更大一些。

    “三位是来进行试训的吧？自我介绍一下，我是风纪委员训练中心的固法美伟，负责诸位的试训工作。”

    清了清嗓子，固法美伟抱着资料对着眼前的三个后辈说道。

    “那个.....请问关于风纪委员的规章制度会进行考核吗？我们之前并没有收到相应的培训，可能会答不上来。”

    提问的人是白井黑子。

    她是替初春饰利问的，因为这个小家伙在面对固法美伟时，有些怯场。

    “这些会在之后的集训之中进行，今天过来只是为了验证一下你们资料里的【特长】，这关乎到你们有没有可能被免除一部分限制额外编入风纪委员，所以请务必展现出自己的特长。”

    固法美伟说道。

    这种试训除了是验证特长之外，更多是让负责领导这些风纪委员的前辈了解他们的特长，以方便之后带领他们时分配工作。

    “那我先来吧，我有些赶时间。”

    收起桌子上的资料，白泽第一个站了出来。

    “唔，白泽同学是吧？你的特长......”

    看着站出来的白泽，固法美伟显得有些头疼。

    研究员加入风纪委员，这对风纪委员而言还是大姑娘上花轿——头一回。

    其他人还能根据前辈们的经验，给出相应的考核。

    研究员呢？

    总不能给他个实验室，让他研究个啥东西吧？

    就算他能研究出什么，固法美伟能不能看懂还是个问题呢。

    所以开头就把她给难住了。

