    “因为，当时我在照顾凌月，那些人直接来了医院。

    着急之下，我背着凌月想要跑，可是被那些人给发现了，就一块带来了。

    不过，也幸亏有了凌月的帮忙。否则，我都未必能在那个地方支撑下来。”、

    沈芊芊解释道。

    她们姐妹二人，此刻手挽着手，看起来关系亲密。

    如此说来，磨难还能促进两人的感情。

    “原来是这样。”

    秦风点了点头，随后道，“玉佩已经在我这里了，是苏佩云给我的。”

    说完，他从怀里掏出了木盒子，给沈芊芊递了过去。

    “还是你拿着吧，那些人要这玉佩不知道要干嘛，放在你的身上安全一点。”沈芊芊摆了摆手说道。

    “也对，还是我拿着吧，免得你们再次被牵连。”秦风点头说道。

    “吃的来了。”

    就在这时候，封不语拿着两瓶水还有牛肉干走了进来。

    沈芊芊姐妹二人或许真的饿了，拿起牛肉干就狼吞虎咽地吃了起来。

    “好久都没有吃到肉了，感觉自己又活了过来。”沈凌月笑着道。

    “慢点吃，别噎着。我去给你们做点别的东西，许久没吃东西，吃这些胃受不了。”

    秦风笑着说了一句，而后就出去生火做饭了。

    吃完了饭之后，沈凌月因为身上的伤，早就沉沉睡去了。

    秦风则是抱着沈芊芊，来到了房顶。

    看着头上的明月，沈芊芊靠在秦风的肩头，柔声道：“你知道么，我以为我再也见不到你了。”

    “傻丫头，这不是见着了嘛。”秦风拍了拍她的脑袋。

    “当时我们被带到那个黑暗地方的时候，就一直在想，你什么时候会出现。

    或者说……永远都可能见不到你了。

    我当时既期盼你的到来，又担心你被人算计。

    说真的……当时的心情很是矛盾。

    不过，凌月跟我说，你一定会过来的。”沈芊芊喃喃道。

    “看来还是凌月看的透彻，我是绝对不会放任你们不管的。”

    秦风笑了笑，将沈芊芊搂的紧紧的。

    “这丫头当时都吓傻了，还能感觉到她浑身颤抖。可是就这样，她还在鼓舞着我。这一点，我的确不如她。”沈芊芊有点不好意思地说道。

    “事情都过去了，你就不要想那么多了。”

    “秦风，等事情解决了，我们就找个山清水秀的地方隐居吧。”

    沈芊芊忽然双眼灼灼地看向秦风目光带着期盼。

    “哦？你不是要做女强人，把沈家发展成为全国第一流的家族么？我相信，这个目标应该不算很远了。”秦风认真道。

    “在地牢之中的那些日子，我发现自己的野心并没有那么大。只是想要安安稳稳，没病没灾就行。”

    沈芊芊想了想，随后道，“所以，我准备让凌月掌管所有的公司。她的性格比我强势也比我细心。所以，她能带着公司走得更远。”

    “你真决定这样做？”秦风认真问道。

    这些日子来，秦风结交了各方的势力，而沈芊芊的公司也开始接触各方的业务。

    可以说，此刻的沈芊芊，在商界已然有了举重若轻的地位。

    用不了多久，必将会在商界拥有一席之地，甚至能执牛耳也说不定。

    她肯放弃这个梦想吗？

    “我有点累了。”沈芊芊柔声说道。。

    “就是因为发生了这些事情吗？”秦风问道。

    “不，我是想要安安稳稳的跟你在一起。哪怕每天是粗茶淡饭，我也觉得开心满足。”沈芊芊躺在了秦风的怀里。

    “嗯，那我尊重你的选择。不过，我这边的事情还需要一段时间。等我彻底解决完了，就跟你找个地方隐居，过那种与世无争的生活。”秦风笑着说道。

    “你保证？”沈芊芊眨了眨眼睛。

    “我保证！你要是不信的话，咱俩拉钩！”

    秦风伸出了尾指。

    两人当真拉钩上吊，然后还盖了印章。

    做这一切的时候，秦风和沈芊芊并不觉得幼稚，反倒是觉得相互之间的心灵更靠近了一分。

    山风吹过，秦风并不觉得冷，反而觉得有些舒服。

    并不是身体上的，而是心灵上的。

    那片刻的轻松跟愉悦，是秦风许久都没有感受过的。

    天上的明月很亮，就如同那老王说的一般，这几天都是一个好天气。

    洁白的月光洒落在了四周，仿佛给整个大王山村披上了一层银色的薄纱。

    一个多小时后，沈芊芊就趴在了秦风怀里睡着了。

    秦风抱着她回到了屋子，将她悄悄放在了沈凌月的身边，同时给俩人盖好了被子。

    “要去哪？”

    就在秦风要出大院门的时候，封不语跟夜少白同时出现了。

    “你们还不休息？这都十点多了。”秦风有些诧异道。

    “睡不着。”夜少白嘴里叼着烟道。

    秦风沉默了一下，而后看着俩人道：“既然睡不着，那我们就去送那些人一程。”

    两人纷纷点了点头，跟着秦风就出了门。

    在门口的一个箱子之中，里面摆放着两瓶酒，秦风拎着酒就去了大王山村的祠堂位置。

    这里还是那个模样，树根就躺在了那边的椅子上，嘴里叼着旱烟袋，目光一直盯着头上的月光。

    “树根大哥，我来了。”

    秦风把酒放在了一边，打了一个招呼。

    “嗯。”

    树根简单回应了一声，仍然抬头看着月亮。

    “天上有什么好东西嘛，你看的这么入迷？”

    夜少白感到好奇，也抬头看去。

    黑漆漆的夜空中，群星闪烁，显得月亮更加的洁白。

    “什么也没有啊？你到底在看什么？”

    夜少白看了好几分钟，脖子都有些发酸了。

    可就在这时候，夜少白的瞳孔骤然收缩。

    一盏盏孔明灯，忽然出现在了夜空之中。

    灯罩都是白色的，上面写着一个大大的奠字，很是清晰。

    “这是……”夜少白迟疑道。

    “游子归魂。”旁边的封不语道。

    “归魂，难道这是在招魂？”

    “农家的人都死在了那一条路上，回来的只有他一个。这是各家都在召集各家的人，有多少盏孔明灯，就有多少人死。”封不语叹息一声道。

    “怎么会有五十多盏？”秦风纳闷道。

    猛然，他似乎想通了什么，扭头看向了树根。

    树根就看着那些灯，两行泪水不住已然划过了脸庞。

    “五十多个人都死了？”秦风面色一沉。

    他之前以为农家就带了十多个，现在看来根本不是。

    树根隐瞒了人数！

