    更为重要的是舒玉晗还是袁栋看上的人啊！

    当然了，之前他的目光一直在舒玉晗的身上，并没有发现孙莺莺也很漂亮，刚才三人离去的时候，袁栋这才瞥了一眼。

    这一瞥简直就是惊为天人啊！

    这女人的美貌与舒玉晗比起来，也是有过之而无不及呀！

    这他娘的太没天理了吧？

    嗯……那个男人样貌平平、穿着也不怎么样，根本看不出有什么过人之处，他哪有资格得到两个天仙般的美女青睐呢？

    看着三人离去的背影，袁栋的脸色很阴沉，他掏出了自己的手机，拨出了一个电话号码……

    此时，叶青已经在停车场中找到查立新准备好的车子，是一辆越野车。

    没有任何的耽搁，叶青开着车载着两女往阳山方向上开去。

    车箱里，坐在副驾驶位上的孙莺莺瞥了一眼叶青，努着嘴问道：“你确定那个袁栋会追上来找我们麻烦吗？”

    “当然！”叶青抿嘴一笑，说道：“据我所知，他可是怀城三少之一，在他的眼中，怀城就是他自家的后花院，他怎么可能允许别的男人在自家的后花院中一拖二呢？而且还是两个超级大美女，看到我带着你们，他会羡慕、嫉妒、恨的。”

    顿了顿，叶青又朝着后视镜努了努嘴，说道：“更何况，舒小姐可是他的梦中情人，却跟着我走了，他那个小心脏能受得了？为了在舒小姐的面前证明他是一个强大的男人，他肯定会追来，必须得追来啊！”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“看来你对这些纨绔们的性格还是挺了解的嘛！”

    “那是肯定的。”叶青眉头一扬，笑着说道：“这两年来，你男人可没少收拾这种纨绔，我早将他们的那点小心思看穿了。”

    看到两人在前排谈笑风声，舒玉晗心里却有着一种说不出的苦。

    这叶青居然叫她舒小姐，这是不是太见外了吧？

    唉……太生疏了。

    舒玉晗并不喜欢这样的称呼。

    说真的，这几天来，舒玉晗还是第一次对自己的想法产生了怀疑，带这个男人来阳山真的是对的吗？

    舒心晗不知道，此时，她的心里乱糟糟的。

    就在这时，孙莺莺回头瞥了她一眼，问道：“玉晗，那个袁栋以前的时候就追求过你吧？”

    这其实已经不用问了，明眼人都看得出来，但孙莺莺还是问了，她只是想听一听舒玉晗自己怎么说。

    然而，她并没有得到舒玉晗的回答。

    孙莺莺看着舒玉晗，疑惑的问道：“玉晗，你怎么了？怎么不说话呢？而且你的脸色好像挺不好的，是不是生病了？”

    直到这时，舒玉晗才反应过来，摇了摇头，说道：“我没有生病，只是烦！”

    “你在烦什么？”孙莺莺疑惑的问道：“是那个袁栋吗？”

    “嗯！”舒玉晗违心的点了点头，一个袁栋，她是真的不放在心上，她烦的自然是叶青对她的这种疏远。

    “烦他招惹你吗？”孙莺莺又问道。

    “是的！”舒玉晗点头应道。

    “这不应该啊！”孙莺莺回头瞥了一眼舒玉晗，说道：“袁栋虽然出自于号称怀城三大家族的袁家，但事实上，这个袁家并不算什么，特别是与你阳山舒家相比，我想只要你警告他不要来骚.扰你的话，他应该就会远离你的啊，毕竟袁家还招惹不起你们舒家。”

    “他并不知道我的身份。”舒玉晗耸着肩说道。

    “他可是你的高中同学，居然不知道你的身份？”孙莺莺有些诧异的问道。

    “嗯！”舒玉晗点了点头，说道：“我虽然从小学开始就在怀城上学，但在怀城，并没有人知道我的身份，不知道我出自阳山舒家。”

    “为什么不说出身份呢？”孙莺莺诧异的瞥了一眼舒玉晗，说道：“你长得这么漂亮，我想在上学的时候，恐怕有不少男生骚.扰你吧？这会让你很烦的，只要你抛出自己的身份，大概是没人敢招惹你了，这也能为你减少不少麻烦啊，你为什么不这么做呢？”

    “不是我不想这么做。”舒玉晗摇了摇头，说道：“而是我不能这么做。”

    孙莺莺瞥了一眼叶青后，又回头问道：“为什么？”

    昨天的时候，查立新就说起过，舒家将儿女送去求学有些不同寻常，所以孙莺莺的问题显然是刻意问的。

    这是要探舒家在这方面的底啊！

    舒玉晗耸了耸肩，说道：“我们舒家的儿女们在外求学，家里要求我们绝对不能暴露我们的身份。”

    孙莺莺装出一脸随意的样子，问道：“这又是为什么呢？”

    “这……”舒玉晗抬头看了一眼孙莺莺，嘴角微微一动后，最终还是欲言又止了。

    孙莺莺回头看了她一眼，问道：“玉晗，是不是我问了不该问的问题？”

    “嗯！”舒玉晗点了点头，倒也没有避讳什么。

    孙莺莺扭头看了一眼叶青，耸着肩，回头说道：“那我就不问了！”

    舒玉晗急忙说道：“那个莺莺啊，对不起啊，因为这件事情涉及到我舒家的一些秘密，在家里的长辈没有同意之前，我是不能跟你们说的。”

    “没事！”孙莺莺摇了摇头，说道：“既然涉及到你们家的秘密，那就不要说了。”

    “哦！”舒玉晗应了一声后，就没有再吭气了。

    而孙莺莺则是和叶青相视了一眼。

    舒家的这个秘密到底是什么呢？

    说真的，两人都挺好奇的。

    不过叶青却没有想过去窥探这个秘密。

    从现在的情况来看，这阳山舒家还不是他的敌人，他如果主动的去窥探人家的秘密，这是不妥当的。

    而且他也不想知道这个秘密是什么，因为他也担心舒家的秘密有可能给他带来什么麻烦。

    如果说这个秘密是仇怨什么的，舒家告诉了他，他是帮来，还是不帮呢？

    这会让他为难的。

    显然，孙莺莺也是明白这个道理的，所以她转移了话题，看着叶青，努着嘴问道：“你觉得那个袁栋什么时候能追上我们呢？”

