    在不朽之塔主人呼救之前，三次元天意就已经出手了。

    和负责关押巴立明，无暇他顾的不朽之塔主人不同，它更清楚秦长生的实力，知道不朽之塔主人根本不是秦长生的对手，只是王超和巴立明牵扯了它太多的精力，它才没有马上出手。

    当然，也有不朽之塔主人这个属下，在它心目中地位不高的缘故。

    天道以万物为刍狗！

    不朽之塔主人，在三次元天意眼中，也只是一条狗罢了，最多算是一条比较得力的狗，但也仅此而已。

    “太迟了！”秦长生话语中透着无尽的冰寒，大手上的巨力倍增。

    咔咔咔！

    “啊！不！求求你放过我，我愿意臣服……”不朽之塔的主人惊呼出声，一开始的气势早就不知道去了哪里。

    “哈哈哈哈！我看到了什么，它在求饶！”

    “你也有今日，真是大快人心啊！”

    “想不到我竟然会败在这样一个没胆匪类手中，真是平生之耻！”

    从混乱监狱中逃出来的诸多神明大帝，看着不朽之塔主人如此不堪的模样，或是开怀大笑，或是满脸鄙视。

    不朽之塔的高手，看到此幕，则全都傻了眼，这就是他们追随的主人？

    不朽之塔的武者，都觉得三观尽碎！

    这极大的打击了他们的信念，对抗逃狱的囚徒，都没有那么坚决了。

    别说他们，哪怕是秦长生都无语了，就这样的德行，竟然站在那样的高位上，真是可笑啊！

    砰！

    不朽之塔主人直接被秦长生捏得炸碎，肉身粉碎，灵魂也被秦某人湮灭掉。

    秦长生厌恶的一挥手，残渣都没有了。

    而秦长生的神意开始跃升，一拳轰出，迎向三次元天意从天而降的大手。

    轰隆！

    恐怖的能量波澜，一波波荡漾开去，不朽之塔星域的阵法都被崩碎，一个个世界和秘境散开，在宇宙中飘荡。

    秦长生虽然击溃了三次元天意幻化的大手，但是却感觉到整个天地都在挤压他，要将他粉碎。

    这是三次元天意在作祟，尽管他已经足够强大，但这里毕竟是三次元，是敌人的主场，他想要占据优势可不容易的。

    “巴立明！还不出来！”秦长生的喝声响起，恐怖的音波冲击混乱监狱，直接将监狱炸开。

    混乱监狱十分巨大，相当于一个庞大的世界，而最核心之处也落入秦长生的眼中，那是一座大幕。

    这是混乱监狱真正核心所在，哪怕是不朽之塔主人都无法掌控之地，它一直都在想方设法炼化这座大墓。

    “哈哈哈哈！”一道雄伟的声音响起，震彻天地！

    轰隆！

    一道身影从大幕中走出，熟悉的感觉涌入秦长生的心头。

    巴立明粗豪的模样半点不改，气度却是有了翻天覆地的变化，一举一动之间满是道韵，武道的神韵。

    “炼化大墓花费了一点时间，请见谅！”巴立明说完，一把将下方的大墓抓起，狠狠砸向苍穹，那里是三次元天意所在的空间。

    大墓的速度很快，威力也无比强大，沿途空间破碎，瞬间就抵达目标所在。

    哼！

    三次元天意感到无比愤怒，和秦长生争锋，牵扯了它过多的力量，让巴立明得到了脱困的机会，使得它陷入了被动之中。

    在秦长生和巴立明的眼中，三次元的天意幻化出一道身影，是个不高不矮，不瘦不胖，黄金比例的人形生物。

    砰！

    大墓被三次元天意一拳打了回去，巴立明强大的攻击，仿佛压根无法对它造成威胁。

    “有些棘手！”秦长生嘴角噙着冷笑，三次元天意的强大是毋庸置疑的，而且如今是在三次元中战斗，对方的战力更是进一步增强，这对他是个不利因素。

    不过，这正好可以让他痛快的一战！

    这次是他在星河大帝世界的第一次出手，如果敌人不够强大，怎么够劲？如果能尽兴？

    轰隆！

    “来战！”秦长生的战意彻底被激发，直接冲上前去。

    “蝼蚁也想逆天！”三次元天意暴怒，众生在它眼中都是蝼蚁一样的存在，就连秦长生也是如此，而就是这个蝼蚁，坏了它的大事，让它生出了无穷的杀意。

    两道身影在宇宙之中翻腾，所过之处，星球粉碎，空间崩坏。

    秦长生的秦帝拳，强势无比，如天帝降临，镇压世间一切敌。

    而三次元天意的攻击，却是犹如天威降罚，恐怖无边。

    “哈哈哈哈！这样的战斗，怎么能少得了我！”巴立明可是堂堂武祖，战斗的欲望，绝对在三次元天意和秦长生之上。

    他被困了那么久，无时无刻不想和三次元天意一战，如今有机会了，自然不想错过！

    什么，围攻不公平？

    打完再说！

    巴立明化身武道狂人，冲入战场之中。、

    他每一拳，每一脚，都犹如武道之神的攻击，妙不可言，仿佛是一切武学的源头，是一切武道的体现。

    两人围攻之下，哪怕三次元天意在主场作战，能量源源不断，但都无法将秦长生和巴立明镇压，反而是落入下风。

    没办法，它还要镇压王超呢！

    那王超的实力，可不比秦长生和巴立明弱小半分，而且王超更加大胆，正和它抢夺三次元的控制权，想要吞噬它。

    三次元天意如今怒不可遏！

    一个两个，都是那么的可恶！

    在被王超牵制，无法全力出手的当下，他竟然不是秦长生和巴立明的对手。

    秦长生一拳砸在三次元天意的脸上，让它感觉到什么叫做疼痛。

    而巴立明更绝，一脚踢在它的屁股上，伤害倒不大，但是侮辱性极强！

    三次元天意抓狂！

    它知道不能再这样下去，不然它的脸面就真的会彻底没了。

    它可是知道，命运长河意志和彼岸天意等强者，都在窥视这一战，它三次元天意堂堂宇宙第一高手，可不能丢尽脸面。

    轰隆！

    整个三次元突然颤动起来，不朽之塔中正在厮杀的高手们，都不禁一惊，不明所以。

    “他要逃走了。”巴立明说道。

    秦长生自然也知道这一点，遥遥扫了天庭方向一眼。

    而那边的秦帝神身已经行动，天庭大阵开启，隆隆声中，天庭仿佛活了下来，并且从阵法延伸出一条条触手，伸向三次元宇宙的深处，在大肆的扩张地盘。

    趁着三次元天意现在被本体、巴立明和王超牵制住，不朽之塔星域崩溃，宇宙之脑星域也是陷入混乱，天庭不趁机捞点好处怎么行？

    秦长生本体这边，则再也没有保留，秦帝拳全力施展，犹如天帝在人间，威压天下，一时间连三次元天意都受到威慑。

    “不错！看来这些年，你的进步很大。”巴立明赞道，他被称为武祖，战力之强自然是毋庸置疑的，但是站在同一境界之中，他觉得自己在武道技巧上，能胜过秦长生一筹，但实际上战力还是要弱秦长生一分。

    巴立明对此并没有忌讳，正是认识到自己的弱小，才能找到缺点，进行改善弥补，才能让自己变得更加的强大！

    在国家时代，他就是和王超、唐紫尘时常印证武学，使得自身武学不断完善，以提升自我。

    那个时候因为环境的局限，实力提升十分有限，但这却是重要的积累，才让他在星河时代可以一举飞跃，快速的成圣成神。

    巴立明战斗得兴起，和秦长生夹击三次元天意，如果有足够的眼光，就可以发现，巴立明的武学，仍在不断的进步。

    他在战斗中不断的感悟，三次元天意和秦长生的武学都极其出色，有很多值得他借鉴和学习的地方。

    “你们才是，一个两个，实力提升太快了。”秦长生心中无语，他修炼了多少年，才有这样的修为实力，巴立明他们的修行时间，只是他的零头罢了。

    人比人，气死人啊！

    当然，他也知道，无数存在，修炼岁月比他更久，但实力比他则弱多了。

    就像不朽之塔主人，修炼岁月够漫长了吧，可惜实力不值一提！

    轰隆！

    三次元在剧烈的震动之中，仿佛要脱离试验宇宙。

    “王超！你是要跟着三次元天意过去吗？不回去看看你老婆！”秦长生喊道。

    王超如今仍然和三次元天意争斗，想要夺舍三次元天意，一副跟三次元天意纠缠到底的模样。

    秦长生有些急了，他不想再应付唐紫尘了。

    “秦长生，我一定会战胜三次元天意的，后会有期！我知道你建立天庭，扩张地盘，肯定有自己的深意，我将三次元留下来，你不用谢我！”王超的声音传入秦长生耳中。

    然后，三次元天意所在空间，裹夹着宇宙之脑星域，骤然化作一点，转眼间就消失不见了。

    同时，和秦长生、巴立明战斗的三次元天意化身，也紧随着消散掉，意志和能量回归三次元天意空间。

    在王超的牵制之下，三次元天意无法带走三次元宇宙，而不朽之塔星域已经崩溃，所以只是带走了宇宙之脑星域。

    “有没有搞错啊！”秦长生无语了，就算要走，先回去看看老婆子孙后裔也行啊！

    三次元天意也不过是丧家犬而已，什么时候收拾不行呢！

    巴立明道：“你啊！你不说唐紫尘还好，你一提唐紫尘，王超那小子肯定马上逃？”

    “为什么？”秦长生疑惑道。

    “家家有本难念的经，反正有段时期，他们差点闹离婚，之后关系似乎淡了很多。”巴立明说道，也不知道是他不想说，还是连他都不太清楚。

    秦长生彻底懵逼了，没办法，他对于当时的事情根本不了解，虽然有回溯历史的能力，但是王超和唐紫尘是什么人，他们过往的经历不想被人看到，秦长生也没撤。

    而且，他也不至于无聊到，因为这样的事情，就回溯历史。

    只是想不到在龙蛇世界中，那么恩爱的两个人，竟然也会闹离婚，怪不得王家和唐家的关系，似乎不咋地，看来两家的高层多少知道点消息。

    这事情，秦长生也没有多想，别人夫妻关系如何，他可管不着，说不定对方只是打情骂俏呢！

    他想起王超和三次元天意，他们前往的所在，是混沌深处，也就是主世界空间。

    那里是比这试验宇宙，要广阔得多的地方，层次也高得多，三次元天意和王超估计都早有进入其中的想法，他的出现也不过让他们计划提前罢了。

    秦长生神识落在脑海中，造化玉碟阳面之上，有了它，就有办法找到造化玉碟的阴面，从而找到三次元天意和王超的踪影。

    这两个家伙，人走了就算了，连造化玉碟的阴面都带走。

    “回去地球坐坐？”秦长生看着巴立明说道。

    巴立明点头，轻叹道：“回去看看吧，虽然早就物是人非了。”

    他在龙蛇时期，坐了几十年牢，年纪就不小恶了，那时就没有什么熟人，到了星河大帝时代就更是如此，他也算是幸运了，进入打破虚空不见神之境，让他活得更久，勉强让他熬到了星河时代，不然早就化作一杯黄土了。

    为了追求武道的极致，巴立明孑然一身，其实回地球也只是看看昔日的故地，唔，大部分地方估计也变了模样。

    ……

    秦长生和巴立明两人，返回天庭之中。

    巴立明不喜欢热闹，所以秦长生也没有惊动其他人。

    反正有了秦帝真身这个工具人之后，也不用秦长生处理天庭事务，他和巴立明可以畅谈武学，唔，唐紫尘也来了，她和巴立明十分熟络。

    不过，很默契的，大家都没有谈论王超，其实以唐紫尘的实力，想要找王超，哪怕是王超到了主世界，也不是什么难事，只是她不愿去找罢了。

    都做了几百年的老夫妻了，还闹别扭，秦长生深感无语。

    不过话说回来，以他们的修为实力，未来长生久视，日子长着呢！不时常见面也没有什么。

    这或许就是真实版亿万年的爱恨情仇！

    秦长生、巴立明和唐紫尘三人，修为实力之强，冠绝试验宇宙，甚至在混沌内部的主世界中，都算是顶尖强者，三人互相印证武学，皆是大有收获。

    秦长生三个体系糅合创下的秦帝法，给巴立明和唐紫尘很大的启发。

    而巴立明武道修行，则是秦长生和唐紫尘都望尘莫及的。

    唐紫尘更注重心灵修行，她的境界其实是三人之中最高的，当然战力如何，不打过一场是不知道的。

    三人也没有搭把手的意思，到了他们的层次不是真正的厮杀，根本没有意义。

    只有真正的战斗才能激发他们的灵感，可惜他们并不是敌人。

    一番论道之后，三人都进入闭关之中。

    ……

    天庭总部会议室中。

    天庭的高层齐聚，此时众人的神色皆是丰富多彩，喜悦是最多的，但也有忐忑不安。

    “诸位，想来你们也知道一些消息了。不朽之塔星域已经被天帝打击得崩溃，宇宙之脑星域更是消失。我询问过天帝，他告诉我，宇宙之脑星域被三次元天意带走，不会再回来了。如今我们在三次元的两大敌人或崩溃，或消失，这是我们天庭发展的天赐良机。”

    华六道扫视众人，道：“不朽之塔星域虽然崩溃，但是依旧有许多的高手幸存，天帝没有杀他们，是为了磨砺我们。我们天庭的发展，不能只靠天帝，还需要诸位的努力！我希望，诸位砥砺前行，谁敢拖后腿，别怪我不客气！”

    他身上强大的气息迸发，所有人心中都不由得一紧，觉得眼前的华六道犹如洪水猛兽，随时可能吞噬他们。

    他们并不奇怪，因为他们早就得到消息，华六道已经成就神明。

    哪怕最底层的真神，也是神明，已经和圣者层次有天壤之别，更何况华六道得到天帝的指点，实力远超同阶，甚至有人认为他可以和祖神媲美。

    不过，众人也不会真的畏惧华六道，场中的人哪个没有晋升神明的信心？他们皆是天资不凡之辈，而且有天庭这座大山作为支撑，未来前途无量。

    当然，他们也有急迫的心理，因为他们清楚，天庭很快就会进入神明时代，之后随着一位位神明诞生，一般的神明恐怕没有多少作为。

    他们都是天庭的高层，可不愿意落后于其他人，一旦掉队了，想要爬起来就太难了。

    这场会议持续的时间不长，但内容却是很丰富，也激动人心。

    天庭如今成为三次元中，仅剩的霸主，哪怕有不朽之塔星域残部，和混乱监狱逃狱囚犯的威胁，但是有天帝在，根本不成问题，他们只需要努力扩张，不断修行，就可以了。

    ……

    在秦长生闭关的时候，天庭的扩张开始加速，加上之前三次元天意被牵制的时候，天庭大阵的扩张，天庭在三次元天意中地盘足足扩大了百倍以上。

    不过，三次元太过广大了，天庭还远远无法做到掌控，而且不朽之塔残部实力犹存，那些逃脱的混乱监狱囚犯们，也多是实力过人之辈，天庭的扩张受到不小的限制。

