    一直在后面指挥的猴子看到李铁柱已经退到了尽头，赶紧喊道：“快上，他已经没有退路了。”

    “谁弄死他，我就给谁升职加薪。”

    听到猴子的话，一群大人就跟潮水一般，往李铁柱汹涌而去。

    看到这样的情况，李铁柱不退反进。

    砰砰砰！

    李铁柱冲进人群中，左一拳右一脚，想要杀出一条路来。

    然而，通道被堵得实在是太死了，根本没用。

    没办法，李铁柱只好退回到门口。

    “杀！”

    看到李铁柱又退了回去，一群人大喊着往李铁柱冲去。

    丫的，难道今天要被这人给活活堵死了不成？

    眼看着那些人就要冲到跟前，李铁柱突然有了一个主意。

    他快速挪了一下，然后猛地一脚，狠狠地踹在门上。

    嘭！

    那扇门剧烈地颤了一下，但没有打开。

    新马会所这些包厢的门，可都是铁门，质量好的很，是不会这么容易踹开的。

    “靠，哪个龟儿子，你们在外面吵就算了，居然还敢踹我的门，不想活了！”包厢里，响起了一名男子的怒骂声。

    吱呀！

    话音刚落，门被打开了，出现一个穿着裤衩的男子。

    男子正要骂人的时候，却看到了通道里黑压压的人头，吓得他又赶紧关门。

    李铁柱也管不了那么多了，趁男子把门锁上之前，又是一脚踹在门上。

    哐当！

    这一下，门被踹开了，里面的男子也被门撞倒在地上。

    “打扰了！”李铁柱赶紧走进包厢，然后反手把门关锁上。

    砰砰砰！砰砰……

    外面，响起了剧烈的敲门声。

    确定外面的人一时半会进不来之后，李铁柱把倒在地上的男子扶起来。

    “大哥，谢谢你救了我！”李铁柱感激道。

    虽然男子并没有要救李铁柱的意思，但如果不是他开门，自己肯定进不来。

    所以，李铁柱还是挺感谢她的。

    “你没事吧？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，男子白了他一眼。

    “我额头上都已经起了一大个包了，能没事吗？”男子不满地说道。

    李铁柱刚才踹门的时候，男子刚好站在门后面，所以被门重重地撞了一下。

    直到现在，他的脑袋还在嗡嗡作响。

    “不好意思，不好意思！”李铁柱连连道歉道：“我不是故意的。”

    李铁柱踹门，只是想进来，并没有想要伤害男子的意思。

    “这样吧，我帮你揉一下，很快就好。”李铁柱说道。

    “你是医生？”男子问道。

    “对。”李铁柱点头道。

    男子打量了李铁柱一眼，看到他也不像是坏人，因而点了点头。

    得到男子的同意之后，李铁柱让他坐下，然后开始帮他拿捏。

    三分钟之后，男子额头上的包已经完全不见了。

    “大哥，你看一下，还痛不痛？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么说，男子发觉自己的头一点都不痛了，那种嗡嗡嗡的响声也没有了，就好像自己没有被门撞了一样。

    他用手摸了摸额头，发现那个包已经完全消失。

    这样的情况，让男子惊呆不已。

    “小兄弟，你这手神了！”男子忍不住称赞道，心里对李铁柱已经没有的怨气。

    这不，都开始称呼李铁柱为“小兄弟”了。

    听到男子的夸赞，李铁柱只是微微一笑，没有说什么。

    “对了，你为什么被那么多人追着打啊？”男子不解地问道。

    刚才开门的时候看到那么多人冲向李铁柱，男子都被吓到了。

    “大哥，这个说来话长，以后有时间，我再慢慢地跟你说吧。”李铁柱说道。

    李铁柱觉得，自己跟这名男子毕竟是第一次见面，所以跟项龙之间的恩怨，没必要告诉他。

    他出现在这里，说不定他也是项龙的人活着是生意上的伙伴。

    看到李铁柱不想告诉自己，男子只好作罢。

    “对了，能告诉我你叫什么名字吗？”男子问道。

    这个年轻人刚才只是帮自己拿捏了两三分钟，自己的头不痛了，额头上的包也消失不见了，说明他的拿捏术非常厉害，是一个能人。

    所以，男子想要跟李铁柱认识一下。

    这样的能人，说不定哪天会需要他的帮助。

    李铁柱正要说话，可这时候门被打开了，猴子带着人冲了进来。

    见势不妙，李铁柱直接从窗口跳了出去。

    看到这样的情况，男子急忙提醒道：“小兄弟，这里是二楼。”

    可是，李铁柱早就没了影子。

    完了，这里可是二楼，虽然摔死的概率不大，但肯定要受伤。

    说完，男子赶紧跑去窗户，想要看一下李铁柱怎么样了。

    可当他走到窗口的时候，切看到李铁柱在跟自己招手，一点事都没有。

    看到李铁柱没事，男子才放心下来。

    同时，男子心里纳闷，心说这个年轻人到底是什么人？

    先是被好几十个人追着打，接着露了一手非常厉害的拿捏术，然后从二楼的窗口跳了出去，却一点事都没有。

    这三件事情，不管哪一件，都能说明他不一般。

    “大哥，我叫李铁柱。”看到男子的心眼不坏，李铁柱将自己的名字告诉他。

    “你没事吧？”男子问道。

    “我没事，咱们有机会再见。”李铁柱摇着手说道。

    说完，李铁柱转身走了。

    猴子的人看到李铁柱走了，转身问道：“猴哥，那小子跑了，怎么办？”

    “算了，让他走吧。”猴子说道。

    在会所里，空间狭小，还能跟李铁柱打一打。

    可到了外面空旷的地方，自己虽然在人数上有绝对的优势，但没什么用，根本打不过他。

    所以，猴子没有让人去追，也是没有办法的事情。

    “大家都散了吧，送那些受伤的兄弟们去治疗一下。”猴子说道。

    在猴子的安排下，五六十个人很快就离开了新马会所。

    把兄弟们都遣散了之后，猴子去找项龙，想跟他汇报一下刚才的情况。

    不过，项龙已经睡下了，猴子只能明天再跟他汇报了。

    猴子在会所里坐了一会，抽了一根烟，然后站起来，往外面走去。

    这里的事情已经办完，自己也该回去休息了。

    坐进车里，猴子没有马上启动车子，而是在想着刚才的事情。

    虽然刚才没能把李铁柱打得跪在地上求饶，但他也只能逃命，完全没有了往日的威风。

    最后，还被逼得从二楼的窗口跳下去。

    想到这，猴子心里一阵暗爽，不由得笑了起来。

    然就在这时，后排响起了一道冰冷的声音：“笑什么呢，有什么开心的事情，说出来让我也开心开心。”

    听到声音，猴子赶紧回头看去。

    可当他看清楚后排的那个人是谁时，整个人瞬间僵住，眼神中露出的惊恐之色。

    他的额头，还有后背，不停地冒着冷汗。

    因为，坐在后排的人不是别人，正是刚才被自己逼得从二楼的窗口跳下去的李铁柱。

    “你……你……”猴子的牙齿在打架，半天都说不出一句话来。

    李铁柱微微一笑，道：“你是想问我为什么会出现在这里吧？”

    听到李铁柱这么说，猴子点了点头。

    李铁柱在自己的车上，自己居然没有察觉到！

    妈呀，这下完蛋了！

    李铁柱微微一笑，道：“刚才你上车的时候，我趁你不注意，就上来了。”

    “你……想要干……干……”猴子结结巴巴地说道。

    看到猴子变哑巴了，李铁柱一阵无语。

    丫的，自己有那么恐怖吗？

    “你又不是女的，我对你没兴趣。”李铁柱道。

    看到李铁柱误会了自己的意思，猴子再次说道：“你想要……干嘛？”

    “你说呢？”李铁柱戏谑地看着猴子。

    这家伙，刚才带着那么多人追自己，难道这么快就给忘了？

    听到李铁柱这么说，猴子自然知道什么意思，赶紧求饶道：“铁柱兄弟，饶……饶命！”

    “饶命？”李铁柱笑问道：“刚才带着那么多人追我的时候，你怎么没想到会有现在？”

    啪！

    说着，李铁柱直接一巴掌，呼在了猴子的脸上，留下了鲜红的手印。

    虽然被李铁柱打得很痛，但猴子完全不敢说什么，更不敢还手。

    现在，猴子只希望李铁柱打一顿自己消消气，然后放过自己。

    “鸿途大师在什么地方？”李铁柱问道。

    猴子低着头，没有说话。

    啪！

    李铁柱又是一巴掌，呼在猴子的另一边脸上。

    顿时，猴子的两边脸都肿了起来。

    “快说，鸿途大师在什么地方？”李铁柱再次问道。

    李铁柱觉得，猴子经常跟在项龙身边，他应该知道鸿途大师在什么地方。

    然而，猴子去摇头道：“我不知道。”

    “真不知道？”李铁柱冷声道。

    “真不知道。”猴子回道。

    鸿途大师到底被项龙藏到什么地方去了，猴子还真不知道。

    不过，李铁柱可不相信他的话。

    “丫的，死到临头了还敢嘴硬！”李铁柱骂了一句，对着猴子就是一顿暴揍。

    “铁柱兄弟，饶命，我真不知道啊！”猴子赶紧求饶道。

    看到猴子不肯说，李铁柱从口袋里拿出一枚吐真符。

    这枚吐真符，还是上次遇到有人碰瓷的时候制作的，没想到会在这里派上用场。

    “把头转过去。”李铁柱对猴子说道。

    “啊？”听到李铁柱的话，猴子不知道她他什么意思。

    “听不懂人话吗？”李铁柱喝道：“让你转过去。”

    看到李铁柱凶狠的眼神，猴子浑身一震，赶紧把头转过去。

    而就在这一刻，李铁柱把吐真符拍在猴子的后背上，心中默念道：“临！”

    顿时，吐真符化作一道淡淡的金色光芒，浸入猴子的身体。

