
　　“一千人？”

　　崇祯有点犹豫，按照现在的情况要是只保留一千人，不要说那些奉国将军辅国将军啥的了。

　　就是现有的郡王也要裁撤掉一部分。

　　这可不是小数字，也不是两人一合计就能下决心办的小事。

　　朱慈烺点点头：“皇室宗亲规模太大，对于大明来说将会是巨大的负担，就算降低到一千人，每年耗费的钱粮依旧近千万两。”

　　把宗室当猪养，对于大明完全没有用处，明朝灭亡也没有见哪个朱家子孙能够复辟成功的。

　　朱慈烺恨不得这些宗室留个十几个就好，其他的都给他裁撤喽！

　　但是考虑到大家的感情观念难以接受，所以还是保留一部分。

　　朱慈烺拱手说道：“父皇以后先不管，这次正好大明要新得不少土地，足够安置一部分宗室。

　　河套、蓟州以北、辽西、金州、济州岛、皮岛等地，到时安置个一两万宗室完全没有问题。

　　方正迁军户屯边也是屯，赐给这些宗室土地，让他们自力更生，又能为大明守卫边疆，这不正符合太祖当年的期望么！

　　崇祯犹豫的问道：“那若是有人不同意怎么办？”

　　朱慈烺想想说道：“不同意的可以自己申请除籍，到时候会给与一定的补偿，凡是自己申请除籍的，可以解除其经商科举限制。”

　　崇祯皱眉问道：“就算如此也不过安置万余人，你可是说今年打算裁撤到十万一下，这剩下的十几万如何安置？”

　　朱慈烺抬头：“自然是规范族籍，然后对宗室不法者从重惩治！”

　　崇祯愣了一下，这个意思就是说查一查族籍，清除一部分弄不清楚身份的。

　　然后对宗室不法者从重惩治，这不就是找个机会夺爵么？只是一下子夺十几万人的爵，这不是开玩笑么！

　　崇祯摇摇头：“惩治不法自然是可以，但是确不可如此从重处罚，此法不可行！”

　　朱慈烺想了想：“那要是除爵的时候给点补偿呢？”

　　给点补偿崇祯疑惑的问道：“怎么补偿？”

　　说到这里，朱慈烺就心疼了：“这两年朝廷查抄到不少土地，凡是除爵之后的宗室全部赐给少量土地，确保衣食无忧就可。”

　　这一赐地之后，朱慈烺手里的土地立马减少数百万亩。

　　不过这一年多的时间，维持这些农庄牵扯了东宫大量的人力精力，虽然每年产出几百万石粮食，但是各种问题确不断。

　　全当用一个包袱去解决另一个包袱吧，短期看损失了一大笔卖地收入，但是要是能解决宗室问题，对于长期统治还是有利的。

　　想到这里朱慈烺继续说道：“不过这次要修改宗室继承法，各支王室限定继承数量，除非自愿让出或者死亡顶替，原则上不在增加新的爵位。”

　　崇祯有些理解朱慈烺为啥要在战后在推行这个政策了，不借着大胜的余威强推，搞不好内部要出乱子的。

　　想到这崇祯问道：“从最近的消息看，高丽那边崩溃的太快，对整体计划有没有影响？”

　　朱慈烺嗯了一声：“肯定有影响，不过咱们在高丽的核心支撑点是汉城还有皮岛，汉城有两万新军，加上高丽两万新军，足够防御之用。

　　而皮岛不仅有新军，还有郑芝龙的舰队支持，相信一定能完全封锁鸭绿江，挡住建奴归路。”

　　崇祯忧虑道：“如果建奴打到汉城，围而不攻，大肆抢掠，那么高丽岂不是损失惨重。”

　　这不由得让崇祯想起大明的河北等地被建奴肆虐的场景，生灵涂炭。

　　朱慈烺自信的说道：“不是按照计划，只要建奴到达汉城，皮岛方向立刻切断建奴归路，建奴就是抢掠再多，到时候带不走，一样不是没用。”

　　崇祯看着草原：“曹文诏劳师远征，不知道是个什么结果，当年林丹汗数万人征科尔沁大败而回，这次不知道曹文诏能不能取得战果？”

　　朱慈烺对这个倒不是特别担心：“父皇放心就是，当年林丹汗是被建奴吓破了胆，到达科尔沁听说五千建奴在侧，吓得立刻回军。

　　曹文诏可不怕建奴，再说这次建奴在科尔沁最后也就留守三千兵力，加上蒙古诸部有两万人就不错了。”

　　曹文诏自然不怕建奴，何况他军中还有五千辽东骑兵，这些人跟建奴骑兵硬钢也不落下风。

　　曹文诏以复仇惩戒为名，一路烧杀，直插科尔沁部，朱慈烺正跟崇祯聊天的时候，皇太极也接到曹文诏出兵的消息。

　　到了这时，大明的六路军队被皇太极知道了三路，高丽方向、大凌河方向、科尔沁方向。天籁小说网

　　未被探知的三路分别是皮岛方向、金州方向和蓟州方向。

　　尽管科尔沁人已经急的如热锅上的蚂蚁，但是对于皇太极来说，大凌河的安危更重要一点。

　　今年要是让明军在大凌河站稳脚跟，那么明年对方就能进兵到双台子河，后年就能进兵三岔子河，到时候大清就要丢掉沈阳了。

　　而且从大凌河到沈阳仅仅四百里，大明要是在大凌河站稳脚跟，就像一把剑抵在大清的胸口，大清再想动兵，都绕不开这个地方。

　　而且科尔沁人叫的凶，但是他们毕竟还有近两万兵力不是，皇太极不信科尔沁人会失败。

　　进攻的都是什么人？蒙古的残兵败将，额哲这个丧家之犬，还有那些曹文诏带领的马都骑不好的汉人。

　　这些人怎么可能是有八旗帮助的科尔沁骑兵的对手！

　　皇太极花了三天时间进军到双台子河，打算立下营寨明日渡河，到了河边还没有立好营寨就挨了一顿炮击。

　　这一顿炮把皇太极吓得半死，要知道他老子就是被大炮伤了不治而死。

　　皇太极匆匆后撤出营，斥候牛录京章慌忙回报：“皇上，敌人来自河里，河里有天津水师战船十二条，刚刚炮击我们营地的就是他们。”

　　皇太极气的嗷嗷叫：“你们干什么吃的，这么大的船！发炮之前怎么没有看到，到对方放炮之后才来汇报！”

　　斥候差着汗：“回皇上，刚到河边我们就往下游派人哨探了，但是敌人是从上游来的，发现敌人我们就快马来回报，但是对方放炮太快，我们没有来得及回报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十六章炮击皇太极免费阅读。https://xs.23sk.com 