    尼弥城边界。

    此时，在我一拳打在马克西姆的脸上时，这个足足两米多的汉子居然直接让我一拳给打飞了出去。

    “砰！”

    这一拳的力道奇大，当时就直接把马克西姆给打的倒飞了出去，搽着地上足足滑行了几十米方才停下，接着一口鲜血便是从其口中狂喷而出。

    看到这一幕后，身为罪魁祸首的我，沉吟道；“嚯，居然还能吐血，看来情况还没到太糟糕的地步。”

    “叶炎？！”

    在我判断马克西姆此时的状况时，一道道惊呼之声此起彼伏的响了起来。

    回到一看，只见陈旭阳一众华国队选手和罗刹国的选手，均是一脸震惊地看着我，震惊之余也看得出他们眼中有着一抹喜色。

    这不奇怪，在如此关键的时刻，我横空出世，并且以一个碾压的实力将马克西姆打飞了出去，此时此刻我在众人的眼里无异于战神下凡了。

    “叶炎，你居然这么快就突破了？！”这时，终于从突如其来的变故中回过神来的陈旭阳，又惊又喜地道。

    陈旭阳现在可以说是无比的高兴，因为我的突破意味着华国队在这次大赛将会起飞，而且此时的我无疑是唯一一个能和马克西姆一战的选手。

    罗刹国一众选手也是面露喜色，因为我突破了他们也能沾点光，何况马克西姆能不能恢复过来就只能看我了，毕竟就连压力山大都无法强行进行干预，只能将刚才捏碎了号码的那个倒霉蛋选手带走。

    “嗯，刚刚突破。”我点了点头，旋即看了一眼不远处的叶雨幽，笑着说道：“这次多亏了你，没有你我根本就不可能这么快突破。”

    “不用谢我，我也没有吃亏，这不，你准时来英雄救美了。”叶雨幽眨了眨眼睛，俏皮地道。

    闻言，我微微一笑，对众人说道：“接下来就交给我来处理吧，我看看能不能把马克西姆体内的东西给逼出来。”

    通过我自己的判断，以及刚才和马克西姆的接触，我对马克西姆此时所处的情况有了一个较为清晰的判断。

    基本上可以确定是被附身了，而且应该是让附体灵附身的，不过看现在的情况他还不算太糟，至少意识还在。

    但等到附体灵将马克西姆的血肉和灵魂吸收的差不多了之后，马克西姆就算没死，那也跟一具活死人无异了。

    到了那个时候才是真正没救了。

    而现在要想解救他，还有机会，只要我能将他身体里的东西揪出来，也不知道他是如何让那衍生灵进去的。

    “有把握吗？”陈旭阳忍不住问道。

    “九成九。”我咧嘴一笑，说道：“就算失败了，我们也不会有事。”

    闻言，众人皆是一惊。

    九成九的把握？

    那就是相当于成功率99％，要知道很少人敢说做一件事有这么高的成功率的，特别是在这种堪称极端困难的情况。

    毕竟马克西姆现在的实力，也处于二星中期。

    然而，面对着我这堪称嚣张的话语，众人却丝毫嘲笑不起来，他们此时对我有一种莫名的信任感。

    他们相信我不是吹牛，而是真的有这个实力！

    在众人惊讶间，原本让我打飞出去的马克西姆，摇摇晃晃地站了起来，此时他的嘴角处还残留着一抹血迹。

    “怎么样，马克，清醒点了没？”见马克西姆站了起来，我微微笑道，试图用语言感化他。

    然而，面对我诚挚的问候，马克西姆丝毫没有领情，反而是怒吼了一声，朝着我这边迅猛地冲了过来！

    “看来还没清醒。”

    见马克西姆又冲了上来，我的眼中顿时浮现了一抹火热战意。

    正好，我刚刚突破到这个境界，需要一个合适的对象来陪我熟练并适应一下暴涨的实力，而眼前的马克西姆无疑是个最好的陪练对象。

    毕竟，他勉勉强强也算一个二星中期了。

    为什么说是勉勉强强呢，因为此时我看得出来，他体内的那个衍生灵最多只有准二中的境界。

    之所以能勉强达到二星中期是因为他短暂附着在了马克西姆的身体里，借用了他的力量，这才堪堪达到二星中期的线。

    但我心里知道，这和真正的二星中期差得远了，何况马克西姆个人意识也在不断地进行着对抗，我要想获胜是毫无压力的。

    在我心里想着这些事的时候，马克西姆已经朝着我这边冲了过来，速度非常之快，以至于众人都在担心我是否能够应对。

    然而，就在众人心生担忧之时，我上去一拳再度将马克西姆打的起飞，接着我拿起我的阳炎剑，直接捅伤了他的屁股。

    在马克西姆的屁股受伤之后，我的眼睛微微一闪，然后猛地朝马克西姆身上一拍，接着在我鬼气和精神力的共同作用下，一个犹如泥鳅一般滑溜的附体灵顺利的让我给逼了出来。

    “呀！”

    在这个附体灵出来之后，便是发出了奇怪的怪叫声，看向我的目光满是愤怒，因为我刚才无疑是坏了它的好事。

    不过考虑到我并不好惹，这个附体灵转身就想逃，不过就在这时我心念一动，一道道地炎便是拦住了它的去路，然后我抬手猛然一指。

    伴随着一道蓝光的闪烁，附体灵顿时让我贯穿了身躯，接着它便是发出了凄厉的一声惨叫，最后消散在了空气之中。

    秒杀！

