    “正好步校尉开了个头，这就是我要说的第二件事了。＋，”

    “谁都晓得，来年咱们肯定也闲不下来，云内这地方不大，养一万兵也就很是吃力了，作为领兵之人，我想大家图的也不就只是个吃饱肚子，荣华富贵，封妻荫子才称得上是男儿志向嘛……”

    听到这里，众人不自觉间便挺直了胸膛，目光也变得热切了起来。

    他们年纪都不算大，也都正值年富力强之时，而一仗仗打下来，他们各个身上都有着军功。

    若是平常时节，以他们的军功，这里面的每一个人，升任恒安镇将都是绰绰有余。

    可惜，如今大隋已经支离破碎，晋升之路，俨然已经断绝。

    就像李破说的，再往上升迁，也就是恒安镇将了，他们中间又有哪个能跟李破去抢位置呢？

    升迁无望，却又要拼死杀敌，这对于军人而言，其实就是个悖论，没有哪个军事体系能在这种情形下一直保持流畅。

    可以说，他们这些人心中都憋了一团的火，能忍耐至今，等的其实也不过就是李破这么一句话。

    是的，他们可以跟着你爬冰卧雪，可以跟着你去与强悍的突厥人厮杀搏命，但他们并非一无所求。

    不计生死荣辱的军人，呵呵，谁又敢用呢？

    这一刻，即便是李五，陈二这样的李氏亲戚，也心动了，更不用说其他人了。

    在李破眼中，此时这些家伙强健的身躯里面。流淌的野心和**好像都要溢出来了一般。

    这年头，就没几个安分之人啊。

    李破顿了顿。接着便道：“刚才步校尉说了，来年要随我再次北上草原。去跟突厥人讨要粮草，你们也来说说，咱们恒安镇军来年该如何打算？”

    步群当即愣住，这话您又当真了？

    不过李破话音刚落不久，就已经有人沉声道：“将主，俺认为不妥，今年北上收获颇丰，损伤轻微不假，但那是攻其无备。”

    “但经此一战。来年突厥人定有防备，突厥势大，咱们再要北上云中，岂非有羊入虎口？就算侥幸功成，咱们再次满载而归，除了激怒突厥人之外，对咱们恒安镇军而言，也无多大益处了。”

    能这么不给步群面子的，自然就只有尉迟了。

    他进入恒安镇军的时候太晚。却还是能与众人并列，自然而然便受到隐隐的排挤，其中犹以步群为首。

    奈何尉迟这人也不白给，在军中呆的时间也不短了。什么手段都也见过。

    进入恒安镇军之后，紧紧跟着将主的脚步就没放松过，稍稍站稳脚跟之后。就时不时给步群这些家伙来上一下，显然有独立于众人之外。另起个炉灶的意思呢。

    此时步群扭头冷冷的瞪过去，他也毫不畏惧的与其对视。毫无退让之意。

    李破好像根本没看到这些，只是端起茶碗儿，抿着茶。

    他并不喜欢拉帮结派之人，但经过这两年的演变，他手下的这些人，却已经分成了几个群体，这就是人心，没办法的事情。

    军中这种派系斗争，也不是什么新鲜事儿，只要别闹的过了头儿，他也就容忍了下来。

    在这一点上，其实治国和治军没什么两样。

    一团和气的大家庭那是根本不存在的，如果手下人都乐呵呵的相对，好像亲兄弟一般，其实领兵的将军就该好好想想，你做的那里不对了，要是手下人一旦对你不满，你还控制得了吗？

    没等有人给步群帮腔，李五便说话了。

    这是恒安镇军中另外一个群体的领头人。

    如果说尉迟代表着恒安镇军中的后起之秀，步群代表的是马邑守军中过来的老人，那么李五代表的就是从辽东返回的这些人了。

    无可置疑，李五等人在军中的话语权是最大的。

    他们经历的战事最多，他们本就是恒安镇军成军的主体，而他们率领的兵卒，同样是恒安镇军中最为精锐的那一部分。

    更何况，李五，陈二等人，还是李氏亲戚。

    所以说，如今恒安镇军当中，要说李破最信任哪些人，那就是李五这些人了，于公于私，这些人和李破，都已凝成了一体。

    李破的荣辱，就是他们的荣辱，李破的成败，就是他们的成败。

    真正的同进同退，荣辱与共。

    李五说话是没有任何顾忌的，虽然他们和步群等人走的更近一些，但他还是直接道：“将主，俺觉着尉迟校尉说的不错，来年再要北上草原，怕是不会那么容易了。”

    “而且，今年突厥人吃了大亏，之前游骑已经追到了长城左近，只是没有入塞而已，明年不定突厥人就得南下……如此一来，将主若要动兵，怕是不易啊。”

    大堂之上，一下安静了下来，再没什么人说话了。

    当年那个被人打破了脑袋的小小伍长，已然成为了一个说话公允，思虑周祥的军中上将了。

    可见，战争这东西，对于男人来说，可远远不只意味着伤痛，生死，军功等等，还意味着迅速的成熟。

    这些年轻人披着硝烟，染着血色，带着杀气，满身伤痛的从一连串的战事当中走出来的时候，他们实际上已经完成了一次从**到心智的彻头彻尾的蜕变。

    李破微微颔首，“五郎说的确实切中要害，打仗这事情，不怕别的，就怕你拿着一把好刀，却去和石头较劲。”

    “好了，不说这些，咱们还是说说来年的布置吧。”

    “来年对哪里用兵，你们回去都好好想想，咱们不能老是困在这一个地方，那能有多大作为？过后，想到什么就来与我说，会写字的，写点什么出来也成。”

    “再说句你们不愿意听的话，都得多读点书了啊，一个个目不识丁的，成什么样子了？将来就算把高官厚禄摆在你面前，你一个大字不识的粗汉，你有那个脸要吗？”

    一群大汉，当即吭吭哧哧的笑了起来，李五等人却在心里撇嘴，咱们要是有那么个老师，再有人给红袖添香，咱们照样能读得下去书本，这不是没有吗？

    实际上，这些校尉中间，一个大字不识的人真就没几个，只不过离着文化人的说法有点远罢了。

    气氛松缓，李破则敲击了下桌案，让众人静下来。

    “你们要是不思进取，那也不关我的事情，好了，说正事，冬天来了，各军却也不能闲着了，怎么操练人马，你们自己琢磨，要是来年用兵的时候，谁手下的军兵不顶用，那可别怪我把军法用到你身上。”

    “咱们这些人现在升迁无路不假，但往下走还是有着很大的余地呢，校尉到营尉，营尉到旅帅，你们可要看着办。”

    “第三件事，军功军纪，战死将士的抚恤等事，咱们要改一改了……至于怎么改，商量着来，你也不用问为什么要改，我能告诉你的是，军纪这东西，和国法一样，以后恒安镇军辖下，谁都要严守军纪，连你我都不例外。”

    “军中派驻军法官的事情，我会亲自掌管，以后，说是军中不得饮酒，你要是敢带个酒囊在身边，我就要打你的板子，降你的军职，没情面可讲。”

    “再要有人于云内城中闹事，去他娘的青楼殴斗，听说还有人跟人合伙在开什么青楼妓馆，哪儿还有什么军将的样子？趁早都给我歇了，之后再让我听到这些乱七八糟的事情，一律军法从事。”

    说到这里，他恶狠狠的盯了步群一眼，让步群心跳都差点停了拍儿。

    “之后，诸般军纪，会明文发下军中，全军上下，都要把军律给我一条条背下来，省得之后说什么不教而诛。”

    李破越说越是严厉，众人渐渐收起了笑脸，正襟危坐之余，也是心中凛然，乱世用重典这样的字眼儿，纷纷浮现在他们脑海之中。

    “这最后说的呢……”李破缓了缓口气，但凌厉的目光，依旧在众人身上逡巡，一军主将的威势，也终于整个显现了出来。

    “就是工匠，咱们军中工匠太少，有的还竟然被人拉去修宅邸，你这是想老死在云内城里面了？公器私用，砍了你的脑袋都不冤……”

    大堂中几个人当即脸色就变了变，这里面就包括尉迟恭。

    李破的声音中带着一种异样的威严，回荡在大堂之中，“不知者不罪，以前的事情也就算了，以后呢，云内城中所有诸般工匠，都要在军中造册，身上都要有军职，最小的也要是个什长。”

    “匠工乃军中根本之一，这个你们应该清楚，无有军令，谁若再敢支使他们干些不相干的事情，我这里要从严处置。”

    “军中的大夫同在此列……”

    “这里面的道理，你们应该都清楚，我就不多说什么了，步群。”

    步群正暗自惴惴，为自己的私事担忧，猛的听的在叫自己的名字，身子当即一颤，却好像弹簧一样从地上蹦了起来，“末将在。”

    “匠工，大夫造册的事情，由你来做，过后去寻王兵曹要人。”

    这样连打带拉的，直接将这位老兵油子弄晕了……(未完待续。)u

    
