    第58章 突发情况   

    面对景天的神情。

    

    郁心脸上羞红一片，湛蓝色的眸子更是充满惭愧之情。

    

    “抱歉，大将军只是一时心急罢了。”

    郁心只能盈盈一拜，尽可能的将此事解释清楚。

    

    大将军也知道是自己错了。

    

    但人族与魔道之间的恩怨，不允许大将军放低身段。

    

    “哼……区区魔道罢了。”

    大将军不屑道。

    

    随即抬手间，便拿出一瓶紫府清魂皇丹，直接扔到景天手中。

    

    “此丹药足够偿还恩情。”

    说完，大将军又朝着公主拱手：“殿下，还是速速随我回去吧。”

    

    “大将军，你怎可如此无礼？”

    郁心脸上露出恼怒之情。

    

    柳眉紧紧地锁着，转头想要再和景天说些什么。

    

    只是后者脸上带着似笑非笑之情，让郁心顿时止住了言论。

    

    “景天公子……”郁心只觉得在他的注视下，羞愧难当，那些千言万语全部哽在喉咙处，无法出口。

    

    “不需要。”

    景天抬手把丹药扔回大将军面前。

    

    随即拱了拱手：“想必有大将军在公主殿下的安危也不用过多担忧，那在下就功成身退了。”

    

    说罢，毫不留情，转身就走。

    

    “景天公子！”

    郁心还想叫住景天。

    

    然而，大将军却在一旁冷声喝斥。

    

    “公主殿下，可不要忘记自己的身份，那个人可是魔道之人，就算对你有救命之恩，又能如何，别忘了，魔道与正派之间可隔着无可跨越的深渊。”

    

    大将军的话，顿时让郁心的一颗心凉了半截，连带着眼中神采都暗淡许多。

    

    玄元神镜外。

    

    心帝气息翻涌，拳头紧紧握起，那周身气势之骇人，让许多修士都退避远离。

    

    “是啊，正派和魔道本就有着血海深仇，无法跨越。”

    

    “那时竟然被这个魔道之人蒙骗了心智，害的我家破人亡，连带着我的子民/国家全部被摧毁。”

    

    “景天你到底为何要如此心狠手辣啊！”

    

    若能重回，郁心宁愿那个时候被异物杀死。

    

    也不想与景天相遇。

    

    又见玄元神镜内画面又转。

    

    景天一路跟随踪迹，终于赶上前行队伍。

    

    只是前方传来的厮杀喊斗，让人顿时面色大变。

    

    “糟糕！竟然遇到战斗了吗？”

    

    景天不敢浪费时间，立即再次加快速度。

    

    此刻，景天的身姿就像是化作了风，飘忽无形，速度极快。

    

    当他看到眼前这一幕时，脸上神情立即从紧张转为愤怒。

    

    “这些该死的异物！”

    

    小队遇到了下等异物团。

    

    没有小队领导的指挥，再加上突如其来的变故。

    

    一时间，小队竟招架不住。

    

    最后只剩下一半武力高强的魔道还在苦苦坚持。

    

    “兄弟们，坚持住，一定要把这些怪物全部杀死。”

    满旌高举手中长刀，尽管满身满脸都是血印，可仍旧抻长了脖子，喊到。

    

    “这些东西对咱们来说可都是千载难逢的机会。”

    

    “杀了他们就能获得相对应军功。”

    

    “到时候，咱们就可以到魔帝大人面前兑换资源！”

    

    随着满旌第一声呐喊，之后又有陆陆续续的人站出来，鼓励身边的队友。

    

    锵！！！   

    景天不敢耽误时间，直接拔出长剑，加入战斗当中。

    

    有了强大的战斗力加入，还活着的人，也逐渐从动摇想要逃走，转换成了坚定。

    

    “还活着的，随我一起给兄弟们报仇！”

    

    一连斩杀了数十个异物，景天在确认对方战斗力，不如自己之前遇到的那只，可算是松了口气。

    

    景天高举长剑，任由剑身鲜血染红自己的衣衫。

    

    “大家随我一起杀出去！”

    景天嘶吼着，脖颈间的青筋毕露。

    

    “杀出去！”

    

    “杀！为兄弟们报仇！”

    

    “为了我魔道的荣光，杀出去！”

    

    战士们激昂的嘶吼声响彻天地。

    

    景天只觉得自己的这双眼睛都被鲜血染红。

    

    见到的树是红的，看到的风是红的，就连蓝天白云都是红的。

    

    鲜血喷溅的到处都是，有的是身边的魔道，更多的则是那些异兽的。

    

    “不要过来，救我，救我！”

    手中武器破碎的那一刻，魔道之人终于崩溃大叫。

    

    就在千钧一发之际，景天高高跃起，将差点把魔道之人杀掉的异物踢飞。

    

    可与此同时，另外一只附近的异物终于找到机会。

    

    用爪子瞬间挠破景天胸膛。

    

    “啊。”

    景天背痛的低吼出声，低头去看时，胸/前的伤口甚至露出森森白骨。

    

    这一场战斗，景天不知道救了多少自己人。

    

    更不知道为此身上的伤口增添了多少。

    

    只知道最后景天只能听到自己的喘/息声。

    

    甚至连手中长剑都格外沉重。

    

    “杀！”

    

    景天早就已经杀红了眼。

    

    他身边的风都凌厉起来。

    

    如游龙般的身姿，每一次停顿，每一次挥剑，都会带走异物性命。

    

    直到最后一只异物倒下。

    

    景天将手中长剑缓缓抽出，任凭还暖着的鲜血喷溅到自己身上。

    

    虽然身心俱疲，可那双眼睛却无比坚定，带着凶光看着战场。

    

    “结束了……”景天喃喃自语。

    

    这一场战斗无疑是惨烈的。

    

    看着直接少了半数的队伍，景天心怀愧疚。

    

    “如果不是你送那个正道离开，兄弟们就能活下来更多。”

    满旌低沉的声音在他身后响起。

    

    “我会弥补。”

    景天并没有任何的辩解。

    

    在他眼里，错了就是错了，这份责任景天背得起。

    

    “你拿什么弥补？

    就算是你死上一千次，一万次也补不了他们的性命。”

    满旌圣直径抓住景天衣领狠狠说道。

    

    景天这嘴唇微微蠕动，刚想说些什么，只觉得喉咙一甜，顿时一口鲜血便喷了出来。

    

    满旌猛地退后好几步，沾染到鲜血的地方，像是被火灼烧一般烫。

    

    景天加入战斗之后，身上的伤口多数都是为了救魔道之人留下的。

    

    这件事情满旌并不是没有看到。

    

    惭愧，这个念头刚刚升起，满旌变经紧抿着嘴唇，抓住景天回到营地当中，帮他包扎伤口。

    

    “景天果然是残暴不仁，因为贪图美色，竟然擅离职守，害的魔道弟子惨死，自己还毫无愧疚，还弥补，他弥补得了吗？”

    

    玄元神镜外，有人握紧拳头，愤愤不平说道。

    

    “难道只有我的关注点是景天杀了那么多异物吗，真的太可怕了，他简直就是一个嗜杀成性的魔鬼，怪不得日后说屠/城就屠/城，毫无人性可言呢。”

    

    看到众人都是满怀怒火，恨不得景天立即死去，苏舜嘴角微微勾起，眼中闪过得意之色。

    

    “这么多人都让你死，你绝无活路可走。”

    

    

    

