
　　池非迟看着立原冬美问道，“是急性损伤造成的不可逆昏迷吗？”

　　立原冬美点了点头，垂眸掩饰着眼里的迷茫和伤感，“当时大家送他到山下医院的时候，他头部受了伤，又在低温气候里昏迷了太久，情况很不好，大概沉睡了一个月之后，身体才好转得差不多，我本来还以为他就快醒过来了，可是没想到一等就是八年……”

　　池非迟找到了当初和新出智明研究本堂瑛佑病情的感觉，又问道，“眼睑有没有睁开过？”

　　“大概五年前，村子搬迁的时候，我发现他的眼睛动过，可是我叫他名字，他还是躺在床上一动不动，”立原冬美回忆着，“之后我拜托朋友去山下找来了医生，医生说他偶尔睁开眼睑、吞咽、磨牙等动作都是无意识间做出来的举动，身体受到外界刺激后，是会出现这类反应，但并不意味着他醒过来了。”

　　“你说是在村子搬迁的时候，是因为搬动过他吗？”池非迟追问。

　　“是啊，就是搬到新家的第一个晚上，我想他一定很不适应吧，再之后，是两年前小黑去世的时候……”立原冬美叹了口气，继续回忆着，眼里也多出了一些暖意，“对了，小黑是我们家养的狗，早年我父母死在了雪崩之中，有了冬马之后，我们母子两人相依为命，我必须要去山下医院工作，因为担心他孤独，所以有一天我回家的时候，帮他带了一只黑色的小狗，那个时候他才三岁，给小狗取名字叫‘小黑’，很高兴地抱着小黑不撒手，小黑刚来的那两天晚上很不习惯，经常在夜里哼哼，冬马就把他的窝放在床边，和小黑一起睡觉、起床，小黑也很喜欢跟着他……”

　　池非迟：“……”

　　小黑？好名字。

　　同桌的两个大男人听得沉默，上村阳一很快补充道，“其实冬马出事那天，一开始发现冬马的是小黑，他们家的邻居一大早听到小黑在家里嚎叫，那个时候天还没亮，但小黑吵得他们睡不着，担心冬美姐家里出了事，就到她家里看看，结果刚打开门，小黑就跑了出去，而冬美姐家里一个人也没有，所以邻居们有点担心，准备去找她们的时候，发现小黑沿路嗅着气味出村，所以大家跟了上去，这才找到昏迷在悬崖下的小黑。”

　　“前些年，我到医务室工作的时候，小黑会一直在家里守着冬马，可是两年前，它也因为年纪太大而去世了，”立原冬美低下头，伸手擦了擦眼泪，“小黑去世前那两天已经吃不下东西了，它每天都会在冬马躺的床旁边守着，有力气活动的时候，还趴到床上舔冬马的脸，在冬马耳边呜呜咽咽地低声叫着，那个时候，我看到冬马的眼皮和嘴唇动了，还以为他舍不得小黑会醒过来，可是一直到小黑去世，他还是没能醒过来，甚至我都不敢确定，那天我是不是看错了，这八年来，这样的情况也有过好几次，可是每一次都是失望……”

　　池非迟放在腿上的右手往回收了一些，隔着衣服碰了碰缠在他腰上的非赤。

　　大概是新澙县太冷，非赤从进入新澙县境内就一动不动地睡着，不然现在肯定已经啰嗦起来了。

　　像是‘主人，小黑好可怜啊，它死之前肯定希望冬马能醒过来抱抱他’、‘主人，小黑真懂事，要是你出事，我也会怎么怎么样……’这类话，非赤恐怕要感慨上好几遍。

　　上村阳一见立原冬美擦眼泪，安慰道，“冬美姐，你不要难过，我相信冬马一定会醒过来的！”

　　“抱歉，”立原冬美低头擦干净眼泪，抬头对池非迟笑了笑，笑容还是有些勉强，“其实这些年我也习惯了，也不知道今天怎么突然哭起来了，真是不好意思，您从东京过来这里旅游，应该让您多听开心的事才对。”

　　“应该是太久没有跟人倾诉过这些，情绪积压太久了，有时候人认为伤痛已经远去了，表现得很坚强，但伤痛其实一直积压在心底，偶尔爆发一次是好事，不用忍着，”池非迟进入医生状态，“发泄完了，心里轻松很多，想要维持健康的心理状态，不是要做到没有负面情绪，而是在有了负面情绪之后，人会有合适的方法去宣泄、排解。”

　　同桌三人听得连连点头。

　　虽然不是很懂，但多少能理解那个意思吧。

　　池非迟又隔着衣服碰了碰非赤。

　　非赤还是没吐槽他，也没有用‘动一动’来表示他这个蛇精病跟人谈心理健康，不会是夭折了吧？

　　应该不会，早上出门的时候，非赤还健健康康、活蹦乱跳的，路上也没有出什么事，倒像是睡着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是外面太冷了，他真想把非赤拽出来看看。

　　上村阳一见气氛低迷，嬉皮笑脸地开口，“抱歉抱歉，冬美姐，是我不对，你想哭就哭吧，我保证不会告诉村里的其他人哦！”

　　立原冬美哑然失笑，也怼了回去，“你这小子说的话，我是一个字也不信！”

　　上村阳一故意露出夸张表情，“你这么不相信我，我真是太伤心了。”

　　“行啦，你这家伙什么性格，我们还不知道吗？”森下吾胜笑着给桌上的三个杯子添酒，“还是喝酒吧！”

　　气氛又重新活跃起来，池非迟也没有再提立原冬马的事。

　　上村阳一和森下吾胜发现池非迟酒量不错，越喝越起劲，一开始还是三个人对喝，喝到最后，试图联手放倒池非迟。

　　酒精作用下，两人的话也比之前多了不少。

　　“冬美姐，你知不知道山尾哥回来了啊？”

　　“山尾？他回来了吗？”

　　“是啊，他当初是八年刑期吧？大概一个月前就刑满释放了，我也不知道他什么时候回来的，不过我听村里过来玩的人说，上午在村里看到了他，冰川哥也从东京回来了……”

　　“是吗……”立原冬美还是有些意外，见池非迟看着他们，解释道，“山尾和水树一样，是和我从小一起长大的朋友，当年也是同班同学，不过八年前，他晚上开车回村子的时候，撞到了人，事后他还逃离了现场，所以他在自首之后，也被判了八年刑期。”

　　“我记得，他开车撞到的就是水树姐的妹妹吧？”森下吾胜闷了口酒，嘟囔着道，“不知道水树姐知不知道他回来这件事……”

　　午饭吃到下午两点才结束，喝多了的上村阳一和森下吾胜勾肩搭背地回值班室休息。

　　池非迟也喝了不少，虽然没醉，但也被立原冬美以‘酒后驾车很危险’说服，留在医务室里休息。

　　立原冬美到了医务室，犹豫着，还是往北泽山庄打了电话，“水树，是我，冬美……你听说山尾他回来了吗？……是，有人在村里看到他了，他也因为八年前的事故承担了责任，所以我想你要是遇到了他，千万不要跟他吵……这样吗……那我就放心了……”

　　池非迟没有躺下休息，在立原冬美打电话时，拽出非赤看了看，确定非赤应该只是在睡眠状态，把非赤重新揣回衣服下，动手帮立原冬美打开了纸箱，把里面的药物收拾出来，放到柜子里。

　　“那就这样吧，我今天……”立原冬美转头看到池非迟在整理药物，愣了一下，对电话那边道，“我今天应该会早点回去，那我们晚上再说吧，我这边先挂了。”

　　挂了电话，立原冬美松了口气，又到纸箱前蹲下，翻着里面的药物，“不好意思，池先生，还要麻烦您帮我。”

　　“没关系，闲着也是闲着，”池非迟如实道，“我在东京有医生朋友，有时候也会帮他做这些事。”

　　整理药物不是什么麻烦事，两人整理了一个小时左右，就把药都整理收好。

　　冬季天黑得早，在北泽村尤其如此，随着天色暗下来，外面滑雪场的客人陆陆续续离开。

　　立原冬美关了医务室的门，又很不好意思地搭了池非迟的便车回去。

　　到山庄之后，立原冬美去前台找远野水树说话，池非迟回房间整理了远野水树帮忙买的生活用品和衣服。

　　晚饭时，远野水树还敲门叫了池非迟，不过池非迟忙着收拾东西，没有再跟两个女人多聊，吃了晚饭，又回到房间。

　　旅行袋、滑雪服、雪地靴、登山杖、换洗的毛衣……

　　把所有东西收拾好，池非迟才揣着非赤去洗了澡。

　　洗手池的暖水中，非赤一动不动地飘着。

　　室内暖气里，非赤还是一动不动地由池非迟用毛巾擦着水。

　　池非迟拎着非赤的脖子晃了晃，发现自家蛇还是一动不动，磕了一点蛇蜕，重新确认了一下非赤的状态。

　　他家蛇没死，只是冬眠了。

　　安置爬虫类宠物的玻璃箱不好找，池非迟又把非赤揣回衣服下，安置在内侧口袋里，左眼慢慢成了一片混沌的紫色，黑色的古老纹路被迅速勾勒出来。

　　非赤冬眠应该会加快他下一次进化的速度，到目前为止，那个空间平台上的‘蓄能’已经过半，他只希望不要在他去英国的时候出乱子。

　　要进化，至少也要等他回来找个清净的地方再说吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2001章 不会是夭折了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 