    “你们几个在那边说些什么！”拿着伯莱塔92FS，有着一双下垂眼的劫匪将枪口指了过来，“快去那边坐好！别磨蹭！”

    “抱歉，我们这就过去——”

    有园子在身边，藤原佑并不准备冒险，乖乖转身往人质聚集的地方走去。

    至于这群家伙么……

    他和园子步行出门，自然不会没人跟着。

    藤原佑借着墨镜的遮挡，用余光扫过团坐在一起的人群，注意到抬眼看来的安亭后，抬起右手手腕，隐蔽地做了个五指指尖并拢，然后散开的动作，接着收回无名指和小指，推了推眼镜，放下时又摸了下手表表面，最后手掌顺势滑向了柜台的方向。

    爆炸、三、时间、1点钟方向……

    安亭看向柜台，瞧见三个银色的手提箱上并不起眼的液晶显示屏后，默默垂眼。

    时间继电器么？

    看来是定时炸弹，不知道有没有引爆器，得小心一点了。

    “好了，你们几个也是——”见两个人高马大的青壮年这么听话，生活中从没什么人理会的劫匪在心理上得到了极大的满足，便没再追究这几个人质之前窃窃私语的事，转而看向一旁的银行职员道：“你们几个！也坐过去！”

    就是这么一转头的功夫，人群前排一个穿着蓝色外套的男人怒吼着冲了上去，结果下一秒就被听到动静的劫匪回首来了一枪。

    “砰——”

    打中了？

    垂眼劫匪眼底闪过一丝庆幸，看着被击中右臂后倒地不起的男人，不屑地撇了撇嘴。

    呵，就这熊样还敢动手？

    “啊！！！”

    此起彼伏的惊呼声响起，发现劫匪真敢开枪，人群不由骚动了起来，纷纷下意识地远离了那个倒地的男人，惊惧地看着那人在地上翻滚呻吟。

    竟然直接开枪？

    藤原佑皱了皱眉，他不记得原本有没有这个插曲，但光看另外四个劫匪竟然对这种情况一点表示都没有，就能明白这是一群漠视生命、随时可以成为亡命之徒的家伙。

    本来他也没想多做什么，但是……

    抬手给已经吓得面色惨白的铃木园子拭去眼角的泪花，藤原佑眸色一沉。

    吓到了我的女孩，让这群人就这么安安心心地被抓岂不是太便宜他们了？

    ……

    “明白了吗？”白眉劫匪没有看透别人想法的能力，有这么好的机会，当然要及时树立起自身的权威性，“不想吃苦头的话就给我乖乖坐好！”

    “注意！现场有熟人或是同伴的，就和对方坐在一起！”另一个手持MP5冲锋枪的男人吼道。

    受到这种血腥画面的冲击，剩下的人下意识地听从了劫匪的话语，配合走向劫匪指示的地点，一个接一个地坐了下来。

    “那个人……”铃木园子下意识地往蓝衣男子的方向迈了半步，嗫嗫道：“他会死吗？”

    “手臂肉薄，以伯莱塔92FS的性能来看这么近距离的射击形成不了较大的永久性空腔，而且出血量不大，应该没伤到肱动脉，短时间内问题不大——”知道园子担心，藤原佑解释了一句，半抱着女孩坐到了地上，安抚道：“放心，我来解决。”

    “这太危险了！”虽然担心，但铃木园子也不愿意自家男朋友去冒险，立刻扯住了藤原佑的衣服。

    “没事，我是脑力劳动者，靠说的就能把他们说死，而且——”藤原佑点了点眼镜，“忘了？”

    铃木园子抿了抿嘴，紧紧攒了一把手里的衣服后，缓缓松开了手，“一定当心！”

    “等等，老师——”见铃木园子被说通，安室透立刻道，“这种事我也——”

    “我差不多都弄明白了，你呢？”藤原佑抬头看了一眼依旧在运作的监控器，示意某个公安头子注意一点，要是太跳了被人注意到可就不好了，“帮我保护好园子。”

    说完，便半蹲着举起了手。

    “抱，抱歉，我，我能起身说话吗？”

    “嗯？”垂眼男皱眉看去，发现是刚刚特别配合的那个墨镜男，便大发慈悲道：“说吧，什么事？”

    “是这样的——”藤原佑深吸了一口气，才慢慢起身道：“那个……就算是手臂，中了枪也是要及时进行救治的……手臂上有肱动脉，子弹射中机体后会对肌肉造成无法恢复的损伤，形成永久性的空腔，这可能会伤到动脉……你们是求财吧？如果有人因为失血过多而亡，警方的追查力度肯定不一样……你说……对吧？”

    “你倒是懂得不少？”白眉劫匪眯眼看了过来，语气玩味。

    “啊？我……我不是……”藤原佑缩了缩脖子，语气无措地像是要哭出来一般。

    白眉劫匪这才满意地点点头，道：“既然会失血过多，你就给他看看吧！”

    “啊，好……”藤原佑哆嗦着双唇道，“我会努力的……”

    说完，左右看了看，小心翼翼地绕开几名劫匪的位置来到了男子身旁。

    “我需要先把外套脱下才能给你检查，”藤原佑一边帮人解扣子一边道，“会有点疼，忍着点。”

    “嗯！”满头大汗的男人艰难地点点头，配合着脱下外套后，不敢看自己的伤口，只能盯着这个好心人的脸猛瞧。

    等等，这人是——

    男子瞳孔扩大了一瞬，然后立刻闭目，死命缓解着心里的紧张。

    不行，不能叫，不能表现得不自然，不能让人发现是他！

    “别紧张，没伤到肱动脉，包扎一下就可以了——”听到那骤然急促的呼吸声，藤原佑拍了拍男人肌肉紧绷的臂膀，安慰道：“没事的，放心。”

    男子怕一开口会被人察觉出情绪不对，只能紧闭着嘴死命点头。

    “如果觉得包得太紧就告诉我——”藤原佑没抬眼，直接扯下另一个袖管，撕成条状，认真包扎了起来。

    没发觉这边有什么异常的白眉劫匪收回视线，看着银行职员聚集的方位道：“这里的分行长在吗？”

    “啊？”人群中，穿着褐色西装的男子心搁楞了一下，颤颤巍巍地举起了手。

    “很好，过来这里。”白眉劫匪用枪指了指身前。

    “是……”分行长站起身，高举双手，战战兢兢地走了过去。

