    “这几天有些忙，所以耽误了。手机也没电，你看我这刚回到宿舍，不就是跟你通电话了吗？”林南带着一丝歉意解释。

    暂且不说手机没电，就算手机有电，在他的道场之中，可以屏蔽一切电磁信号。外界的通讯手段，也根本传输不进来啊。

    “安啦，我知道啦。”

    陈妃妃捂嘴笑起来。

    “看你担心的，我又不是质问你，只是担心你去哪里了呀。我好怕你又像高中时代那般，一走就是消失一两个月。”

    “放心吧，不会的。”林南轻松的一笑。

    电话里一阵沉默，陈妃妃的呼吸变得急促起来，虽然很轻，几乎不可闻。可林南神念敏锐，哪怕是非常微弱，也听得很清楚。他感觉到了陈妃妃的状态不太对劲，赶紧问道：“妃妃，你怎么了？”

    “林南哥哥，我问你一件事，你莫要骗我好不好？”陈妃妃深吸一口气，声音有些哽咽。

    林南摸不着头脑，到底发生了什么事？

    “怎么了妃妃，你问，我不骗你。”

    “幕遮都打电话告诉我了，说在中海大学的开学典礼上，有一个很漂亮的女孩当众对你表白。”陈妃妃幽幽的说着，声音非常不自信。“你如此优秀，很多女孩子喜欢你也很正常，可是如果你真的不喜欢我，请你告诉我，莫要骗我好吗？”

    “你消失的这一个星期，我晚上根本睡不着觉，我还以为你不要我了。”

    热恋中的男女，总是喜欢患得患失。生怕另外一半变心，林南如此优秀，少年宗师、天龙少将，就连大首长都对他青睐有加。而她呢？除了长的稍微漂亮一点之外，再无任何特色。如她这般的女孩，整个华夏没有一千个，也有八百个。林南哥哥凭什么只喜欢她一人？

    “原来是这个啊。”

    林南语气严肃，认真的解释：“那个女孩叫吴浅伊，因为我救过她一次，估计她就对我芳心暗许了。但我对她没有丝毫兴趣，那天晚上的表白，我也是措手不及呢。”

    “啊，这样啊。”

    陈妃妃松了一口气。

    “当然了，傻丫头，不然你以为呢？”林南笑了笑，宽慰少女几句，让她不要胡思乱想。有什么想法，随时跟他说。两人聊了几分钟后，陈妃妃的心态豁然开朗，又恢复成那副无忧无虑的样子。

    “对了林南哥哥，这次我们大学有一个交换生的活动。趁着国庆节的时间，有一部分学生，有资格前往岛国京都大学充当交换生。”陈妃妃吐了吐小舌头。“本来我也有这个机会的，可是被我拒绝了。这一个星期，我想了一下哈，交换生也不全都是呆在京都大学的。”

    “前面三天我需要在京都大学参加几个讲座，参加两场调研，看一些ppt之类的宣传的东西啊，再做一些笔记。后面的三天，就是各人自由活动的时间了。”

    “这次机会很是难得，要不你跟我一起去岛国一趟？前面三天我去京都大学参加活动，后面三天，我就陪你玩遍整个京都？”陈妃妃提议着。

    “小可爱考虑的都这么周到了，我还能拒绝吗？”林南笑呵呵的说道。

    “哼哼，就会哄人，那就这样决定了？”陈妃妃哼哼两声。“十月一号国庆当天出发，我们坐飞机前往岛国。你把身份证拍照发给我，我给你订机票。”

    “好。”林南点点头。

    挂断电话后，林南拿出身份证，拍了一张照片发过去。

    ‘林南哥哥，你放心，我一定会努力的，不能配不上你。’陈妃妃看着林南发来的身份证照片，心中暗暗发誓。

    当陈妃妃重新回到会议室的时候，大家的讨论的事情，差不多已经拍板确定下来。陆霆骁早已恢复平静，看到陈妃妃走进来，微微一笑道：“妃妃回来了，快坐下吧。”

    “陆学长，刚才的事情抱歉了。”陈妃妃歉意的一笑。

    会议室里很是安静。

    “没事。”

    陆霆骁带着笑容，看着陈妃妃说道：“妃妃，后天就是交换生出发的日子了，因为明天要办手续。所以，我今天就要把名额交上去。你知道的，我为你把这件事压了一个星期，学校那边我的压力很大。”

    “而且这一次，机会非常难得，你最好慎重考虑一下，如……”

    他一句话还没说完，陈妃妃就笑着打断他，道：“陆学长，谢谢你帮我保留了这么久的名额，我决定还是去岛国一趟。”

    众人的脸色微微变化。

    之前陈妃妃一直不松口，不愿意去岛国。现在突然改口了，看来她的内心也很想前往岛国，只是碍于心中艰难的抉择罢了。这一次，陈妃妃松口答应陆霆骁，前往岛国做交换生。足以证明，陆霆骁的强烈攻势有效果了。

    众人一想也是，以陆霆骁的能耐。才大三而已，就被很多豪门选中，准备内定为上门女婿，可惜都被陆霆骁拒绝。他偏偏看上了初入大学的陈妃妃。

    以陆霆骁的优秀，哪个女孩又不被打动呢？

    “好的。”

    陆霆骁微微一笑，没有继续说下去，心中却微微兴奋。

    佳人终于正视自己的优秀了吗？

    ‘呵呵！妃妃啊，你的那个林南哥哥，终究不是你的良配！你才18岁的年纪，认识他的时候，不过十六七岁，那时候懂什么爱情？你未婚，我未娶，就都有机会。’

    ‘到了京都，当你见识过了国际化大都市，见识了京都大学的人才！还有全世界各国的交换生，你就会知晓，你口里的林南哥哥，有多么的渺小，如尘埃般。’

    ‘人生终究是一场‘和光同尘’的旅行，但，能与光在一起，又何必搭理那些尘埃呢？’

    陆霆骁的心中，充满自信。

    这一刻，会议室内的众人全都感觉，那个意气风华，风华正茂，满身骄傲的陆霆骁学长又回来了。

    陆霆骁却不知道，他心中幻想这些的时候。陈妃妃已经打开了手机软件，在配偶的那一栏，输入了林南的名字和身份证号码，准备为他预定了一张前往岛国的机票。

    同一时间，江北赵家。富丽堂皇的赵家大厅，装饰的宛如欧洲中世纪的宫殿。烛刀上插着长长的白色蜡烛，旁边还伺候着中世纪欧洲贵族装扮的侍女。

    赵翰墨、赵贰臣、赵闫东等赵家核心人物，齐聚一堂。

    赵贰臣手持刀叉，切着一块顶尖神户牛排，凌厉的说道：“一个月的准备，所有的工作，都准备就绪了。”

    “林家的酒店系统内，好几个经理人被我们买通，他们拿出了林家的财务报表。发现在林政、林贺手下的账务很有问题，这两人中饱私囊，涉嫌偷税漏税的金额高达上亿。”

    “只要我们报告给税务部门，清州林家的那几家酒店，一查一个准！”

    他语气有些失望：“只是有点可惜，杜若云这个女人不简单。她的账目，做的滴水不漏，而且培养起来的都是身边的亲信，根本无法策反。”

    旁边的赵闫东冷笑一声：“那又如何？苍蝇不叮无缝的蛋。只要林家有一点过失，我们就一个劲儿的扩大就行。他们税务有问题，就算杜若云没有亲自参与，她现在也是林氏集团的主要负责人，不可能完全擦干净屁股。”

    赵翰墨拿起餐巾，擦拭一下嘴角的油渍。

    “确定没问题？”

    “放心大哥，没问题。”赵闫东拍拍胸脯。

    “爸，金陵那边的势力，儿子也去游说了。一旦我们赵家发难，他们会立刻加入，出手打击林家的连锁酒店。”赵耀华看着他爸赵翰墨，语气很是平静。“杜若云的步子迈的太快了，她虽然只用了半年，就在金陵建立起了一个跳板，跳往中海。”

    “可惜，这个女人太心急，金陵许多人的利益，都受到了侵害。碍于魏立本、沈鹤等人在帮衬林家，金陵那边才不敢有大动作，可是小动作一直不断呢。”

    “这一次一旦联手，还有我们撑腰，他们的胆子就大很多了。一旦发难，雷霆之势，摧枯拉朽，将林家在金陵的势力，全都抹除。”赵耀华端起红酒杯，轻轻转动着，眸中寒芒闪烁。

    “这个女人还真是厉害。”赵翰墨赞叹一声。“虽然林家有这么多人帮忙，可是短短半年，就把金陵经营的如金箍水桶一样，滴水不漏，需要很强大的能耐。要不是我们赵家更胜一筹，林家怕是要彻底崛起了。”

    “呵呵。”

    赵贰臣嗤笑一声，满脸不屑道：“就凭他们，也想崛起？”

    “大哥，我们只要切断金陵的锁链，林家在清州、江南、金陵、中海这四环中，最重要的一环金陵便会失去依附。商界便是如此，一旦断链子，就会大厦倾覆，没人能力挽狂澜，谁都没办法阻挡的。”

    “到时候杜若云在中海，孤掌难鸣，还不是任由我们对付？”赵贰臣满面自信。

    赵翰墨微微皱眉，还是有些担心道：“中海沈家、秦家是什么态度？我们的手伸的这么远，已经到了中海，他们不会有意见吗？”

    中海是沈、秦、应三大世家的地盘。他们江北赵家若是参与中海的事情，怕是会引起他们的不满。

    “大哥放心，中海秦家，沈家，不会参与，只会隔岸观火。也是因为他们的不参与，所以我们在中海才好动手。杜若云不是刚拿了中海新区的一块地吗？抢了秦家和沈家的蛋糕，加上林南又在中海得罪了这两家，呵呵……他们不出手对付林家，林家就烧高香吧，怎么还会阻止我们呢？”赵贰臣冷笑不止，逐渐露出獠牙。

    “林南……他可是林道一啊。”听到这个名字，赵翰墨眉头止不住的猛跳，瞳孔也微微收缩一下。

    毕竟，这段时间，林道一的威名太可怕。

    饶是江北赵家，都有些压不住林道一的味道。这一次，只有将林家崛起的势头，彻底扑灭，将林家打入万劫不复之地，他们才算胜利。一旦有一丁点死灰复燃的迹象，对于江北赵家来说，都不是一个好消息。

    “这个林道一，会不会在他身上发生变故？”赵翰墨的手指，轻轻敲打着桌案。

    “呵呵，大哥，你放心好了。”赵贰臣忽然一笑，轻轻摇头，根本没把林南放在心上。“我们用的是商业上的手段打击，是按照规矩来的。所有针对林家的发难，都有理有据。到时候林家就算废掉，树倒猢狲散，也是因为他们不遵纪守法。与我们赵家有什么关系？”

    “就算林南查出来，与我们赵家有关，背后不是还有汪藏海和华荣鞍兜底吗？退一万步说，林南心中哪怕再不满，他还能杀入我们江北赵家？把我们的人头都砍下来不成？”赵贰臣好笑的摇头。

    “说的也是。”

    赵翰墨微微颔首。

    华夏各大家族、豪门、世家之间，都有自己的一套规矩。只要按照规矩来，在法律允许的范围内，家族之间的争斗是大家默认的。毕竟，若是家族之间相安无事，又如何有新鲜的血液注入进来？

    只要按照规矩来，商业上的打压，人脉、底蕴齐出。

    哪怕是一个世家，被另外一个豪门击垮，国家也根本不会过问什么，只能怪自己的家族技不如人，手段不够。

    可惜，赵贰臣打错了如意算盘，林南又岂是那种遵守规矩的人？

    这一日，江北赵家的攻击，全面开始。

