    帘子一放下，车一走，俩人便一起回头看向白二郎。

    　　白二郎就把两只手挡在身前，叫道：“你们敢打我，我就敢回去和先生告状。”

    　　还没上自家车，正好将这话听得一清二楚的刘焕和殷或：……

    　　殷或回家去了，他自然不会把这些事和家里人说，但刘焕不一样，他只答应白善说不告诉别人，可家人在他这里不是别人啊。

    　　他大哥一定是又出去应酬去了，所以刘焕转身便跑去找他祖父。

    　　刘会也刚从衙门里回来，正在书房里皱着眉头写东西呢，一见到小孙子在门口探头探脑的，便问道：“何事？”

    　　刘焕便笑嘻嘻的跑进去给他磨墨，然后问道：“祖父，你知道陈福林吗？”

    　　刘会一听，掀起眼皮看了孙子一眼，落下笔，问道：“你问这个干什么？”

    　　刘焕摇头，“没什么，就是好奇而已。”

    　　“好奇什么？”

    　　“好奇祖父是不是特别讨厌他。”

    　　“无缘无故的，我为何要讨厌他？”

    　　“因为他不是好人，是个伪君子呀，”刘焕可不会像大人们想那么多，还想着看证据什么的，一个连听都没听说过的陌生人，他当然是相信他的朋友们的了。

    　　没错，他就是这么偏听偏信。

    　　所以刘会一问，他就竹筒倒豆子一般的将白善他们和陈福林的恩怨说了。

    　　刘会目光微凝，问道：“二十多年前的事，这些都是你同窗说的？”

    　　“是呀，祖父，那陈福林是什么人啊，我怎么从没听说过？”

    　　刘会瞥了他一眼道：“他是我底下的郎中，你那同窗是哪里人，这次打落折子的事儿是他们的手笔？”

    　　刘焕一愣，摇头，摇到一半又点头。

    　　刘会见他又是摇头，又是点头的，就没好气的道：“是就是，不是就不是，你又摇头，又点头的是什么意思？”

    　　刘焕挠了挠脑袋，干脆把事情从头到尾说了一遍，主要是，他不觉得满宝可以影响皇帝，但这事又的确与她有些关系。

    　　刘会若有所思起来，刘焕还在一旁兴致勃勃的问：“祖父，这样的小人你们户部怎么还要啊？”

    　　刘会便掀起眼皮来看他一眼道：“小人怎么了，这世上能有几个君子？”

    　　刘焕一怔，“所以祖父，您还觉得他做得对吗？”

    　　“屁话，当然不对了，”刘会道：“不过这种事不能听一家之言，你不要管了。”

    　　他顿了顿后看向他，“你什么时候和那小神医做了朋友的，我怎么不知道？”

    　　刘焕便笑哼哼的道：“您不知道的可太多了。”

    　　刘会就用书敲了一下他脑袋，道：“行了，少在这儿吹牛，过不了几日就是太后千秋了，到时候你大哥他们要上场骑马射箭，我呢，也不指望你武争文斗了，你就好好的待着别给我闯祸就行。”

    　　“祖父，我什么时候给您闯过祸呀？”

    　　“嗯，”刘会哼笑道：“那还少吗，来，你与祖父说一说，你是怎么在国子监里见到周小神医的？”

    　　刘焕眨眨眼。

    　　刘会盯着他看，点了点下巴道：“仔细的想一想，看能不能想出什么好理由来。”

    　　刘焕嘿嘿一笑，转身便跑了。

    　　刘会就哼了一声，“臭小子。”

    　　刘会低头看了一眼自己正在写的折子，将它拿起直接撕了丢到一旁的火盆里，他叹息一声。

    　　若果真如此，那就没必要替他争取了。

    　　刘会想了想，招来一个下人，“你去打听一下，近日从陈福林家里传出来的话，有没有关于他们家老爷二十多年故人的消息。”

    　　下人应声而去。

    　　陈福林今日突然收到这样的打击，一时还有些恍惚，回到家时都没怎么反应过来。

    　　所以并没有惊觉到家门外添了许多人。

    　　但庄先生却是第一时间警觉了起来，一听满宝回家绘声绘色的说了这么一通，他便道：“这几日你们出门谨慎小心些，连说话都要多谨慎两分。”

    　　白善问：“难道他还真想狗急跳墙吗？”

    　　庄先生摇了摇头道：“防的却不是他，而是如今盯着他的那些人。”

    　　三个弟子都一脸迷惑。

    　　庄先生便道：“若是往常，陈福林暴出这样的丑闻没什么，最多御史台弹劾他一顿，不是当年他做的事被查实，便是我再落一身不是出京去，可这会儿他正值升迁的时候，牵一发而动全身。”

    　　庄先生也是给人当过师爷，参谋过政事的，因此道：“这时候，他不论是往上一步，还是原地不动，或是往下走一步，都挡了人的道儿。”

    　　“有人想他升迁，也有人想他站在原地，可能还有人想把他拉下来，”庄先生道：“这么多人盯着他，而我们是目前唯一与他有最大矛盾的人，你们小心被人当成了刀使。”

    　　三人一听，连连点头，乖巧的不行。

    　　庄先生就盯着满宝道：“尤其是你。”

    　　满宝缩了缩脖子，“怎么又是我？”

    　　“不是你是谁？如今你出入皇宫，一言一行都不能出了差错，你倒好，还主动挑起事儿来，”庄先生道：“以后再有这样的事儿，小心为师打你板子。”

    　　满宝小声道：“我可没说陈福林的事儿，我就是和皇后娘娘提了您，说您特别厉害而已。”

    　　庄先生便横了她一眼，满宝默默地不敢说话了。

    　　庄先生便挥了挥手道：“行了，去洗手准备吃饭吧。”

    　　三人乖乖的应下，退出去时彼此挤眉弄眼的使了一个眼色。

    　　围墙外面的世界风起云涌，围墙里面的一家人却开开心心的吃起晚食来。

    　　这一天的晚食，有很多人都食不知味，也有很多人在外觥筹交错，打点关系，更有许多人在微凉的秋风中奔走，寻找着各种他们需要的讯息。

    　　没几天，陈福林就被人剥得只剩下里衣了，虽然还没有查到内里，但仅凭这些东西，也足够有些人窥探到更多的东西了。

    　　其中最为惊讶的恐怕就是工部的柳郎中了。

    　　同为郎中，而陈福林又是老前辈了，他跟他还是挺熟悉的，他一直觉着他是一个老好人。

    　　优点是老好人，缺点也是老好人，却没想到老好人的面孔下还藏着这样一副面貌。

