    所以对于这件事情，他现在一时之间也不能够完全的确定。

    但这个人刚刚莫名其妙的如此盯着他，确实是让心中产生了些许的疑惑，不知道这到底是怎么一回事。

    等待着这批人都退下去了以后，张启海自然也是跟着他们一起来到了门后。

    他们把张启海当做了最后的筹码，所以无论怎么样也不可能会轻易的放他离开。

    等待着他们全部都已经来到了门后，以后那几个人便不由得小声开始讨论了起来。

    “你们说他们真的会做到他们所说的这一切吗？”

    其中一个人说出了这话以后旁边的这个人，似乎也陷入到了沉思之中。

    仔细的想想以后，最终还是轻轻的点头开口说道。

    “再怎么说他们现在也真的像是有共同的敌人，俗话说的好敌人的敌人就是朋友，我们和他们现在也算得上是一种合作共赢的关系。”

    此话一出旁边的那些人似乎也觉得非常的有道理，于是便连连的点头说道。

    “你说好像确实是如此。”

    他们若有所思的点了点头，觉得里面的这些人应该不会欺骗他们。

    刚才说话那个人又立马一脸严肃的开口道。

    “而且再说了，还有一件非常重要的事情你们刚才也看到了，他们这副要打要杀的样子，看起来确实是有深仇大恨似的，应该也不是假装的。”

    大家对此也觉得非常的有道理。

    如果真的是假装的话，倒也不至于做到如此地步，耗费了这么多的时间和精力。

    所以此刻他们自然是在外面安静地等待起来了里面的结果。

    张启海听了这话以后心中自然也是出现了一丝愉悦。

    现在看来这些人确实已经完全的相信了。

    既然如此，那就代表他们所做的这一切完全没有白费。

    里面的这些人自然是没有办法听到外面到底在说着什么，也不知道他们到底在干嘛。

    但无论如何他们的第一步也算是终于完成了。

    其中一个老大微微的压住了自己的音量来，到了张启山的面前开口说道。

    “可能要委屈你一下子了。”

    张启山又怎么可能会不明白这件事情的重要性？他没有丝毫的犹豫，立马开口说道。

    “没事的，我知道该怎么做。”

    有了他的这番话，那个老大也终于算是放下了心来，随后这才轻轻地点头道。

    “那就好。”

    既然咱们现在都知道自己到底应该做些什么，那也不必要再耗费过多的时间。

    于是他便立马拉起旁边的皮鞭，重重地扇了一下旁边的被子。

    那个声音听起来确实是非常的吓人。

    而张启山在这时也立马的配合，尖叫了一声。

    下一秒似乎是哆嗦着自己的身子，发出了些许的颤音开口说道。

    “我真的不知道你到底想要什么，我也不清楚。”

    可老大这时却故意做出了一副非常凶狠的模样，开口说道。

    “你别以为你骗得了我，我的弟弟说过了，就是在你这里，你最好还是乖乖的给我交上来，不然的话有你好看的。”

    他们虽然这语气听起来非常的凶悍，可是实际上他什么也没有做。

    在这房间之中一片祥和，只不过是装作了一副非常吓人的样子罢了。

    外面的那些人听到了这个动静以后，也不由得对着彼此地递了一个眼神。

    他们对这一切根本就没有任何的怀疑，反倒是觉得这里面的人肯定是和张启山有什么深仇大恨，不然的话也不可能会做出来这一线。

    张启海在外面，自然也是看到了这一幕，心中自然也是非常的开心。

    如此一来，他们之前的所有计划可谓算得上是都在正常的进行。

    那老大故意再次扬起皮鞭，朝着旁边重重地打了一下。

    而接下来尹新月的尖叫声也响了起来。

    “我也不清楚你到底在说什么啊，我也只不过是前些日子才刚来到这里，你不要……”

    话未说完，那皮鞭声又再一次狠狠的落了下来。

    外面的这些人自然是听到了里面的动静，一片唏嘘。

    没有想到竟然会如此的惨烈。

    他们现在也巴不得想要进去，好好的看一看里面到底是什么样的一个情况。

    甚至想要去知道他们之间到底是有什么样的仇恨，竟然让他们如此的讨厌张启山。

    那个老大装模作样的捏起了尹新月的下巴，一字一顿的开口问道。

    “你快点告诉我，不然的话我就把你杀了。”

    尹新月自然是立马摇头，配合着他演戏。

    “我真的不知道你到底在说什么啊？什么珠什么龙的，我真的从来没听过。”

    而这时老大也再一次略略的拔高了自己的音量。

    “好不好？你们一个两个都不告诉我对吧，那就别怪我们对你不客气了。”

    随后他便立马吩咐着旁边的一些手下发出了一些非常惨烈的动静，好像是正在虐待着她们似的。

    但是其实这一切根本就没有发生。

    但如果是等一下他们进来看见他们的身上没有什么伤痕的话，肯定会露馅的。

    所以在此刻，为了能够让他们更加的相信这一切，他们还甚至在自己的身上动了一些手脚。

    看起来好像真的是，刚被打过的样子，而且打的还非常的惨。

    不知过了多久那老大这才装作是什么也没问出来，重重的叹了一口气。

    “好吧好吧，既然你们都不愿意告诉我，那我不如把你们全杀了算了。”

    他现在也只不是用着激将法。

    想要看看外面的人听到了这番话以后，到底会做出什么样的举动。

    对此他也想要看看这些人的仇恨，到底有多么的深。

    其他那些人也在配合着他演戏一直不停的开口说道。

    “我们真的不知道你到底想要什么，也不知道你所说的东西是什么，求你放过我们吧。”

    “是啊是啊，我们真的不清楚啊。”

    “如果我们知道的话也会告诉你的。”

    这些类似的声音一直在耳边不停的起伏。

    外面那些人又怎么可能会听不见呢？

    当段听道这老大竟然想要杀死他们的时候，心中自然是一慌。

