    

    初窈吃了三碗米饭又接连吃了一颗桃子和一颗苹果的操作瞬间在直播间掀起一阵风浪。

    黑粉们也逮住机会继续黑她。

    【沈初窈光立美女厨师的人设不够，还要立吃货人设？求求她快点滚出娱乐圈吧】

    【想立吃货人设？坐等沈初窈翻车】

    【打个卡，沈初窈到底什么时候滚出娱乐圈？】

    节目组工作人员看着后台的数据，十条弹幕有八条与初窈有关，忍不住感慨：

    “要说初窈红吧，她粉丝没几个，但要说她不红吧，她黑粉又一大堆。”

    “这就是所谓的黑到极致便是红吧。”

    “我愿称她为娱乐圈第一黑红女明星。”

    娱乐圈第一黑红女明星初窈啃完苹果，其他嘉宾也收拾完厨房来到了客厅。

    谢兰辰很自然地坐到初窈旁边，这让柯莉文微不可察地皱了下眉。

    上期谢兰辰的心动短信都是发给她的，今天这种情况，让她觉得很悬。

    于是原本对黎斯宇有好感的她也直接坐到了谢兰辰身边。

    孟一航在初窈另一边坐下，见她手里拿着苹果核，有些意外，“初窈，你饭后水果已经吃完了？”

    他记得初窈刚才吃饭的时候好像盛了三次饭吧？

    胃口似乎有点好。

    孙思宁也笑问：“初窈，我看见你晚饭好像吃蛮多的，现在又吃苹果，肚子不会很撑吗？”

    她在暗指初窈是故意吃这么多的。

    “不会啊。”初窈把果核丢进垃圾桶，回应道：“我还可以继续吃。”

    沈怡菲闻言，唇角勾起一抹嘲讽般的弧度。

    是她多虑了，就初窈这德性，对她根本构不成什么威胁。

    要吸引男人，除了有一张漂亮的脸，还要有丰富的内涵才行。

    但内涵这种东西，初窈显然没有。

    因为黎斯宇已经拜倒在她的石榴裙下，所以沈怡菲的目标是其余三位男嘉宾。

    她在孟一航旁边的空位坐下，柔声道：“初窈你的胃口真好啊，我好羡慕。”

    沈怡菲以为黎斯宇会挨着她坐，然而他却直接坐到初窈对面的方块凳子上。

    他没有参与大家的话题，抿唇沉默着，脑海里却不受控制地闪过之前初窈纠缠他的画面。

    只是过去两三天而已，初窈的变化为什么这么大？

    沈怡菲佯装不经意地看了黎斯宇一眼，心里莫名涌起一种不股子不悦。

    他这是什么情况？

    不是应该来关心自己，引起初窈的嫉妒吗？

    嘉宾们各怀心思，交流也不多，连直播间的观众都感觉到气氛有些僵硬。

    但这种氛围很快便被初窈打破，她再次朝果盘里的桃子伸出手。

    【不会吧不会吧，她该不会还吃得下桃子吧？】

    【现在女明星立人设都这么拼？】

    初窈把桃子往袖子上擦时，身边的谢兰辰忽然出声提醒：“桃子皮有绒毛，削皮会好吃点。”

    “那太麻烦了。”初窈现在就想吃，这桃子又脆又甜。

    谢兰辰闻言，有些无奈却很温和地道：“我去削，还有谁要吃桃子吗？”

    柯莉文眼神微微一变，笑着起身：“辰哥，我来帮你。”

    【谢影帝好像对这一期的沈初窈很有好感？】

    【柯莉文上一期好像更喜欢跟黎斯宇呆一块吧？】

    【好像越来越有意思了】

