    程咬金自然很不甘心，他没想到秦牧竟然如此的强势，完全不听任何的劝告，尤其是在兵力悬殊如此之大的情况下还如此的嚣张，他都不知道秦牧哪里来的自信能挡下来五十万大军的攻打。

    不过他也是带着任务来的，不到最后一刻他是不愿意放弃，当即说道“秦牧你现在还有最后的考虑机会，陛下也不忍看到大唐生灵涂炭。”

    “但如果你执迷不悟的话那最终迎接你的命运只有失败这一条路，而且陛下心胸宽广，如果你将你造反的原因说清楚情有可原的话，陛下会原谅你的。”

    这话说出来连程咬金自己都不相信，公然的反叛对大唐造成了多大的损失，尤其是秦牧一步步计划如此复杂的造反计划令整个大唐陷入了瘫痪之中，这要是秦牧不受到惩罚的话，那真就人人想要造反了。

    不过很显然秦牧是根本不听这些废话的，直截了当的坐在龙椅上说道：“还有别的事情要说吗，没有别的事情那就走吧，看在你传授我武功的情分上，我可以这次让你安然无恙的回去，但是下一次的话你就没有这么幸运了，回去告诉李世民有什么招，我秦牧都接着。”

    “倒是要看看他李世民的，拿我秦牧怎么样？”

    “另外奉劝你们最后一句，如果你们执迷不悟的话，那就别怪我不客气了，战场上见。”

    秦牧说的非常的绝情，俨然已经没有任何可能和谈的机会了。

    程咬金还要说什么，可最终只能化为一声叹息，这已经没有任何的办法了，不过他相信他的目的达到了，那就是拖延秦牧让秦牧一时之间不会被他们发动进攻，正好借着这几天休养生息，准备万全之策一举拿下秦牧。

    秦牧随手一招便秘，人家程咬金轰了出去，不想再听程咬金多说一句话，而且也没有再说话的必要。

    具体有什么事情还是到时候再说吧，他现在也是烦得要紧毫无疑问，房玄龄和杜如晦的计划成功了，那就是他死死的拖在了长安城，用糖衣炮弹扰乱的方式让秦牧无暇他顾。

    现在每天他耳边都是三个女人轰轰轰的声音，在第一次见面结束后那并不是结束，而是真正的开始，三个女人直接在长安城内横行无忌的想去哪去哪，那自然小小的皇宫也不可能拦住三人，所以在三人来找他的时候就在皇宫之内到处找他的身影，他只能远远的躲起来，一旦被发现了那就是耳朵再次炸裂的声音。

    可以说这几天他都在躲这三个三个人，这他也没有任何的办法，打也打不成，骂也骂不成只能等到三个女人精疲力尽之后找不到他自然就回去了。

    不过事分轻重缓急，秦牧也清楚他接下来面对的还有更严重的事情，，不可能被三个女人影响，虽然说他的明面上躲避这三个女人，但是他暗中还是迅速的对整个防守计划进行了布置，因为他更加清楚，拿下一个小小的长安城并不能代表什么，只有让李世民臣服才能最终决定大唐的归属。

    而接下来还有更为严重的事情要面对，那就是面对整个天下来说关中之地对大唐来说，那长安城不过是一弹丸之地，他还需要准备更多，而他首先就要面对的是李世民。

    现如今李世民带着大军回援，他要如何的应对，这就是他继续要考虑的问题。

    大唐长安城仅仅是一个开始而已，接下来还有更广袤的天地在等待着他去攻打，天下之大，岂止是一个大唐这么简单，所以在他看来，这一战将成为最后的开始，他需要做好准备。

    然而双方都不知道的是李世民需要做好准备，要恢复自己的实力，而同样的秦牧也需要做好准备，来应对李世民的攻打。

    所以说对他而言，他现在同样是需要时间的，太快了，他也没有想到李世民竟然来的如此的快，要知道他在一路上设置了很多的障碍，包括断了丽江大桥，包括在一路上设置各种障碍，里面炸药直接炸回来，从高句丽回到长安城的路上，李世民带着大军想要回来的话不是一时半会能做到的，可让他没想到的是李世民竟然来的如此的快，这就让他还在准备中的事情没有完成，他同样现在需要点时间。

    可以说两人都在准备当中，不管是李世民也好还是秦秦牧也好，都没有轻易的发动战争。

    那就在这种情况下，毫不知情的程咬金返回了李世民的营地，将在长安城内跟秦牧会见的内容跟李世民汇报了起来。

    “启禀陛下，秦牧完全没有想要和解的意思，而且他也明确的告诉臣，他一定要当大唐的皇帝，不可能退让，而且他还让臣转告陛下，他要名正言顺的做大唐的皇帝，要陛下将皇位禅位给他，没有和解的意思。”

    自然这话是他通过委婉的表达来讲述出来的，如果将秦牧的话全部说了出来，那可想而知李世民的愤怒。

    可即便是这样，李世民在听到程咬金如此说，还是被气的半死，他怎么也想不通为什么秦牧会造反，但是现在他只想拿下秦牧，让秦牧付出代价，让他知道什么才是真正的战争。

    “这个逆子以为在幽州城有了一点成绩，以为光打下来一个小小的高句丽就可以无法无天了吗？”

    “高句丽不过是一个弹丸小国，如果不是朕这些年在发展大唐的民生，岂会让这种小国来扰乱大唐，这已经做好了，准备灭了高句丽，而他不过是趁着高距离空虚而攻打下来，真以为就可以所向无敌了吗？”

    李世民非常的愤怒，对于秦牧的表现是真的失望了，说真的，他也不想发动战斗，因为一旦发生战争的话，那么会难以控制，那最终迎来的命运也是凄惨的，他不想让他手底下的将士平白无故的牺牲的。

    总之，秦牧毕竟还是他的儿子，都是自己人。

