    下午5.30石汉昌走出房间看到卢浩1楼就剩下卢浩一人打在打怪。

    “浩子，打到什么好装备没？”

    “就打了一个清风项链和2个传奇首饰，爆率不高啊，打的有点难，爆率也没见比帝王号高啊”

    “没事，也才刚打，肯定会爆的，你先去休息，我来打”

    “好，那我先睡了，爆个清风神斩出来哈，昌哥”

    回到房间给陈怡发了条信息，然后就睡了，太累了，一觉睡到了凌晨2点才醒，脑袋都是晕乎乎的，起来洗了把脸就下楼了。

    看到卢浩下楼，黄晨招呼道：“浩子，起来了，昌哥爆了个传奇战甲”

    一听到说爆了传奇战甲，卢浩立马精神起来了，连忙跑到昌哥身边，看到自己号上有一件传奇战甲：“哇靠，昌哥牛逼，爆了传奇神甲，这下牛逼了，传奇剑甲齐全了”

    “还行，打了一个传奇战甲还有一个清风战镯和两个传奇战戒，现在就差一个鞋子一个腰带就传奇套齐全了”

    “嗯嗯，等下我再来打打”

    “对了浩子，给你留了份饭不过应该冷了”

    “没事，我拿开水泡一下就行，我先吃饭，吃完来接号”

    匆匆忙忙的吃完了开水泡饭，卢浩直接打开电脑。

    “昌哥，我上号了”

    “行，你上吧，终极BOSS要2.50刷新”，石汉昌又对着李毅说道：“李毅我上号了，我号现在多少级了”

    “昌哥，你上吧，你号现在也72级了”

    卢浩想到了寻哥这个君临号，就问道：“对了昌哥，寻哥上线了吗？”

    “在的，被我杀了2次就不敢来抢我的怪了，他在72级地图，我没下去追他”

    “嗯嗯”

    登入账号，就看到幻世浩哥，血量已经到18750点了。

    财神小号继续摆摊，天龙首饰5万元宝一个全部摆上，转生神石3万一个摆了54个，就看有没有人买了。

    开始今天的刷怪之旅了。

    卢浩现在只准备打几个地图的帝兽和上古魔蛛，打完之后才去打其它小BOSS。

    进入74级的清风生死门，找了一圈终于在最右边看到上古魔蛛居然帝兽刷在一起。

    “藏在这里，可把我一阵好找”

    先打帝兽，仅仅3分钟帝兽就被卢浩砍死，地上爆了个传奇战带，和一些材料。

    “开门红，上来就爆了一个传奇战带，刚好自己缺一个”

    “运气不错啊，继续，等你爆清风剑甲呢”

    不过上古魔蛛非常不给面子，除了必爆的材料就是回收的装备了。

    正要去9转地图，就听到石汉昌叫自己。

    “浩子，来遗忘之地帮忙，来帮我打波哥和寻哥，打不过他们”

    “来了，你往落点跑”

    进入遗忘之地，就看幻世昌哥朝自己跑来，后面跟着75级的寻哥和72级的波哥，两人都是天龙剑甲。

    “上毒，反打反打，先杀波哥，先杀波哥”

    寻哥见卢浩也来了，就决定杀卢浩报仇：“杀浩哥杀浩哥”

    波哥和寻哥集火卢浩，而卢浩这边也集火波哥，只见两边人马杀到一起4个逐日剑法全部砍了出来。

    卢浩还剩下11323血，而波哥只剩下4320血了，卢浩直接一个野蛮冲撞顶飞了波哥，并且中断了波哥的开天斩又正好躲开了寻哥的开天斩，一个开天斩直接落在波哥身上，直接秒了波哥，不过没爆装备出来。

    “打寻哥打寻哥”

    寻哥见波哥挂出去了，连忙喊道：“继续进来，我先跑等你进来在反打”

    看到波哥重新进入地图，卢浩喊起来：“继续打波哥，波哥来了，弄死他”

    可怜的波哥又被集火了，卢浩又是一个野蛮顶飞波哥，然后一刀开天斩送波哥免费回城，不过这次拔下了波哥的一个帝王斗笠下来，被卢浩直接捡了。

    杀完波哥，两人继续追赶寻哥。

    “槽，斗笠爆了，玛德”

    “你再去合一个吧，合完再来”

    “算了，打不了对面两个人装备太好了，伤害太高我扛不住浩哥的一套技能，他能秒我”

    “算了，和他们打游击吧，浩哥这个号总不能一直在72级地图”

    “对了寻哥，还有几个幻世号在60级地图打怪呢，我们杀他们去”

    波哥不再进来，寻哥很快就被两人清出去了。

    已经到了2.50了，终极BOSS刷新了，卢浩直接进入清风神庙2层，正好两个BOSS都刷出来了，卢浩连忙拉一个清风大帝过来打。

    这个时候就听到黄晨喊道：“寻哥和波哥来火龙洞2层了，来帮忙”

    “我打完这两个终极BOSS就过来，你们先去其它地图打打”

    “我来帮忙，等我进来”石汉昌直接杀向火龙洞2层。

    石汉昌进入地图时候刘奇已经被杀出去了，里面黄晨李毅陈斌三人被寻哥和波哥追着跑。

    “我到了，杀波哥杀波哥，打一波”

    四人直接反打，冲向波哥，6个人杀成一堆，波哥被4人的集火直接打残了，石汉昌一个开天斩直接秒了血量只剩下4200点的波哥，但是李毅也被寻哥砍死了。

    “强杀寻哥，集火杀他”

    这时刘奇也到了，4人全部集火寻哥，寻哥血量也是飞快的掉，寻哥突然一个十步一杀跳到了黄晨身边，一个逐日剑法打在黄晨身上，立马一个野蛮冲撞再加上一个开天斩秒了黄晨，不过自己的血量也很低了，直接回城了。

    回城的寻哥立马召集了波哥，还有朝朝暮暮和吹不散的烟火进来了。

    “杀幻世昌哥，杀了他，其他人随便杀”

    寻哥一个十步一杀跳到石汉昌面前，一个逐日剑法打下去，立马接野蛮冲撞不过被石汉昌走位躲开了，反打了个逐日剑法，不过波哥几人也杀到了跟前，石汉昌面对几个人的集火躲避不开直接被打的只剩下530血，直接回城了，插点就挂掉了。

    随着石汉昌的回城，剩下的几人被寻哥几人全部打回城了。

    “打不过，对面人多了，浩子打完了吗？，快来帮忙啊”

    “马上好，打完这个清风魔王就回来”

    “行，我们等你一会”

    清风魔王也很快就被卢浩打死了，爆了一把传奇战刃出来。

    “漂亮，传奇战刃，昌哥给你武器，干他们去”

    交易完传奇战刃，等昌哥点好幸运+7。

    “走，进地图干他们去”

    6人直接到了火龙洞2层入口处。

    “我和昌哥先进，你们等我指令”

    卢浩直接进入火龙洞2层，发现里面一个人都没有，原来是寻哥见卢浩进来了，直接叫大家回城了。

    “里面没人，他们回城了”

    “他们没下图，等他们下图我们再去追杀他们”

    寻哥知道卢浩要开始追杀自己，想到自己这边都是65级以上的号，对面只有浩哥和昌哥2个65级以上的，心里有了决定：“走，我们去抉择之地，他们下不了65级地图，只有浩哥和昌哥能下，我们4打2，完全没问题”

    “昌哥，他们4个去了抉择之地，我们追杀他们去”

    “行，干他们，让他们知道人多也是废物”

    “昌哥，进地图先跑，先上毒上完毒先杀小号，把几个小号给他杀废掉先”

    “行，你指挥”

    “进地图”

    两人同时进入地图，刚进入地图卢浩就看到对面4人在落点等着。

    “跑，往里面先跑”

    两人连忙往地图里面跑，不给对面合围的机会。

    跑出来两人都掉了不少血，吃了一两记技能，两人边跑边回血还能给对面上上毒。寻哥虽然有十步一杀，也不敢脱离队伍跳到两人身边，害怕被两人集火秒掉。

    眼见血量回满了，卢浩开始发指令了：“杀波哥杀波哥，杀完杀朝朝暮暮和烟火”

    卢浩和石汉昌同时回头逐日剑法砍在冲在最前面的波哥身上，直接打掉波哥13205血，卢浩立马接了一个野蛮冲撞然后一刀烈火剑法打掉波哥仅剩的2874血，波哥再一次领取了免费回城卷。

    不过卢浩也吃了寻哥他们三人的技能，血量还剩下8653点，卢浩连忙跑开，这个时候寻哥一个十步一杀跳了过来，就要杀卢浩，不过寻哥就剩下一个烈火剑法了，肯本秒不了卢浩，只能用刺杀剑法补伤害。

    卢浩一点也不慌，看到被石汉昌打的只剩下6589血的朝朝暮暮，冲过去一刀开天斩直接斩杀了朝朝暮暮，并且捡了朝朝暮暮掉落的一个超级聚灵珠。

    “继续杀烟火，杀烟火”

    见寻哥一直追着自己，自己血量只剩下5392点，卢浩开始了自己的逃亡回血之旅，通过不断的跑位和回血，血量很快就到了1万点了。

    而此时，波哥和朝朝暮暮又进入地图了。

    寻哥不断的喊道：“杀浩哥，杀浩哥，给我集火杀了他”

    又过了几秒，卢浩看到自己的技能都冷却完毕了，也知道寻哥他们的技能也冷却好了：“昌哥，技能冷却好了，先上去骗一波技能，骗完在杀波哥”

    卢浩冲到波哥面前，直接一个往左跑成功骗掉波哥的开天斩，连续几个走位虽然躲掉了几个技能，但是还是吃到了两个开天斩，血量又掉回了9500点了。

    “他们没技能了，来秒了波哥”

    看着疯狂冲向自己的一群人，卢浩直接一个逐日剑法打掉波哥7736血，石汉昌的逐日剑法也砍在了波哥身上，波哥这次回城比较快，直接回城了。

    “槽，回城了，啥朝朝暮暮”

    朝朝暮暮只有10232血，被卢浩和石汉昌的开天斩直接瞬秒了，爆出一个钻石勋章下来，被卢浩捡了。

    卢浩看到自己血量就剩下4674点，连忙往地图里面跑。

    “先跑，回满血技能冷却好在回来反杀”

    朝朝暮暮见勋章爆了，直接来到NPC这里合了一个黄金勋章带上，点开地图正要进地图，发现系统提示元宝不够了。

    “寻哥，我合了个黄金勋章，元宝不够了，进不了地图了，你们谁给我点”

    “我在打架呢，现在回不去，你们谁会去给他一点先”

    “我和了钻石血石，我没元宝了”

    “等下我们先杀了浩哥，回来再给你，你先去小地图打点元宝再来吧”

    见没人回来给自己元宝，朝朝暮暮直接进了50级小地图，打元宝去了。

    卢浩跑了好一会血量回到1.2万，技能冷却好了，就看到寻哥3个人，没看到朝朝暮暮。

    “他们少了一个，我杀波哥，你杀烟火，我可以秒波哥的”

    波哥现在很小心，发现浩哥和昌哥老是拿自己开刀，回城时刻准备着。

    卢浩冲向波哥一个逐日剑法和波哥互换了，卢浩直接接了一个野蛮冲撞，刚要用开天斩秒波哥，就看到波哥嗖的一下回城了。

    再看石汉昌那边吹不散的烟火也被打回城了。

    “来杀寻哥，杀寻哥”

    卢浩一个开天斩直接打掉寻哥8863血，一个紫色的数字飘起，出暴击了，又是一个烈火剑法打掉寻哥4534血，依然是紫色数字飘起，又出暴击了，刚好石汉昌的开天斩也打在寻哥身上，直接秒了寻哥，爆了一个传奇战鞋出来。

    捡起寻哥的传奇战鞋，卢浩直接穿上，传奇装备齐了。

