    “安吉拉，你好，”伊流翎虽然心里对安吉拉的长相有些犯嘀咕，但是他并不打算打听这种隐私问题，既然面前这人就是自己要找的，还是先说来意好了，“我们打算创立一个社团，听说你现在没有加入任何一个，有没有兴趣……”

    　　“没兴趣。”安吉拉秒答。

    　　“好的，告辞。”伊流翎比安吉拉还干脆，转身就走。

    　　“哎！你这小子！”安吉拉本来还打算费一番口舌，没想到他这么快就跑了，“你就不劝我两句？”

    　　伊流翎一脸莫名其妙：“我不喜欢勉强别人，大家都省点时间不好吗？”

    　　他确实不是欲擒故纵，索迦高中的社团可远比他初中那会儿参加的要重要得多，基本上社员之间就是绑定的，要一起学习一起出任务一起互相扶持，因此选人就要格外慎重。

    　　当然，像他这种情况已经无法挑剔太多了，但至少有一点，对方得是心甘情愿的吧？如果只是在劝告或者威胁下勉强答应了，以后也不会好好配合，还不如不找。

    　　“那，那你对我的长相也没什么要问的？”安吉拉的表情好像有点憋屈。

    　　“没有啊，你长什么样子关我什么事？”伊流翎想来秉承互相尊重的处事风格，既然安吉拉没有吐槽他的身高，那他也不吐槽安吉拉的长相。

    　　“哦，倒是有点意思，我想起来了，你是那个叫伊流翎的对吧？”安吉拉往床边的梯子一靠，显然认出了他的身份，不得不说这房间里的三个人在学校都是挺有名的，“你还真是不按常理出牌，你应该打听一下我的事情，然后我就可以借此机会介绍自己了。”

    　　原来如此，伊流翎明白了，这个安吉拉是个话痨，怪不得她的故事广为流传，怕不是见一个学生就倾诉一个。

    　　“那，你为什么长这个样子呢？”看到安吉拉的眼神里充满期待，伊流翎也不好说现在就走，所以配合着问了一句。

    　　“哈哈哈，”安吉拉像是一下子被激活了一样，冲到书桌前拿起了一个相框，往伊流翎面前一怼，“看！”

    　　第八世界虽然没有相机，但是人们还是会想办法满足自拍和拍摄风景的需求，因此诞生出了留影机这种炼金物品，也还算好使。

    　　这张照片自然就是用留影机拍出来的，上面是一个笑得一脸爽朗的青年男性，跟安吉拉长得一个模子刻出来的，只是年纪略大一些。

    　　“这就是我父亲，”安吉拉给伊流翎解说道，“人族有个说法，叫女儿肖父，我就是这样。”

    　　不，虽然有这种说法，但是你未免也像过头了吧？

    　　“唉，其实我也很苦恼哒，我心中的美人应该是我养母那样的，可惜那些兽型的家伙将来化形还能自己设计一下，我们这种天生人型的就只能随便长长了。”虽然听上去像是抱怨，但是安吉拉好像也只是随口吐槽一下，从伊流翎手中抽回了照片，拍拍他的肩膀，“看在你这么上道的份上，我这次免费给你占卜一下好了。”

    　　伊流翎发现安吉拉真的是想到什么干什么，不管跟你熟不熟，现在已经回桌子边上拿她的水晶球去了。这种性格，怪不得跟乔纳森这么投缘。

    　　说起乔纳森，他好像老半天没说过话了？

    　　伊流翎抬头看向他的脸，却发现那家伙的表情比之前安吉拉还要憋屈。

    　　“你怎么了？吃坏肚子了？”除了生理需求，应该没什么东西能把乔纳森憋成这样吧？

    　　“不是，”乔纳森艰难地开口，“一会，那个安吉拉不管跟你说了什么占卜结果，你，都别信啊。”

    　　“怎么就不可信了？我养母可是说我是个占卜天才啊，”安吉拉耳朵尖，听见了乔纳森的话，抱着她那个水晶球晃晃悠悠地走过来，白了他一眼，“我不就是说你有女难之相吗？占卜结果确实是这么显示的，不过嘛，第八世界讲究一个天命虽定，事在人为，你自己犯了桃花把人家都掐了，能怪谁？”

    　　“我到现在接触的女人也就是那三个宿管的老太婆！”乔纳森恼羞成怒地说，“什么女难，女灾难才对！”

    　　“你要是有自己的理解，在我们占卜学里面也可以称之为有慧根啦。”安吉拉丝毫不在意乔纳森的感受，对他摆摆手，然后把水晶球递到了伊流翎面前，“我专精占卜姻缘，你摸摸这个球，让我康康。”

    　　“这个球，”伊流翎仔细一看，发现这不是普通的水晶球，上面流转着很奇妙玄奥的纹路，像是某种法则。按理说，安吉拉契约的是法力种子，那这个球应该是她的伴生道具，可学校提供的抽签伴生道具都是“那种”品质的，才不会大方到给这么好的，“是你从家里带来的吗？”

    　　书上关于龙族的介绍有一大段，概括起来其实就是三个词：懒惰、心大和钱多。

    　　“哦，不是的。”安吉拉漫不经心地答道，“你也听过我的故事，我母亲不是下了三颗蛋吗？那个火山下面是地心神炎，有个裂缝通过去，当时她没丢好，我二哥烧成玻璃了。不过我们幼龙虽然受不了，但我舅舅成年了比较耐热，就从缝里捞出来给我，我看着还不错，就拿来用了。”

    　　这特么是安吉拉她哥的骨灰？

    　　龙族心大，果然名不虚传。

    　　既然家属都不介意，伊流翎也没什么好说的了，把手放在了水晶球上，直到安吉拉说“可以了”才移开。

    　　安吉拉把脸凑近水晶球，专注地看着里面。

    　　过了一会，她将球收起来，问伊流翎：“你跟那个叫纪舒翟的认识对吧？”

    　　“啊，是。”伊流翎有一个不妙的预感。

    　　安吉拉果然接着说出了可怕的话：“那就对了，他亲了你左脸，你打了他右脸，姻缘天成。”

    　　“不对，他没亲到，而且我打的是他的左脸！”伊流翎立刻抓到了安吉拉话语中的漏洞，试图规避。

    　　“啊？这就怪了，我这里显示明明就是这样，”安吉拉皱起眉头，“但是那个地方，明明就只有你和纪舒翟啊，不是你们还能是谁？”

    　　伊流翎猜测安吉拉是算到了他之前在森林湖边的事情，但是要说符合的话，当时那地方还有一个人。

    　　“史莱姆？魔物娘？”安吉拉和乔纳森互看一眼，异口同声地说，“这个世界上哪有这种东西？”

