    “砰砰！砰砰！”

    熟稔地来到学园长办公室门口，明羽用不轻不重的力度敲了敲门。

    “进来。”

    听到那威严中还带着一丝稚气的声音，明羽微微一笑，便推开了大门。

    看着这个身着便服，腰间配着一刀一剑的男子走了进来，德丽莎深吸口气，用亲切而不失距离的语气说道：“哟，明羽，好久不见。”

    “嗯。学园长，好久不见啊。”

    面对德丽莎的招呼，明羽也回了个淡淡的微笑，语气中虽然不含傲慢，却也没有十足的恭敬。无论学园长的实力和地位如何，这样的外表总是难以令人心生敬意的。

    而德丽莎显然也知道这一点，所以她对于明羽语气中的失敬并没有感到介怀。

    示意明羽在沙发中坐下后，学园长板起了小脸，沉声道：“我们直接进入正题吧。根据你之前在第七小队的表现，我认为你在各方面都达到了A级的水准，已经足以成为独当一面的战士了。所以，我决定把你的评级升为A级。

    你，意下如何？”

    坦白来说，这应该是个陈述句。但德丽莎不仅郑重地询问了明羽的意见，还斟酌用词略去了一切可能会伤害他自尊心的话语，其中所表示的善意彰显无遗。

    尽管以德丽莎的身份而言，她大可以直接一纸通告便决定一切，而且这本身也并没有什么值得指责的地方。可她还是选择了这样一种带有商量成分的方式，给予了明羽最大的尊重。

    毕竟，现在的明羽已经不是半年前那可以随意揉捏的小鬼了。如果半年前的明羽只是橡皮泥的话，那他现在至少是硬了的橡皮泥…

    更何况，接下来的事情也是德丽莎有求于人。若是放低姿态有利于事情发展的话，学园长也不介意这种谈话方式。

    既然德丽莎都已经做到了这份上，明羽自然也不至于践踏学园长的好意。虽然德丽莎用的是商量的口吻，但他不会傻到以为这真的会是一道选择题。

    如果明羽真的这么做的话，要么是他傻，要么是他准备掀桌了。

    可即便是明白这些，明羽的心中还是不由泛起阵阵愉悦。

    所以，他脸上露出了无害的笑意，温和地说道：“我对此没有任何意见。”

    点了点头，德丽莎对明羽的回答没有感到丝毫的意外。只要智商正常的人，都明白正确的选择是哪一个。

    如果明羽敢说有意见的话，她会在第一时间掏出桌底的犹大和他好好讲讲道理的。

    “还有一件事，你应该会很感兴趣。”顿了顿，学园长压低了几分声音，用神秘兮兮的语气说道，“那套装甲，已经制作完成了。”

    “哦？是那套装甲吗？！”

    听到德丽莎的话，明羽也有些不淡定了，握着玻璃杯的手都不禁颤抖了一下，里面的绿色液体都溅了出来。对于这套半年前德丽莎就提出设计的装甲，他的期待一直不曾减少过。

    他目前所使用的的装甲不过是泛用型的领域装而已，对他的帮助已远不如半年前的大了。哪怕寒夜曾根据他和地藏御魂的特性进行过适度的改良，但终究是有些过时了。

    很多时候，明羽单凭地藏御魂的第二额定功率也不比寒夜差多少，甚至还犹有过之。

    所以，寒夜对他而言已经是十足的鸡肋了。

    当他在明面上的评级也成为A的时候，领域装也有些配不上他的身份了。

    这个时候，他要么在供A级女武神使用的装甲中挑选一款，要么就继续使用寒夜，一如符华的迅羽一般。

    而德丽莎却给了他第三个选择，专属装甲！

    配合地藏御魂的第二额定功率，所研制的专属于他的装甲！

    看着德丽莎那一脸得意的神情，就差把求表扬写在脸上了，明羽在心底却是长长叹了口气。

    天命现有的装甲几乎都出自总部之手，由支部单独研发的装甲屈指可数，就连姬子的融合装·深红背后都有着德丽莎的出力。

    否则的话，单靠极东支部所拥有的资源，这套装甲研发成功的日期还要往后靠靠。

    而以一个支部的实力，要研发这样一套适合明羽的装甲，难度就可想而知了。

    因为地藏御魂的特殊性，德丽莎在名义上肯定是以圣遗物立项的，但实际操作中却绝不可能用圣遗物的标准来研制，否则的话就没有丝毫意义了。

    在没有总部的人员支援下，这其中的过程定然是无比艰辛的。而若是用了总部的人员的话，那群能够接触到神之键的人难免会发现二者的差别。

    尽管因为曾经研制过深红的原因，极东支部对此不能说是毫无经验，可如何配合神之键的力量对于这些人来说却绝对是一个崭新的问题，估计能让不少人的发际线向上前进一小步。

    “嗯，就是那个装甲。虽然还只是试做型，但经过了半年的努力，终归是可以使用的程度了。”

    德丽莎竭力用平静的语气说道，但话语中的骄傲却怎么也无法掩饰。能在半年之中做到这种程度，对于一个支部而言确实谈得上是很不简单了。

    姑且不论威力如何，至少能做出成品已是殊为不易了。当然，如果威力不达标的话，学园长也没脸交付明羽来使用。

    “真是，了不起的奇迹！”

    看着学园长那装作平淡的表情，明羽丝毫没有吝啬自己的夸赞。

    虽然这套装甲最终是要交到他手上，由他来使用，但他并未对此表示感激。这是属于两人的交易，而非德丽莎对他的无私馈赠。

    即便心中再如何感动，感激的话语却只是对这种交易关系的践踏。既然他没有空手套白狼的打算的话，那么他对于这份力量是能够坦然接受的。

    得到了这套装甲另一个主要当事人的称赞，德丽莎也露出了毫不掩饰的笑容，活像个四十多岁的孩子。

    “当然，这并非是没有条件的。”但很快，德丽莎便收敛了笑意，重新露出了严肃的神情，郑重地说道，“我需要你配合姬子前往广州一趟，寻找九幽以及姬轩辕的圣痕！”

