    一步一脚印，拓在了虚空之上，留下的脚印久久散之不去，在这个时候，荒灵大贤犹如是亿万斤之重，他每走一步，都可以踏碎虚空，可以踏裂大地。

    所以，当荒灵大虚踏在虚空之上的时候，不知道有多少修士强者觉得，自己犹如是被踏在了心脏之上，一脚重重踏在自己心脏之上，刹那之间为之窒息，整个人好像被踩得动弹不得。

    荒灵大贤，果真是名不虚传，还未动手，就已经展示了他强大无匹的实力了。

    “不愧是万天尊呀。”在这个时候，就算是大教老祖，望着荒灵大贤，不由惊叹了一声。

    眨眼之间，荒灵大贤行步千里，与李七夜对峙着，李七夜站在那里，仅仅是笑了一下而已。

    相比起荒灵大贤可以压塌诸天的气势来，此时此刻的李七夜，全身没有任何气息，举止投足之间，都是平静无比，没有任何惊天气息。

    在这个时候，李七夜的平静，在任何人看来都是不寻常的，李七夜太过于平静了，就好像是一只面对着巨龙的蚂蚁一样。

    但，李七夜偏偏不是蚂蚁，所以，李七夜此时此刻的平静，让任何人都觉得，李七夜乃是销匿于无痕，或者，在他一举一动之间，都已经是迎合着大道的节奏了。

    至于是否如此，大家都看不出来，但是，在这个时候，不会有任何修士强者认为李七夜是弱小的。

    反而，此时，面对荒灵大贤碾压诸天的气势，李七夜的平静，在大家看来乃是胸有成竹，乃是视之无物。

    这就是变化，若是以前，大家都会认为李七夜不自量力，自寻死路，但是，当所有人都认为李七夜可以与天疆五少君并肩之时，那怕同样的平静，那怕是同样没有任何声息，现在，在别人看来，李七夜是深不可测。

    “李七夜——”在这个时候，荒灵大贤沉声地说道，他的声音如同惊雷一样，雷声滚滚而至，刹那之间在耳边炸开，慑人心魂，让人不由心惊肉跳。

    在这刹那之间，荒灵大贤身躯好像是一下子变得高大无比，给人感觉就像是万丈之高，头顶天穹，脚踏大地。

    此时的荒灵大贤似乎是低首而望，在俯视着李七夜一样，他三首六眼，低头俯视，整个人高大无比，给任何人都是一种碾压的气息，在这一刻，所有人都觉得，荒灵大贤就像是一条巨龙，在俯视着一只蝼蚁。

    当然，所有人都知道，李七夜不是蝼蚁。

    此时此刻，不知道有多少修士强者屏住呼吸看着眼前这一幕，荒灵大贤，证得万道，成为了万天尊，天疆五少君之下，或许，荒灵大贤就是第一人了。

    李七夜与荒灵大贤之间的一战，或许，这将会开启道君之途的征战，也将会给大家一个极好的典范，这将能衡量作为未来道君，天疆五少君这竟究是有多强大，那将能以天尊的实力去衡量之。

    就是在远处，此时真仙少帝也在，他在一个遥远无比的山峰之上，远眺着眼前这一幕，真仙圣女也在。

    “这一战如何？”真仙圣女也不由神态凝重，荒灵大贤的实力，将会是衡量天疆五少君的强大。

    “该探李七夜深浅的时候了。”真仙少帝徐徐地说道。

    在现场，面对荒灵大贤的俯视，面对荒灵大贤的碾压诸天气势，李七夜神态安然，笑了笑，徐徐地说道：“怎么。”

    荒灵大贤六只眼睛盯着李七夜，换作是其他的人，在荒灵大贤的六眼盯着之下，难于承受这样的压力，双腿会直接哆嗦，道行浅的人，会瞬间跪在地上，向荒灵大贤臣伏。

    不过，那怕荒灵大贤六只眼睛的目光充满了压迫力，但是，对于李七夜而言，都是没有丝毫的影响。

    李七夜只是风轻云淡地看着荒灵大贤而已。

    “今日，一见生死。”荒灵大贤声音如斧，每一个字，每一句话，都犹如是一只只巨斧劈斩而下，好像是每一个字都像斧头劈在骨头之上。

    这样的威力，让人不寒而栗，让人不由为之毛骨悚然。

    “不，是你死。”李七夜笑了一下，轻描淡写，好像随口一句话说出来，就要决定荒灵大贤的生死一样。

    “好，好，好。”荒灵大贤不怒而笑，大笑地说道：“我出道以来，很久没有见过如此狂妄之人了，上一个在我面前如此狂妄之人，坟头草已经有三丈高。”

    荒灵大贤大笑之声，就好像是惊涛骇浪一样滚滚而来，单是这声浪拍在胸膛之上，都让人觉得窒息，好像巨锤在自己胸膛之上重重地砸了一下。

    这可想而知荒灵大贤的实力是有多强大了。

    大笑完毕之后，荒灵大贤六目一凝，冷冷地说道：“就凭你这句话，必死。”

    这一句话说出来，空气瞬间骤降温度，一下子冷到了极点，好像是天地万物都被冻住了一样，就是这样的一句话说出来之时，让许多修士强者不由打了一个冷颤，不由为之毛骨悚然。

    “就凭你这话，你自己砍下一个头颅来，饶你不死。”李七夜也笑了一下，毫不客气地回敬了一句。

    李七夜这话一说出来，不少人相视了一眼，相比起荒灵大贤来，李七夜这话似乎不够狠，但是，却十分有侮辱性。

    “好，这就要看你有没有这个本事了。”荒灵大贤大笑一声，说道：“我三只头颅就在此，你有本事就来砍。若没有本事，本座把你头颅拔下来。”

    说到这里，荒灵大贤双目一寒，让人不由毛骨悚然，荒灵大贤这样的话，让人听得都不由觉得是鲜血淋漓，大家好像是看到了这样的画面一样，都不由打了一个寒颤。

    “那出手吧，我砍下你的三颗头颅。”李七夜不由笑了一下。

    荒灵大贤虽然被李七夜激怒了，他终究是名震天下的绝世天才，终究是出身于名门大派，他没有怒极到立即出手，他此时冷冷地盯着李七夜，森然地说道：“亮兵器，一见生死。”

    李七夜摊了摊手，随意地一笑，轻描淡写地说道：“斩你三颗头颅，我双手便可。”

    李七夜这轻描淡写的话发，顿时把荒灵大贤气得哆嗦，不少修士强者，也是面面相觑。

    大家也能想象荒灵大贤被气炸的心情，作为万天尊，莫说是年轻一辈，莫说是天下普通修士强者，就算是大教老祖，对于他都将是忌之三分。

    现在李七夜这样随口说出来的话，是多么的充满侮辱性，换作是任何万天尊，也不由怒极了。

    “好，既然如此，那就让我看看你的本事，接招。”荒灵大贤也不客气，大喝一声。

    就在这刹那之间，荒灵大贤的六眼瞬间一凝，光芒一下子璀璨，一下子聚集了可怕的光芒，就在这刹那之间，六只眼睛射出了六道光芒。

    听到“嗖、嗖、嗖”的声音响起，六道光芒以无与伦比的速度向李七夜射杀过去。

    在这刹那之间，六道光芒喷涌而至，轰向了李七夜。

    六道光芒射杀而来，就犹如是死芒射线一样，割裂虚空，洞穿大地，每一道光芒都能瞬间击穿山岳，威力十分强大。

    六道光芒瞬间轰杀而至，李七夜身影瞬间变得虚幻，好像整个人化作了影子一样，六道光芒瞬间穿过了他的身体，轰在了山峰之上，听到了“轰”的巨响，一座座山峰瞬间被这六道光芒给击穿了。

    “杀——”在这刹那之间，只见荒灵大贤的六只眼睛吞吐大道奥妙，六道光芒瞬间化作了大道之光，挟着大道之威轰杀而至，而且，这大道之光是演化出了大道的镇压，六道光芒交织，化作了无与伦比的大道镇杀，瞬间轰杀在了李七夜身上。

    这样的大道镇杀威力无穷，瞬间锁定千里距离，根本就不可能躲闪。

    “三首天经。”看到荒灵大贤的六道目光化作了大道镇杀，有大教老祖不由惊呼了一声。

    荒灵大贤，修练的乃是大荒古经，名叫“三首天经”，十分古老的经典，威力无与伦比，不会亚于任何的道君功法。

    特别是荒灵大贤乃是天魔一族，拥有着血统优势，生有三首六目的他，三首天经，就好像是为他量身打造的一样。

    可以说，三首天经，这样绝世无双的古经，在拥有三首六目的荒灵大贤身上更能淋漓尽致地发挥出来。

    在这瞬间，面对六道光芒的大道镇杀，李七夜仅仅是挫手，轻轻地一格罢了。

    李七夜这随手轻轻一格，好像是轻轻举手遮了一下眼帘，遮挡一下天空上那耀眼的太阳而已。

    听到“轰”的一声巨响，如此的大道镇杀轰在了李七夜身上，所有人都感觉这样的一击，李七夜被轰杀一样，他脚下的山峰瞬间被轰得粉碎，整座山峰崩碎，无数的泥石滚滚，满天尘埃。

    “被轰杀了吗？”看到这一幕，不少修士强者抽了一口冷气，荒灵大贤仅仅是任着目光都可以镇杀天下高手，这是多么强大可怕的实力。

