    第557章 小宝是躺平小公举

    半个小时后，苏辰和林婉雪以及慕紫晴纷纷先后睁开了双眼。

    慕紫晴的收获最大，直接突破到了五品境界。

    林婉雪也隐隐的触碰到了五品高级。

    苏辰，触碰到了六品中级。

    大宝小宝更是有了惊喜。

    原本苏辰以为大宝吸收到的神秘因子应该比小宝多。

    毕竟小宝是在睡觉，大宝是在正式的吐纳。

    却没想到，小宝竟然比大宝吸收到的神秘因子更多，小宝三次淬骨筑基成了一品武者！

    活脱脱的躺平小公举~

    大宝三次淬骨完成，但是还没突破成为武者。

    小宝晋级后，还在呼呼的睡觉，白瓷的小脸儿上挂着暖暖的笑容，像是睡了一个十分舒服的觉。

    大宝睁开了双眼，满脸的兴奋，嚯嚯的挥舞着小肉拳，铿锵有力！

    越打越兴奋，打完后看向苏辰。

    一脸的求夸赞~

    苏辰先把小宝交给慕紫晴抱着，他爽快的笑着把大宝抱起来，在大宝的脸上亲了一口，毫不吝啬的夸赞道：“我家大宝真聪明，已经是准武者了呢，还是三次淬骨！优秀！”

    都不用系统奖励的那张武道筑基卡，自己的两个孩子直接就成功的三次淬骨了！

    这神秘因子真强悍！

    自家的小儿子、小女儿，真有武道天赋！

    不愧是我苏辰的孩子！

    哈哈！

    高兴！

    小宝幽幽转醒，不过刚醒来的小宝，还懒懒的在妈妈的怀里啃着手指头，望向已经可以稳稳的站起来走路、在跟粑粑玩耍的大宝，她眨了眨黑溜溜的大眼睛。

    看了好一会儿后，她清醒过来了，然后就开始抓着慕紫晴的衣领，‘嗯嗯嗯’的哼着，表示要下去跟粑粑和哥哥一起玩。

    慕紫晴笑着把她放了下去。

    小家伙到了地上后，因为还不会走路，只能爬在地上。

    蹭蹭蹭的就爬到了大宝身边。

    这速度，比她以往快多了，她自己都被吓到了，吓得她小脸儿一白，从爬的姿势改成了一屁!股坐在地上，惊慌的望向自己的两只小手手。

    苏辰看到她的惊慌，蹲下身，温和的跟她解释道：“我家小宝现在厉害了，是一品初级武者了哦。”

    小宝愣愣的望向苏辰。

    苏辰跟她耐心的比划，“小宝这是变厉害了，所以爬得比以前快了哦。”

    “所以小宝不用怕。”

    被粑粑一顿温柔的解释，还有手势比划，小宝听懂了，小脸儿上的惊吓没了，转为了开心。

    她开心的看着自己的两只小手手，觉得好神奇。

    继续在练功房里爬。

    爬得好快。

    就仿佛是家里的小宝宝爬行的时候的3.0快进版。

    爬得她好高兴，‘咯咯’的笑声在练功房里回荡。

    苏辰看着女儿玩得开心，他也笑了。

    过这样的奶爸日子，真舒服。

    治愈力杠杠的。

    大宝好像发现粑粑的注意力到妹妹身上去了，他想去抢回来，于是乎，他屁颠颠的朝着小宝走去，并且还喊小宝，跟小宝用婴语交流，“咿咿呀呀……嘎嘎……”

    仿佛在说：妹妹，别爬了，起来嗨

    小宝停了下来，一脸困惑的望向大宝。

    大宝走到她面前，然后想弯下腰拉小宝的手，谁知道自己还站的不是很稳，一屁!股就坐在了地上。

    不过这不妨碍他想拉妹妹一起站起来。

    他开始跟妹妹交流，“起起起起，嘎嘎，呀呀……”

    一边说，他一边站起来。

    小宝愣了一下，然后开始跟哥哥学着要站起来。

    然后，小宝直接就站起来了，站的还很稳。

    这把大宝看愣了。

    小小的家伙仿佛想到自己以前站起来，可是学习了很久才站起来的，没想到妹妹竟然一次就站起来了。

    旁边的苏辰和慕紫晴以及林婉雪他们一边看着宝宝们，一边聊天。

    “老公，快看，小宝站起来了。”

    “真的，我来录视频。”苏辰笑着拿出手机，录视频。

    站起来的大宝愣完后，准备带着小宝走路。

    小宝刚开始走得还很不稳，走几下，就会坐在地上。

    大宝终于感觉到了当哥哥的感觉，他很愿意教导妹妹走路。

    教导妹妹会走路后，小小的他十分有成就感，还会朝苏辰这边看过来。

    当得到苏辰粑粑的夸赞眼神后，他更加兴奋且有干劲的教妹妹走路。

    修炼的时候，时间过得很快，看宝宝们玩耍的时候，时间同样过的很快。

    不知不觉的，就到了饭点。

    哥哥牵着妹妹的小手，一起走路的样子，简直是萌翻了。

    而且哥哥还故意做出一副大人的样子，照顾着刚学会走路的妹妹，暖心窝窝了。

    带完娃，苏辰带老婆孩子们去楼上吃五个女儿们合作一起做出来的饭菜。

    小日子过的美滋滋的，比赛场的不悦情绪通通都消散了个干净。

    就仿佛是任外面暴雨还是大雨瓢泼，他们这个小院里，悠然自得，安然于世，飘然于外。

    这次苏梓涵她们五姐妹是真的下足了功夫。

    一共做了18道菜。

    甚至还给大宝小宝两个弟弟妹妹做了可爱的南瓜粥和蒸蛋辅食。

    18道菜，有湘省的风味菜，有中海的本帮菜，还有帝都的京帮菜，已经两道域外的特色菜。

    从摆盘上来看，这可以拍好照片发到朋友圈了。

    绝对是美食。

    五姐妹做了分工，苏梓涵和苏语桐负责炒菜，苏一诺负责洗菜，苏可欣负责摆盘，苏幼鱼负责切菜。

    苏梓涵和苏语桐从小在家里，林婉雪不在家的时候，是她们俩负责做饭菜。

    外加跟着苏辰吃了这么多的饭菜，又给苏辰打过好几次的下手，姐妹俩都学了个七七八八。

    虽然做不出苏辰那样绝顶的美食，但是做个四五分像，没问题。

    苏一诺洗菜洗的又快又准，苏幼鱼切菜切的很细腻，可以把土豆丝，切成真正的丝丝。

    苏可欣学美术的，艺术细胞浓厚，负责摆盘的工作，最为合适。

    “老爸，怎么样？这些菜都是我洗的哦。”苏一诺邀功。

    “爸爸，这些菜都是我切的哦。”苏幼鱼邀功。

    “爸爸，这些菜都是我摆盘的哦。”苏可欣不甘落后，也邀功~

    (本章完)

