    “天明！”

    陈飞在脑中回想了一下这个名字，感觉很陌生，自己应该没什么印象。

    于是，陈飞小心翼翼的问道：“天明大人，你还活着吗？”

    “活着？

    死亡？”

    右臂似乎也在思索这个问题，神魂中不断响起他嘀咕思索的声音。

    他的话语速度越来越快，说的东西越来越多。

    最终，混合在一起，变成陈飞根本听不懂的杂乱音节。

    陈飞见状，担心这位天明大人失控暴走，到时候直接吞噬了自己。

    毕竟，刚才他可是亲眼看到，这支手臂，接连吞噬了四名元胎境的尊者。

    自己这元魂境的弱鸡，肯定不是天明的对手。

    于是，陈飞赶忙出声道：“天明大人，你想要出去吗？”

    “出去！”

    这两个字，时候一下点醒了天明，让他从混乱的呓语中一下回过神来。

    “对，出去，我要出去。

    我被关得太久了，我要出去，我要找回我的身体。”

    随即，天明对陈飞道：“小子，你能带我出去吗？”

    “呃——”这下，倒是陈飞自己愣了一下，“天明大人你自己不能出去？”

    毕竟，在他看来，这位天明大人，虽然只有一条手臂，但实力强大无比，想要出去，自己离开便是。

    但，天明叹息一声，悠悠出声道：“我只是一截残肢，没法自己离开。

    况且，这古墓之中，还有专门针对我的禁制。”

    “虽然，这处古墓中的禁制，绝大部分都被破坏了。

    我有能力破开禁制，强行闯出去。”

    “那为什么不呢？”

    陈飞问道。

    问到这，天明似乎想到了什么，语气中多了一份严肃警惕的含义，“因为，我若强行破开禁制出去，会惊动建造古墓，将我封印在这的人。”

    “这些人，若是察觉到这里的波动，肯定会追过来的。”

    “啊，建造古墓，封印您的人。

    他们是谁？”

    陈飞不由得惊呼感慨不已。

    不仅，这位天明大人，仅仅只有一条右臂，就如此强大。

    而那些能封印他的人，又是何等强大的存在。

    一时间，陈飞感觉呼吸有些急促了。

    天明似乎想到了什么，一阵痛苦，“我，我想不起他们是谁？

    但我有意识，他们很强大，他们是我的敌人。

    他们将我分尸，将我封印在此。”

    “分尸，封印！”

    陈飞感觉心底涌起一股凉意，后背一阵冰凉。

    然后，他出声问道：“天明大人，我带你出去，难道不会惊动禁制吗？”

    天明解释道：“不会。

    这处古墓禁制，或许是年代太久，或许是无人照看，出现很多漏洞。”

    “也正是出现这些漏洞，你们才能安然无恙的进来。

    找到这里的我。”

    “而且，因为你们太过弱小，并不足以激发古墓真正的封印大阵。

    否则的话，你们根本不可能进到古墓中来。”

    陈飞点点头，继续问道：“天明大人，那我怎么带你出去？”

    天明道：“很简单，让我进入你的身体。”

    “你体内有通天神木，能隔绝掉古墓大阵的探查，不会触发禁制，就能带我离开。”

    “进入我的身体，这，这怎么进入？”

    陈飞问道。

    天明道：“很简单，你张嘴，把我吞金腹中便可。”

    “啊，吞进去，这，这——”陈飞看着那粗壮而恐怖的手臂，一时有些头皮发麻。

    毕竟，这位天明大人，虽然和他对话看起来听通情达理的。

    但，谁也不敢保证，他所说的话是真是假。

    不过，转念一想，陈飞倒也释然了。

    这位天明大人的实力，远远超出自己的想象。

    如果他真的想杀自己，只是动动手指的事情而已。

    根本不用耗费心思，专门来哄骗他。

    退一万步来讲，陈飞不答应，走出古墓之后，面对外面那些剩下的尊者高手，也只有死路一条。

    想到这，陈飞顾不得其他，张开嘴巴，道：“天明大人，你进来吧！”

    不过，天明倒是没有急着动，而是绕着陈飞飞了一圈，似乎打量了他一遍。

    然后出声道：“你现在的身体太弱，我直接进入，恐怕你会难以承受，直接爆体而亡。”

    “啊，这，那我该怎么办？”

    陈飞问道。

    天明道：“很简单，身体太弱，增强就是。”

    “怎么增强？”

    陈飞问道。

    天明道：“我棺材中，有些物品和药材，服用之后，有增强身体的作用。”

    说完之后，天明迅速行动，快速从棺椁中那一堆堆宝物中，分拣出十多样，摆在了陈飞面前。

    陈飞咬了咬牙，此刻也没有其他办法，开始按照天明的嘱咐，服药练功。

    但这些药物进入陈飞体内之后，陈飞感觉自己的身体好似要爆炸一般，整个人浑身发热，恐怖的药力在体内激荡涌动，冲击着自己的经脉，撕裂着自己的肉体。

    然后，被撕裂的肉体，在药力和宝物的滋润下，又开始迅速恢复。

    此刻的陈飞，感觉自己经历了一次又一次之前涅槃经浴火重生的场景。

    原本只是修行到第二重的《九凤涅槃经》，在这恐怖的药力作用下，竟然一层又一层的快速精进了起来。

    不知过了多久，陈飞感觉身体上剧烈的疼痛总算是慢慢消退了。

    他睁开眼睛，发现自己浑身赤裸的盘坐在墓穴棺椁旁。

    棺材之上，一支手臂，趴在边缘，张着手掌，“看”着陈飞。

    “天明大人！”

    陈飞见状，出声道，“肉体锻炼结束了？”

    天明出声道：“你似乎修行了某种锻炼肉体的功法，让这次淬炼肉体的效果很好，甚至出乎了我的预料。”

    “当然，你的意志力也很强，能忍住肉体一层层毁灭重生的痛楚。”

    陈飞点点头，感受了一下自己的肉体，脸上露出兴奋之色，“王体，我的肉体，达到了王体品质，太厉害了。”

    肉体品质从低到高分为玉体、宝体、灵体、王体和神体。

    之前的陈飞，好不容易达到宝体品质，隐隐有希望进入灵体品质，肉体就已经十分强悍了。

    结果现在，经过天明大人的淬炼之后，肉体品质，竟然直接升级到王体品质，这实在太让陈飞惊喜了。

    不过，天明大人却有些不以为然，“什么王体，勉强入门而已。

    这种品质的肉体，遇到真正的敌人，还不够看。”

    “啊，这还不够看。

    天明大人，你要求也太高了吧！”

    陈飞忍不住道。

    天明道：“不是我要求高，是你见识太短。”

    说完，天明轻轻扬了扬手，从他的小棺材之中，飞出一团霜白色的液体。

    看到这些液体，陈飞马上想到了。

    这正是浸泡着天明大人手臂的那些液体。

    而且，那四名被天明大人吞噬的尊者，也融入到了这液体之中。

    天明道：“这是冰霜灵液，涂抹到身体表面，能增强肉体。”

    “啊！”

    陈飞惊了一下，不过没有犹豫，马上将这些液体涂抹全身。

    很快，陈飞感到身体表面出现一丝丝冰凉的感觉，然后，这些液体似乎通过皮肤，慢慢进入到自己身体之中。

    然后，陈飞感觉自己的肉体开始了新一轮的蜕变。

    似乎，自己身体肌肉的每一处细胞，都在裂变重生。

    就这样，不知过了多久，当陈飞再次睁开眼睛的时候。

    他低头看到自己身体表面出现一层白霜。

    激发元气，震掉白霜，陈飞微微活动了一下手臂，顿时感觉自己的身体充满了力量。

    此刻的他，感觉自己随手一拳，能砸碎一座山。

    而此时，天明开口了，“使用了冰霜灵液，你的肉体，现在应该达到了神体品质，能称之为冰霜神体。”

    “神体！”

    陈飞一愣，随即狂喜。

    毕竟，之前淬炼过后，肉体达到王体品质，就已经让他惊喜无比了。

    却没想到，在使用这冰霜灵液之后，竟然还能更进一步，达到神体品质。

    一时间，陈飞感觉有些飘飘然的不真实感。

    “这，这是真的吗？

    我不是在做梦吧！”

    天明道：“是不是做梦，你试一下就知道了。”

    陈飞点头，不动用元气力量，就用肉体本身的力量，砰的一下，对着墓穴墙壁轰了一拳。

    坚硬无比的墓穴墙壁，竟然被陈飞硬生生的轰出一个坑洞来。

    要知道，这墓穴的墙壁，之前罗仲渊、古捍武这些尊者，也没法轰开分毫。

    现在，陈飞仅凭肉体力量，就能砸碎墓穴墙壁，足以看出神体品质的强大恐怖之处。

    陈飞惊喜无比。

    但天明还没完，继续道：“你才用了一次冰霜灵液，效果有限。

    若是继续多次使用冰霜灵液，还能继续增强。”

    “还能增强，难道，在神体之上，还有更高品质的肉体？”

    陈飞惊讶道。

    天明道：“当然有，那称之为圣体。

    每一种圣体，都是独一无二，恐怖无比的存在。”

    “有的圣体高手，仅凭肉体，就能砸碎一个世界。”

    “一拳砸碎一个世界，这，这还是人吗？”

    陈飞感觉自己有些难以想象了，而后又想到自己有可能达到这个品质境界，呼吸一下又急促了起来。

    

