
        萧逸盘膝坐在床上。

    肉体的伤势，情况比他想象中的还要严重。

    握了握拳，力量几乎微乎其微，且一阵剧痛传遍了全身。

    现今肉体看似无碍，实则已经是接近奔溃的状态。

    萧逸咬了咬牙，感知，放到了体内。

    当他看到体内的情况时，脸色更为凝重。

    体内的伤势，同样严重无比。

    五脏六腑、四肢百骸上的经脉等等，破损不堪。

    而最主要的伤势，竟是来自于小世界。

    往日庞大且坚固的小世界屏障，如今千疮百孔，像极了一个被刺穿了无数个小洞的气球。

    里头，一片狼藉，武道力量，悉数消散。

    最中心的气泉，同样千疮百孔，像极了一个漏水的水池。

    里头元力，只剩下可怜的一丁点儿。

    萧逸眉头紧皱。

    毫无疑问，这是他有史以来最严重的一次伤势。

    万万没想到，穿越那片空间乱流，竟是如此危险，代价更如此之重。

    他已底牌尽出，所有黑海精华、两大天地至宝，乃至天火印、武道真意都用了。

    不曾想，仍旧是九死一生，差点死于那里。

    即便出来了，却受了如此重伤。

    “唉。”萧逸叹了口气，向来乐观的他，没有再多纠结。

    伤势重便重了，人没死就成。

    盘膝打坐，开始吸收天地灵气自我疗伤。

    杜悠悠给他上的药，对他的伤势效果并不大。

    这个层次的伤势，不是普通四、五品丹药和天材地宝能起效的。

    顶多就是让他身体表面的伤痕愈合一些，看起来不那么严重。

    一丝丝天地灵气，涌入身体。

    但，这些灵气，除了减缓一下他身上的痛楚外，几乎没有其它任何效果。

    时间，渐渐过去。

    数个时辰后，天色渐黑，萧逸停下了吸收天地灵气。

    他的伤势，已经暂时稳定住了。

    所谓稳定，并非伤势有什么好转，而是肉体上的剧烈疼痛，已经悉数压下了。

    他起码可以活动自如了。

    不至于像刚才那般随便一动就浑身刺痛。

    另外便是体内的经脉，修补了不少；五脏六腑的伤势，也悉数压下。

    至于肉体上的伤势和小世界的伤势，现今他毫无办法。

    体内小世界中的伤势，确实严重。

    但以他的炼药本事，若是有足够的高品丹药、天材地宝，要治愈不会太难。

    不过，他的丹药、天材地宝之类的，早就早空间乱流中耗尽了。

    在空间乱流中的最后几个时辰，他为了保持体内元力充盈，在丹药耗尽的情况下，只能直接吸收高品天材地宝上的药力。

    自然的，所有天材地宝也一并耗尽了。

    这时，便看出背后有势力的好处了。

    若他现今在东域的话，殿主、神武王等前辈，随便就能给予他足够的高品天材地宝，让他治疗伤势。

    而现在人在异乡，一切只能靠自己。

    然后是肉体上的伤势。

    肉体上的伤势，最是麻烦。

    越是强大的肉体，轻易不会受伤；但若是受伤了，治疗起来则相当麻烦。

    不过，自己修的是修罗战体这门逆天功法。

    只要有足够的妖兽精血，转化成修罗之力，修补肉体轻而易举。

    顺带一提，他体内原本的修罗之力，早在空间乱流内就耗尽了。

    肉体上的伤势暂时不急，日后慢慢吸收妖兽精血修补就是。

    现今最重要的，还是小世界的伤势。

    小世界和气泉，千疮百孔，储存不了元力，让得他修为大降。

    微微估量了一下，自己现今顶多能发挥出洞玄九重的修为。

    当然了，境界还是地极二重巅峰。

    只要恢复伤势，修为会变回正常的。

    肉体方面也一样，即便如今接近奔溃，但毕竟是曾经媲美地极强者的强悍肉体。

    身体的素质和基础，远超正常武者。

    发挥出洞玄九重的肉体力量并不成问题。

    中域始终是陌生之地，情况不明。

    若无足够的修为，萧逸不放心。

    不过，虽现今伤势严重，实力大降；但，他一身底牌手段仍在。

    以前能杀的人，现今仍旧能杀，只是可能要付出莫大的代价罢了。

    萧逸心头想着，眼中冷意一闪而过。

    恰在此时，房门吱呀一声打开。

    进来的是杜悠悠。

    而当她看向床边时，忽然愣住，瞪大了嘴巴，眼中甚至露出了恐慌。

    如今已是夜色降临。

    房内，黑漆漆一片。

    床上，坐着的那人影，竟如隐藏于黑暗中的鬼魅，毫无生气。

    一双冷酷双眸中迸发的冷意，让人如临冰窖。

    并非那人影散发了什么强大的气息，那种冷意和让人心悸的感觉仿佛是那人影本身特有的气质。

    “啊。”杜悠悠终于忍不住，惊呼了一声。

    房外，传来了老者的怒喝声。

    “悠悠，怎么了？可是那小子意图不轨…”

    老者的怒喝声刚刚落下，已瞬间来到。

    手指一弹，房内油灯点燃；漆黑，变为了光亮。

    房内，萧逸盘膝坐在床上，愕然地看着杜悠悠和老者。

    杜悠悠，也是一阵愕然，脸上惊慌在光亮下渐渐褪去。

    老者，则怒气冲冲来到萧逸面前。

    “臭小子，我杜家好心收留你，给你疗伤，你还有什么非分之想不成？”

    说着，老者作势就要抓起萧逸。

    杜悠悠反应过来，“三爷爷，你误会了。”

    说着，拦下了老者。

    杜悠悠解释了一遍。

    老者恍然，收起了怒气，但还是瞪了萧逸一眼，“小子，你最好不要有什么别的想法。”

    “否则老夫饶不了你。”

    说罢，老者转身离去。

    杜悠悠走向萧逸，面带歉意道，“萧逸公子没事吧？我三爷爷一把年纪了，但还是像个小孩似的，做事毛手毛脚。”

    “但他没有恶意的。”

    萧逸点点头，道，“我没事，倒是在下似乎吓到悠悠姑娘了。”

    “有一点儿。”杜悠悠点点头。

    “萧逸公子刚才的样子很吓人…”杜悠悠呐呐地说着，脸上还带着余惧。

    “抱歉。”萧逸抱歉一声。

    黑暗的陌生环境下，自己总是异常警惕。

    那并非有意为之，只是身体本能罢了。

    杜悠悠渐渐恢复了脸色，笑道，“三爷爷他也不想想，就萧逸公子这般情况，就是想有非分之想也做不到吧。”

    “我一拳就能将你打趴。”

    杜悠悠说着，扬了扬拳头。

    “额。”萧逸苦笑一声。

    ......

    第一更。
  