    咦，那是谁的身子，他的头哪去了？

    那男子看到了一具无头的尸体立在地上，还有鲜血从脖颈之中喷出，看着好生熟悉。

    “那不是我的身体吗？”

    半空之中一颗头颅飞起，眼睛还睁着，脸上满是惊骇。

    《阴阳无常》出现，泛着光华，翻开一页白纸，无形的笔在上面书写着。

    “林显，滥杀无辜六人，拐卖孩童四人，盗窃十二次，折计白银三百六十四两，当诛！”

    奖，易容术！

    一抹光华飞出，没入王哲的身体之中，醍醐灌顶，脑海之中顿时增加了“易容术”的相关知识与技巧。

    看着地上的死尸，王哲提起尸体和头颅，纵身飞起。

    在林中深处找了一个土坑，将这尸体扔了进去，运起“混元真气”一掌震塌了一旁的泥土，将这林显的尸体掩埋。

    然后回到了木屋，解开麻袋，里面是一个六七岁的女孩，还在昏睡。

    王哲抱起女孩往回走，在半路上远远地看到了拿着火把找来的众人，走在最前面的正是候助，他走的很急，脸上带着汗珠，喘着粗气。

    他担心小雨，也担心王哲。

    “阿哲，你，这是？小雨！”

    当他看到王哲抱着小雨从林子里走出来的时候一下子愣住。

    “小雨！”侯高急忙跑过来，一把抱住了孩子。

    “小雨，小雨，醒醒，她这是怎么了？”

    “中了迷香，过一会就醒了，不要着急。”

    “阿哲，你是怎么找到小雨的？”

    “我在林子里等着你们，见你们迟迟不来就往林子深处走了一段距离，意外的发现了一个小屋，进去一看有一个麻袋，麻袋里面就是这个孩子！”王哲道。

    “小屋里没人？”

    “我去的时候没人，但是根据屋子里的情况来看，那人应该是刚刚离开没多久，所以我抱着孩子就离开了。”

    “那怎么赶紧走，回去多叫几个人来捉那贼人！”

    “估计他回去看到孩子不见就跑了，孩子找到就好，赶紧回去吧，在这山里要是碰到......”王哲话未说完，突然脸色一变。

    “怎么了，阿哲？”

    “没事，赶紧走吧。”王哲催促着众人离开。

    刚才，他看到远处林中有一团黑影飞过，大若灯笼，生双翅，两只血眼，一张怪口，好似飞着的头颅。

    妖怪！

    噶，一声怪叫，如敲破锣.

    “什么声音？！”

    举着火把的村民一个个胆战心惊，老侯的脸色也变了。

    “山里的野兽，赶紧走。”王哲平静道。

    众人加快了赶路的步伐，有惊无险的回到了山村。

    这个时候郭北县的城门已经关闭了，他们两个人没有足够的理由让守夜的守卫开门，只能在村子里过夜了。

    找回女儿的侯高十分的高兴，杀鸡宰鹅盛情款待王哲和候助。

    “阿哲，今天多亏了你，想不到，你居然还有这手本身，来，我敬你！”候助端起酒碗一饮而尽。

    浊酒一盏，王哲饮了一口。

    看着候助和侯高一家人开心，他也很开心，另外他还想着在林子里的林显说过的话。

    郭北城外的义庄有人贩卖孩童，而且专门收女孩。

    今天夜色这么好，得去看看。

    酒饱饭足，

    侯高找了间屋子让王哲休息。

    忙碌了大半天，又急又累，加上喝了酒，候助和候高很快就睡着了。

    听着隔壁的房间里响起鼾声，王哲解下了外面的衣衫反穿在身上，找了块布蒙住面。

    嘎吱一声响，门开一道缝，又关上，王哲翻墙而出。

    他悄无声息的离开了山村，然后催动“混元一气”，施展“浮光掠影”，身如浮光一道，顷刻间便已经远去，

    嘎，山道上，他又听到了那尖叫声，看到了那如飞头一般的妖怪。

    “且等回来再收拾你！”

    王哲一路疾行，胜过千里马，也不走官道，直接走山林，踩着树梢飞渡，直接朝着城外的“义庄”而去。

    郭北城外约有四里地，距离官道并不是太远的地方有一处废弃的义庄。

    深夜之中，这“义庄”之中却坐着两个人，一个身材高瘦，一个微微有些佝偻，身旁还放着两个麻袋，不远处还两口落满灰尘的棺材。

    “今天上面又催了，让我们再快些！

    快，还怎么快，明抢吗？那会惊动官府的！这次真是怪，偏偏只要五六岁的女孩，上哪里去找那么多？

    这郭北县附近村子都找的差不多了，得换个地方了。”高瘦男子语气颇为不满。

    一旁的佝偻男子并未说话，时不时的咳嗽两声。

    “高兄，你这寒症还没好呢？”

    “老毛病了，一时半刻好不了。”佝偻男子嗓音沙哑。

    “高兄，我实在是不明白，你这等人物为何肯为他卖命？”

    “你的话有些多。”

    “嗨，是我多嘴了，你就当我没说。”

    呜，突然一阵风声，两人眼前一花，一道人影已经进了屋子。

    高瘦男子想要伸手摸向一旁的刀，却被一拳打在喉咙上，咔嚓一声脆响。

    呜，他想要喊却发不出声，捂着喉咙，瞪大了眼睛，后退了两步，噗通跪倒在地。

    那驼背的男起身抬手，身上的袍子一下子

    掌心赤红如火，掀起一阵热风。

    王哲身如鬼魅，瞬间就到了佝偻男子背后，一拳打在他的身上。

    佝偻男子被打飞出去，闷哼一声，反手一掌，人没打到打在木棺上，嘭的一声，棺材飞了出去，棺木上留下一个掌印，还冒着热气，好似被火烧过。

    王哲身如浮光一道，飘忽不定，转瞬即逝，

    他没急着出刀，这夜深人静，荒郊野外，正好试试着“浮光掠影”。

    不过顷刻间那佝偻男子已经身中数拳，吐了三口血。

    他只觉原本就不稳定的内息乱窜的更厉害，好似脱缰的烈马，失去控制，脸也变得赤红，头顶上开始冒热气，好似烧开的水壶。

    “两怎么突然变得这么红，准备放大招吗？”

    见那人身体异常，王哲当下心生警惕。

    给我死！

    那佝偻男子突然大呵一声，然后疯子似的胡乱出掌，打在棺木上直接将棺木打碎，打在墙壁上留下深深掌印，还冒着热气，一时间义庄里热气滚滚尘土飞扬。

