    “小孩子，你懂什么啊！”

    林辰在喝着粥，听到那句话后，差点连粥都喷出来了！

    “反正我就知道，因为昨晚，你们的房间很安静，我姐，什么都没有叫！”苏夜歌老气横秋道。

    “你，偷听？”

    林辰气的鼻子都歪了！

    “不算偷听，我只是在门边听了几句，发现你们在聊天，姐夫啊，你这样可不行啊，当初在旧宿舍楼的时候，你让我做那些事的时候，你可是很男人的啊，而且，你击败李明的时候，更是十分的帅气，怎么对我姐就这么绅士了！”苏夜歌恨铁不成钢的说道。

    “那种事能相提并论吗？”

    林辰无语了，上次在旧宿舍楼，他们两人都要挂了，哪还顾得这么多啊！

    “不过我知道，这事也怪不得你，主要是我姐当年喜欢的一个男人！”苏夜歌继续道。

    “你知道他？”

    “当然了，他叫梁俊杰，是我姐大学的同学，当初在大学的时候，他们可是所有人都公认郎才女貌的一对呢，不过我姐比较传统，又纯情，哪怕两人一起两年了，但最多就牵牵手，就连亲嘴也没有过，估计就因为这事，那梁俊杰心里一直很不高兴！”苏夜歌点点头。

    林辰眸子一亮：“继续说！”

    “不说了，除非你答应我，教我武功！”

    “好好好，教你武功，你继续说！”

    林辰没想到这小妮子会借机敲诈。

    “后来他们大学毕业，梁俊杰得到了机会出国深造，不过他家比较穷，没钱出国，是一位富家女看上了梁俊杰，只要梁俊杰答应结婚就出资帮助他，梁俊杰答应了，据说在国外与那富家女成亲了！”

    “至于那富家女嘛，来头也不小，是韶州豪门李氏集团的大小姐，这可是真正的豪门，不管是政界，军界，商界都有着浩大的人脉，然后梁俊杰就没有联系我姐了！”

    “我姐自从那事后，被打击的不小，后来她就将重心放在事业上了，然后没多久，你就与她结婚了，不过，我还得谢谢你，是你我姐慢慢走出了心里阴影了，而且我看好你，迟早抱得美人归！”

    听完苏夜歌的话后，林辰暗暗唏嘘，没想到苏洛还有这种往事，难怪平常都是一副冰山美人的样子了，原来是受过情伤呢！

    “放心吧，我林辰可不是什么负心汉！”

    林辰拍着胸膛道。

    “切，姐夫的桃花运也不弱呢，我有直觉，喜欢姐夫的女人可不少，当然了，姐夫是有原则，有责任的男人，并不会辜负我姐！”苏夜歌露出一幅看透林辰的样子。

    “你们在说什么呢？”

    这时，苏洛从二楼走了下来！

    她略微装扮了一分，但却极为的耀眼，只见她上身穿着蓝白色的雪纺衫，下身则是白色的七分裤，再配于五公分高的高跟鞋，身材极为的完美，仿佛女神般耀眼。

    林辰都不由看傻了，目前来说，他认识的美女有两名，一个是刘雪儿，一个是萧易梦，但论起美貌来说，苏洛是首位，当然，苏夜歌也算极为不错的美女，只不过，这小妮子有些皮！

    ＂姐，你今天真漂亮！＂

    苏夜歌忍不住赞叹，又看着林辰道：＂姐夫，便宜你了，快换一套衣服啊，整天穿着运动装，好土啊！＂

    林辰不由摸着鼻子：＂好像，我也只有运动装啊！＂

    ＂服了你！＂

    苏夜歌连忙跑上二楼，拿来一套西装：＂这套西装不算什么名牌，不过也算正式服装了，今天可是你们的结婚纪念日呢，要穿的正式点！＂

    林辰无奈点头，拿过西装去换了，片刻后走了下来！

    “不错！”

    苏夜歌与苏洛皆是眸子一亮。

    林辰的个子有一米八，西装极为的合身，而且林辰虽然看起来不算很帅那种，但极为的耐看，特别是鼻子，尖而挺，给人一种极为严肃之感！

    “所以嘛，人靠衣装，姐夫平时就是太随意了，现在多好看啊，比什么齐隆的帅多了，姐，你说对吧！”苏夜歌在替林辰说话。

    苏洛笑着点头。

    两人离开苏家，也没有开车，而是坐车去市区走走。

    他们两人都很年轻，再加上苏洛漂亮，两人走在大街上，瞬间吸引了无数目光！

    “那个姐姐好漂亮啊，是明星吗？”

    一些杂志记者，更偷偷将苏洛的相片放在了杂志上了！

    这一切，苏洛显然并不知道，倒是林辰察觉到了，暗暗郁闷，有这么漂亮的妻子，倒也是挺麻烦的啊！

    两人走累了后，找了一家咖啡厅暂做休息，而林辰则顺带去了洗手间，留下苏洛一人在坐着。

    也就在这时，咖啡厅却走入了数道身影，这些人都是西装笔挺，带着名表，气质不凡，他们谈笑风生的走进来后，倒是吸引了咖啡厅不少客人的注意！

    苏洛在优雅的喝着咖啡，突然，她眸子盯着其中一道身影，脸色也瞬间一变！

    她的心跳，在这一刻也是疯狂跳动着！

    那一道身影，她太熟悉了，曾经是她数年也忘记不了的男人！

    “咦，俊杰你看，那不是小洛吗？”

    那走入的几人中，有一名穿着阿玛尼西装的男子也见到苏洛了，他们一脸的震惊，然后如绅士般走了过来！

    “班花，真的是你啊！”

    那穿着阿玛尼西装的男子率先惊呼：“还记得我吗？大学同学，姜浩啊！”

    “记得！”

    实际上，苏洛岂能不记得，只不过其中一名男子突然的出现，导致她有些失神而已！

    “啧啧，班花越来越漂亮了啊，我之前还以为遇到了明星呢！”

    旁边，一名瘦削的青年也是笑道。

    他们都是苏洛大学的同学，甚至当年都暗恋过苏洛，只不过那时苏洛名花有主，被大学内最出名的梁俊杰摘了而已，为这事，他们当年可是暗暗羡慕了很久的了！

    可惜让人遗憾的是，这一对最被人看好的情侣，最终还是分开了！

    “小洛，你还好吗？”

    这时，一名穿着褐色西装，带着名表，长相俊逸绅士的青年微笑道。

    这青年是几人之中最耀眼的存在，之前他们进入咖啡，咖啡室的女同胞，最多的还是盯着他，更在小声嘀咕，那男的太像她们梦中情人，像某韩的男明星了！

    而这青年，正是大学最出名的梁俊杰了！
