    信田南三所开的南三洗浴在哪里，我跟本没找到，无奈我只能向路人打听，南三洗浴中心在哪里。经过几番周折我终于找到了这所谓的南三洗浴中心，算不上多么的豪华只能用一般来形容。

    我一进门，就有两个穿着泳装身材丰满的女人上来围住我，她们脸上的浓妆实在是让我毫无兴趣，真不知道哪脸上的渣能掉几层。

    我倒是对前台的泳装小姐挺感兴趣，她的身材苗条火辣，主要还要哪超大的**让我眼前一亮。她无聊的望着电脑屏幕似乎是在算账吧？

    我走过去，她递给我一个16号的码牌，又递给我一双拖鞋，她跟本都不正眼看我一眼，这倒是让老子很郁闷。无奈之下我流氓一笑的调戏道：“美女，出台么？”

    这话让她终于看了我一眼，只是很不屑的冷哼一声道：“你请不起！”

    这话只能让老子不屑的笑笑，换上拖鞋朝浴室里走去，倒是她提着我皮鞋悄声郁闷道：“好个香港脚……”

    浴室里泡着不少的胖子，他们肥头大耳一个个特么的神气，膀子上还有胸前都有纹身，不是什么龙，就是什么虎的，搞得自己跟大哥一样，其实都充其量不过是个小弟。

    我的出现，让他们横眼的瞄了我一眼，别看我的身材瘦，经过在德布赞亚的数月里，我的身材只能用精炼来形容，标准的六块腹肌真不知道让多少人羡慕，黝黑的皮肤上到处都是纵横交错的伤疤。这些是伤疤都是跟土著人搏斗时留下来的印迹，也是我活下来的证明！

    我泡进浴池里，头上枕着枕巾闭着眼，幻想我正在泡温泉。只是这稍微一会的幻想，有人都不给我留一会。我身旁哪纹黑龙的胖子，很不爽的斜了我一眼叫嚣道：“喂，说你呢瘦子走开点！”

    这话让我冷眼瞪去，我站起身来话不多说抬起脚，踢在哪欠踹的逼脸上，让对方尝一尝43码的帝都脚的味道。后者愤怒的一摸脸站起身来怒瞪着我，剩下的胖子们也纷纷的站起身把我给围住。

    我很不屑的挥了挥手，招呼着让他们一起上，我还以为他们要对我拳脚相加，结果向我熊抱过来，这让我斜身找到空隙躲过，抓过石台上的浴盆就往其中一胖子的脑袋盖去。

    跟这些胖子打架，我完全毫无压力，我就像是淤泥里的泥鳅，他们跟本一点都伤不到我，我给他们的疼痛，让他们越来越愤怒，只是他们身体太过肥胖体力实在是太差，没一会就气喘吁吁的倒在浴池里继续泡起澡来。

    这个信田南三到底在哪里呢？我走在休息室的路上，悄声的嘀咕着，我寻找了半天都没有找到办公室。这里除了进出嫖客跟小姐的包厢外，就再也找不到一个正儿八经点办事对地方了。

    我来到1L通往地下室的楼道口，这里的门竟然是锁住的，不过我可以听到从地下室里传来的声音，这倒是让我一愣，难不成地下室别有洞天？

    一位身着花衬衫留着寸头的男子，见我行踪可疑叫嚣道：“干什么的？”

    “我……我……”我当时也不知道该如何的回答了，顿时就直接语塞了，后者打量我了很久，最后抬起头来很不正经的问道：“想要享受享受？”

    这话让我也不多想，故意猥琐淫笑的点了点头，他伸出手朝我做了个“钱”的手势，由于我身上没有带钱，他只是看了我一眼手腕上的牌子就把门打开放我进去。

    话说这个地下室到底是什么地儿？通道湿乎乎的很是让我不舒服，等我往里走去，一片粉色的灯光让我很是不适应。在见大厅的沙发上坐着三五七八个裸着身子的女人，她们算不上太美，身姿还算不错。她们有的人手里拿着烟卷，或是嘴里不停的噘东西。

    这群女人见到我，简直是把我当成大熊猫了一样，她们争先恐后的跑到我面前卖弄身姿，希望我能看上她们其中一人。只是我一看到哪双腿之间密林里的黑木耳，当时就跟本没有任何的兴趣，我正眼都不瞧的把她们给推开。

    她们还很犯贱的继续围上来，嘴里还说着很挑逗的话，而我不屑理会的朝着客厅里面走去。这些女的依然追随在我的身后缠着我，就在这时一个身着黑衬衫的手持警棍的男子走了过来，他朝这些女的喊了声，这群38顿时被吓得不敢在追我。

    “让您受惊了，请别跟这些下贱货见识！”

    这男子很礼貌的给我赔不是，我只是笑着点点头没有多说话，他看了一眼我手腕的码牌，很快就问道：“不知道阁下需要什么服务？这样我好能给你推荐！”

    这男的叫做小泉，他给我把这里的服务都给我介绍了个遍，这地下室里黄赌毒竟然全部都涉及，这真是让我有些震惊。

    刚进客厅里哪些裸着不穿衣服的女人，都是廉价小姐，哪些女的都是招待一些不入流的人，他嘴里说的不入流的人，也就是穷人。

    我来这里的目的是为了寻找信田南三，不是为了玩乐，我给小泉说自己暂时不知道想要什么服务，索性的就先看看。他跟狗一样的陪在我的身旁，给我介绍着介绍那的！

    当我来到一个十分昏暗的地方，这里的灯光完全只能用模糊来形容，昏暗的沙发上能看到晃过的烟头，沙发上躺着坐着的男女，一脸的享受，看样子他们是在吸毒。

    这里的空气味道十分的浑浊难闻，这个地方是提供给瘾君子的地方淫乐的地方，难怪R本艾滋发生的几率会有这么的高，今晚一见我算是稍微的懂了些。

    当离开这里的时候，只见在墙脚的哪里竟然有三个女孩被铁链给拴住，这倒是让我给愣住了。看她们的年龄，似乎才有18-20左右，她们的身上还有干枯的蜡油，到处都是血印，她们一个个无精打采的低着头，当她们见到我的出现时，可怜巴巴的望着我伸出手嘴里喊着：“救……”

    只是这话还没有说完，一旁监视她们的人就给过去几耳光，哪女的顿时也就不敢再多言的低下头。我停住脚步，看向小泉问道：“这三个女孩都是怎么……”

    只是我的话没有问完，小泉不愿多说语气还很不善的问道：“阁下，您是记者么？”

    这话让我很不屑的笑了笑，最后我也不再搭理朝前走去，我很是怜悯的望了一眼哪三个女孩，无奈的摇了摇头……

    小泉跟着我转了很久，最终他忍不住的问道：“阁下，您都转了这么长时间，到底想要什么服务？”

    这话让我笑了笑，我也不继续隐瞒的就说道：“我来的目的是寻找信田南三的，他人在哪里？”

    “您找他有何事？”小泉疑惑的望着我。

    看到他迷惘的眼神，这让我淡然一笑的瞎编道：“我是他哥哥的朋友，受他哥哥信田嘱托过来看看他！”

    小泉知道南三有一个哥哥，只不过都已经失踪了好几年了，今儿来这里找南三的人，自称是对方哥哥的朋友。这话真的是挺可疑，不过这又是老大地盘怕个什么？

    “阁下，哪您请跟我来吧，我带您去找老大！”

    这话让我点了点头，跟着小泉走去，当我们走到一包厢门前的时候，他让我在门口稍等会，他进去通报。这让我笑着摇了摇头，我很是不客气的一脚把这包厢门给踹开。

    当时包厢里出现的一幕糜烂让我简直是终身难忘，包厢里三五成群的男女都相拥的抱在一起，一边做着爱一边享受着毒品的快感。这样子看起来实在是比神仙都快快活吧？

    原先下午被安琪揍的哪三个小痞子也在其中，他们一脸忘我的吸食者叼在嘴上的大麻，在他们的双腿之间还有妹纸用精湛的口活给他们带来快感。他们也真不怕忽然的猝死！

    在包厢正沙发位上躺着一个胖子，他的肥腿上坐着一个身着泳装的美女，当我跟这个女的眼神相互对视到一起，都不由得愣了一秒。这个女的不就是洗浴中心的前台收银小姐么？

    “混账，是谁？”胖子睁开眼，愤怒的吼了一声。

    这把小泉吓得当时连滚带爬的跑进去，跪在地上就解释道：“南山老大，这个男的自称是你哥哥的朋友！”

    “哪死鬼的朋友？”南三很是疑惑的打量了我一眼。

    “你就是信田南三是吧？”我嘲讽的笑道，话说对方的样子让我实在是有些失望了，没有想到竟然是个体型肥胖的胖子，这真是让我不禁的有些作呕，难怪R本的胖人那么多，都怪吃辐射食品吃多了。

    “老大，下午就是他…女…把我们给揍了……”这三个醒过来的小痞子，兴奋的指着我就喊道。只是他们还想喊，被我的女人给揍了，这话说出来实在是有些丢人，就说成是我了！

    “老大，你要替我们出头啊！”光头男哭丧个脸的求道，他老大脸色甚是阴沉个脸不爽的喊道：“滚，看你们这点出息，给老子都滚出去！”

    这三个小痞子直接跑出了包厢，没一会进来了五个身着花衬衫，穿着牛仔裤的小痞子进来了。他们的打扮实在是太滑稽了，简直就跟打工仔一样，这让故意的嘲讽道：“这就是你小弟？怎么看像是租来充数的打工仔？”

    南三听完这话，脸都变绿了，一旁的小泉也阴沉个脸，心里暗暗叫苦，他还不忘的给我使眼色让我说话客气点。我依然不买账继续的嘲讽道：“你真的应该减减肥了，甚的在床上滚床单直接猝死过去！”

    “混账！”南三大骂一声，把坐在自己肥腿上的美女推开，从身后掏出一把枪来对着我。我已经不再是从前的我了，就算面前在多几把枪对着我，我依然心不跳面色不改，我认为我已经是死过的人了，对与死我跟本没有任何的害怕。

    为什么要这样说，那还得在说起在德布赞亚岛上的日子……

    那是个风和日丽的沐浴阳光的好天气，刚跟哈巴斯掠夺完，我躺在木盆房的顶端沐浴着阳光，让阳光把我刚犯下的罪过晒尽，让它随风一样的消逝。

    今天掠夺的这个小部落，一点都不富有，没有什么可值得收藏的东西。唯一能让我看得上眼的，就是一块绿色的宝石玉坠了，这是我从一酋长的尸体取来的。

    哈巴斯见我对这块宝石玉坠很感兴趣，他就给我提醒这种东西还是不要收藏的好，很可能被巫术什么的给下过咒，搞不准哪酋长的亡魂就附在玉坠里。

    像我这个不迷信的天朝人而言，这只能让我呵呵一笑不放在心上，把这玉坠挂在脖子上……

    “轰……”

    一道雷光的劈下，乌云瞬间的遮蔽了骄阳，倾盆的大雨疯狂的肆虐起来，疯狂的雷电使劲的劈着焦枯的大地。我从房顶跳下来，准备找个地方躲雨，让我惊异的是，哈巴斯跟他的军队都不见了？

    这让我疑惑的呐喊道：“哈巴斯？”

    静悄悄的部落跟本没有人理会我，地上的尸体，变的有些的恐怖，这让我微微一皱眉头。

    “啪……啪……啪……”

    这古怪的声音，不由得让我全身毛骨损然起来，只见地上的尸体犹如行尸走肉的站了起来，他们眼神空洞的朝我包围来，不管我用枪如何的射杀，他们就是不倒下！

    这时我变的惊恐起来，肆虐的雷声把我吓得魂不附体，我想逃跑，部落瞬间的燃烧起来，化为火海将我包围，尸体燃烧着火焰嘴里发出“呜呜”的声音朝我走来。

    就在这时火海之中，出现了一名浑身燃烧着火焰，手持步枪的男子朝我走来。他举起枪望着我大喊道：“还不忏悔么？”

    这个浑身燃烧火焰的男子，让我的心头有一种压迫感，它好像是宣布死亡的死神。我当时以为我是在梦里，只是我想醒来，任由我不管如何的想要逃离梦境，这似乎是跟本不可能的事情，放佛这里的一切都是真实，而不是梦境。

    “砰……”

    哪男子见我不跪地忏悔，朝我开了一枪，我清晰的看到哪子弹的速度朝我飞来，当我望到哪燃烧炙热的眼神，我清晰的看到了自己惊恐的模样。

    “这不是真的……”我惊恐的狂吼一声，全身燃烧起来，哪种疼痛真的是让我难以形容的出来。

    “林……”

    这熟悉的声音，甚至让我觉得是幻听，我清晰的看见了茱莉亚，她全身充满的光芒朝我走来，难不成我要飞入天堂？这怎么可能？像我这种罪大恶极之人，就算是抛进烈火地狱里都算是轻的了。

    我伸出手就在我想要抓握住茱莉亚的手，她却朝后退去一步摇着头的喊道：“林，这里不是你来的地方，快点离开吧……”

    当我惊恐的睁开眼，望着毒辣的太阳，我做了一场犹如真实的噩梦，毒辣的太阳把我晒的简直就像是全身着火了一样。当我摸到脖子上的玉坠时，或许此刻我不得不迷信一下，我把这个被哈巴斯说成不祥之物的东西随手的给扔掉。

    “你怎么把东西扔了？”哈巴斯捡起地上的绿宝石玉坠，望着我问道！

    我从房顶上跳下来，很无奈的解释道：“或许你说的是对的， 这东西真是TM的够邪门！”

    “是么？你难道刚从鬼门关走了一圈么？”哈巴斯的玩笑话，让我不屑的笑了笑，他猜的真对，刚才我是真的逛了一圈鬼门关，只可惜这个真实的梦境最终没有成为我的死亡之梦，最后还是茱莉亚的幻觉把我给救了……