    

    第三百七十二章江雪的倔强

    眼看着林凡带着江雪朝着大门走了过来，这门口围着的一众吃瓜群众们也是非常自觉地让出了一条路出来。

    而老江家的一家人就这样看着林凡带着江雪离开了院子，却是无能为力，大嫂想要再厚着脸皮上前再多说上几句话，可是，在被林凡狠狠地瞪了一眼之后，愣是将那已经抬起来迈出去的脚步又这样给收了回来。

    江雪上了车，林凡上了车，直到林凡打着车子，踩下油门扬长而去，这两个人都是没有一个人回过头看一眼老江家的人一眼。

    直到林凡和江雪两个人的车子都是已经开出去连个影子都没有了，这老江家的人连同那些看热闹的吃瓜群众们一起，都愣是一直就那样站着，所有人都像是石化了一样。

    直到……

    宋雪梅也顾不得那满地的雪了，直接一屁股坐在了地上，然后就开始嚎叫了起来，“这大家伙给我评评理啊，这生个女儿有什么用，嫁出去的女儿泼出去的水，找了个有能耐的男人就不再理会娘家的苦难了！1”

    “两个儿子，一个比一个废物，什么用都没用，还把我好好的一个女婿愣是给气走了！”

    从头到尾，江晓红一直都没有出声，她一直都站在家门口那里，冷眼看着眼前发生的一切，看着这个所谓的一直将自己当成亲女儿一样来疼爱的大妈。

    这不亲的大伯和大妈也就算了，虽然说是亲的，可毕竟还隔着一层呢，可是江路和自己的嫂子呢，那可是自己在这个世界上最为亲近的两个人了。

    可是，他们今天从头到尾都做了什么，江雪今日心寒了，她又何尝不是！

    她要是没有听错的话，那刘大鹏在认出林凡仓皇逃走的时候，那刘大鹏可是跟宋雪梅说过了的，他是一定会回来娶自己的。

    江晓红想过了，只要是那刘大鹏肯回来娶自己，那自己就嫁给他，管他外头有没有什么别的女人的，只要是能够远远地离开这个家，她就愿意嫁。

    毕竟，这样的一个家又哪里能够称得上是一个家了。

    再说另外一边，林凡开着车载着江雪开在回城的路上，路上那别提是有多么的冷清了，就不要说是车了，那人可都是极其少见的。

    除了冰冷的空气，似乎再也没有什么别的东西了。

    江雪什么都没有说，就这样看着窗外，虽然说谁都没有说，可是她知道，自己这辈子可能都不会回来这个地方了。

    虽然说江雪一直都没有说话，可是林凡却是清楚江雪此时究竟是怎么样子的一个心情的。

    就算是江雪再是能够说出狠心的话，做出狠心的事情，可是终究那不着调的一家人也是她骨肉至亲的亲人。

    所以，在真正到了要决绝的这一天的时候，说不难过那是假的。

    “要是难过的话你就哭出来吧！”林凡从方向盘上腾下来了一只手，握住了江雪的手，她的手冰凉冰凉的，竟然是一丁点的温度都没有。

    江雪的眼眶通红通红的，眼圈里面也是含满了泪水，可是江雪却愣是倔强地没有让自己的眼泪掉落下来。

    其实林凡还想要多安慰江雪两句话的，可是，除了刚才的那一句话，他似乎是再也想不到何时的语言在这个时候跟她说了。

    江雪又有什么错呢？

    为人子女的她已经做到了最好，从小到大，任谁也是挑不出半点毛病出来的。

    可是作为子女江雪是合格的，但是命运却不是根据子女是不是合格而为你分配一个合格的妈，甚至于说是一个合格的家人的。

    江雪感受到手上传来的温度，在抽了一下鼻子之后，便是就转过脸看向了林凡，随后更是扯了一个大大的笑容，看向林凡说道：“我没事儿，你放心吧！”

    眼圈里含着泪，眼眶通红通红，可是就这样，江雪还是扯出了一个笑容，林凡看了也是一阵心酸。

    甚至于在这个时候林凡都是想着，要是江雪回头真的开口来跟自己求情，让他为她的家人安排一份工作的话，他都是会答应下来的。

    可是……

    林凡的这个想法终究是多想了，因为这一次回娘家，老江家的人算是彻底寒了江雪的心，让她见证到了老江家的人的身上，那是没有一点儿道德可言的。

    那样的家人，她放弃了。

    她努力过，可是，她竟然是发现，不管她是如何努力，那家人都不会有任何改变，既然如此，她又为何还要努力。

    他们没有一个人把自己当成亲人，那么自己又为何要当他们是亲人呢！

    所以，哪怕是后来的时候，江雪气都是已经消了，也是一句话都没有帮着自己家人在林凡的面前说起过。

    从此以后，江雪算是彻底与家人断了联系，说实话，这一点也是林凡都没有想到的。

    林凡从来都没有想过那样柔弱的江雪竟然是在决定了自己要做的事情之后，竟然也能够做的那样决绝。

    当天的时间已经是大年三十了，林凡带着江雪从镇上出来了，本打算去大山家里的，可是想着这大过年的，也不好去打扰别人，所以就直接去了自己在南津的家。

    现在林凡和江雪两个人真的是非常的庆幸当初在去往京都的时候，没有把在南津的房子卖掉。

    只是两年都没有回来了，家里的灰尘有些多。

    不过好在江雪是个手脚麻利的，所以在两个人回到了他们的房子之后，没有多长时间江雪就是已经把家里给收拾的干干净净的了。

    为了生计，所以，即便是现在的时间都是已经来到了大年三十的半下午，可依然还有不少卖东西的。

    林凡和江雪两个人去买了过年需要用的东西之后，便是就回到家里去准备去了。

    包饺子、做菜、贴春联，江雪的勤快再加上林凡的帮忙，这事情倒是也很快就忙活好了。

    两个人谁都没有闲着，可是每个人的心里都是有一种说不出的幸福感。

    大年三十的晚上，电视上播放着春节联欢晚会，这一年的赵本山也还在春晚上，林凡在后世的时候，在春晚上已经看不到赵本山了，所以，在这个时候看到了有赵本山还在的春晚，林凡的心里头竟然是还有了一丝丝的小激动。

