    寂天邪步履缓慢，夜笑手掌之上的五色光华也越来越浓郁，五色的光环一层一层的在夜笑的手掌之上叠加，光环之上依旧没有任何威胁传出。

    两人的距离越来越近，寂天邪尖锐手掌之上，犹如刀光一般的凛冽气息缓缓浮现。一双猩红的眸子紧紧盯着夜笑，仿佛看着一个根本就不能反抗的猎物一般。

    “踏！踏！踏！”寂天邪的脚步震撼着地面，笔直的朝着夜笑走去。终于在众人一道道的视线之中，两个人影站到了对立面，中间一道若有若无的五色光环隔绝着两个人的视线。

    布满鳞片的双手陡然张开，伴随着寂天邪的邪笑划破空间，向着夜笑的胸前抓去，利爪之上寒芒泛出，让人有一种不寒而栗的感觉。

    就在这时，夜笑盘旋的双掌缓缓推出，直接迎向了寂天邪挥来的利爪。肉长与利爪碰撞，顿时血肉崩飞，尖锐的爪刺直接刺入到夜笑的掌心之中，然而夜笑却浑然未觉。

    寂天邪狂笑一声，利爪猛然向前探去，直取夜笑的胸口，伴随着利爪的破风声，突然一道呢喃的声音从夜笑的口中传出，飘荡到寂天邪的耳边。

    “五行封印术，封！”

    利爪刺破了夜笑身前的一闪，五个猩红的血点从胸口处浮现出来。然而寂天邪的向前扑去的身形却是猛然顿住，那尖锐的利爪不能向前分毫。

    夜笑手掌之上，那一层层的五色光环，犹如一道道枷锁一般，瞬间出现在寂天邪的身上，从头向下，直接将寂天邪缚住。寂天邪双眼猛然大睁，有些不可置信的看着这五色光环，眼中骇然之色流出，如见鬼魅。

    下方的人，一个个不可置信的看着那没有丝毫威胁的光环，套在寂天邪的身上，只见寂天邪身上的鳞片陡然之间变淡了起来，狰狞的血红慢慢变浅。与此同时，寂天邪手掌所变作的利爪突然扭曲了起来，几乎扎眼的时间再次恢复了原状。

    身上的鳞片散去，满身的凶煞之气陡然之间消失不见，唯一不变的就是寂天邪狰狞的面目，还有那不可置信的眼神。其余人看不到，但是寂天邪却很是清楚的感觉到，自己浑身的暴虐力量突然间缩回了身躯之内，任凭他如何激发，却改变不了那死气沉沉的状态。

    夜笑在这最终的一刻，用尽全身的元气能量，硬生生的将五行封印术施展了出来。就连夜笑自己也未曾想到竟然能如此顺利，按照老者的说法，只有将五种属性的元气同时灌注到五行封印术的阵盘之中，才能够激发。但是夜笑一直有一种感觉，就是自身的元气能够代替五行能量。

    自己能够一人，将那需要五种能量才能打开的墓室大门打开，就是证明。

    尽管自己现在的元气又从灰色变成了白色，但是夜笑却相信自己这元气的属性并未改变，甚至，比以前更强。这是一系列的战斗中，夜笑得出来的结论。也因此，在这关键的一刻，夜笑拼尽全力，一人激发了这五行封印的阵盘。并且将这封印的能量作用到寂天邪的身上。

    五行封印之术，就连之前的邪魔心脏所化的九级妖灵都能够封印，何况一个小小的寂天邪。尽管寂天邪所拥有的能量很是奇特，尽管夜笑的实力与封印邪魔心脏的那些强者相差甚远，但是强大的五行封印术，最终还是将这战局改变。

    夜笑施展出五行封印术，体内瞬间一空，无穷的疲惫感瞬间袭来，使得夜笑直接跌坐在地上。但是夜笑的双眼，却紧盯着身前被五色光环围裹住的寂天邪，虽然使用丹药将体内的元气补充了一些，但是这些能量对于激活五行封印术来说，却极为渺小，一旦力量不够，被寂天邪挣脱出来，那夜笑所做的一切都将白费。

    寂天邪伸出的手掌陡然收回，整个身躯被五色光环一层层裹住，他只感觉到随着这光环的包裹，身体上所有的能量瞬间都失去了动力一般，完全不能够催动。

    慢慢的，之前涨大了许多的身形硬生生被压缩了回去，身躯之上所有的鳞片全部消失不见，身形变成赤裸。几乎一瞬间，强大的寂天邪仿佛全身功力被废，变成了凡人一般。

    这种感觉，让寂天邪无比惶恐。一个天才少年，最为可怕的事情莫过于此。

    寂天邪涌出全身仅余的力气，在五色的光环之中极力挣扎，但是光环的束缚之力却是越来越强，而他挣扎的力量却是越来越弱，最后，五色光环合拢，形成一个彩色的空间，寂天邪失去了全身的力量被禁锢在这冰冷的空间之中。

    “这是什么力量！”寂天邪的声音之中，充满了无比的惶恐。

    夜笑眼睁睁的看着寂天邪被五色光环封印，心中最后一丝担忧放了下来。同时，对这五行封印术，有着一种惊异的感觉。自己竟然用这稀少的元气，就将一个战力强横的寂天邪封印，虽然这是夜笑极为期待的事情，但是现在真的实现了，夜笑却有一种不可置信的感觉。

    他与寂天邪之间，修为差了数层之多，而且寂天邪化身之后，实力和防御更是大增，然而这凶悍无比的寂天邪此时却毫无还手之力。

    “我认输！”寂天邪嘶哑的声音，从五彩世界之中传出，声音有些颤抖，仿佛无比的惊骇。

    夜笑双掌合拢，片刻之后，一道五色的阵盘出现，这正是之前墓中的老者帮他凝聚的五行阵盘。阵盘闪亮，包裹着寂天邪周身的五彩能量缓缓收拢，最后全部渗入到阵盘中。

    寂天邪身躯震动，力量再次恢复如初，心中的担忧顿时散去。若是因此，而使他变化为毫无修为的凡人，那绝对生不如死。虽然力量回归，但是寂天邪看向夜笑的眼神却是充满了无穷的惊惧。甚至不敢在场中过多停留，身形一晃回到了中心擂台之中。只是那一双猩红的眸子，却是紧紧盯着夜笑。

    中年男子降下身形，有些惊讶的看着夜笑，显然这战斗的结果出乎了他的意料。

    片刻之后，中年男子张口朗声喝到：“夜笑胜！”

