    史一从嘴里说的首选，是不是真的是心里的首选，这可能要打一个问号。

    就在一个月之前，在艺术学院的上一任院长确定要离任的时候，史一从还打过回爸爸和回妈妈的主意。

    只是苦于没有筹码。

    毕竟，在明星参加高考的那个年代，大夏招收海外生不容易。

    海外生要来大夏念书，却是简单得不行。

    再则，回爸爸回妈妈明确表示了，不愿意让女儿生活在自己的光环底下，希望学校对回艺的家庭情况做保密处理。

    买卖不成仁义在，史一从自然是满口答应了下来。

    到了明爸爸这儿，那就不一样了。

    再小的事情，上升到儿子能不能上大学，能不能选到心仪的专业，都变成了大事。

    至于明爸爸究竟是不是史老校长的首选，这时候反而变得一点都不重要了。

    哪个做到校长的人，不会说几句场面话？

    这一点都不影响史一从求贤若渴：“我给你派几个得力的助手，事务性的事情，你就交给常务副院长，你只要过来给我们做做招牌就可以。”

    大夏是个综合性的大学。

    单单把艺术学院给拿出来，和专门的艺术院校比，肯定还是存在很大差距的。

    大夏艺术学院的音乐系，和中央音乐学院比，那是普通舰艇和航母的差距。

    大夏艺术学院的美术系，和中国美术学院比，那是比小弟弟还要小弟弟。

    像明爸爸这种在国美做过一院之长的人，要是愿意来大夏，那绝对是一个质的飞跃。

    大夏新区，只有艺术学院和法学院。

    史一从做校长之前，在新区工作生活了二十多年，对新区仅有的两个学院的关注度，自然也比别的学院要高一些。

    史一从再三保证，会安排得力的常务副院长和三个副院长给明爸爸做助手。

    明爸爸只负责挂名院长当个副业。

    主业可以被解读为在全国最美的校园环境里面安心创作。

    就这样，史一从一举拿下了榜眼学生明星和漆画大家明爸爸，让大夏艺术学院自此提升了一个档次。

    漆画专业更是排名升至全国前二。

    诚然，校长大人和院长爸爸的愿望是相当美好的。

    到了执行层面就完全是另外一番光景了。

    明爸爸和史校长的这一系列补报志愿的“暗箱操作”，都是没有告知明星这个被补报志愿的当事人的。

    明爸爸也是怕了，就以他儿子那偏执的性格，如果知道了，肯定会出来捣乱。

    到时候就不知道还有没有大学可以上。

    这边明星还在开开心心地准备二次复读，那边竟然寄来了大夏中医系的录取通知书。

    这么骚的操作，非北大法学院不去的明星，怎么可能会接受？

    他要是愿意将就。

    北大各种各样的学院服从个分配不香吗？

    清华各种各样的专业报个一二三志愿不好吗？

    有哪个是他凭成绩考不上的？

    怎么就非得来个这么普通的985？

    谁愿意上，谁上。

    明大学霸肯定是看不上。

    明爸爸大概也是考虑到这一点，才答应史一从来大夏。

    二话不说，把家都给搬来了，连带着一家人的户口都迁到了店大侠。

    明星就算要复读，那也得来大夏这边的学校，参加大夏所在省份的高考。

    论偏执，明星有很大程度，应该是遗传了他的父亲。

    明星就这样，成了大夏中医系名单上的一份子。

    是的，仅仅只是名单上的。

    因为他压根就没有去上过课。

    其恶劣程度，比只去上了两堂课的回艺，有过之而无不及。

    区别在于。

    回艺虽然不去上课，却也不是毫无顾忌的。

    至少毕业证什么的，她还是想要一要的。

    回艺一开学就研究过了，大一上的大多都是基础必修课。

    政治类的课程，她一个海外生，是可以免修的。

    基础必修课的学分，海外生是可以用中文考级代替的。

    为数不多的专业课，她又有足够的实力吊打所有的同学，甚至可能还包括老师。

    所以说，回艺的放飞，是有的放矢的飞。

    不放飞一下，她压抑了十八年的那个自由的灵魂，可能真的会进入到自虐的实质性阶段。

    就和充电似的，放飞完了，回艺就可以回去再做十八年的洋娃娃。

    随着年纪的增长，生下来就和个洋娃娃是的回艺，已经长成了洋娃娃中的芭比娃娃。

    从身材都脸蛋，都适合拿来做芭比娃娃的亚洲代言人。

    比长相和身材更重要的，是回艺独特的气质。

    优雅与忧郁齐飞，乖巧共乖张一色。

    回艺给自己规定了放飞的期限，是大一一整年。

    等过了这个期限，该练琴练琴，该学习学习。

    明星就不一样了。

    他一心只想着学校因为他缺课太多，连警告都免了直接让他退学。

    退学了档案才能退。

    档案退了才能重新参加高考。

    这也是为什么，【笑霸天下】没日没夜地玩《侠客行》的时候，【明眸善睐】能跟在笑霸的身后喊爸爸。

    随时随地，奉陪到底。

    这同样也解释了，明星为什么一天到晚地，不是在要点卡，就是在去要点卡的路上。

    他是真的被家里管得很严。

    为了逼明星好好念书。

    也为了防止他不打一声招呼就跑回去复读学校。

    明爸爸硬生生地把明星这么个大画家、大院长之子，给弄得身无分文。

    是真的连一块钱现金都不会有的那种。

    微信支付什么的，更是只存在于遥远的为未来。

    如果不是学校食堂刷饭卡不要钱，明星都有可能直接被他爸爸给饿死在大夏的校园里面。

    不幸中的万幸，家里的电话是【院长专线】。

    即便是挂名院长，也存在工作联络上的需要。

    明爸爸不能说拔就拔，电话费也是学院报销。

    如若不然，明星都不一定能不上课在家里上网。

    情况呢，就是这么个情况。

    那么问题来了。

    回艺这种基本不上课的人，都被取消了选校花的资格。

    明星这种彻底不上课的，凭什么又能断层式地当选校草？

    要说颜值即正义，要说一张照片红遍大夏南北，明星更是连照片都没有被拍到过。

    别的校草候选人，名字后面跟着的是一张照片。

    明星名字后面，就只跟了一句介绍。

    明星（他，这个叫明星的中医系新生，搭建了你们现在发帖、评论和投票的整个系统）

    就是这么的特立独行。

    明星到了大夏，念书是不可能念书的。

    除了念书之外的事情，就可以酌情考虑。

    包括票选系统在内的整个大夏BBS论坛的代码，都是明星一行一行敲出来的。

    小星星要是没点突出的编程能力，也没办法在第一次高考之前，拿到清华计算机系的保送名额。

    计算机，在那个时候，可是热门中的大热门专业。

    这里顺便提醒一下，他还拿到了北大物理的保送名额。

    就是这么的不讲道理。

    别的学霸梦寐以求的保送名额，明星一个都没有放在眼里。

    老师让他去参加保送生选拔，他就勉为其难去考一考。

    总归，他也挺喜欢那些稍微有点难度的考试的。

    拿到保送名额之后，明星又统统都没有要。

    又不是直接保送北大法学院。

    弱水三千，明星只愿意取北大法学院那一瓢，旁的再好再坏，都入不了他的眼。

    怎么说呢？

    这个男孩太偏执。

    认定了的事情就一定要做。

    不撞南墙不回头，撞了南墙推着走。

    十八岁的回艺就这么遇见了因为复读已经二十岁的明星。

    这一年，回艺大一，明星也大一。

    回艺沉迷游戏，明星也沉迷游戏。

    ……

    故事讲到这儿，回一笑就开始有些不能理解。

    明星先生说他和回艺女士确实有过一段情。

    这段感情发生的时间和地点也都没有问题。

    问题是，都这样了，明星先生还不认定回一笑就是他和回艺女士爱情的结晶。

    孩子是不是从自己独自里面生出来的，作为母亲，很难搞不明白。

    尤其是像回一笑这种，出生在各种出生证明都已经电子化的年代的。

    更何况，她出生的时候，从产房到病房都是独立的。

    连报错的可能性都不存在了。

    在孩子就是是不是自己的这件事情上，父亲，确实是存在天然弱势的。

    “几个意思？你确实和回艺女士有过一段情，但又不确定我和你有没有关系？”回一笑翻译了一下：“你的意思是我们回艺女士以前很乱？”

    “把时间限定在你妈妈在大夏念书的阶段，我相信是没有。”明大状说话有些严谨。

    人也坐得笔挺。

    长身玉立的身形，往梨花木的长椅上一坐，就特别有范儿。

    像是军人的坐姿，又没有那么硬。

    像是舞蹈家的坐姿，又没有那么软。

    也不知道这个人身上的西服是什么材质的，硬是连一点褶皱的痕迹都没有。

    明星先生的左手插进西裤的口袋，另外一只手随意地搭在腿上。

    看得受控女孩有些入迷。

    回一笑当然是相信回艺女士在这方面的品性的。

    这么多年，她从来也没见回艺女士带哪个男人回来家里。

    但话又说回来。

    这么多年，她和回艺女士在一起的时间，加起来有没有一年，都不太好说。

    有些妈妈，确实会在自己的小孩面前，展现人性美好的一面的。

    “你第一次问我，用的称呼如果不是【回艺女士】，我的答案可能会不太一样。”明星没有太多回避的意思。

    “称呼怎么了？”回一笑问。

    “很难从这个称呼里面，听出你们两个人的关系，我以为是听了古早的大夏法学院传闻过来找我求证的。”明星的话没有说得太明白。

    大夏明助不是那种张扬的性格，换成笑笑子就会说，【本人在大夏的粉丝太多，而你不过是其中一个】。

    “行，那算我的，我再问一遍，明星先生，请问你是不是和我妈妈回艺女士有过一段情，并且留下了一个孩子？”

    回一笑用右手的食指指了指自己，灿若星辰的眼眸，一眨不眨地盯着明星看。

    对于笑笑子这么殿堂级的手控，不看明星的手，改盯脸，是一件很艰难的事情。

    “我上个月也是在这里，找你们学生会主席要你的电话。”明律师的答辩方式忽然开始有些迂回：“他和我说你现在是大二的，对吧？”

    “你今天选修课加了我，肯定知道我的院系和年级。”回一笑不太喜欢迂回。

    “没有错，但这还不足以让我直接去敲小林的门，要你的电话号码。”明星并不是无缘无故地出现在林槑槑家门口的。

    “那是因为什么？”回一笑问。

    “前台小刘和我说，她看过你的户口本，也对过你的身份证，说你刚刚成年。”

    小刘当时是一半抱怨一半调侃老板的追求者越来越青春。

    “也没错，我要不是无聊，高二高三又参加了两次高考，现在应该都已经中科大少年班念到毕业了。”回一笑简单解释了一下自己的情况。

    “你先是跳级，然后又参加了三次高考？”明星很快就反应过来了。

    大家都是学霸，虽然年代不同，但对于少年班和跳级一类的情况，还是很容易理解的。

    要不是明爸爸保守，说什么一定要和同龄人在一起念书、要有完整的学生生涯。

    明星搞不好二十岁就北大法学院毕业了。

    “是的呢，我高二考的是文科，成绩全省第三，高三考的是理科，成绩全省第二。虽然和你故事的文理科顺序不一样，最终的排名，有没有像是遗传？”

    回一笑从回艺女士那里，遗传了手控，遗传了专属暴脾气，遗传了说道就要做到的人生信条，却从来不知道自己的学霸基因是怎么来的。

    这下，看来是可以破案了。

    明星把左手从西裤的口袋里面抽了出来，支在了自己的左腿上，和右腿上的右手形成了完美的呼应。

    “简直就是DNA转录。”明星直接应承了下来，用同样深邃而又专注的眼神看着回一笑：“回艺女士有没有和你说起过我和她的故事？”

