    没有光的地方，黑暗将大行其道。

    这是一个破落的村庄，村庄坐落在这片辽阔大地的最偏远，此时在村庄的北方，数十个身穿白色孝服的村民，满脸凄切的盯着前方那一座低矮的坟墓，说是坟墓其实就是一个小土堆。

    “老太太明明可以活更多年的，为什么她会想不开自杀呢？”为首的一个老者，手持一把木质的拐杖面露悲伤的说道。

    “是啊，老太太从我小的时候就一直健在，我一直以为我老死了，她都可以继续长寿呢”

    “唉……”

    不断的遗憾和叹息在这个偏僻的村落响起，亦如那脆弱的生命在不知不自觉中凋零，可悲的是没人子嗣在其临终时没有守候，通常在古老的俗语中，当老人老死之时，其子嗣不在其身边，也就没有驱赶扣押灵魂的鬼差。

    这是大不孝！

    老太太一生都没有任何的亲人，起码在这些村民看来是这样的，到了去世的时候都没有哭丧之人，不禁悲痛感慨。

    但谁也没有发现，在坟墓的上放开始涌现出暗黑色的雨云，逐渐的开始发黑，像沉重的铅块一样的堵塞。

    在这些恶心的云的后面，站着一个身穿白色衣服的老者，老者脸色阴沉的盯着下方那一捧小土堆，阴沉犹如这些雨云一般的似要滴出水来。

    “老夫的三灾六劫只差最后一灾”顿了顿，老者仰头看着远处的天笑了笑道：“那么，是谁杀了我这个世界上唯一的祖孙女呢？是谁呢？是谁不把我蛮荒大帝放在眼里呢”

    蛮荒大帝不禁开始哑然，宽大的右手微微下压。

    “嘭”

    在村民惊骇的眼神中，那座小坟墓炸裂成粉尘，在微风中洒落了一身。

    蛮荒大帝盯了许久：“我这一脉终究还是断了，也好，老夫活了这么多年，也是该做点事情了，算算周大胆派遣的人也应该到了那个地方，既然如此，那就这一次开启吧，哈哈哈哈哈哈…………”

    大帝转身离开，只是天空更加的黑暗了，原本残留的一缕淡黄色的阳光杯彻底的覆盖住了。

    ……

    “铛铛铛”

    “唉，族长也别怪秀秀，怪我们没有说清楚”看见秀秀娇弱的身体被挂在黝黑强壮的胳膊上求情的说道。

    “是啊族老，秀秀根本不知道哪里是禁地啊”

    大汉黝黑的脸庞远眺的看着众多的族人，丝毫感觉不到手臂下的女儿因为长时间的窒息开始出现抖动的现象。

    “来人，把这个逆女扔出部落，革去族谱，狼士族人永不得与其来往”大汉好像扔垃圾一样，将手臂下的女儿扔到了地上，不带一丝感情的说道。

    所有的族人目瞪口呆的听着这个近似灭绝人性的命令，在蛮荒大地，革去族谱意味着其他的部落也不会收留，在这片苍茫的大地上，跟死了没什么区别。

    “族长，秀秀可是你的亲生女儿啊”虎子手中还拿着斧头，急切的走上前看着秀秀说道。

    “谁再敢替这个逆女求情，一律革去族谱”大汉阴沉的环顾四周冰冷的蹦出毫不近人情的话语。

    ……

    ……

    “大人，前面发现一具尸体”林天看着没有边际的蛮荒大地怔怔不语，前方探路的二影低头轻声说道。

    “恩？尸体？这片大地不要说人了，就是虫蚁鸟兽都难见，竟然有尸体，不简单，走去看看”林天感兴趣的说道。

    “是”

    林天看着眼前的尸体沉默不语，片刻说道：“这么小的孩子，怎么会死在这里，看这穿着分明是某个落后的部落”

    “附近有何发现？”林天蹲下身看着已经冰冷的幼小尸首轻声说道。

    “前方三百五十里有波动，但……”二影犹豫了片刻说道：“血腥味极重”

    “恩？”林天凝重的站起身，看着不远处的大地：“去看看，把这个小女孩安葬了吧”

    “是，……呃呃……”蓦然二影好像被人掐着脖子一样断断续续的指着地下的尸首，眼神及其不可思议的瞪大。

    “嘶……”林天猛然转身，只见原本身体铁青色的小女孩全身开始抖动，一抹绯红色的光晕出现在女孩额头之上，瘦弱的身体犹如癫痫一般的抽搐，在林天惊骇的眼神中直直的蹦了起来，紧闭的眼睛猛然张开。

    “嘭”

    一股强大的力量瞬间将林天击飞，女孩发梢无风而动，眼白诡异的散发淡紫色的光晕，片刻后归于平静身体一软晕了过去。

    “少主，这是……”二影咽了咽唾液，看着超过自己所见过的异像怔怔的说道。

    ……

    ……

    “这么说你是因为擅自闯入部落禁地所以被遗弃了？”看着身边这个身体瘦弱，穿着亚麻色布衫的小女孩林天问道。

    “恩”秀秀低着头，语气低落的用鼻音轻声道。

    二影在后面心有余悸的看着这个怪物一样的小女孩，不明白为什么少主一定要带着她，万一什么时候在苏醒了那个让自己全身冰冷的气息，想到这里二影脚步下意识的远离了秀秀。

    ……

    ……

    “为什么？为什么？为什么？”

    无数不甘的痛苦声响起，血腥的味道变成散落的雾气充斥着大片的区域，无数的尸体被扭曲着残忍的死去。

    “为什么？”

    虎子看着遍地的尸体双膝而跪，就在不久一股强大的光柱将他们整个部落全部笼罩，犹如天谴一般的刑罚将他们族人折磨致死。

    嘻嘻哈哈的小竹子，平时喜欢到自己家偷吃肉块的二丫，曾经攥紧拳头不服输的跟自己说要长大后打倒自己的幼儿。

    “我们到底犯了什么罪，要受到这样的惩罚？图腾啊，您可曾看见了吗？您为何不拯救我们啊！！”虎子挣扎着站了起来，看着原本生活了四十多年的族人一个个变成冰冷的尸体，猛然转身看着最深处那个供奉了上百年的图腾。

    “我已经没有信仰了，我已经没有顾虑了，我已经没有念头了，既然禁忌从来不曾眷顾我们，那我就不必敬仰禁忌了”原本淳厚的虎子脸色平静的一步步走向那个自己部落的信仰，平静而又缓慢的将图腾的脑袋拔了下来，仔细的放在眼睛看了许久。

    “咔嚓”

    虎子一口口的开始吞咽，石刻的图腾没有咀嚼的被吃了下去，哪怕牙齿崩裂，哪怕嘴角裂开，却没有任何的表情的吞咽。

    他在吃自己供养上百年的信仰，也在一口口的毁掉自己作为人的底线。

    “我有两面，善恶泾渭，一善一恶，一佛一魔。”

