    小野秀树出生在能剧世家。

    但他不喜欢能剧，反而异常痴迷于剑道。

    高中时期的他因为喜欢一个女孩，加入过歌牌社团。

    后来发觉自己喜欢的是剑道，又将大部分精力放到剑道上。

    理所当然的，女人只会影响他拔剑的速度，花牌女孩被他抛弃了。

    西条秀树的父母虽然对儿子的不务正业感到异常头痛，但也没有对他的剑道爱好横加阻拦。

    练习剑道的他很快展露出非凡天赋，在全国大赛中崭露头角。

    高三那年，他成为了全国高中剑道大赛的冠军。

    随着年龄的增长，他的剑道技术日益成熟。

    “天才剑道达人”，“最年轻的剑道天才”，“未来的平成剑圣”，一系列头衔被加到他头上。

    但正当他风光无限的时候，突然从现代剑道界消失。

    就如同一颗流星一样，快速升起然后陨落。

    没有人知道他经历了什么，放弃了现代剑道的修习，反而修习古流剑道，成为忠明一刀流道场的馆主。

    “如果无法控制自己，就要先思考自己的五体是否有具备成为剑客的能力。”

    小野秀树收起木刀，语带冷酷的对其他人说道。

    被他砍的昏迷倒地不起的高垣弥九郎躺在地上，一动不动。

    剑道场的弟子们噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    小野秀树在外面是能剧少主，但对他们这些剑道场的弟子非常严厉，甚至残酷。

    不仅是因为他们是道场的门徒，更因为他们是犯罪团伙。

    犯罪团伙比剑道场更讲究上下尊卑和实力为王。

    “高垣弥九郎，想要对绑来的两个女人不轨。正准备撬门而入的时候，被千叶长空阻止。我已经严令交代，无论任何人，都不许靠近那两个女人，可是高垣弥九郎依旧无视我的命令！”

    小野秀树用滴血的木剑指了指倒在地上的高垣弥九郎，厉声说道。

    “一旦再有人触犯我下的命令，他就是你们的下场。”

    ......

    被关在道场一处空旷房间内的早希和绫小路，此时正蜷缩在黑暗角落里。

    观看“铃鹿御前驱鬼戏剧”的两人，被一群戴着戴着鬼面、身穿和服的人靠近，然后捂住嘴巴迷晕。

    醒来之后的两人，发现被关在一个陌生的房间内。

    然后就是无休止的审问。

    早希什么都不知道，当然说不出他们想要的东西。

    两人被恐吓“再不说实话就做了水泥柱，沉进琵琶湖”之后，就被关进了这所房间。

    水米未进，早希饿的肚子咕咕叫。

    她低着头，头埋在双膝里，小声的啜泣了起来。

    绫小路虽然也很害怕，又累又饿，但她伸出手来，抱住早希的肩膀。

    “不用哭，早希，平田君一定会来救我们的。还有小野姐姐，我不见了之后，她肯定会找到我，以前她可是东京警视厅的警察。”

    早希抬起头，泪眼婆娑，看着绫小路。

    “呜......我不是害怕自己不能出去，我是担心老哥。”

    她用刚才砸窗木柱的脏手揉了一下手背，“这些坏人一开始问我唐泽久秀先生递给我的御守去哪里了，我不知道他们想干什么，就说出了那是老哥的。现在才想明白.....我不应该说的.。”

    她的脚被绳子缠着，一动就被磨得生痛。

    “他们肯定是为了唐泽久秀先生递给我的御守。它现在在老哥那里，我担心这些罪犯会......”

    早希说到这里又开始抹眼泪。

    “不会的，平田君的剑道实力很厉害，你忘记他怎么对付那些极道的人了吗？”

    绫小路虽然心中也非常担忧，但她对平田有一种迷之信任。

    武道具店内与极道的对峙、校门口暴打欺负自己的不良团体......平田留给他的印象一直是自信从容，冷静沉着。

    （她已经自动忽略了扮演极道的小林先生是演员）

    想必他现在一定在外面奔波调查，拼命寻找自己的下落吧？！

    如果，平田君这次还能像上次从不良团体之中将自己救出，那么就说明自己与他的缘分是剪不断的。

    绫小路看着窗户唯一露出的缝隙，内心暗暗决定：那么我就向父亲坦白，希望父亲支持我和平田君的约会。

    她决心不再压抑自己的情感——自己就是对平田君有好感，也想和他交往！

    不！

    不需要平田来救自己，只要自己和早希平安无事的出去，就向父亲摊牌！

    绫小路纠结的内心瞬间通透了。

    低着头啜泣的早希没有发现绫小路此时的内心变化，她握着手中被那群人翻查了好几遍、弄的皱皱巴巴的御守，说道：“这是老哥送给我的御守，如果我能许愿的话——”

    她向绫小路这边靠了靠，感受着对方身体的温暖。

    “——希望老哥能够平安无事。如果老哥遭遇到危险，就让我来替他承担吧！”

    早希一边抹了抹通红的眼睛让自己的泪水憋回去，一边许下了愿望。

    此时被两女惦记的平田，终于赶到了忠明一刀流的道场。

    巍峨的道场，出现在平田眼前。

    点点灯光映照着道场，随着吹的倾斜的雨滴，在昏暗中静默着。

    平田站在道场的大门前，穿着雨衣，带着一顶棒球帽，身背剑袋，用平静的目光注视着道场。

    淅沥淅沥的雨滴顺着他的帽檐落下来，滴滴答答的落在雨衣上，然后滑落下去。

    自己的妹妹和绫小路学姐很有可能就在里面，而自己的行动决定了她们的命运。

    “身不动，能否褪却黑暗、花与水。”

    他从竹剑袋里抽出了冲田总司的竹剑——“黑猫.病”，并念出了冲田总司的绯句。

    冲田总司面对死亡的困境时，淡然处之。眼中所见是落花流水，但他却感慨花和水不得不被隔断仅有牵绊的命运，并生出不甘向这样的命运低头的心情。

    他临近死亡的一刻，纵然不会怜惜自己的生命，但痛苦的是再也不能保护自己想要保护的人和物。

    平田现在也拥有和冲田总司同样的心情：自己的生命不会怜惜，痛苦的是无法保护早希和绫小路学姐。

    两个不同时空的人，此时的心境莫名契合到了一起。

    天空中闷雷一声响，闪电照亮了昏暗天空，平田手持着竹剑，背着剑袋，站在道场门前，迈步进入里面。

