    林明晰慢悠悠的将一小碗蛋羹往苏沅的手边放了放，轻声道：“我也用不着谁扶持。”

    他想要的，最后都会得到的。

    苏沅心不在焉的吃完了林明晰私藏的饭菜，心满意足的打了个饱嗝，正琢磨是睡一觉还是出去溜达溜达的时候，就听到外边有人喊了起来。

    林明晰摁住了想站起来的苏沅，轻声说：“你就别出去了，省得又被人拉着干活，在这儿好好休息。”

    苏沅对此是求之不得的，没多想乐呵呵的就说了好。

    林明晰嘴里应着走了出去，然后就被一个不太相熟的本家兄弟带到了席上。

    主位上坐着老爷子。

    他见林明晰来了，眉开眼笑的对着林明晰招手，嘴里还说：“六子过来，跟你大哥一块儿坐我旁边。”

    面对老爷子久违的亲切，林明晰无声的抿了抿唇，没多说就走了过去。

    他坦然自如的在老爷子的身边坐下。

    另外一边坐着的林明成却不太乐意了。

    多少年了，老爷子不待见林明晰已经成为了林家人的共识。

    甚至一年前，老爷子寿宴的时候，都不想见到林明晰。

    可这才多长时间，林明晰竟然就能在老爷子身边落座了。

    林明成心里不是滋味，面上不免也带出了几分情绪。

    老爷子与友人说笑的时候看了一眼，无奈的在心里发出了一声叹息。

    老爷子若无其事的与人说笑，谈笑间多是以林明成和林明晰为主。

    这两个孩子心性虽不相同。

    可如今都是堂堂正正的举人老爷了。

    别人家多少年都不见得能出个捧书袋的秀才。

    他家一次就出了两个。

    这让他如何不骄傲？

    就算是与林家不睦的人也不得不承认，林家的确是厉害。

    供得起读书不算本事。

    能把人供出来了，那才真是让人望红了眼也得不到的福分。

    能上桌的都是晓事儿的。

    见老爷子话头皆是在林明晰和林明成身上，自然是顺着老爷子的话往下说。

    老爷子说着说着就叹了一口气，叹息道：“六子是个好的，年纪不大，天分也高，只是之前家里实在不景气，不得已让他错失了入青山书院的机会，我心里时时悔恨，生怕误了这孩子的前程，所幸他是争气的，否则若真是因那不得已的缘由耽搁了前程，我只怕是入了土也是不能安心的。”

    有人问弦歌而知雅意，立马就说：“之前多难都过去了，如今六郎已是举人之身，就算是光凭本事，想入青山书院又有何愁？”

    “说来也是巧，我在青山书院中正好有个熟人，想来走动一二也是能成的。”

    老爷子见有人顺意，当即就露出了喜出望外的神色。

    “此话当真？”

    那人笑了，还有些不易察觉的讨好。

    “那自然是真的。”

    “老爷子您也不想想，咱们这地方，一年到头能出几个举人老爷？您家六郎有这样的本事，不知多少书院的院长心心念念的盼着抢人，他能去青山书院，书院中的人自然是喜不自胜的，哪儿会有拒绝之理？”

    老爷子故作谦虚的笑着说：“若是能行，那自然是最好的了。”

    “否则我这心里日夜惦记着，总是觉得亏欠了这孩子。”

    说完他拍了拍林明晰，笑道：“六子，这是你徐家三叔，三叔能给你引荐的机会，这可是打着灯笼都求不来的事儿，你还不赶紧多谢三叔相助？”

    林明晰顺着老爷子的话站起来对着徐三叔恭恭敬敬的致了谢。

    徐三叔见了，忙不迭的起身避开了礼才说：“使不得使不得，六郎如今的身份我见了也得尊称一声老爷，我怎么能受这样的礼？”

    林明晰笑着说了一句三叔过谦。

    然后才说：“三叔好意我心领了，只是我目前对现状很是满意，也无意进青山书院，只怕是要辜负三叔的一片心意了。”

    老爷子之前与林明晰说这事儿的时候，林明晰虽拒绝了，可老爷子却并不在意。

    他当时只觉得这是少年人的一时意气，不过是在跟自己赌气罢了。

    只要他将路子铺好了，林明晰哪怕是为了自己的前程考虑，最后也会顺着自己安排的路走。

    可谁能想到，他这里刚刚把话说出去，林明晰就想也不想说了不行。

    在场的人神色各异。

    气氛一时微妙难言。

    老爷子只觉得像是脸上挨了火辣辣的一巴掌似的，连耳根都带上了羞恼的红。

    他加重了语气，沉声道：“明晰，不可胡言。”

    林明晰不以为意的笑笑，淡声道：“我的确是无意入青山书院，只怕是要辜负您的期望了。”

    “你……”

    老爷子狠狠的剜了林明晰一眼，像是不愿在人前与他多说这个话题，生硬地说：“你还年少，自是不知一个好的书院，一些好的师长，能给你带来的益处，能有机会入青山书院是好事儿，这样的话日后不可再说。”

    林明晰半讥半讽的勾了勾唇，淡淡道：“您当真觉得，青山书院就是最好的了吗？”

    老爷子被噎得说不出话。

    林明晰却像是看不到他的黑脸似的，轻描淡写道：“您有自己的思量我理解，可孙儿长大了，如今也是可自己做主的时候了，有些事儿，我自有考量。”

    老爷子被气得冷哼了一声，咬牙道：“这么说你就是不同意我的安排了？”

    林明晰微微垂首不语。

    可想表达的意思已经表达得非常明确了。

    老爷子气急败坏正想拍桌的时候，沉默了许久的林明成突然站了起来。

    他阴沉着脸说：“我不同意！”

    老爷子诧异瞪眼。

    “你不同意什么？”

    林明成不屑的冷笑一声，鄙夷似的看了林明晰一眼，然后才说：“青山书院中都是德行兼备的人，又怎会是常人能进的？他如今虽是举人了，可到底是个堪堪得来的功名，说出去都是让人质疑不屑的，凭什么让人高看他一眼？”

    “再说了，二房如今已经分出去单过了，以二房的条件，根本就供养不起他在青山书院就读，爷爷您说这样的话，可曾想过日后？”

    “若是二房供不起，那岂不是要从家中出银钱？”

    “这样的事儿，我自然是不可能同意！”

