    这天上午，洪国忠骑着自行车，跟王凯旋来到火车站。

    绿皮货车停了下来，一个个乘客从车上而下。

    戴着墨镜的王凯旋，上前推了一个青年。

    身穿蓝色帆布外衣的胡八一，转身看向王凯旋。

    却见王凯旋伸手一比，口中说道：“天王盖地虎。”

    胡八一说道：“宝塔镇河妖。”

    “脸怎么红了？”王凯旋问道。

    “找不到媳妇急的。”胡八一说道。

    “怎么又黄了？”王凯旋又问。

    “找了只母老虎给吓的。”胡八一说道。

    站在不远处的洪国忠, 笑看二人对着暗号，心中有些羡慕。

    “老胡，给你介绍一下，这是忠哥......”王凯旋说道。

    “你好。”洪国忠跟胡八一握了握手。

    “走吧，我们涮羊肉去。”王凯旋笑道。

    回到王凯旋的住处，给胡八一收拾了一张床，三人前往饭馆。

    “服务员，三人, 六瓶啤酒啊。”王凯旋叫道。

    “京城的羊肉真够贵的，我这点钱，吃不了几顿。”胡八一看了看菜单。

    听见远处谈话的生意，王凯旋摘下墨镜一看：“呦呵，这孙子在这里呢？真是冤家路窄啊！”

    “谁啊？”胡八一问道。

    “潘家园的大金牙，我找他好多天了......”王凯旋说了一下情况。

    洪国忠沉默不语，客串一个观众。

    王凯旋拿起一瓶啤酒，正准备过去算账。

    胡八一拽下啤酒，将其放在桌上，劝道：“别冲动。”

    见二人走向大金牙，洪国忠不快不慢的跟了过去。

    搅黄了大金牙的生意，老外带着翻译离去。

    一比三，自认不是对手，大金牙只好认怂。

    拿回王凯旋的玉，三人有说有笑的涮羊肉。

    吃饱喝足，洪国忠结了账。

    回到王凯旋的住处没多久，大金牙带人找上门来。

    胡八一周旋之下，并没有动手, 大金牙看见罗盘, 闲聊片刻，决定请客。

    几天后，洪国忠应下王凯旋的邀请，登上一辆火车。

    “借助气血晶石，我的龙象不灭功，达到第五层了。”

    “炼化灵魂晶石，我的炼神修为，相当于筑基期修真者。”

    不想倒斗的胡八一，心里很想发财，战友死了不少，他想资助战友的家人。

    曾经下乡去过的牛心山，有很多古董，胡八一想要当个二道贩子。

    耗费不少时间，一行三人抵达目的地。

    计划跟不上变化，村里的古董，已被考古队捷足先登。

    不想白来的胡八一和王凯旋，想起小鬼子的军事要塞。

    “小鬼子所过之处，基本上都是掘地三尺，小鬼子的军事要塞里面，应该有值钱的东西。”洪国忠一本正经的说道。

    “那我们去碰碰运气？”胡八一笑道。

    “干了。”王凯旋沉声道。

    次日一早，胡八一从村里接了三匹马。

    骑马而行的王凯旋，心血来潮的唱起了歌。

    没多久，英子骑着一匹马追了上来。

    休息之时，找地方减轻负重的王凯旋，被一头野猪追逐。

    洪国忠打开背包，取出一把短刀，迎着野猪而去，弯腰斜撩而上，野猪脖子流血。

    “忠哥，你，你。”看着在地上垂死挣扎的野猪，胡八一愣了愣神。

    “忠哥，你太厉害了。”英子目瞪口呆。

    “忠哥，要是没有你，我就危险了。”王凯旋如释重负。

    “这头野猪怎么办？”洪国忠问道。

    “把它烤熟，能吃多少吃多少，吃不了的带回去。”胡八一说道。

    “也只能这样了。”洪国忠点了点头。

    天色已晚，众人就地歇息。

    “我去捡点柴禾。”英子说道。

    “妹子，我陪你去，保护你。”王凯旋说道。

    “算了，你不比狗好使。”英子头也不回的走远。

    被鄙视的王凯旋，无言以对的看着英子的背影。

    “我也去捡点柴禾。”洪国忠拿着短刀离去。

    看着满天的星辰，胡八一掏出罗盘。

    “老胡，怎么了？”王凯旋问道。

    “这里肯定有个大墓。”胡八一说道。

    片刻后，英子的叫声和枪声，相继传了过来。

    洪国忠快步走了过去，却见英子神色慌张。

    “英子，怎么了？”胡八一问道。

    英子说了一下情况，带着三人来到一个骷髅遍地的地方。

    “小鬼子的尸体，这骨头都脆了，有些年月了。”洪国忠一脚踩下，一个骷髅头碎裂成渣。

    王凯旋捡了一把鬼子军刀，胡八一翻出一个笔记本。

    装傻充愣的洪国忠，静静的看着胡八一表演。

    第二天早上，挖了挖盗墓贼留下的盗洞，发现天宝龙火琉璃顶。

    心有余悸的胡八一，解释了一下天宝龙火琉璃顶。

    运气很好的英子，掉进了另一个盗洞。

    全程充当背板墙的洪国忠，跟着胡八一、王凯旋进入盗洞。

    看见旁边的墓道，王凯旋笑了起来，递给英子一个黑驴蹄子......

    “别试了，有人探过路了。”胡八一说道。

    借助手电筒的光芒，四人走进墓室。

    左手拿着手电筒，右手拿着短刀的洪国忠，看了看四周的壁画。

    进入另一个石室，却见里面摆着兵器和花瓶之类的。

    洪国忠检查了一下那些花瓶，几乎都是陶制品。

    “两件瓷器，元代的，好东西。”

    将两件瓷器，收进背包，洪国忠挥刀斩落箭矢。

    却是手痒的王凯旋，触碰了机关。

    撤离之时，摔倒在地的王凯旋，又碰到了机关。

    咔咔咔的声音响起，一具棺材冒了出来。

    胡八一拿出罗盘，算了算方位，让王凯旋点蜡烛。

    施展破妄金瞳的洪国忠，看了看四周。

    “空墙在这个方向，等会伺机破开。”

    拿出一支烟点燃，洪国忠一边吞云吐雾，一边看着二人开馆。

    王凯旋取下面具，又将其放了下去，随后摸出两块玉。

    洪国忠随手将面具，扔进自己的背包。

    突然间，角落的蜡烛熄灭。

    “胖子，忠哥，把东西放回去。”胡八一说道。

    “哪有放回去的道理，肯定是蜡烛的质量不行。”王凯旋不愿意。

    “老胡，我是习武之人，还没见过大粽子，想要见识见识。”洪国忠放下背包。

    重新点燃的蜡烛，冒出绿色的光芒。

    棺材里面的大粽子，掀开棺材盖，挡住了出口。

    “老胡，你跟它商量商量，东西还给它，以和为贵啊。”王凯旋战战兢兢。

    就在这时，洪国忠上前就是一脚，大粽子被他踢飞，空墙被大粽子撞开。

    手持短刀的洪国忠，快步而至，一刀斩出，大粽子脑袋掉落。

    “忠哥，你把它杀了？”胡八一愣了愣神。

    “忠哥，你也太厉害吧？”王凯旋难以置信。

    “我这把短刀，是千年玄铁锻造而成，实打实的神兵利器。”洪国忠说道。

    “里面是一条通道。”胡八一用手电筒照了照破洞。

    洪国忠捡起自己的背包，将其背在身上。

    看了看通道，王凯旋说道：“这是小鬼子的军事要塞？”

    一行四人进入小鬼子的要塞，片刻后，胡八一将柴油发电机启动。

    “光明来到人间啦。”看着亮起来的电灯，王凯旋欣喜不已。

