    

    顿了顿陈柏宇又贱笑着说道：“你说这事儿巧不巧，当年上位的小三，现如今被三儿给绿了，还真是应了那就老话，因果循环报应不爽啊……”

    陈柏宇下面幸灾乐祸的念叨言峥已经听不清了，他的脑子现在就如同浆糊般乱作一团，原本言峥以为自己摸到了一丝的线索，听完陈柏宇的话言峥才发现他不仅没找到了幕后黑手的线索，还掉进了另一个旋涡之中！

    王刚的老婆不是学校老师，也就跟另外死亡的五个人没有间接联系，那另外五个人的死又是谁造成的，又或者说他猜错了，王刚的老婆与此案无关，真凶另有其人？？

    纠结片刻，言峥愁眉不展的小声问道：“王刚老婆，毕业后跟咱们学校还有联系吗？”

    陈柏宇明显一愣，随后嘲讽道：“联系？睡自己老师，抢师娘老公，她还有脸回学校吗！？自从她跟王刚结婚后就再也没有回过学校，听跟她同届的学长学姐说，她跟王刚结婚后没多久，便删除了所有同学的联系，整个人仿佛人间蒸发了一样~！要不是这次王刚死，大家都以为她已经出国了！“

    听完这句话言峥脸上露出一副果然如此的失望表情，从刚才他听到陈柏宇说王刚老婆并非学校老师的时候，言峥心里隐隐就有预感，王刚老婆不太可能是幕后黑手。

    陈柏宇接下来的话更是佐证了这一点，将王刚老婆的嫌疑彻底洗清，一个碍于脸面连同学联系方式都删除的人，又怎么可能跟计算机系死亡的那个几个男生扯上关系……

    为了确保事情的准确性，言峥又补充道：“王刚老婆跟死去的计算机英语老师吕玲是同学，或者朋友吗？”

    陈柏宇一脸茫然的摇摇头然后用不确定的语气说道：“这个我就不清楚了，吕玲比王刚她老婆大好几岁呢，她俩又不是同学，更不在一个系，我觉得她俩认识的可能性不大！”

    言峥面无波澜的点点头，这个答案在他预料之内，他多此一问也只是为了彻底排除王刚老婆身上的嫌疑。

    综合上述所有消息，言峥总算将王刚老婆的嫌疑彻底排除，随之新的问题接踵而来，既然嫌疑最大的王刚老婆不是幕后黑手，那谁的身上还有嫌疑呢！？

    想着想着言峥目光逐渐落在陈柏宇身上，这件事情除了王刚他老婆以外就只剩下陈柏宇的朋友知晓这件事情，若是陈柏宇的朋友对何晓月“日”久生情，想要独霸何晓月……

    如此假设，陈柏宇的朋友也有重大的嫌疑动机！言峥面色一沉，看向陈柏宇，严肃的问道：“你朋友是咱学校的学生吗？”

    陈柏宇跟触电似的抖了一个激灵，随后警惕的看向言峥。

    “干嘛！？你怀疑我朋友！“

    言峥不好意思的笑了笑矢口否认到：“没有，我怎么可能怀疑你朋友呢？我就是随口问问！”

    陈柏宇犹如炸毛的喵咪一般，压抑着声音冲言峥咆哮道：“少来！我又不是傻子，你肯定是在怀疑我朋友！我警告你啊，你不许怀疑我发小，我俩是光着屁股一起长大的，他是什么样的人我很清楚，他要真有杀人于无形的手段，早就告诉我了，还会等到今天!”

    言峥为之语塞，仔细想想他还觉得陈柏宇说的很有道理，根本无从反驳。

    陈柏宇他发小，连何晓月“把柄”这种香艳美事儿都能拿出来给陈柏宇分享……还有什么事儿他是不敢分享的，照他陈柏宇他朋友的大方程度，真有可以杀人与无形的手段，十有八九会向陈柏宇显摆一番。

    怀疑陈柏宇他朋友也有点站不住脚啊……

    见言峥脸色变幻无常，眉头时而舒展，时而紧皱，陈柏宇不安的问道：“师父，你在想什么，你不会真得怀疑我朋友吧！”

    那悲愤的神情，大有言峥只要敢说怀疑他朋友，就跟言峥绝交的架势。

    言峥斜了一眼，陈柏宇，幽幽的说道：“不，我不怀疑他，我只是羡慕你罢了。这种大方的朋友，给我来一打！”

    陈柏宇顷刻间，转危为笑，挠着头憨笑着说道：“嘿嘿~要不改天我介绍你们认识!?”

    言峥微笑着摇摇头，并没有继续跟陈柏宇深入这个话题，转而问道：“刘珍呢？你对刘珍又了解多少？“

    言峥话音落下，陈柏宇仿佛看见外星人一样，来回打量言峥，同时满怀震惊的说道：“不是吧！你别告诉我，咱们系的系花你不知道啊！”

    言峥笑了笑随口说道：“只有几面之缘，你也知道我平时不怎么关注这些！“

    陈柏宇脸色立刻露出回忆的神情，似乎在在回想周坤过去的一言一行，随后眼睛瞪的浑圆，仿佛看怪物一般，钦佩的说道：“您~您~还真是个宅~啊，不~您还真是刻苦修行，两耳不闻窗外事啊！“

    见言峥面色有些冷，陈柏宇缩缩脖子，赶忙接着说道：“刘珍，信息技术三班的大美女，也是咱们系公认的系花，长相甜美可爱，深受大家喜欢，不过她的风评可比何晓月强太多了，没听过她的绯闻，也没见过她找男朋友，大家心目中真正的女神级人物，咱们系里，十个男人里面有五男生个喜欢她，剩下五个偷偷暗恋她！这魅力可想而知！”

    一旁言峥一脸不解的问道：“刘珍这么大魅力？”

    陈柏宇瘪瘪嘴，贱笑着说道：“萝莉谁不爱呢！”说完后仔细估量了言峥一会儿，又紧接着补充道：“可能你是个例外！”

    言峥老脸一黑，送给陈柏宇一双卫生眼，没好气的说道：“滚~我问你点正事儿，刘珍与人有什么间隙吗？”

    陈柏宇一愣，立马陷入沉思中，思索片刻，陈柏宇咧着嘴为难的说道：“这个我还真不了解，好像没听说谁跟刘珍过不去啊，要是有也是那些女生嫉妒刘珍。毕竟喜欢刘珍的男同学那么多，有女生嫉妒她也是再正常不过的事情……不过刘珍在男生里面广受一致好评！”        

