    自从关烟云得了这扫把之后，许多之前的朋友，不是对他冷嘲热讽，就是离他远远的，叫他心中很不是滋味。

    不过，他毕竟已经修炼到化神之境，一路艰辛的修行到如今，心智早已磨练的坚如磐石，风雨不侵了。

    此时听到这些话，也只冷哼一声，再不搭理别人。

    他凝神看向前方，时刻注意着那边的动静，只待有所变故，就冲进去救人。

    陡然，前方的山林内，传来不小的动静，似有庞然大物推山撞树而来。

    关烟云抱紧怀中的扫把，紧抿着唇，牢牢地注视着那边的动静。

    “轰隆隆！”

    随着一颗颗参天巨木被撞倒，那庞然大物也露出了身形。

    “双头龙蟒！”

    苏良惊呼道，他的双腿打起了摆子，惊恐的几乎要晕死过去。

    关烟云眉头紧皱，喝道：“你看清楚些，公主还在它后头哩，怕甚怕！”

    说着，他不自觉的紧了紧怀中的扫把，目光凝重的看着双头龙蟒慢慢地爬行而来。

    这却是双头龙蟒有意而为之了。

    它要出山之际，神念一扫之下，就发现了漓江边上驻守的众修。

    虽然明知这些人是敖琳带来对付它的，但它如今投靠了敖琳，自然就是一伙的了。

    “这头回见面，必得给他们一点威风瞧瞧，叫他们日后不敢怠慢老子才成！”双头龙蟒暗戳戳地想道。

    “吼！”

    巨吼震天，漓江江水冲天而起，双头龙蟒挥舞着狰狞的双头，散发出无尽的凶威，直冲岸边的众修而去。

    “噗通！”

    苏良再也支撑不住，白眼一翻，仰天向后倒去。

    关烟云嘴角一抽，顶着巨大的压力，一把将他给捞住。

    在场的修士，除了妖修倒还能顶住威压，站立当场。

    至于妖修，却是倒了一片，就连赤龙卫也只能勉力连起阵势，辛苦支撑。

    越尘三人跟在双头龙蟒的身后，看着它耍起威风，不禁摇头失笑。

    看着众修被它的威压震慑，双头龙蟒心中满意至极。

    它看了看身后的越尘三人，将身躯一晃，白光闪过，一位身材魁梧，眉眼倒竖，面目凶厉的大汉显化当场。

    敖琳看着他那能止小儿夜啼的模样，嘴角抽了抽。

    怪不得她娘择了她爹那小白脸，实在是这位前辈的长相太凶了些，一般人真遭不住。

    刚刚被关烟云掐醒的苏良，正好见到双头龙蟒变身的模样。

    他呆呆地看着化形后的双头龙蟒，眼里竟然爆发出了强烈的光芒。

    这正是他梦寐以求的形象啊，强壮凶狠，走出去别个都怕，哪里像他这尖嘴猴腮的模样，人人嫌弃。

    奈何他化形时也没有个参照物，按照他心中所想的来化形，竟然化出了一副奇丑无比的面容。

    苏良一时也不觉得怕了，他站直了身躯，力求自个表现的好一些，叫那位前辈看在眼里，日后两人也好亲近些。

    敖琳正准备介绍一下这位前辈，却又一滞，说了许久，连前辈的名字都忘记问了。

    “请问前辈如何称呼？”敖琳传音问道。

    “称我蟒成双就是。”

    敖琳眨了眨眼，别说，这名字还真应景。

    她轻咳一声，飞身上前，看着众修道：“这位乃是本公主请来坐镇水府的蟒成双前辈，尔等见了不得无礼！”

    众修听罢，轰然应是。

    这位如此的凶戾，在场也没有哪个不开眼的敢去招惹他。

    “前辈，请！”

    越尘上前，引着蟒成双上了玄天冰玉辇，一行人又浩浩荡荡的打道回转水府。

    蟒成双看着眼前幽蓝静溢的漓江水府，感慨道：“以前这漓江水府四周都被大妖盘踞，龙宫哪里敢派人来镇守。

    那时老子就想着以后带着你娘，占据了这水府，做个逍遥神仙，哎！”

    敖琳淡淡地道：“前辈，往事已矣，尤不可追，待您傲立诸天之时，再来缅怀也不迟，现在，还是先修炼罢！”

    说罢，她唤来龟丞相，黑龙卫诸人，来见过蟒成双。

    一通相见过后，敖琳说道：“诸位奔波了一番，辛苦了，如今水府暂且安定，龟丞相，赏赐些灵珠灵石灵药下去，吩咐诸修自去在周围找地方修炼罢。”

    龟丞相连忙应是，诸修纷纷谢过。

    随后，几人进入漓江水府，一番宴饮过后，才算是安顿了下来。

    密室内，越尘正在刻画道纹。

    他所学的东西不少，还个个都不愿舍弃，且神念刻画道纹时半点不能出错，因此，刻画道纹都很费了一番力气。

    其体内那一颗混沌金丹上，已经刻上了密密麻麻的一层纹络，一眼望去，有一种晕眩模糊之感。

    金丹一呼一吸间，那些纹络也随之清晰一分。

    待越尘将他毕生所学之精华，全部化为道纹刻画到金丹之上时，已是半年之后了。

    这半年里，漓江水府越发的井井有条，整个漓江水域，已被敖琳使用雷霆手段尽数掌控。

    凡是待在漓江水域的修士或妖修，要么离开此地，要么附庸于漓江水府。

    两者都不愿选择的，就只有入轮回这一条路可走了。

    蟒成双为此乐此不疲的四处奔波，哪里有硬茬子他就专门去哪里，为漓江的整合贡献了极大的力量，也叫诸修真切的见识到了他的凶残，无人不惧。

    而据王铭传来的消息，有火离坐镇，青江水府整合的速度更快。

    其中也有人闻宝而动，等来到青江水域，不但宝未见到，有些连性命都丢在了此地。

    久而久之，青江水府就成了修士口中畏之如虎的禁地，倒是叫水府众人安生了许多。

    因青江水府情形特殊，王铭决定就在青江水府暂居，回洞天建立道场之事，留待日后再说。

    越尘对此也无从置啄，只交代他与敖玥万事多保重自身，有事就去寻火离前辈。

    王铭也一一应了，越尘这才放下心来，随后他在漓江水府又待了段时日。

    早在漓江水域整合之际，越尘就将他所携带的道兵尽数放了出来，着它们与水府众妖一起去参战。

