
这么多天的相处，维可和四只小鹰已经建立起了深厚的友谊。现在要分别，彼此心中都有些伤感。

啾啾啾，啾啾……

小鹰们发出柔弱的叫声，像是在和维可倾诉，在告别。维可也抱着它们的脑袋，拍拍它们的翅膀和胸膛。

“好了要了，小家伙们。在姐姐的那个世界里，有一句话。叫做天下无不散之筵席！终究是要分别的。”

“我很希望找到我的丈夫，一起回到我的世界去。也希望你们在这里好好生活，快点成为和你们母亲一样强大的存在。那姐姐就很高兴了。”

她自顾自地说着，也不知道大灰它们能不能听得懂。

一会儿之后，维可收拾好了所有的东西——在闇界之中，哪怕是一些普通之物，带回她的世界去可能都有大用！

所以在鹰巢生活的这段时间里，她倒是拾捡了不少东西。

其中最珍贵的，自然是用大灰它们四只小鹰褪下的绒毛编织成的“鹰羽披风”了。除此之外，应该就是那龙虎山前辈天师“牧云子”所留下的法匕。

当然，还有一些暂时不知道用途的杂七杂八之物……比如黑色巨鹰构建这鹰巢的主要材料——那种黑色润泽、夹杂金线的植物纤维。还有平日里巨鹰偶尔身上会沾染的一些树枝等等。

除了那“鹰羽披风”是穿在身上的，其余之物都好生存放保管起来。

她最后再分别拥抱了大灰、二灰、三灰、小灰它们一下，就灵敏地顺着鹰巢攀爬而上，来到了顶部。

因为鹰巢的封印已经解除，所以维可能够顺利地站在鹰巢的最上面一层边缘，眺望着远处黑色的森林，俯瞰着脚下黑色的大地。

有风吹过，呼呼作响，她的衣裙翩跹飞舞。

“终于可以离开了啊！不知道我的傻洋他……他一定还活着。我相信，他本身就应该是一个逢凶化吉的传奇才对。断然不会折在闇界之中。”

于是，维可的眼神坚定起来。

鹰巢所在的这棵参天巨树，高达几百米。在闇界之中，以她鬼王巅峰的修为也没办法飞天遁地了。这么高的树，只能小心翼翼地慢慢爬下去……

维可回头，看着四只小鹰，笑着摆摆手：“好了，就送我到这儿吧。你们还小，又不会飞，还是先老实待在鹰巢中成长吧。维可姐姐，真的要走了。”

说完，她便狠心回过头，准备小心翼翼地先顺着鹰巢的外层到下方的一根粗大枝干上去。可就在这时候……

啾！！！

一声嘹亮的鹰啼，那本来在天空中盘旋的黑色巨鹰朝这里冲了过来。像是一架俯冲的小型客机一般。

维可一愣，还没有反应过来，便被一双巨大的鹰爪给抓在了其中。

只不过，却并没有用力捏压，而是虚虚地把她护在爪子里面，朝着地面俯冲而去！

“这黑色巨鹰，是想帮我一把？送我去地面么？”

她想的没错。

黑色巨鹰也许心情大好，也就顺便抓着维可飞下去——这对它来说，真的是举手之劳。毫不费力。

呼！

黑色巨鹰在林中飞行，眼看要落地了，又一个拉升、冲天而起！

借着便到了高空，顺着这数万米高的山脊往下飞去……

维可只听到耳畔风声呼啸，眼前视线也有些模糊——巨鹰飞得实在太快了。若不是她现在被保护在爪子的空隙里，怕是这急速飞行带起的罡风就让她有些吃不消了。

没多长时间，巨鹰一声名啼，宽大如同机翼般的翅膀收拢起来，然后缓缓落在了地面上。放开了维可。

她从巨大的鹰爪中出来，环视四周：“嗯？这里是……”

一片黑色的荒原！

眼前不远处几百米开外，就是一片小树林。小树林的尽头，也就是眼前万米高山的山脚了。

原来，这黑色巨鹰直接把维可送到了当初一开始她想到达的目的地！

毕竟对人的智慧就算不如人类，但是应该也差不了太多。当初抓捕那六条腿的怪物回巢时，维可正在往这个方向逃跑。所以它便猜测，这体型弱小又奇怪的“未知生灵”是想到山脚的位置吧？

趁着今天心情好，也就直接送到了这附近。

“谢谢。”

维可看着黑色巨鹰，淡淡地说了一句。

对方看了她一会儿，也没有多表示什么，然后扇动着巨大的翅膀冲天而起。在空中一个折返转弯，就重新朝着山顶的位置飞回去了……沿途落下高亢嘹亮的鹰啼。

看着它庞大的身影消失在山巅，维可收回了目光。赶紧往前走去，她隐约记得，傅洋应该就是降落在这个位置了。

可惜的是，维可把这附近都找了一圈儿，还是没有发现傅洋的身影……

她又来到小树林边缘，想找找看。

皇天不负有心人啊！

竟然真的让她给找到了。

那是树干上一个很淡很淡的拳印——是傅洋留下的。这家伙之前弄死毛毛虫的时候，就是直接在树干上击打碾压弄死的。所以留下了一个很模糊的拳印。

还是被维可发现了。

“真是太好了！我就说这傻瓜，肯定不会有事的。”

她心中惊喜无比，轻轻地捂住了嘴。

知道傅洋至少还活着，维可心里安稳了下来，思维就重新变得冷静而镇定。开始飞快的思索着：“傻洋的实力虽然比我强一些，但也强得有限。至少在这闇界之中，也需要小心翼翼才能生存下去。”

“我们现在的处境，就像是外面世界里那些身体素质还过得去的人，独自到了原始森林之中。要想荒野求生，就必须先有一个住处。那么，这山中不算太高的地方，一些山洞是最合适的了。”

“考虑到这座山有几万米高，那么几千米都可以说是山脚吧？一般情况下，越往山顶，可能遇到的闇界生灵就越强。我家傅洋也不傻，他应该会把寻找山洞的高度控制在两千米以内。只要我进入山脚，在两千米高度范围之内寻找他就好。”

不得不说，一个聪明的道侣是多么的重要啊！

维可在很短的一瞬间，就做出了和傅洋当初一模一样的推断。甚至锁定了可能的范围！这样一来，她寻找傅洋就胸有成竹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25443649"  chaptername="第2390章  寻找傅洋、维可进山">加入书签</a>
</div>
