        章源一双老眼里，满是泪光，哽声道：“师兄，我记住了。”

        说完，他不在逗留，飞身离去。

        他的活路，是师兄为他好不容易求来的，他不能死。

        哪怕擎天宗已经大不如前，他也要保住擎天宗不至于破灭。

        “现在你可以说了。”萧易冷沉道。

        庞悍叹了一声，道：“这个地方，就在大荒蛮地天妖山脉的中心之处。”

        萧易眯了眯眼，大荒蛮地还真是一处宝地啊。

        “还有什么想说的吗？”萧易淡淡问道。

        庞悍摇摇头，闭起了眼睛。

        萧易淡淡道：“后悔吗？”

        庞悍皱了皱眉，一点不后悔是不可能的。但他不会向萧易说这两个字。

        “杀了我吧！践踏我的尊严，对你来说应该不是什么乐趣。”庞悍冷冷的说道。

        萧易淡笑道：“确实。”

        随即，他的目光一扫中州全城，冰冷的说道：“我知道，有很多双眼睛在看着这一场好戏。那你们就睁大眼睛看好了。”

        唰！

        一剑扬起！

        庞悍的脑袋，凌空飞起！

        不管是混龙帮驻地内的人，还是驻地以外的那些双眼睛，无一倒吸了一口凉气！

        萧易杀的是庞悍，可是那句话却是对他们说的！

        这是萧魔神在对他们进行敲打！

        “得罪我，唯有死！任何人，都不会有例外！”

        冰冷的声音，震荡在整个中州城上空。

        中州府内，宋凯苦笑连连：“这家伙，也太嚣张了……杀了庞悍也就算了，何必弄出这么大的动静呢？不过，这庞悍是怎么了，为何动都不动，任由萧易宰杀呢？”

        不在混龙帮驻地的人，自然感受不到萧易身上那股恐怖的气息。

        这种气息，散发而出，便会形成一种恐怖的气场，修炼界，称之为魂域！

        魂域之力，正常情况下，至少也得是圣元境的修为，才能施展！

        但谁都知道，萧易再强也不可能强到圣元境界，所以压根没往这方面想。

        唯一一个想到的人，此刻已经身首异处。

        若非是想到了这一层，庞悍也不会说出这个秘密来成全萧易，换取庇护擎天宗的机会。

        他知道，拥有魂域之力的萧易，擎天宗永无翻身的机会！所以他只求保住章源，为擎天宗保住最后一位天元境强者……

        然而……

        萧易刚刚和贝珠心从上空落下，十数道人影也从帮派驻地外面飞了进来。

        为首的一人，面色漆黑，犹如黑炭，脸上却挂着渗人的笑意。

        尤其是，他手里还提着一颗人头……

        萧易看到那颗人头的时候，有些目瞪口呆。

        “哈哈，公子，我们刚刚到中州城附近，就看到了章源凌空飞行，这老小子我恰好认识，就顺手摘了他的脑袋。他可真是不走运，哈哈。”欧阳伍毒嘿嘿笑着，彷如遇到章源，是一件开心的事情……

        萧易脸皮抽了抽，这章源确实不走运，他已经放了章源，没想到他离开的时候，居然撞见了欧阳伍毒……

        混龙帮内所有人都跟萧易一样，脸皮抽搐不已。

        这真的是巧合，还是萧易压根就没打算放过擎天宗？

        所有人的心底，再次升起一股寒意！

        强者不可怕，阴险狡诈，食言而肥的强者，才是真的可怕啊！章源被杀，给萧易的凶名，又浓烈的画上了一笔……

        “额，公子，难道你不想我杀了章源吗？”欧阳伍毒没听到萧易的夸赞声，顿时脸色一僵。

        萧易知道，自己想要解释，也没有人相信。欧阳伍毒是他的人，他杀了章源，和萧易亲手杀了章源，也没有什么两样。

        他只得无奈笑道：“这可能就是他的命吧。得罪我萧易的人，连老天都不想让他活着。”

        “咳，那……那他的脑袋怎么处理？”欧阳伍毒道。

        他虽然没有邀功的意思，但能杀了擎天宗的殿主，那也是值得小小炫耀一番的，所以就摘了章源的人头。

        毕竟，以前他可是十大毒神之中最弱的一个。

        萧易笑道：“那就有劳欧阳前辈再辛苦一趟，把章源和庞悍的无头尸体交给擎天宗，让他们好好安葬了吧。并且告诉擎天宗一众，只要他们不再怀有报仇之心，我不会再动他们。”

        欧阳伍毒脸色一愕，庞悍的无头尸体？

        他这才发现，在不远处的地面，瘫软着一道尸体。

        他没想到庞悍竟然已经死了。

        这时候，裴刚等人，也方才惊骇的发现，丁义面前那道脸趴在地面上，看不清样子的人，好像是他们的帮主丁鸿宽！

        “少帮主，这……这人是……”裴刚有些难以置信的颤声问道。

        他不敢去想象，也希望自己看错了。

        丁义惨然一笑：“是丁鸿宽。”

        “帮主！”裴刚等人得到确定，纷纷脸色大变，冲向丁鸿宽而去。

        十三蛟卫，对丁鸿宽可谓是忠心耿耿，哪怕丁鸿宽玩起失踪，司空翼大权独揽后，他们也对丁义这个少帮主丝毫没有异心。

        眼下，他们看到帮主四肢去了三肢，哪能不怒不惊！

        “司空翼，老子杀了你！”裴刚想当然以为是司空翼干的，虽然司空翼此刻也是一身重伤萎靡的样子，但他裴刚认为这应该是萧易和少帮主赶到之后，对司空翼出手所致！

        裴刚刚要冲向司空翼，萧易便是淡淡说道：“我是斩了丁鸿宽的手脚。”

        不只是裴刚这些蛟卫，连欧阳伍毒、李冰、贝元波也是震惊的看着萧易。

        公子不是帮助丁义姑娘的吗？怎么还把人家的父亲，砍成这样了？

        “萧……萧易！你这是什么意思！难道就仗着你有实力，便可以在我混龙帮内为所欲为吗？你怎能对我们帮主下这样的毒手！”裴刚狰狞着表情，怒不可遏。

        他知道自己打不过萧易，可是今天就算是死，他也要痛骂萧易一回。

        萧易沉声道：“裴刚，我知道你是个忠义的人。但这个人，不值得你如此忠义。”

        说完，萧易走向司空翼。

        他为司空翼灌注一道元力，让其苏醒过来。

        司空翼震颤了几下眼皮，从昏死之中醒来。

        当他看到萧易时，眼中露出苦笑。

        “我在你眼里，应该是愚蠢极了吧？”司空翼苦笑道。

        萧易咧嘴道：“是有点蠢，不过还能留下一口气，也算不错了。我给你的东西，你没用？”

        司空翼尴尬道：“我没敢用，我怕自己也被炸死了……我死可以，我更怕毁了你给我的腰带。”

