    毕竟真正算起来，整个漫威系列电影，大家的破坏力，也就一般般，破坏力给黄问留下最深印象的，也就是力量宝石摧毁了一个星球，还有一个火焰巨人苏尔特尔一剑插爆了阿斯加德。

    至于具体到个人的身上，那就是拆飞船的惊奇队长卡罗尔了，除此之外，整个漫威系列电影，也就没有什么破坏力的展现了。

    就算是强如浩克，也就只是拆拆房子之类的，并没有做出什么夸张的事情。

    当然了，之所以说，如果黄问拥有着爆星层次的如来神掌，也只是心中有些许的底气，还是因为黄问不知道，自己所在的鬼世界，到底还会有多少变故，还会有多少自己没有听闻过的角色登场……

    不过，黄问很快便回过神来，他看着面带惊疑的黑空仿佛转变了属性，仿佛物质层面的力量，已经被他无法起到什么作用了，本来能够对他身体造成伤害的艾德曼合金钢爪、托尼史塔克的激光，此时都直接穿越了黑空的身躯。

    “雾化了？”黄问看着黑空挑了挑眉头，随即又摇了摇头，“不仅仅是雾化，或者说，是在两种形态之间转变，复仇者们的能力，基本上都是物质层面的，也就只有钟强的神力稍微能看一下，但是在面对黑空的时候，那么一点神力，完全起不到任何作用……”

    “嗤！”的一声，但是，让黄问没有想到的事情发生了，托尼史塔克的战甲之中，突然射出了一道天蓝色的激光，那道激光直接洞穿了黑空的身躯，对他造成了真实伤害！

    “嗯？这是？宇宙魔方？”黄问的眼中闪过一丝诧异，他没有想到，托尼史塔克竟然将宇宙魔方的力量，融入了他的战甲之中。

    “不错，正是宇宙魔方的力量，而且，还蕴含着魔法的力量，不然，也不会这么容易对他造成伤害！”托尼史塔克的声音之中带着一丝骄傲，仿佛在这一刻，他终于展现出了自己的风采来。

    “之前，有人说我完全没有魔法的天赋，但是他并不知道，对于天才而言，魔法，也并不是那么难的！”

    托尼史塔克一边说着，一边用余光瞥了一眼罗根，很显然，罗根的那句鸡同鸭讲，被托尼史塔克给记下来了。

    “行了，就说了你一次，咋还被你给记住了呢？”罗根没好气的翻了个白眼，开口说道，“你这么厉害，还不赶紧打败他？”

    “我这套战甲，是综合性战甲，里面蕴含的宇宙魔方里面并不算多，你们注意配合我！”托尼史塔克深吸了一口气，冲着贾维斯吩咐道，“启动，魔法加农炮！”

    随着托尼史塔克的话音落下，其他的复仇者们也不管自己能不能帮得上忙了，纷纷冲向了黑空，尽自己的全力缠住黑空。

    而托尼史塔克双掌合适，竟然像是使出了贝吉塔的终极闪光一般，一道混杂着电光的天蓝色激光从托尼史塔克的双掌之间凝实了出来。

    “都给我滚开！”黑空暴喝了一声，虽然史蒂夫罗杰斯等人对他并没有造成什么伤害，但是对于黑空还是有些不耐烦，于是他直接将史蒂夫罗杰斯等人全部震飞了出去。

    “轰！”的一声，一道巨大的声响震得刚刚飞出去的复仇者们有些无法承受，正是托尼史塔克抓住了时机，对黑空出手了。

    强大的魔法加农炮直接轰穿了黑空大半个身躯，差点让黑空的身形彻底崩溃开来，但是最终，黑空还是撑住了！

    “桀桀桀！”黑空的口中发出了瘆人的笑声，让所有听到这个笑声的人，都忍不住皱了皱眉头。

    “这么一点魔法力量是没用的！你们不是我的对手，我是不灭的，我乃是兽的化身，只要兽的力量源源不断的注入我的体内，我便是永远不死不灭的！”黑空的身躯慢慢的恢复了过来，看着整个复仇者联盟狰狞的笑道。

    “而现在，你们都要死！作为你们该对付我的代价！你们将会死的很惨！”

    “看来，还是需要我动手啊！”黄问摇了摇头，站了出来，同时向系统发布了新的任务，开玩笑，这样一个与其它维度空间有联系的家伙，明显就是一个好韭菜啊，不割真的是对不起人啊！

    “系统！发布任务，杀死这个黑空！”

    “叮！正在生成任务：将兽的化身黑空彻底在地球上斩灭，不留下任何一点意识痕迹，奖励史诗道具抽奖一次，是否接受？”

    “卧槽！史诗！”黄问的眼睛猛地一亮，赶忙接受了这一次的任务，“接受！”

    “你终于肯出手了，不过，先等到我杀光他们，你再出手吧！”黑空看着慢慢走上前来的黄问，冷笑着说道，“地球强者，你将会为你的自大，付出代价！”

    随着黑空的话音落下，复仇者们的身边，猛然出现了一道道黑色色气流，那些黑色气流化作了一个个尖锐的长枪，猛地刺向了复仇者们的心脏！

    “唰！”的一声，但是可惜，黑空的计划失败了，当黄问看到黑空的行动之时，黄问便直接启动了梦蝶之遁，复仇者们全部都化作了光斑，消失在原地，回到了复仇者大厦之中，而这里，只剩下了黄问黑空两个人了。

    “嗯？又是这种空间转移的能力，该死的，若是在我的维度之中，我怎么可能让你如此轻易进行空间转移？”黑空的身躯不断的颤抖着，那是黑空的愤怒导致的，“既然他们都走了，那就拿你的命来压制我的愤怒吧！”

    “不要在妄想逃跑了，你若是敢逃跑，等待你的，将会是整个城市化作一片废墟，不再有一个生灵能够活下来！”

    “你不是复仇者联盟的超级英雄么？我倒要看看，你到底会如何选择！”

    “首先，我并不是复仇者联盟的超级英雄……”黄问淡笑着摇了摇头，看着面目丑陋的黑空笑着说道，“其次，你刚刚说我自大，我觉得，自大的应该是你吧？”

    “你为什么会觉得，我在面对你的时候，会选择逃跑呢？”

