    这个世界能让韩青禹、温继飞、吴恤、锈妹称呼少爷的人只有一个。

    那个当年从新兵营到1777，一路同行的家伙，他，家里有钱，贪生怕死，好吃懒做，游手好闲，风流浪荡，生性苟且而且经常满嘴跑火车……总之，除了有钱之外一身的毛病，基本没什么好词可以形容。

    但是，就算这样，他依然是一个不错的人。有些东西在骨子里，是表象再怎么混账都改变不了的，若非如此，当时也不会成了朋友和兄弟。

    那个人叫做刘世亨。

    其实，按年纪算，世亨少爷应该是除米拉队长外，一群人中最大的，只是当年相处，谁也不愿意按他要求的，叫一声世亨哥。

    记忆中好像就只有贺堂堂叫过一次。那次，刘世亨冒死从叶简和一群雪莲的人手里，将他救回来，送回1777驻地……然后，自己义无反顾地当了逃兵。

    后来，再无音讯。

    这些年韩青禹几个一直没有找过他，倒是期待过，他某天会主动联系，寻求保护，但是也没有。

    于是，他们就都带着“祝福”和“希望”的心态，认为世亨少爷正在普通世界里纸醉金迷，享受等死。

    谁都没想到，他会在今天这样的场合，这样的危局和困境之下出现……而且是近乎荒唐的，驾驶着一艘超级源能飞船，从冰川之下出现。

    “想不到吧？哈哈哈哈哈……叫世亨哥！”

    这混帐在这样的一个战场里，外放通讯，张狂大笑，从笑声里，熟人们可以很快，很明确地听出他现在的状态：极度的得意忘形。

    世亨少爷的笑声，呈现渐高渐远的态势。因为这个过程中，那艘源能飞船的向上穿刺，一直没有停止。

    那是一艘类似人类战列舰的狭长大尖飞船，有着很快的速度，很强的冲击大，很厚的装甲和巨大的撞角。

    谁都不知道刘世亨是怎么搞到这东西的。

    它从冰层之下突然出现，像火箭发射一样，仰头笔直地冲上来，冲碎重力场，冲开牵引场底座，一路上冲。

    大尖牵引场的能量波动完全破碎了，随即，天顶黑洞式的漩涡收缩，消失。

    在没有人看到的宇宙深处，一支规模丝毫不逊于天顶战争入侵部队的大尖舰队，在突然关闭的牵引通道中，无声湮灭，化为飞灰……

    所以，这个世界，人类文明的百年抗争历史，迄今为止消灭大尖最多的人，其实应该是刘世亨。

    只是暂时，包括他本人在内，完全没人知道这件事罢了。

    刘世亨正在享受那种直线穿刺，干翻一切的快感，整座超级牵引场，超过两千米的死铁巨塔，正在他的冲击下逐级崩塌……

    轰隆声中，死铁结构层层绷断，大块大块的铁片不断地下落。

    分崩离析的画面里，组成牵引场的绝大部分大尖飞船都被摧毁了，坠向地面，但是，也有一小部分本身保持完整结构的飞船，因为没有受到直接冲击，在坠落的过程中完成了启动。

    目测大概得有两百艘左右，其中包括5到6艘母舰级大尖飞船，最终完成了起飞，离开近地面，直冲天顶之外。

    至于地面，整一批大尖，在蓝色光罩破碎的瞬间死去，伏尸一地，剩余的大尖群溃散。

    没有人太多去在意这些细节，毕竟就算在意，人类也无法阻止那些飞船逃离。

    全人类在这一刻都沉浸于同一种喜悦：成功了，人类在最后一刻阻止了这场超级牵引，原本已经走向绝望和黯淡的族群命运，再一次暂时逆转。

    然后，同一个担心和期待：那些人，都还活着吗？

    青少校还活着吗？

    佩格芒特还活着吗？

    花帅还活着吗？

    蔚蓝和溪流锋锐的战士，又多少，最后活下来了？

    …………

    伴随着重力场的崩碎，白光消散，锈妹的身形从空中坠落，青少校的身形坠落，一起落下来的还有吴恤、贺堂堂、花帅……

    一道黑色的身影，在地面上化成虚影朝他们下落的位置狂奔。

    至此为止，很多人都还简单、直观地认为，就是那艘飞船，冲碎了重力场。但其实不是，那是韩青禹的垂死挣扎，熔岩巨龙崩碎，黑龙幻影的全力攻击，加上飞船的冲撞，三者恰好衔接，才完成的奇迹。

    有人知道刚才那条黑龙是谁，很少。其中包括后方，蔚蓝总部的几个老头，华系亚方面军的参谋长，还有现场的某个人。

    叶简是去接人的。

    “啪！”任凭铁甲在他身边落地，“啪”，任凭韩青禹在他身边落地，“啪啪啪啪啪……”

    叶简在冲刺中停住，收刀，仰头，双手虚托，跃起。

    他接住了一个白衣染血的身影。

    空中制动，缓缓落地。

    花碧楦看看他。

    叶简看看花碧楦。

    “还好，还没死。”叶简笑了一下说。

    “把我扔地上。”花帅冷漠说：“马上。”

    “……”

    “马上，不然老子砍死你。”

    “唉，还是那么矫情……好吧。”“啪！”叶简双手把人往地上一丢，转身拍了拍手上的碎雪冰渣，站在漫天纷乱的飞船和死铁碎片中，仰头看去。

    此时，空中盛大的爆破画面已近结束，飞船冲撞至三分之二以上，两千米大尖牵引场近乎完全崩塌。

    那些成功起飞的大尖飞船，也在视线中化成了渺小的黑点，然后很快彻底消失。

    战场在混乱中，夹杂着呼喊、奔逃、寻找，欢呼和哭泣。人类在这个世界的每一个角落，庆幸着，喜悦着……

    “地面的大尖群正在逃散，是的，暂时没有攻击性了。”“花帅还活着。”“青少校还活着……”

    战场通讯及时而迅速的，向拒绝者和蔚蓝总部，传递着讯息。

    蔚蓝总部，欢呼声一浪高过一浪……

    “佩格芒特呢？”冷不丁，有议事会主席团的成员问了一句。

    “……”对哦，粉色佩格呢？战场通讯员茫然四顾，愣住了。

    他好像并没有掉下来。

    也可能人在某艘坠地的飞船里，还没爬出来。

    “嗞，嗞嗞……”蔚蓝南极战场最高通讯频段，一个有些微弱的信号，突然切入，“喂，有人吗？有人能听到我说话吗？”

    佩格芒特的声音，有些不清晰，但是确定是他。

    “……”第一时间，没有人回应他，一个诡异的不良预感，同时在很多人心里升起来。

    “现在什么情况啊？刚那么大一阵响声。”佩格芒特继续说：“我这艘母舰里的大尖，都砍得差不多了，没找到反应堆……还有，怎么我感觉我现在好像在飞？”

    “你，你是说，你现在还在一艘大尖母舰里吗？”克莫尔议长谨慎地询问。

    “嗯。”佩格芒特应完，停顿了两秒，“Fuck，我在哪？！”

    他知道自己是在一艘大尖母舰里，但是飞船对外是没有视线的，佩格芒特怀疑自己现在的位置，可能不是很乐观。

    其实到这里，情况已经很明显了，佩格芒特在刚才成功飞走的其中一艘大尖母舰里，现在已经成功离开星球表面，甚至可能快要离开大气层了。

    现在的位置，跳下去，大概必死无疑，佩格芒特想了想，人生难得一次彻底迷茫，缓缓问：“你们觉得，接下来，我会去哪啊？”

    “……”没有人可以给佩格芒特答案，关于这个问题，就算是蔚蓝最顶尖的科研团队，现在也给不出任何有逻辑支撑的推理。

    “你会开飞船吗？佩格，比如母舰。”温继飞的声音出现在通讯里，认真问道。

    “不会。”佩格芒特果断回答。

    “嗯……那我建议你，最好暂时先不要去干掉驾驶室里的大尖。”温继飞想了想说。

    “哦。好。”

    “以你的实力，只要有源能供给，你可以不需要氧气对不对？还有，长时间不吃东西行么？或者你试一下，吃大尖？”

