    “你！”陈珏闻言一下无语，随后开口，“好吧，告诉你也无妨，就是希望你别有不切实际的想法。”

    “请讲！”杨辰催促道。

    “在上界，我们随圣皇女历练，去了很多地方，甚至离开了大杨圣朝的疆域，而你口中得五人可以说是极为的出色，不仅团结，而且有着极强的心性，所以很出名，也很得圣皇女赏识。

    但是，这五人也有一个缺点，就是太过于执着，在一处圣君的遗迹中，与同行的圣界天骄起了冲突，争抢一道剑魂，而这剑魂最终落到了杨薇的手中，

    而上界的那些天骄，那都是一个个心高气傲之人，怎么可能容忍机缘被人抢，而且还是下界，甚至还不是圣州界的人，所以，双方冲突变的异常的激烈。”

    杨辰和洛仙听着陈珏所言，心神开始有些不定了，那不好的预感恐怕成真了。

    “在之后，事情我也就不是很清楚了，毕竟我也就是下界的修士，不敢太过于参与，不过大概知道一些，似乎杨薇的剑魂被剥离了，而且不是一道剑魂，好像是两道。”陈珏又道。

    “轰！”

    杨辰听到这里，猛的颤动了一下，身上一股狂暴的气息不可遏制的弥漫而出，

    他心性和境界，对于气息的控制早已经登峰造极，但是现在却根本无法控制。

    心中一股怒火正不断的燃烧。

    剑魂被剥离，而且还是两道。

    如果是新的的也就算了，原本那一道乃是逍遥剑圣的，已经和杨薇融为一体，一旦剥离，必将会让杨薇痛苦无比，甚至会伤及她的性命。

    这是在杀他的侄女啊！

    下界城边缘之地有着，有着一座白玉的阶梯，一路向上直达天穹。

    这便是圣梯。

    实际上，下界的人想要前往上界的方法很多，登圣梯，打上九重天只是其中一种方法。

    不过，这方法，却极少人会去尝试。

    因为想要登圣梯，需要打穿九重天，这不仅仅要有强大的实力，还需要不俗的天赋。

    而这座圣梯的来历并非是大杨圣朝所立，传说是与圣州界同生，是上古仙人所留。

    在那个时代，天地的大道规则与此刻有着天壤之别，所以下界前往上界，登圣梯便成了唯一一条路，也是上古仙人，给下界之人所留的唯一登天之路。

    所以，圣州界，有着一句话，登圣梯难，难于上青天。

    但是，随着时光流逝，时代变化，天地的大道规则不断的变化，圣州界上下也随之出现了变化，产生了许许多多的从下界前往上界的方法。

    不管怎么变，登圣梯，打上九重天，这一方法，从未消失，只是尝试的人越来越少罢了。

    虽然，人越来越少登圣梯，但是圣梯之处，时常会有修士前来一观上古之时便与圣州界同生的圣梯。

    甚至有不少修士会踏入圣梯，想要借助圣梯之内奇妙的环境进行修行。

    所以，圣梯之地，时常会有修士前来。

    杨辰和洛仙站在直冲云霄而去的圣梯之前，也被这座上古仙人所留的神迹震撼。

    “杨辰，没必要登圣梯的，圣皇女之所以告诉你登圣梯，她不过是故意的，想用登圣梯来测试你。”洛仙陪伴在杨辰的身边开口道。

    “我知道。”杨辰应了一声。

    在下界城生活七年，他早就打听过圣梯的事情。

    杨紫苑告诉他登圣梯，完全就是故意的，为的是小小的报复杨辰不参加琉璃镜检测的仇。

    “但是最快速度前往上界就是登圣梯了。”杨辰开口道。

    洛仙闻言，无言以对。

    登圣梯前往上界，方法是多，但是比起速度来说，登圣梯无疑是最快的，只要你实力够强，天赋够高，甚至不需要一个时辰的时间便能抵达上界。

    至于其他的方法，比如杨紫苑的战舰前往上界，最少也要半日时间。

    现在，杨薇出事，杨辰自然需要以最快的速度赶往上界。

    至于，目前杨薇在何处，陈珏不知，所以到了上界，他会以最快速度去寻杨紫苑。

    而是谁将杨薇的两道剑魂剥离，杨辰已经从陈珏的口中得知，名叫陆建成的剑修。

    而这陆建成的身份乃是大杨圣朝，逍遥剑宫宫主逍遥剑圣的真传弟子。

    杨辰在听到逍遥剑圣之时，立刻就想到了九州界，天剑山留给杨薇剑魂的逍遥剑圣。

    只是，他不清楚是否有关系。

    不过，如果陆建成仅仅是逍遥剑宫宫主逍遥剑圣的真传弟子，还不足以让陈珏说杨薇惹了不该惹的人。

    因为，陆建成还有一个身份。

    章志远的表弟，当今圣后章氏的妹妹便是他的母亲。

    而且，陆建成和章志远一样，乃是圣皇子杨不凡的亲信之一。

    正是因为陆建成有这样的身份在，陈珏才会告诫杨辰不要管这事，否则性命不保。

    这样的地位，在大杨圣朝之内任谁都不敢去招惹的。

    “我肯定是无法登上圣梯，等你上去之后，我选另外的方法，到时去找你。”洛仙对着杨辰开口道。

    “嗯。”

    杨辰应了一声，随即身体一跃踏上了圣梯。

    踏上圣梯之后，杨辰的速度极快，一路向上飞奔，瞬间消失在了云层之中。

    轰！

    随着杨辰冲破云层之刻，一股强大无比的力量朝着他压迫而来，这强大的力量不仅仅压迫着他的身躯，甚至压迫在着的他的修为。

    这一瞬间，杨辰立刻就明白了，为何会越来越少的人选择登圣梯。

    圣梯之内，会压制人的修为，这就是上古仙人的手段。

    仅仅一瞬间，杨辰感觉自己的修为瞬间被压制到了一品圣灵境。

    随着这强大的力量压迫而下，一股股恐怖的气流从四面八方朝着他涌来，不断撞击他的身躯，发出了一道道恐怖的轰鸣之声。

    “轰轰轰轰！”

    这轰鸣之中，响彻天际，宛如九天神雷在天空之上响彻，震动整座下界城。

    “有人在登圣梯！”

    “竟然有人登圣梯，疯了不成！”

    如此浩荡轰鸣之声，顿时惊动了下界城，许许多多的人皆是惊愕的看着圣梯那处天空。

    只见那处云海翻滚，卷起千层浪，更是有着无数的宛如狂龙的雷霆闪动，惊人无比。

    “难道杨苍兄登圣梯前往上界？”陈家的陈钰看着天空上的惊人的一幕，心中骇然无比。

