    “伯爷，其实走私在瀛洲和朝鲜之间，这两地和中原之间一直都没断绝过。水师不可能时刻都盯着这片大海，所以那些人知道了水师出航的习惯之后，就会找时机出海，只是他们走私的大多是些赚钱的东西，所以咱们的人就盯着没出手。”

    一个锦衣卫百户在给方醒介绍着这个案子的情况，神色间有些郁闷。

    “他们走私铁料……大明现在不缺铁料，特别是朝鲜这边，而瀛洲有金银，金银买铁料，怎么看都像是瀛洲有人在图谋不轨。”

    “伯爷明见万里。”

    这锦衣卫百户叫做辛超，眼神有些活，看着和商人般的狡黠。

    “下官扮作是商人混了进去，开始一直让瀛洲那边查，想找到源头，可最后找来找去都只找到了一个傀儡，对此事几乎是一无所知。”

    “后来下官又摸了回来，发现那些铁料好像并未出海……”

    辛超显得有些困惑的道：“下官就派了手下的兄弟去查那些老船工，发现有十余人失踪，下官就派人去继续查。”

    方醒淡淡的道：“瀛洲人的秉性是弱则无条件屈服，所以本伯从不担心在大明强大时他们会如何，而更要注意的是看似稳定的这里。”

    辛超赞道：“伯爷高见，确实是如此，下官的麾下兄弟已经找到了几家嫌疑，正在盯着，估摸着最近就要出消息了。”

    ……

    太阳渐渐灼热，山林中少了许多动静。

    鸟儿大抵是早上鸣叫的累了，所以一声不吭，恩爱的就伴在一起，交颈而眠。

    大多数动物都很无趣，该吃饱的也吃饱了，至少在午后这个时光里，大家最喜欢的还是休息打盹，避开阳光直射，减少消耗。

    小溪从林间流淌而过，溪水潺潺，清澈见底。

    一只小螃蟹鬼鬼祟祟的从石头底下爬出来，然后停了一下，大抵是发现没什么危险，然后就朝着岸边来了。

    水至清则无鱼，但这条小溪里却有不少鱼虾，甚至连泥鳅都有。

    小蟹缓缓爬向岸边，一直爬到了一对细长的东西边上。

    它停了下来，一双眼睛凸出来，到处乱转。

    兴许是感受到了危险，所以小蟹下意识的就举起了自己的钳子。

    一个狭长的鸟喙猛地冲入溪水之中，然后张开，夹住了小蟹。

    小蟹只来得及挣扎了一下，就消失在那黑色的鸟喙之中。

    水面上，一只朱鹮咽下了自己的午后点心，觉得心满意足了，就叫了两声。

    朱鹮的叫声很古怪，也很独特，就像是孩子的声音，但是仔细一听，却又觉得更像是乌鸦。

    吃了小蟹后，朱鹮迈动长腿，优雅的沿着岸边往上游去。

    而就在边上，太阳透过枝叶投射下来的光斑在微微动着，掩饰住了一只豹子的悄然接近。

    形容虎豹的话，大抵虎是威武的，有王者之气，而对豹的评价却却不高。

    但当豹子要捕猎时，那优雅的步伐和沉稳的性子，让人不禁赞美着这个优雅的物种。

    朱鹮依旧毫无察觉，它甚至还低头在溪水里寻找了一番。

    豹子渐渐开始加速了。

    它的身体充满了力量，脚步更是敏捷。

    再跨越一步它就能飞扑过去，然后那只朱鹮再也逃不掉自己的扑击。

    沉重的脚步声突然而至，喘息声让朱鹮下意识的疾步开跑。

    豹子一击落空，不禁凶狠的盯着声音来处。

    两个男子就这样从密林之中冲了出来。

    见到豹子后，他们甚至都没有躲避一下的意思。

    大抵是从未见过敢直面自己的动物，所以豹子楞了一下，就这么一下，两个男子就冲了过去。

    豹子还在愣神时，两个男子的来处就冲出来三十余人。

    这三十余人里有人持刀，有人拿着弓箭。

    豹子终于是慌了，就在它想退时，对面有人喊道：“放箭！”

    箭矢瞬息就让这位森林之中的王者栽倒在地上。就在它还想挣扎时，那些人从它的身上和身边蜂拥而去。

    “杀了他们！不留活口！”

    “他们是明人的锦衣卫，他们不死，咱们就得死！”

    这群人疯狂的在追赶着，而且他们显然更适应在山林之中奔跑，所以不断在拉近着双方的距离。

    前方的两个男子喘气如牛，可身后的叫嚷声却不断在接近之中。

    “小李……我……不行了。”

    左边一个连长刀都几乎是在拖着的男子突然喊了一声。

    右边的男子说道：“忍住老刘，前面就是……就是下山了。”

    两人一阵急奔，当看到下山的小路时，老刘的呼吸几乎都没节奏了。

    “我……我跑不动了。”

    “跑！”

    小李抓住他的手，带着他往下跑。

    “我不行了，去告诉大人，李申谋逆……”

    老刘突然止步，小李被他带了一下，然后回身看了一眼，就看到几个追兵正在张弓搭箭，而其他人正面露喜色的狂奔过来。

    “跑！”

    小李突然弯腰，一下就扛起了老刘，转身就跑。

    箭矢落在他们先前站立的地方，后面有人骂道：“就你们这样的也想成为将军？蠢货！快追！”

    “小李，放下我！”

    老刘挣扎了一下就止住了，因为再挣扎他就是狼心狗肺。

    小李的呼吸渐渐的平静下来，但这是强行压制的结果，据说这是他家的秘传绝技。

    这样能锁住身体里的力量不丢失，但代价颇大。

    他的速度陡然一快，身后的人被拉开了些距离。

    双方就在这个阳光明媚的午后奔逃追逐着，渐渐的，当前方的视线内出现了一个拐角时，身后的追兵有人喊道：“再出去就是农家了，弄死他们！赏银五百两！”

    俗话说有钱能使鬼推磨，五百两银子对于这些追兵来说，大抵就是一笔能让人发狂的巨款。

    于是人人争先，弓箭手直接就往侧面的小坡上跑去，他们将在上面用箭矢控制住那两个锦衣卫的奔逃方向。

    作为指挥者，一个披甲男子被裹挟着冲出了拐角，前方就是一片平原，以及……无尽的田地。

    “杀光他们！杀光明人！”

    披甲男子嘶声吼叫着，前方的两个锦衣卫已经开始减速了。

    他仰头看着右边的小坡喊道：“放箭！放箭！”

    可小坡上的十余名弓箭手却已经被逼到了绝境。

    武川就像是一头豹子般的冲进了弓箭手中间，长刀劈断了弓箭手仓促间举起的长弓，然后从脖颈处倾斜斩落。

    他脚下轻点，身体越过三步，把一名刚弯弓搭箭的箭手劈翻在地，旋即仰天长啸一声。

    “啊……”

    那些追兵刚追出山道时，长啸声传来，披甲男子听到声音是从小坡上传来的，就骂道：“闭嘴！”

    轰！

    他刚喊闭嘴，身侧的地下突然暴起一人，一杆长枪从前方挑过。

    披甲男子下意识的后退，顺手抓住身边一人挡在身前。

    “敌袭！”