    林湘在商场逛了半下午，满载而归。

    回家之后已是傍晚，林湘估摸着程家辉快过来了，让郁小月和车红玉帮忙收拾了一下屋子。

    她则去门口找曹金凤。

    入夏之后曹金凤一直在这边卖炸串，虽赚不了什么大钱，但养家糊口还是没问题的。

    “曹大姐，我过段时间又要回京城了，这边的房子还要麻烦你帮我打理。”

    说着林湘拿了一个信封塞给曹金凤，以前林湘也想给曹金凤一点工资，但她一直没收。

    这次回来林湘见曹金凤把别墅收拾得如此妥当，心中很是感激，感觉自己不表示一下，心里实在是过意不去。

    “我白用你的地方，该感激你才是，哪里还能再收你的钱。”

    曹金凤一直念着林湘的好，如果没有林湘，她现在坟头的草都老高了。

    林湘给的钱她是坚决不收的。

    林湘见曹金凤如此，只能作罢。

    “曹大姐我记得你家两个孩子，都不小了，最近有没有去学英语啊。”

    曹金凤听林湘提起她两个孩子，脸上的笑容更深了几分。

    “他们学习成绩都还不错，我想着等他们上初中的时候再学英语也不迟，也就没给他们报兴趣班。”

    林湘微微点头，继续说道，“我在纺织厂那边不是开了个英语学校嘛，最近要开设个儿童英语兴趣班，我给你要了两个名额，你让家里孩子去上吧，免费的。”

    “这怎么好，我早就打听过了，英语学校那边论课时上课，上一次可不便宜。”

    其实曹金凤也想让家里两个孩子去上英语兴趣班，但她卖炸串赚了这点钱，也就足够养活两个孩子吃穿上学，其他的就有点不够了。

    “曹大姐，你就安心让两个孩子去上，我那一个班收20个学生，也不差你这两个。”

    林湘早就猜到曹金凤不会轻易拿她给的钱，所以早早准备了兴趣班的两个名额。

    林湘站在街边和曹金凤闲聊的功夫，程家辉的小轿车慢慢驶了过来。

    程家辉透过玻璃窗，远远看着站在一棵银杏树下的林湘。

    他见林湘跟一个做小买卖的妇人有说有笑，心中满是疑惑。

    林湘到底是一个什么样的女子，在他的印象当中，林湘是聚光灯下那只翩翩起舞的蝴蝶。

    她美丽而又知性，浑身上下都散发着迷人的魅力。

    可就这样一个女人，她也可以一身普通的浅蓝色连衣裙，站在路边跟相熟的妇人闲聊。

    眼前的林湘，让程家辉顿感温暖。

    程家辉的小轿车实在是太扎眼了，他刚一靠近林湘就看了过来。

    “程先生，我就知道你会选这个点过来，我已经泡好了上好的青山绿茶。”

    “叨扰林小姐了。”

    程家辉出生在程家那样的巨富家庭，一身气度自然是不必说，再加上他那略显深邃的五官，更让人看一眼就移不开。

    他的到来，让车红玉和郁小月皆是紧张得不行。

    今天在商场程家辉说要上门拜访，他们还以为是客套话，没想到人真来了。

    林湘的小别墅收拾得非常温馨，程家辉进客厅，就看到茶几上放着一大捧艳丽的月季。

    这是今天一早曹金凤在院子里剪的，她知道林湘喜欢这些漂亮的月季花。

    “林小姐，你这个别墅的环境可真不错，昨天我来这边逛过，前面离着大海非常近。”

    程家辉很是熟稔地坐到沙发上，林湘给他倒了一杯青山绿茶。

    “程先生我在这边是用林湘这个名字，以后你可以直接称呼我的名字，我们这里可不兴互相称呼先生，小姐。”

    昨天的时候林湘特害怕程家辉突然叫他一句林秀静，不过还好她没露馅。

    程家辉眉头微挑，林湘的真名他早就知道了，只是林湘一直没提，他也只能装自己什么都不知道。

    “好啊，那我以后就叫你林湘，你叫我程哥，我可长你好几岁。”

    称呼一变，两人的关系瞬间就热络起来。

    程家辉端起桌子上的绿茶轻轻喝了一口，赞叹道，“没想到你家的绿茶味道还不错，跟我前几日在茶园喝的不相上下。”

    其实林湘对茶的了解并不是很多，家里这些绿茶还是莫一然送给她的。

    “青山的绿茶，在我们这里还是非常出名的。”

    林湘隐约猜到，带程家辉去茶园喝茶的人，肯定身份都不低。

    “程哥你这次来青山市，肯定不是为了旅游吧。”

    “家父有个好友祖籍是青山市，他听说家父想要在国内投资，就让他来这边看看。”

    “不过家父事情实在是太多了暂时过不来，就让我代劳，没想到在这里遇上你，如果家父知道，肯定要后悔死了。”

    程家辉这话说得林湘心里略有些不爽。

    “是吗？我和程先生合作的几件事倒是很顺利，等我丈夫回来，定会上门亲自感谢他。”林湘皮笑肉不笑地说道。

    程家辉见林湘如此倒也没生气，他又说道，“郁先生还没有消息传回来吗？”

    “暂时没有，但我相信，他肯定会回来的。”

    这个话题林湘一点都不想说，她话题一转，问起程家辉在青山市待这几天看得怎么样。

    “青山市还是太落后了，以后这里如果能把港口发展起来，我倒是可以来这边投资，但现在怕是不行。”

    程家辉也没隐瞒林湘，直接把自己的想法说给她听。

    青山市的地理位置倒是不错，但这里不管是轻工业还是重工业都没有出挑地。

    程家辉又不是慈善家，他可不想投资一个后续发展不明的城市。

    “程哥，我还是比较看好青山市的，前段时间我刚在纺织厂那边买下了一块地，建了一个英语学校。”

    随后林湘把自己买地，最终准备建服装厂的事说给程家辉听。

    同时他也告诉程家辉，用不了多长时间国内和岛国的蜜月期就来了，到时候两国贸易来往会非常频繁。

    青山市肯定会以令所有人惊讶的速度发展起来。

    “程哥，你有没有兴趣投资纺织业，青山市这边纺织业很不错，但机器却很落后，如果你能来这边建更加先进的纺织厂，我相信后续发展肯定不会弱。”

    “纺织业？以前我可从来没有接触过这个行业。贸然投资可不像我的做事风格。”

    “程哥多大的厂是贸然投资。”

    林湘之所以会如此问，是因为每个人站的高度不同，看待一件事也会不一样。

    说不定程家辉的这个贸然投资，跟她想的不一样。

    “两百万以上的我都需要让公司派专业的来调研一下，如果行才会进行大规模投资。”

    林湘心中暗暗吐槽，果然大佬的贸然行事，跟他想的不一样。

    “程哥如果你信得过我，那就来青山市投资一个两百万的纺织厂，我保证你稳赚不赔。”

    程家辉直接被林湘这好爽气给逗笑了，两百万对于他来说只是一笔小钱，拿出来赌一把倒是也无妨，就算全亏了他也是亏得起的。

    “好，林湘就冲着你这句话，我就在青山投资一个纺织厂。”

    “要用最先进的设备，织最好的布。”

