那少年：“……好啦，好啦，不就是个屋顶嘛，你刚才那个搭得太薄，晚上下大雨不禁砸，小爷干脆就好人做到底，帮你搭厚实些。”
　　其他人一看没什么热闹可看，也一哄而散了。
　　这少年倒是个说干就干的，起身开始收拢那些被吹散的干草，他是木灵力修炼者，聚拢干草也很拿手，半个时辰后，他已经聚拢了一大跺干草在那里。
　　他应该是大户人家的子弟，并不擅长干农活，自然也不擅长盖房修屋这类粗活。
　　干草聚拢之后，捆扎成束是个技术活，他一时干不利索。
　　扎出来的草束七长八短，明显不合格，接连扎了几十个，都张牙舞爪的，连他自己都看不过眼……
　　这少年并不知道哪些草适合铺设屋顶，他聚拢来的干草里甚至混杂了不少荆棘。把他的掌心都扎破了。
　　他也终于知道了搭屋顶还是很不容易的，原来修房盖屋不是那么简单。
　　顾惜玖初时不理他，任他折腾，自己干自己的事儿。
　　她铺了石头地面。这里的石头和普通石头不同，横切面有好看的花纹，很有些大理石的味道，大蚌切的断面又齐整，顾惜玖铺好后居然还挺漂亮，像铺了地板砖。
　　后来她地面都铺好了，那少年的草束还没弄好，她走过去看了看。
　　那少年有些暴躁，看她过来脸一红，凶巴巴地道：“你过来做什么？小爷这就弄好了。嘶——”
　　一不小心，又被干草中夹杂的荆棘扎了一下，手指冒出了血珠。
　　“这种荆棘不能扎在里面。”顾惜玖将里面的荆棘抽出来。
　　那少年明显正在叛逆期：“你是心疼小爷，怕小爷扎到？哼，小爷才不用你好心……”
　　顾惜玖打断他：“我心疼你做什么？这荆棘扎在草束里容易形成空隙不结实，下雨时会漏！”
　　那少年被噎住了。
　　顾惜玖也不理他，自顾自扎草束，她手脚麻利，扎得又快又好。
　　那少年一张稚气的俊脸上虽然是七个不服八个不忿，但再扎草束的时候还是悄悄用上了顾惜玖的手法——
　　这少年倒也是个聪明的，学东西很快，一刻钟后他已经上手了，终于扎了个像样的出来。他暗中和顾惜玖做了下对比，发现和她扎出来的草束几乎一样好。
　　他立即信心倍增，故意将那束草在顾惜玖面前一晃：“小爷扎得不错吧？”
　　他一脸傲娇，但眸底深处却有一种不确定，不自信。
　　顾惜玖把他那束草拿过来瞧了瞧：“尚可。”
　　“哼，岂止是尚可？小爷扎出来的东西自然是极好的。”话虽然如此说，但得到了顾惜玖的肯定，他的眼睛还是亮了。立即又去扎其他的。
　　他一旦掌握了法子，倒是越干越麻利，也越干越自信。
　　顾惜玖心中微动。
　　这少年身上穿着的是淡蓝色的衣袍，腰间所系的是同色的袍带，顾惜玖知道，这是天聚堂流云班的班服。
　　天聚堂因为是整个大陆顶尖精英的聚集地，讲究的是专而精，所以里面的学生并不是特别多。
　　
