    一路上，叶佳期穿着小靴子直往面包店跑。

    　　她带小乖来了。

    　　“抱歉，我来迟了。”叶佳期一进门就道歉。

    　　“没事儿，我妈不在。”程遇之俨然一副老板的模样，袖子捋起，面色温和，“你今天可以喝到我亲手做的咖啡和点心。”

    　　程遇之指着店里风景最好的一处位置：“给你留着的，知道你会来。”

    　　尽管他发了短信给她，但依照叶佳期的性子，她是一定会来。

    　　桌子上摆了一杯刚磨好的曼特宁，香气扑鼻，还有她爱吃的点心。

    　　叶佳期将背包放下，冲程遇之比了个心，挤挤眼：“谢谢程老板。”

    　　“有小费吗？”

    　　小费？

    　　叶佳期将小乖放在他的身边：“呶，借你抱一会儿，好不？”

    　　“喵！”小乖怨念地看了叶佳期一眼。

    　　叶佳期揉了揉它的小脑袋：“跟着程老板有肉吃。”

    　　“行啊。”程遇之抱起小乖，“我看看，才几天，胖了不少啊。”

    　　“喵！”小乖更加怨念。

    　　“小乖是小公主，不可以说人家胖哦。”叶佳期告诉他。

    　　程遇之笑了。

    　　日光下，他的笑容清朗如风，格外让人舒心。

    　　叶佳期坐在桌子边，她发现桌子上贴心地放了一瓶怒放的百合花。

    　　叶佳期心情出奇得好。

    　　今天——天气好，早餐好，风景好，花好，人好。

    　　程遇之的手艺很不错，叶佳期吃了几口椰果蛋挞，竟然很喜爱这味道。

    　　这会儿店里的人不多，叶佳期就喊了一声：“程老板，你做的蛋挞很好吃。”

    　　程遇之坐到她对面来，逗着怀里的小乖，看着叶佳期。

    　　“好吃的话就全都吃掉，要是吃不完，以后再不给你做。”程遇之半是威胁半是温柔。

    　　叶佳期笑了，双眼眯成两条细线：“不够吃怎么办？”

    　　“不够吃我继续做。”

    　　“那你看好了，我会把你吃穷。”叶佳期开始吃。

    　　心情好了，胃口也格外好。

    　　她有时候会看向程遇之。

    　　穿着一身浅灰色毛衣的男人温润斯文，眉宇间都是柔和的安谧，没有戾气，也没有很重的脾气。

    　　程遇之略微瘦削，看上去成熟稳重，不紧不慢，做事也很有条理。

    　　温暖的阳光透过玻璃照进来，照在桌子上、叶佳期和程遇之的身上、还有懒洋洋的小乖脸上。

    　　画面又安静又和谐。

    　　四处铺洒了一层浅浅的金色，如碎金子一般，闪烁发光。

    　　叶佳期吃着早餐，程遇之就坐在对面看着她，偶尔说两句话。

    　　时间走得很慢，一切都格外美好。

    　　“以前我也想开一家咖啡店，很有情调的那种，然后养一只猫陪着我。”叶佳期满眼里都是憧憬，“到处都是咖啡的香气，我每天就坐在咖啡店里逗逗猫，做做点心。”

    　　“那岂不是就是现在这样？”

    　　“对呀，差不多。”

    　　就如现在这样。

    　　唯一不同的是，这家面包店是程遇之的。

    　　但也算是实现了一半的梦想。

    　　她就喜欢这样的生活，平淡如水，没有杂念。

    　　叶佳期喝了一口咖啡，吃着点心。

