    秦风点头道：“那好吧，你们在那里要注意安全，对了，让萧萧不要惹事了，遇到什么事情先忍一忍，知道吗？”

    连晓玲忙道：“知道了，我会提醒萧萧的，那就这样了，我挂了，萧萧要去吃饭了。”

    秦风说了声好，对面就挂了电话，孟可忙道：“他们这么喜欢出去，就让他们好好玩玩，不要让他们回来了。”

    秦风笑道：“我就算是要他们回来，这个时候他们都舍不得回来了，正好，我三口哦之家一起吃饭，我亲自下厨，给你们做好吃的。”

    囡囡是连连拍手笑道：“好呀，好久没吃到爸爸做的饭菜了，爸爸做的饭菜最香了。”

    孟可就装作不高兴的说道：“怎么了？妈妈做的就不好吃了，就只有爸爸做的好吃。”

    囡囡赶忙一把抱住妈妈说道：“妈妈做的也好吃，我们都喜欢吃妈妈的饭菜。”说完还在妈妈的脸上亲了一口，孟可笑道：“秦风你看看你的好女儿，哄人真是有一套，我看就是从你那里学的，你的嘴巴就跟他一模一样。”

    秦风哈哈大笑道：“那当然了，我是她爸爸，他不随我还能随谁呀。”

    “我倒是不想让她像你，你呀太招人喜欢了，身边都是美女，如果不是我的话，一般女孩估计肯定是不行了。”孟可翘起嘴巴说道。

    秦风还是第一次看到孟可有这样小女人的表情，顿时就是一阵幸福感，马上就上前抱住孟可说道：“我最喜欢的还是老婆呀，他们只是我的朋友而已，你也看到了，就算是他们再漂亮，也入不了我的法眼的。”

    “看看，就是会哄人，我这个傻子被你哄得一愣一愣的，好了，好了，你去做饭吧，我们还等着吃你的饭呢。”

    秦风也在孟可的脸上亲了一口，孟可都有些羞了，旁边的囡囡却拿出小手在脸上划拉着说道：“羞羞，爸爸羞羞。”

    秦风哈哈大笑，又在囡囡的脸上亲了一口说道：“现在不羞了吧。”

    说完他转身就去做饭了，孟可看到他的背影，也是喃喃的说道：“如果天天能够这样，那我这辈子就真的幸福了。”

    秦风做好饭，大家一起吃的非常的开心，下午又陪着囡囡在公园玩了一会，等到了三点时候，秦风忽然接到了一个电话，电话是连晓玲的，秦风顿时有些感觉不妙，赶忙拿起电话说道：“小玲有什么事情吗？”

    连晓玲忙道：“秦大哥，是这样的，我们在电影院看电影，萧萧和前面的人冲突起来了，我拉住萧萧，准备走，可是那些人好像在当地有些势力，在外面拦住我们了，恶魔想要出手，为还是拉住，先给你打个电话，看你怎么说。”

    秦风一听，马上就说道：“这样吧，你们先在那里等我，千万不要让恶魔他们出手，他们一出说非死即伤，到时候也挺麻烦的，我马上就过去，你报出你的地址。”

    连晓玲马上就报出了自己的地址，秦风放下电话，就对孟可说道：“老婆，小玲他们遇到点事情，我要去解决一下，你就在接陪囡囡吧。”

    孟可知道肯定是有事情，赶忙点头道：“你去吧，家里你不用担心，有三个长老在这里保护我们，我们没事的。”

    秦风点点头，随即出门在门口又让三位长老保护好孟可，这才放心的去解决问题。

    等秦风来到了电影院的门口，果然就看到了一帮人正在门口围在了一起，他上前几步，走到了人群前面，就看到里面有十几个人围住了几个美女。

    恶魔一眼看到秦风来，当即走了过去说道：“老大我看就是几个地痞流氓，干脆让我出手收拾他们，你放心，我肯定会注意的，不会让他们死。”

    秦风却摇摇头道：“对于这样的普通人，能不出手就不要出手，还是我来解决吧。”

    恶魔点点头，秦风自己走了进去，来到了几个美女的面前，林萧萧一看到秦风来了，当即就说道：“秦大哥，你说这样的人欠不欠收拾，我们在里面看电影，他们在前面故意起身挡住我们的视线，我提醒他一句，他居然出言不逊，还敢调戏我，我看他们分明就是故意的。”

    秦风回头看了看几个男的，这几个男的果然是一脸的猥琐表情，一看就是混混，带头的居然还直言不讳的说道；“小妹你说对了，我就是要调戏你，这样漂亮的美女如果不是调戏调戏，岂不是太可惜了，今天你要么跟我走，好好陪我一个晚上，要么今天你们谁也别走，我混世魔王的名号可不是吹的。”

    后面十几个人也是他的打手，一个个凶神恶煞的模样，不过在秦风他们的面前，这些人就是跟草包差不多了。

    秦风对林萧萧说道：“你先退后，我来处理这个事情。”

    林萧萧虽然有些不甘心，还是退后了，那对面的混混头子看到秦风出来了，就冷笑道：“小子，你想给他们出头吗？你是什么人？混哪里的，报个名号出来，我三狗子不会欺负无名之辈。”

    这个人的名字一报出来，几个美女顿时就笑了，林萧萧哈哈大笑道：“还有人叫这个名字，真不知道是不是脑子坏了。”

    三狗子蹲踞式就是火冒三丈的说道：“；老子的名号在方圆百里，谁听了都不给我面子，你居然敢笑话我，知道将会遇到什么样的事情吗？我会让你求生不得求死不能。”

    秦风忙道：“萧萧你们不要笑了。”他又对那三狗子说道：“我不管你是谁？今天这个事情就到此为止，我希望你能平心静气，不要搞事。”

    那三狗子听到这个话，更是哈哈大笑道：“我搞事，你居然说我要搞事，开什么玩笑，我三狗子要搞事，就搞事，谁敢拦我，今天你既然不说你的道道，那我看你也就是一个没用的，既然如此，那我就不客气了，兄弟们给我上。”

    三狗子一声令下，十几个打手就要上来，秦风忙说道：“你想知道我的道道，那好，我现在就告诉你。”

    三狗子一听，赶忙挥挥手说道：“先等等，好，我就给你这个机会，你说吧，你是哪个道上的？”

