    刀风撕裂，地面满是裂纹，远处的墙壁被斩出不知多少豁口。

    一片被火焰包裹的区域内，道道刀光不断冲天而去，朝着四面八方斩击而去。

    一道黑影倒飞了出去，掠过百丈距离砸在地面上。

    被砸飞的身影正是郁阳。

    他跳了起来，看向远处火焰的眼中带着神采。

    “没想到，这小子的战斗天赋比他父亲强那么多。”

    说话时，一缕血迹自他被削去一片头皮的地方流淌而下。

    郁阳伸手摸了摸，脸上带着苦笑。

    这个伤看着没什么，可其中却有一团十分恐怖的刀意正在破坏一切，包括他的灵力。

    它在破坏伤口愈合。

    “唉，没个一两天恐怕没法见人了。”

    他拿出一顶帽子放在头上，正好将那处头皮挡住。

    看着滑稽，可却十分实用。

    火焰逐渐散去，秦风脸上青一块紫一块，拿刀的手微微颤抖。

    他倒是没有受伤，不过浑身酸疼，看着很是凄惨。

    他原本以为，自己能杀刘陨，那么就是碰上地尊点风，也有自保之力。

    可他错了，而且错得很离谱。

    郁阳体魄同样堪比半步圣尊，有神念和地尊灵力的加持，比他还要强上几分，一双烈火掌法更是被他用得炉火纯青。

    起初他没拿出武器，并不是小看秦风，他战斗靠的就是双手。

    更为关键的是，对方没有杀心，只是因为秦风出手重，所以狠揍了他一顿。

    他收起青红双刀，从地上爬了起来。

    现在他已经完全放弃了去找秦浩麻烦的想法。

    没有认真起来的郁阳他都打不过，那么差点杀掉郁阳的秦浩，又是如何恐怖？那不是现在的他能够挑战的对手。

    “实力不错，你的实力确实堪比一般的地尊中期，不过要是被地尊后期盯上，也会很麻烦。”

    郁阳双手扶手，除了衣服有些杂乱，脑袋上还顶着个滑稽的帽子外，看不出方才动手的痕迹。

    秦风识得好歹，立刻拱手。

    “是郁叔叔手下留情了。”

    “如果郁叔叔认真出手，秦风挺不住十招，郁叔叔的实力已经比得上刀宗地尊巅峰的长老了。”

    郁阳哈哈大笑。

    对方说得夸张了一些，如果是真的死斗，他能不能留下对方还两说。

    不过恭维的话没人会拒绝，对方除了是他好友的子嗣外，还是刀宗的内门弟子。

    “你近段时间先住在凤凰城吧，落凤宗里眼睛太多。”

    郁阳说话间扶上秦风肩膀。

    秦风心中一惊，他没想到落凤宗形势同样不容乐观。

    他没有思考太多，还有十秒左右，空间波动再度消失，秦风出现在了一处宅院内。

    秦寿听见声音推门走出房间，一眼就看见了站在院落中的秦风。

    “少主，你见过郁宗主了吗？”

    秦寿跟郁阳关系因秦风而起，实则并不亲切，所以是敬称。

    “嗯，我需要修炼一段时间。”

    秦风说着随便挑了个房间，当务之急，是尽快将实力提升到太一巅峰，而后寻找机会踏入半步圣尊。

    那时，他就会开始谋划，以求强行渡劫。

    秦寿没有阻止，反而松了口气。

    少主没有第一时间离去，说明已经被郁阳劝住了。

    除了秦雪，他也很了解自家少主的倔脾气，只是他还是有些失望，郁宗主若是能将少主劝回刀宗，那才是最稳妥的。

    秦风突然停了下来，转头看向秦寿。

    “你帮我给柳逍遥传个消息，让他代我领取我往后的修炼资源，全部换成阴寒之物给秦雪送去。顺便告诉他，我近段时间不会回刀宗了。”

    “是，少主。”

    秦寿在心中又叹了口气。

    回到房间，秦风立刻开始了修炼。

    他一手捏住一块极品灵石，这不知是当初哪个长老留下的，其中有一股较为阴寒的气息，蕴含的道并不适合秦风。

    他咽下一枚灵丹，将心神沉入灵台。

    除了本身实力的提升外，秦风能够想到的变强方式，就只有将神念的强度提上去了。

    只要能达到通过古塔内的第四层，秦风在获得第四层奖励的同时，也会抵达第五层。

    每次踏足新的层级，秦风的实力都会踏入新的境界。

    在第四层时得到的好处让秦风的意念提前蜕变为神念，就是证据。

    时间一晃，一个星期时间过去了。

    青龙宗开始疯传青龙宗上任宗主嫡子回归的消息。

    没有几个人知道秦风当初被扔进荒地。

    那个消息一旦被大范围传播，秦浩的声誉将大受打击。

    将亲侄子扔进荒地那种鬼地方，想想都会让人感觉到毛骨悚然。

    这也导致没人将秦风跟荒地试炼中的疯子联系起来，哪怕是秦浩，也没猜到秦风的第二重身份。

    他只在暗中了解到，秦风似乎加入了刀宗，只认为秦风的实力源于刀宗。

    事件得以小范围传播，连青龙宗疆域都没出去，就已经传出不知多少个版本，间接为秦风的魔修身份多了一层掩饰。

    人们只以为，秦风是一个想要争夺宗主位置的回归者。

    这段时间里，元术多次造访秦寿位于凤凰城内的院落，让他失望的是，秦风始终在修炼，他一次也没见到这位曾经熟悉的兄弟。

    郁美宣也曾来过一次，她被父亲郁阳打发来看看秦风的境况。

    在得知秦风正在苦修后，郁阳十分满意。

    只要秦风没有一怒之下跑去青龙宗的疆域，无论他做什么都是好的。

    这一日，秦寿正按照柳逍遥所授，沿着院落四角正铭刻阵纹。

    他小心翼翼，手上动作轻柔无比，就连呼吸都很慢，手上灵力凝聚的丝线朝着墙面上的阵纹划痕中落去。

    若是有人在此刻打扰他，肯定会被这个愤怒的胖子撕成碎片。

    砰

    一声巨响在身后的院子里传来。

    秦寿手一抖，灵力线落下的位置出现偏移，正散发则微光的阵纹顷刻间熄灭。

    可没等他发怒，身后的院落中传来大片瓷器破碎的声音，像是有伙匪人正在打砸抢。

    强大的气息在院落中升腾而起，立刻又被收敛了起来。

    秦寿终于想起什么，赶忙朝着身后的院子跑去。

