    俄狄浦斯的童年、青年时代，俄狄浦斯返回忒拜

    一次忒拜国王拉伊俄斯到皮萨去，在那里他受到了国王珀罗普斯的热情招待。然而拉伊俄斯却将珀罗普斯那美丽年少的儿子克律西波斯拐走了，带着他回了忒拜。珀罗普斯既生气又伤心，于是诅咒拉伊俄斯，向众神祈求让这拐走他儿子的骗子受到惩罚，让他的亲生儿子亲手将他杀死。珀罗普斯的诅咒带有如此强烈的怨恨，那么就一定会应验。

    等到拉伊俄斯回到有七座城门的忒拜城，就和墨诺刻俄斯之女伊俄卡斯忒举行了婚礼。他们生活得很幸福，然而有一件事总让他心中不安：很长时间了，他们夫妇都没能养育一个孩子。于是他决定到得尔福那座阿波罗的神殿中去，向太阳神阿波罗请教自己没有孩子的原因。女祭司皮提亚将原因告诉拉伊俄斯，这原因令人感到恐惧。她说：

    “拉布达科斯之子，你的愿望总有一天会实现，你注定要有一个儿子！但是你必须清楚，你的亲生儿子将来有一天会亲手杀死你。这是珀罗普斯的诅咒，这诅咒定然会应验！”

    拉伊俄斯听到这则神谕非常害怕。他试图以夫妻分居来避免的厄运的发生，但没有成功，于是他下定决心，只要儿子一生下来，立刻就把他杀死。

    没多久，伊俄卡斯忒就生下了一个男孩儿。在这个孩子生下来的第三天，拉伊俄斯就用尖铁棒刺穿婴儿的脚掌，再用皮带捆住新生儿的双脚，派一名奴仆把这个孩子扔到喀泰戎荒山密林中。但执行这个命令的奴仆可怜这孩子，没有遵照拉伊俄斯的命令去办。他偷偷地把这个孩子送给了另一个人，这个人是为科林斯国王波吕玻斯放牧的人。于是这个牧人把孩子交给了国王波吕玻斯，正巧波吕玻斯没有子女，于是和妻子墨洛珀商量，收养了这个男婴，并且把他当作自己的继承人来培养。国王给这孩子取了个名字叫俄狄浦斯，在希腊语中，是“肿脚”的意思。

    在国王夫妇俩的抚养下，俄狄浦斯逐渐长大成人，他一直不知道自己的身世，只把国王和王后当成他的亲生父母。然而在一次宴会中，俄狄浦斯的一个朋友喝醉了，不小心吐露出他的养子身份。俄狄浦斯感到十分震惊，心里产生了怀疑，于是他来到波吕玻斯与墨洛珀面前，向他们苦苦哀求，希望知道实情。但他的养父母却丝毫不肯透露，俄狄浦斯不肯放弃，他决定到得尔福神庙去问明白自己的生身父母到底是谁。

    他假扮成普通老乞丐的模样，动身到得尔福去了。但是得尔福神庙中光辉灿烂的阿波罗并没有解除他的疑惑，反而借女祭司皮提亚之口告诉俄狄浦斯：

    “你拥有十分可怕的命运！你将要杀死自己的亲生父亲，还将要娶自己的亲生母亲，并且留下遭人鄙夷的后代。”

    俄狄浦斯听了这个答复非常恐惧。他一直把波吕玻斯和墨洛珀当作自己的亲生父母，如果这个命运早已注定，那他一定要想办法逃避。但怎样才能逃避这个厄运呢？俄狄浦斯决心以后绝不会再返回科林斯。他宁可永远孤身一人，宁可在世上永生漂泊。

    然而命中注定的事情又怎能逃得过去？这个时候的俄狄浦斯还不知道，他正向自己想要逃避的命运狂奔而去。

    俄狄浦斯离开了得尔福神庙，但是不知道该向什么地方去，只好随意选择了一条自己面前的路。然而，这条路就是到忒拜的必经之路。俄狄浦斯沿着这条路向前走，一直来到了帕耳那索斯山旁，他埋头匆匆赶路，但在前面的十字路口遇上了一辆马车，马车上坐着一个须发灰白、庄严高贵的陌生老人，车还有一名传令官，两名仆人跟在身后。传令官赶着车，看到俄狄浦斯迎面而来，便语气粗暴地命令他让路，而且举起鞭照他身上抽了过去。这下惹怒了俄狄浦斯，照着传令官狠狠揍了一拳，坐在车上的老人一见俄狄浦斯打了他的传令官，就举起自己手中的大棒，照着俄狄浦斯的头顶猛击了一下。

    这么一来，俄狄浦斯怒不可遏，他拿起手中的木棒将老者打倒在地，老者当即毙命。随后俄狄浦斯又把其余的人都杀死了，但是不小心跑掉了一名仆人。只是俄狄浦斯还不知道，命运的齿轮已经将他带入了既定的轨道，他亲手杀死的老人，正是自己的亲生父亲拉伊俄斯。拉伊俄斯这次是要到得尔福去，向阿波罗寻求帮助忒拜从嗜血的斯芬克斯手中逃脱的方法。

    俄狄浦斯继续前进，他并没有因杀人而感到不安，他觉得自己虽然杀了人，但却是出于正当防卫的需要，是没有罪过的。不久以后，他就进入了忒拜城。

    这个时候，忒拜城正被恐慌和悲伤深深地笼罩着，国王的仆人带回国王不幸遇难的消息，而斯芬克斯又在城边的斯芬吉翁山盘踞，时刻给忒拜城中的人民带去威胁。斯芬克斯是一个狮身女首怪兽，背后长有巨大的翅膀，是堤丰与厄喀德的女儿。她坐在一块巨石上，拦住过往的行人，强迫他们回答自己的谜语，如果有人能猜得出来，她就会离开。但从来没有人知道谜底。猜不出谜底的人纷纷被斯芬克斯撕碎吃掉了。许多人试图将忒拜城从斯芬克斯手中解救出来，但都失败了，纷纷成了斯芬克斯的美餐。在国王死后，拉伊俄斯贴出告示：凡能从怪物手中将忒拜解救出来者，理当成为忒拜国王。

    俄狄浦斯有一天走到了斯芬克斯的面前，斯芬克斯照例拦住他，让他猜谜：

    “你知不知道有这样一种生物，他早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，到了黄昏用三条腿走路？世上的一切生物中，唯有他能这样改变，而在他走路的腿最多的时候，速度最慢，力量也最小。”

    俄狄浦斯未加思考，立刻就答道：

    “谜底是人！人年幼的时候，正是早晨，他的身体弱小，只能爬行，速度非常慢。而等他到了盛年，就是中午了，这时候身强力壮只用两条腿就能行走了，然后就使年迈体衰的老年时期，也就是人生的黄昏了，走路的时候不得不用拐杖支撑，也就是用三条腿走路啦。”

    谜底被俄狄浦斯说了出来，斯芬克斯羞愧难当，于是跳崖自尽。俄狄浦斯将忒拜城拯救了。

    后来，忒拜人民推选俄狄浦斯当了国王，并且娶王后伊俄卡斯忒为妻生下了安提戈涅与伊斯墨涅两个女儿，还有厄忒俄克勒斯以及波吕尼克斯两个儿子。俄狄浦斯注定的命运就这样实现了。

    俄狄浦斯在忒拜

    自从俄狄浦斯即位，他将国家治理得很好，忒拜国泰民安，人民对他十分爱戴尊敬。不过命运绝不会就这样放过他。不久，箭神阿波罗就在忒拜城中降下一场巨大的灾难：他让城中的居民都生了一种瘟疫，男女老少都不能幸免。忒拜城尸横遍野，就像是一座大坟场。人民认为这是众神对他们的惩罚，唯有国王俄狄浦斯能平息众神的怒火。于是纷纷在宫门前聚拢，向他求助。俄狄浦斯也希望早日帮助忒拜恢复安定，因此命令伊俄卡斯忒的兄弟克瑞翁到得尔福去向阿波罗祈求，希望找出摆脱灾难的方法。

    不久，克瑞翁就匆忙赶了回来。他说祭司告诉他，忒拜城中有一个罪孽深重的人，只有把他赶出去，才能将瘟疫消除。而那个人就是杀害老国王的凶手。

    为了找到这个凶手，俄狄浦斯向盲人占卜师忒瑞西阿斯询问。但忒瑞西阿斯无论如何也不肯说，最后在俄狄浦斯的逼迫下才说出来：正是现在站在自己面前的国王，当初犯下了那样的罪行。

    俄狄浦斯听到忒瑞西阿斯这样说，难以控制地破口大骂。他甚至斥责忒瑞西阿斯是在克瑞翁地怂恿下说出了这番谎话，克瑞翁就是为了篡夺他的王权。但是忒瑞西阿斯没有因此改口，因为他见证了事实。

    而这番话正是在所有军民的面前说的，人民清楚忒瑞西阿斯是最诚实的人，因此被这番话吓得胆战心惊。

    俄狄浦斯仍然无法平静，对着忒瑞西阿斯高声斥责，直到伊俄卡斯忒来到。俄狄浦斯将忒瑞西阿斯所说的一切告诉了她，又向伊俄卡斯忒详细地询问了过去发生的事情。于是伊俄卡斯忒就把拉伊俄斯到底是怎么死的、拉伊俄斯那唯一的亲生儿子是怎样被人丢到喀泰戎荒山密林中死掉了的事情统统讲述了一遍。俄狄浦斯回想起朋友无意间吐露的话，回想起那个神谕和自己的经历，不禁产生了深深的疑问和恐惧，心中涌现出一种对命运的诅咒。

    为了进一步弄清事情，俄狄浦斯找到了那个扔掉孩子的奴隶，那个奴隶这时正在喀泰戎山上做一个牧羊人。而就在这个时候，一位由科林斯而来的信使带来了一个难过的消息——波吕玻斯国王病逝了。如此一来，波吕玻斯就不是被自己的儿子杀害。而且信使稍来了国王的口信，他说俄狄浦斯不是国王的亲生儿子，而是一个牧人交给国王的。这样一来，命运的线似乎越来越清楚了，就越来越让俄狄浦斯感到恐惧了。

    这时，那个牧人也来到俄狄浦斯面前了。他一开始什么也不说，还想把一切都瞒过去。但俄狄浦斯用严厉的惩罚威胁他，他只好说出自己没有把那孩子扔掉，而是交给了另一个牧人。

    俄狄浦斯绝望了，他真想在自己刚生下来时就死去。他现在明白，无论如何竭力逃避，注定的命运是躲也躲不过去的，他狂叫着，在宫中发疯一般的四处奔走。他亲手杀害了父亲，娶了自己的母亲，假如从母亲这方面看来，他的儿子不仅是他的儿子，同时也是他的兄弟。

    而等他回到内室，更加沉重的打击还在等待着他。伊俄卡斯忒因为无法忍受这可怕的现实，上吊自杀了。这让俄狄浦斯更加痛苦，他发疯了，将妻子——也是母亲——的衣服上拽下了金色的胸针，就用这胸针刺瞎了自己的双眼。他痛恨自己的眼睛看到这样的世界，诅咒自己的眼睛。他觉得一切都失去了光明和希望，欢乐和愉快再也不可能出现在他的生活里。俄狄浦斯向克瑞翁请求，把他赶出忒拜城，将他送到荒山中去。他的唯一要求就是照顾好他的儿女。

    俄狄浦斯之死

    克瑞翁留俄狄浦斯在宫中又住了一段时间，但因为忒拜的百姓认为俄狄浦斯还会让忒拜人民遭遇更大的灾难，因此一直要求将他赶出去，就连俄狄浦斯亲生的两个儿子——厄忒俄克勒斯与波吕尼克斯也同意这个决定了。他们俩想要统治忒拜，于是就将俄狄浦斯赶了出去。

    俄狄浦斯双目失明、衰弱不堪，而他的大女儿安提戈涅因为同情父亲，一直陪伴、照顾着他。他们离乡背井，四处流浪，在长时间的流浪生活中患难与共。

    很久很久以后，他们来到了一个美丽舒适的地方，这是一片美丽的月桂树林，林中一片鲜绿，常春藤和葡萄藤四处环绕，黄莺清脆地鸣叫，小溪欢快地流淌。即使俄狄浦斯瞎了眼睛，也能感觉出这里的美丽安详。他和安提戈涅到林中一块大石头上坐下，就在安提戈涅想要打听一下这里是哪儿的时候，正好有一名乡民刚好经过，他告诉这两个人，这村庄是科罗诺斯，催促俄狄浦斯赶快离开这片林子，因为这是雅典城附近的欧墨尼得斯的圣林，周围的大片土地是属于波塞冬与普罗米修斯的圣地，从林中能隐约看见的一个城市，那就是雅典，这座城由埃勾斯之子、伟大的英雄忒修斯统治着。但俄狄浦斯不但不离开，反而让这位乡民向国王忒修斯汇报，就说这个瞎眼的老人会给忒修斯一笔恩惠，请求国王让他在这座城中停留一段时间。但那位乡民并不相信这个衰弱不堪的瞎眼老人会给他们雅典城这个强大的国王带来什么好处。

    就在这个乡民满腹狐疑地去向国王禀报的同时，在科罗诺斯早已传开：在欧墨尼得斯圣林里，有一个瞎眼老人还说能赐予国王忒修斯礼物。

    其实，当俄狄浦斯听说自己来到了复仇女神的圣林中时，心中就已经清楚了一切：很快就要到自己的一切磨难都结束的最后时刻了。早在很久以前，阿波罗就曾给他下过一道神谕，他的磨难终将解除，在一个最庄严安宁的地方，他会找到一生的平静，而愿意收留他的人，必定会得到众神赐予的奖赏；曾将他从故土赶出来的人，则会被众神狠狠的惩罚。而这个时候，他已经明白，他一生祈求的安宁即将到来了。

    科罗诺斯的居民在听到那个消息后，纷纷向圣林赶去，他们站在外面，因为畏惧女神的力量不敢进入。俄狄浦斯被嘈杂声吵得不耐烦了，让自己的女儿搀扶着向林中走去，但是科罗诺斯人那不停地责怪声又令他走了出来。他站在林边大声宣布自己就是俄狄浦斯。希腊四处都在流传着他可怕而不幸的命运，科罗诺斯人自然也听说过，他们一定要把俄狄浦斯赶出去！

    但就在此时，俄狄浦斯的小女儿伊斯墨涅乘坐着一辆马车出现了。

    她为俄狄浦斯带来了一个十分痛心的消息：最初，俄狄浦斯的两个儿子一同统治国家。但没多久，小儿子厄忒俄克勒斯为了独占王位，就把哥哥波吕尼克斯从忒拜城赶了出去。而波吕尼克斯后来到了阿耳戈斯，依靠着那里的国王向忒拜发起了反攻，正打算与自己的亲兄弟决一死战。而得尔福的神庙给出神示：兄弟二人当中，能够获得父亲支持的那一方最终能够获胜。伊斯墨涅恐怕现在和厄忒俄克勒斯共同执政的克瑞翁会找到这里，以武力逼迫俄狄浦斯。不过俄狄浦斯对自己的两个儿子都十分痛恨，他们只想着索取权力，不在乎父亲的安危。他不想支持任何一方。所以俄狄浦斯决定留在雅典城，守卫雅典！

    科罗诺斯人最终同意俄狄浦斯留在雅典，但是要他首先向复仇女神献祭，向她们祈求宽恕。但是因为俄狄浦斯双目失明，身体也很虚弱，因此他的女儿伊斯墨涅代他到复仇女神的圣林中献祭。

    伊斯墨涅离开没多久，忒修斯就在侍从的陪伴下来到了圣林，他向俄狄浦斯热情地打招呼，同意让他留在雅典，并且保护他的安全。忒修斯很可怜这个命运悲惨，并被悲惨的命运折磨的外乡人。因为忒修斯也曾经有过在异乡漂泊，四处流浪的日子。

    俄狄浦斯很感激忒修斯，而且也表示会给忒修斯和雅典城以保护。同时他还说，自己的坟墓会成为雅典人永远的守卫者。然后忒修斯转身离开了。

    不一会儿，克瑞翁就带领一队人马从忒拜来到了科罗诺斯。他试图将俄狄浦斯拉拢到自己的阵营中，好保证自己的地位稳固。于是，克瑞翁先好言劝说俄狄浦斯跟他一同回到忒拜去，而且向俄狄浦斯保证，只要他回忒拜，他们一定会好好地照顾他和他的女儿，但俄狄浦斯坚决地拒绝了，他不相信克瑞翁说的话。俄狄浦斯绝不会让这些唯利是图的人获得胜利。

    克瑞翁一见劝说不成，便打算用武力将俄狄浦斯挟持回忒拜。并且以他的女儿伊斯墨涅的安全相威胁，还扬言要将高尚的安提戈涅——俄狄浦斯唯一的依靠也抓走。说着，克瑞翁就下令将安提戈涅抓走了。双目失明的俄狄浦斯听着自己女儿的呼救却无能为力，他心痛极了。于是科罗诺斯人合力保护俄狄浦斯，但无奈他们势单力孤，最终没有战胜克瑞翁那强大的军队。于是科罗诺斯人只好向忒修斯求救。

    克瑞翁蛮横的态度将忒修斯激怒了。这里是复仇女神的圣林！克瑞翁竟然敢这样的放肆！将伟大的雅典置于何地？忒修斯清楚，这不是忒拜人的错，只是克瑞翁本人在糟践城市和国家的盛名。他要求克瑞翁把俄狄浦斯的两个女儿马上释放。但克瑞翁却以俄狄浦斯的命运相威胁，说他这样一个弑父娶母的罪人不能留在雅典城。忒修斯不为所动，立场始终坚定，克瑞翁最终将俄狄浦斯的女儿们都释放了。俄狄浦斯为此向忒修斯深深表示感谢，祝愿他得到众神的保佑。

    这时忒修斯告诉俄狄浦斯，自己来到这儿前正在为波塞冬举行祭礼，有一个来自阿耳戈斯的青年坐在祭坛旁，想找到俄狄浦斯。

    俄狄浦斯立即知道，这青年正是他一向痛恨的儿子波吕尼克斯，他不愿意见这个儿子，不愿意再因他而感到痛苦。

    但忒修斯还是劝他见一见波吕尼克斯，毕竟是抱着真诚的态度而来，不应当拒绝一个这样的人，不然会惹怒众神。

    俄狄浦斯那高尚的女儿安提戈涅也劝说父亲去见一见他，于是俄狄浦斯便同意了，不一会儿，忒修斯就把波吕尼克斯带来了。

    波吕尼克斯见到父亲双目失明，满头白发，一身破衣烂衫，颤颤巍巍地站在风中，多年的漂泊生活在他脸上刻下一道道皱纹，禁不住失声痛哭。这个时候，波吕尼克斯心中感到了羞愧。他乞求父亲和他回去，拯救忒拜城，拯救水深火热之中的人民。然而俄狄浦斯不为所动，他仍然无法原谅这两个亲手将自己赶出家门，让自己经历这些年痛苦折磨的儿子。波吕尼克斯将父亲不为所动，最终悻悻地走了。

    他走不久以后，原本晴朗的天空突然雷声大作，霹雳声震、电光四起，宙斯用这样的神示向俄狄浦斯发出预言，他最后的时刻临近了。

    俄狄浦斯见到这一切，顿时明白了，于是让女儿快去请忒修斯，等忒修斯来到，俄狄浦斯便向所有人宣布了自己的末日，并且，在神的感召下，他要忒修斯和他一同到自己的坟墓去，因为那里除了这位英雄，其余人不能染指。而后，他如同一个眼睛明亮的人，领着自己的女儿和科罗诺斯人向前走了一段，就与他们分别，和忒修斯单独进入死亡之地。

    没有人看到他是怎样消失的，没有知道他去了那里，唯一了解这个永恒秘密的，只有忒修斯一个人。

    俄狄浦斯终于得到了平静和安详，没有任何凡人能够如同他那样前往冥国。

