
　　江尘取出了手中的大禹结魂灯，这大禹结魂灯，鼎盛之时，可是元神器的宝物，而且并非是寻常的元神器，能够进行灵魂攻击的元神器，可不多。由此可见，这一定是通幽神皇的绝世宝贝，但是却已经损毁了，如今千万灵魂被释放而出，而江尘也必须要好好的研究一下，这大禹结魂灯，如何能够修复完整。

　　江尘将大禹结魂灯，放入了万物母气鼎之中进行重新熔铸，淬炼，但是却根本无济于事，大禹结魂灯，始终还是难以修复完整。天籁小说网

　　起灵山之外，姜浩与蛮帅都是无比的紧张，因为江尘他们，完全没有任何的征兆，究竟是死是活，到现在都是完全不知道。

　　不过就在这个时候，江尘感觉到万物母气鼎之中的万物母气，似乎对于这大禹结魂灯的修复，有着那么一点点的作用，不由得露出一抹惊喜之色。

　　“不愧是万物母气鼎，实在是太好了，虽然修复的速度很慢很慢，但是只要有了希望就行。哈哈哈。”

　　江尘十分的开心，准备将大禹结魂灯，先放在这里好好的修复一番，至于要修复到什么时候，就不得而知了，但是总归是一丝希望，他现在的炼器水平，自然是达不到炼制元神器的境界，而且这种可以攻击灵魂的元神器，他更是现在连想都不敢想。

　　不过，终有一日，他一定会成功的。

　　“救命啊，救命啊……”

　　远处，那原本离去的十个人，在这一刻跑回了两个，全都是浑身是血，脸色苍白，眼神之中的那种恐惧，更是不言而喻，两个人甚至都已经傻眼了，显然是死里逃生，被之前的那一幕给吓到了，至今都是惊魂未定。

　　“怎么了？剩下的人，都死了吗？”

　　蛮帅沉声道，脸色凝重，心头微微一沉。

　　“死了，全死了，全都死了，我们遇上了一群骷髅大军，所过之处，寸草不生，数百万的骷髅大军，正向前进军，我们只不过是进入了他们行军的队伍之中，就瞬间被撕成了肉泥，其余八人，全都死了。”

　　地冥宗的弟子喃喃着说道，眼神涣散，显然是被吓得不轻，彻底傻眼。

　　“什么？骷髅大军，他们往什么方向去了？”

　　蛮帅问道。

　　“往北去了，那领头之人，怕是有天神境的实力，是一个黑袍之人，我们根本没有看到，就被骷髅大军给淹没了，太可怕了，我这辈子都不想再看到他们了。”

　　另外一个天辰宗之人，也是心有余悸，小声的说道。

　　“哼，谁让你们不知好歹，非要离去了，现在怎么又跑回来了呢？之前劝你们，你们不听，现在都死了，只剩你们两个人了，竟然还有脸回来？”

　　姜浩嗤笑着说道，那两个人低着头，脸色苍白，但却无言以对，现在他们重新折返回来，也是需要极大的勇气，但是总比被骷髅大军撕成碎片要好的多。

　　“江尘他们，死了没？”

　　天辰宗弟子问道。

　　“你特么的找茬是不是？信不信那群骷髅大军没撕烂你们，我弄死你们。”

　　蛮帅翻了翻白眼，怒声说道。

　　“不不不，我不是那个意思，我只是想问问，现在他们的战况如何了。”

　　天辰宗的弟子连连摆手，下意识的退后了一步，在他们眼中，如今自己已经是成了丧家之犬，进退两难，实在是相当的悲哀。

　　“想要我死的人很多，但是至今为止，还没有人能够成功。”

　　江尘的声音出现在那个天辰宗弟子的身后，所有人都是倒吸了一口冷气，江尘与张磊，刘全超全都是安然无恙，而此时此刻，结局已经是昭然若揭，那个老猕猴，输了，而且一定输得非常惨。

　　“刚才整个起灵山的灵魂，都是直冲霄汉，难道都是你们弄出来的吗？”

　　蛮帅问道。

　　“不错，那个老猴子已经死了。对了，剩下的人呢？都去哪了？”

　　刘全超沉声道。

　　“他们十个人，怕你们死在里面，没有了安全的保障，所以自作主张，十个人结成联盟，直接走出了起灵山另觅出路，但是谁曾想遇到了上百万的骷髅大军，如今十个人，也就只剩下两个了。哼。”

　　姜浩对于这些人没有一点的怜悯之心，死了就死了，没什么大不了的，这两个人，也是苟延残喘，那些人完全是自作孽不可活，江尘等人如今凯旋归来，而他们却已经失去了性命，不知道那些人会是一种什么样的想法呢，至少眼前这两个弟子，已经是无比的后悔了。

　　“人各有命，怨不得任何人。不过这骷髅大军，看来我们得小心提防一下了。”

　　张磊默默颔首，事已至此，谁也没有任何的办法，怪只怪他们太过于着急了，否则的也不至于命丧黄泉。

　　“距离这里向北三万余里，便是土冥圣山了，我们可以去那里看一看，若是能够得到一滴土冥圣山的灵泉之水，也算是不虚此行。”

　　刘全超说道。

　　江尘心中一叹，终究是难以比拟的宗门优势，刘全超必定有着整个通幽秘境的地图，但是对于他们玄风宗而言，每一次进入通幽秘境之中的人，都是两眼一抹黑，这便是差距所在。

　　哪怕是如今的江尘，也只不过是无头苍蝇一般。

　　“这是整个通幽秘境的大致地图，有些地方可能也会有遗漏之处，但是毕竟找准了大致方位，应该还是不难的。”

　　刘全超从怀中掏出了一卷地图，递给了江尘，江尘也不客气，直接笑纳了，看了看整个通幽秘境的地图，他们现在是在西北方的起灵山，距离土冥圣山，只有三万余里的距离，这一次前往土冥圣山，不知道又会遇到什么样的危机呢。

　　江尘现在可完全不敢小觑这通幽秘境之中的妖兽，而且处处都是危机四伏，你根本不知道什么时候，就会身陷险境。

　　“土冥圣山的灵泉之水，据说有生死人肉白骨的功效，而且完全是真正的天地泉眼，这灵泉之水，可炼化修为，也可滋养身体，灵泉之水，一滴，便可滋养百年。实乃是绝品圣水。”

　　刘全超说道。

　　“地龙老祖也说过，土冥圣山之中的灵泉之水，若能得一滴，便是幸运无比，若能得一小瓶，便是造化了。”

　　张磊也是一脸严肃，与此同时，每个人的眼中，都是带着一丝期待与兴奋，由此可见，这土冥圣山的灵泉之水，定然是极为稀罕的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2343章 骷髅大军【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 