    汝州西南群山里，一行将近七十人的骑兵队伍缓缓走在大山里。

    \b待众人走到一处比较平坦，位于半山腰的平坦之处后，因为天色将晚，他们这才停下脚步，开始安营扎寨。

    这个时候的罗志学忙前忙后，敦促着各部搭建帐篷，并派出哨探。

    处理完这些的时候，罗志学才带着一片的疲惫走到了一片巨石前，孙成立的中军营帐就暂时安置在这里。

    看到罗志学进来后，孙成立率先开口到：“这一路上，辛苦罗老弟了。”

    这一路上，罗志学跑前跑后安排行军，扎营，尽管这些事看起来不算重要，只是一些鸡毛蒜皮的小事，但是孙成立却是知道，这些鸡毛蒜皮的事同样重要。

    至少可以让队伍行军的时候有章法，不会乱哄哄的。

    而以前干这些事的其实就是孙成立，如今有了罗志学代劳，孙成立也是省心了不少。

    罗志学此时道：“为大将军效力，怎敢言苦。”

    孙成立道：“有了罗老弟帮着，我这都省心不少啊，不过罗老弟啊，也不能因为操心营务就不顾军略了啊，如今我们也算是初步安全了，下一步怎么办？我们是继续往南走去南阳府地界了，还是去西边的栾川、卢氏？又或者我们干脆东进，去地形平坦的鲁山？这些都得摆脱罗老弟你出谋划策啊！”

    罗志学道：“大将军放心，这两天志学一直都是在琢磨这事呢。”

    说着，罗志学再一次拿出他的手绘地图道：“现在我们所处的位置还是比较危险的！”

    “东边有汝州守将陈治邦虎视眈眈，根据我们昨天从过往商旅里打探的消息，东边的陈治邦不仅仅在汝州和伊阳驻兵，而且还在鲁山驻防重兵！”

    “他陈治邦要镇守汝州，汝州乃州府他必须要守，而伊阳乃汝州西边靠近大山的城池他也很重视，南边的鲁山边上可就是至关重要的鲁阳关。”

    “这鲁阳关乃是官军必须掌控的，要不然的话河南、南阳两地的大量义军就能肆无忌惮的通过这一关隘肆虐两地，而不是和现在这样，只能是靠着翻山越岭爬大山才能往来两地。”

    “看陈治邦的这架势，他是打定注意在汝州严防死守了，我们这贸然东进的话，去了容易想要走可就不容易了，毕竟东边地形平坦，而陈治邦手底下也有不少精骑，一旦被他的骑兵缠住想要再脱身，可就不容易了。”

    这个时候，孙成立也是道：“看样子东进是不行了，而北边有左良玉那家伙，自然也是不能去的。”

    北边的河南府一带，那里有左良玉的主力在，罗志学他们之所以会出现在这片大山里，就是被左良玉一路赶着南下，之前鼎盛时期看见左良玉的兵马都得一路跑路逃命，更不用说现在只有他们几十号人了。

    为了小命着想，他们自然也不可能往北走回河南府。

    此时，孙成立道：“北边和东边都不能去，难道我们去南边或者西边？”

    罗志学却是依旧轻轻摇头：“大将军，西边的卢氏可是河南巡抚玄默亲自领军坐镇，那地方可去不得！”

    “南边是南阳府，那地方有陈永福坐镇也是个险地，就和汝州东边平原一样，那地方一览无遗的，方便我们行动，但是更方便官军行动，我们要是去了很容易被官军的骑兵咬上了。”

    “并且上述各地之所以有这么多明军驻防，就是因为这些地方义军多，官军正在调集大军步步围困呢，我们去了固然可以浑水摸鱼，但同样的也会被殃及池鱼。”

    “官军围剿义军的时候，可不会管你是谁哪路贼军，遇上了都是一起打的！”

    听到这里，孙成立的眉宇已经皱起来了：“这东南西北都不能去，那我们怎么办？”

    罗志学此时抬起头道：“以属下之见，我们哪都不去，我们就在这片大山里待着！”

    “大将军你看，这嵩县以南、汝州以西可都是一片大山，这地方可不小了，足够我们藏身其中了。”

    “而且这些地方也不是荒无人烟的地方，虽然人烟少了些，但是我们也能够找到一些村庄，然后就和之前我跟大将军您说过了，找个地方休整一番，先缓口气。”

    听着罗志学的这一番话，孙成立又盯着罗志学手绘的地图半天，最后道：“现在也只能这样了！”

    两人仔细商量一番后，林冬生和王大壮、许河三人也是陆续过来参与其中，最后众人敲定了初步注意，去鲁阳关西边的伏牛山。

    最后，罗志学道：“伏牛山临近鲁山县、南召县，附近有不少的人员，足以让我们补充人员和物资，以修生养你积蓄实力，必要时候，我们可以直接从这两个地方杀出去，纵横汝州、南阳。”

    “就算遇上官兵堵截，我们也可以从容退回伏牛山，山内地形复杂，官兵是不敢贸然进山的，就算他们进来了，我们也能设伏反杀。”

    “再退一步，就算是官兵来势汹汹，伏牛山实在呆不下去了，我们也可以继续往西边的大山走，去嵩县卢氏一带的大群躲藏。”

    “屯兵伏牛山，我等便可进退自如。”

    之前众人商量的时候，就觉得伏牛山不错，敲定了要去伏牛山，但是如今听罗志学这么一番总结后，众人也就更加坚定了去伏牛山的打算。

    孙成立道：“好，这事就这么敲定了，我们就去伏牛山待一阵。”

    \b孙成立最后拍板后，又规划了一番明天的行军路线，不出意外的话，再走两天路，等大后天的时候他们也就能够抵达伏牛山一带了。

    诸事商议完毕后，众人陆续退散，罗志学也是拖着疲惫的身体出了中军营帐。

    刚出中军营帐，外头候着的安永多就迎了上来：“先生！”

    罗志学微微点头：“嗯，可都安顿好了？”

    安永多道：“回先生，丁哥他们已经是把帐篷都安排好了。”

    罗志学微微点头：“鱼儿那丫头呢？”

    安永多道：“许是这两天赶路多了，小姐她已经吃过后睡下了！”

    罗志学听罢，这才反应过来，这会天色已经不早了，太阳早已经下山，天空灰蒙蒙的变的黯淡下来。

    他估摸着，这会应该都晚上七点钟左右了。

    虽然夏天日长，但是这个时间也是天将黑了。

    \b罗志学道：“辛苦你们几个了，那小丫头没少给你们添麻烦吧。”

    安永多道：“不麻烦，小姐她懂事着呢，这一路上不管是骑马还是走路，都不哭不闹的。”

    罗志学不觉得奇怪，林鱼儿从出生到现在，仅有的七年生命里就吃尽了人间所有苦楚，她怎么可能不懂事！

    趁着天色还没有完全黑下来，罗志学带着安永多又巡视了一遍军营，同时又巡察了一边外围的哨探，确认无误后这才回到安永多他们之前扎好的帐篷里。

    简单吃过饭后，罗志学简单梳洗了一番后才躺下。

    这一晚，罗志学睡的并不算安稳，连续做了好几个梦。

    有个梦让他直接惊醒！

    在梦里，他梦见自己成为了大反贼，带着流民大军攻城略地，最后一路杀到了京师，那些官军根本就挡不住他麾下数十万大军的攻势，很快就丢盔弃甲战败，他的大军杀入了京师，杀入了皇宫。

    然而转眼间，却是发现吴三桂和满清大军已经杀到了京师城下，最后攻破了城池，杀到了自己面前，兵败的罗志学最后眼睁睁的看着吴三桂杀到他面前，喊了一句‘竟然敢抢我的女人’后就杀了过来。

    下一瞬间，罗志学从梦中惊醒！

    而后背已经满是冷汗！

    这梦里的自己，显然是成为了李自成第二，杀入了京师后遭到吴三桂和满清双方联军的攻击，最后兵败身死。

    但是吧。

    吴三桂说他抢了他的女人是怎么回事？

    老子看起来像是喜欢破鞋的人马？

    嗯，根据后世传闻，明末秦淮八艳之一的陈圆圆很漂亮，回头……

    唉，重点不在这里，重点在于自己在梦里，为什么那么傻带着一群流民去攻打京师，然后又被吴三桂和满清联军干掉？

    这都是历史上曾经发生过的事，自己为什么还要步后尘？

    这不应该啊！

    做了一番梦，梦见自己成为了李自成第二后，罗志学迷迷糊糊的想了半天，最后才沉沉睡去。

    这睡下后，似乎又做起来梦，嘴里不时冒出来一句秦淮八艳、柳如是、董小宛、排好队之类让人听不懂的话。

    第二天一早，罗志学在睡梦中醒来的时候，一开始还没什么但是很快就察觉到了不对劲，低头仔细一看后，就见罗志学叹了口气：“还是太年轻啊！”

    他还是高估了这副身体对粉红骷髅的抵抗力，做个素梦而已，至于嘛……

    收拾一番后，罗志学这才盯着黑眼圈走出营帐，简单用过饭后又是开始了他新一天的工作，继续管理营务。

    如此又走了两天后，罗志学他们终于是到了伏牛山一带。

    但是到了伏牛山后，哨探就给孙成立、罗志学他们传回来了一个坏消息。

    他们看上的伏牛山并不是无主之地，而是有主人的。

    并且那伙人和他们一样，也是伙贼军，听闻是月前就跑到伏牛山安家落户了。

    孙成立听完哨探打探回来的消息后，难得憋出一句有文化的话：难道这就是英雄所见略同？

