（ps：其实小恶魔也知道次贷危机的情节有点罗嗦的多了点，但做为一个固执的阴谋论者，是绝对不会相信没背景没准备就能从华尔街卷了钱就走，当然相信奥卡姆剃刀原理的人会喷死我，但肯尼迪遇刺，货币战争，罗斯威尔，911，共济会，戴安娜车祸都告诉我们，世界上是有阴暗之手的，三岁小儿持金过市绝对会被分尸！矫情点就矫情点吧，强于写成玄幻，剧情崩掉，谢谢各位的打赏和推荐票，谢谢各位亲们。）
　　好莱坞的夜晚很安静，没有纽约那种城市的喧嚣，躺着泳池边的躺椅上能够听到虫鸣声。好吧，这也要看地方和邻居，如果不兴附近有个搞事的邻居，那就是另一回事了，还好，安迪的别墅被大片的树林植被包围其中，于两边的邻居相距比较远，互不干扰。
　　安迪给父母打电话报了平安后又和伊凡娜煲了一个多小时的电话，挂断电话后，他都有点纳闷两人聊什么聊了这么长时间。
　　从躺椅上站起来，活动了下身体，脱掉沙滩裤，只穿着一条泳裤一头扎进了清凉的泳池中。
　　第二天一早，锻炼完身体吃过早饭，在已经回到工作岗位上的肯尼和约瑟夫的跟随下赶去了嘲笑鸟版权公司。
　　看到又换了新面孔的前台，安迪真心服了卡尔这个死胖子，一个文化公司弄两个花枝招展浓妆艳抹的辣妞也没谁了。
　　在两个辣妞火热的目光中上了楼，推开卡尔办公室的门走了进去。入眼的就是死胖子把脚放在办公桌上，躺在老板椅上，语气嚣张的打着电话。
　　“还是那句话，没有票房分成，整套的版权免谈。想见一下安迪？呵呵，大体的条件都没谈好，你是见不到安迪的。好了，就这样，你再考虑考虑吧，我来客人了。再见。”
　　卡尔看到安迪进来，急忙坐起来，三言两语的结束了通话，刚才的嚣张嘴脸也换成了微笑。
　　安迪没好气的把还坐在老板椅上的卡尔揪了起来，自己坐了上去，对他说道：“让你的秘书给我泡杯咖啡。”
　　“嘿嘿，没有问题。”说完就按了下桌上的电话机，吩咐道：“安妮，给老板泡一杯冰咖啡，速度快一点。”
　　安迪拿起卡尔放在桌上的一摞文件看了起来，这是卡尔一早就准备好的谈判备忘录，他还是需要大体了解一下的，不可能真的就是回来签个字，那样卡尔还真有可能卖了他，毕竟卡尔已经把他卖给环球音乐一次，虽然是为了他的利益着想，可还是感到很不舒服。
　　翻看完文件，安迪抬头看向坐在对面的卡尔，微微皱起眉头，“CBS要我和他们召开签约记者会是怎么回事？”
　　“嘿嘿，你别生气，先听我说，其实这也是没办法的事，毕竟现在的达人秀太火了，CBS被逼的没办法了，希望利用你的名气炒作一下，把好声音的名气打出去。我知道你不怎么喜欢应付记者，但CBS的要求不算过分，毕竟人家都花了那么多钱了，再说他们也提高了广告分成比例，实在是没有理由拒绝啊。”卡尔腆着脸苦笑着解释起来
　　听到解释，安迪紧皱的眉头慢慢舒展开，这几个月以来，他的新闻真的是每天不断，他和伊凡娜约会的照片更是许多杂志喜欢刊登的。
　　伊凡娜平时还接受一下记者的采访，他自己却几乎从不甩这些记者的提问，这也让许多记者恨他恨的要命，在他眼里维护好粉丝就可以，粉丝们可以通过博客和推特了解他，他可从来都不相信记者们的节操，看图说话他们最擅长。
　　娱乐记者就不能给他们好脸色，他们是真的蹬鼻子上脸，根本没有底线，为了搏出位，说各种难听的话挑衅是常见的。和伊凡娜约会时，有些狗仔就大喊布鲁克林戴克和玛丽莎米勒的名字给他添堵，这也是安迪讨厌他们的原因。
　　“好吧，看在美刀的面子上。”安迪有点无奈的说道，什么人能得罪什么人不能得罪他还是很清楚的，这些大电视台就是安迪目前不能得罪的对象，毕竟现在的传统媒体还是主流。
　　“除了两个节目的签约还有什么事情？”安迪想起卡尔在电话里说的有很多事情需要自己决定，端起冰咖啡喝了一口后追问道。
　　卡尔胖脸上露出讨好的笑容，小心翼翼的低声说道：“环球音乐那边一直在催，希望你最近几天就过去录制单曲，毕竟晚一天就少赚一天的钱，这都拖了好长时间了。”
　　“哼！签十年，出4张专辑！该死的，你他妈是怎么想的？我又不是专业歌手，我其他事情不干了就只唱歌吗？我真想踢死你！”想起来卡尔和环球代表商量的合约就生气，安迪冷哼一声，对死胖子的讨好视而不见，没好气的骂道。
　　“咳咳，这不是没签那份嘛，别生气了，我也是看到你注册了那么多的音乐版权，不换成美刀实在是暴殄天物。。。”
　　安迪越听额头的青筋越明显，冷眼看着卡尔语气冰冷的警告道：“你以后少自作聪明！你现在是版权公司的经理，不再是我的经纪人。”
　　“我。。。”卡尔看到安迪的冷峻表情，脸色涨的通红，最后叹了口气，低头说道：“对不起，以后不会了。”
　　安迪看到死胖子的颓样，并没有心软，他不能容忍卡尔对他的隐瞒和欺骗，哪怕是善意的，毕竟卡尔掌握的是他最稳妥的基础资产，也是他的后路，天朝人的思维，未算胜先算败。
　　无论是小说的版税收入还是综艺版权的广告分CD是细水长流的盈利方式，是实实在在的现金收入，因为信任才交给卡尔管理，说白了就是安迪需要一个忠犬看家，而不是自作主张的属下。
　　“下不为例，如果你真想回来做我的经纪人，我会满足你，另外找个合适的人代替你管理版权公司。”
　　“不，不，我发誓绝对不会有下一次！”卡尔真的有点急了，刚刚才风光没多久，这么多资源在公司里，他怎么舍得把职位让给别人，赌咒发誓保证着，胖脸上带着祈求的表情。
　　安迪翻了个白眼，他可不会被死胖子的表情欺骗，“好了别装了，我和你说清楚，这里是我的后路，写书是我的职业，游戏公司是我的事业，你是我最信任的人，所以给我看好家，不求有功但求无过才是你应该做的。”
　　卡尔收起了苦逼表情，安静的听着安迪的话，郑重严肃的点了点头。
