    第127章 唐僧肉

    如果把遭到袭击的野蛮人运输补给队比作是甲方的话，那么简东来妥妥的就是乙方了。

    还有一群以他为目标的牛鬼蛇神，其中包括黛安娜小队、疯狗小队、扭曲树精，姑且称之为丙方、丁方、戊方。

    于万丈高空之上，还有一位凑热闹特别来劲的主，浑然不顾自己平时高高在上的形象，大呼小叫。

    “小鬼很滑头嘛！”

    “姐姐看好你呦！”

    “小鬼回头揍他！”

    虽然温莎这具龙蜕分身没有领域守护，但是没有她的首肯，声音再大也难以传出一丝一毫。

    这位小祖宗是标准的看热闹不嫌事大，底下那些吸引众多仇恨的傀儡分身根本瞒不住有心人之眼，尤其一位涉猎范围广泛的精灵龙法师。

    尽管一时半会不能勘破简东来的真实行藏，可是丝毫没有影响温莎的分析判断，根据傀儡偷工减料的质量，可以断定他们就藏在附近，再加上洞察之眼破法的法术效果，就算暂时无法锁定目标，也是或早或晚的事情。

    简东来不辞辛苦偷师来的傀儡制作工艺以及经过神术进一步完善过的神纹，都被其看在眼里，记在心里。

    其实集万千宠爱于一身的温莎殿下已经非常收敛，不但没有添乱，而且有意无意之间帮了一点小忙。

    龙蜕分身傲然踩在野蛮人统领寄予求援希望的苍鹰背上，一脸幸灾乐祸的望着简东来自投罗网，看着几个傀儡一步一步接近扭曲树精凯茂布置的天罗地网，风凉话信口拈来。

    “小鬼，你可不要让姐姐失望呀！”

    将视线转回战团，约瑟夫大汉这会儿懊恼不已，当初冲出来的时候有多趾高气昂，现在就有多气急败坏。

    约瑟夫还是第一次遇到如此没有公德心的人，也从来没有哪次像眼下这么倒霉，看似短短的十数公里路程，光是连环陷马坑就让他踩中了十数个，还有更缺德的在后面，有些坑底堆满各种动物粪便，有些坑底则是暗藏巨型捕兽夹。

    随着双方之间距离迅速拉近，约瑟夫中招的机率也在稳步上升，迫不得已之下只能放缓脚步暗中提高警惕。

    当然，这些一击即碎的小花招根本不能拿皮糙肉厚的约瑟夫怎么样，就连崴脚都不可能。

    伤害不大，极尽侮辱。

    下意识造成的心理阴影却是有增无减，沿途轻易打断约瑟夫冲锋在前的节奏，这些上不得台面的损招就像不断围绕自己飞舞的苍蝇一样讨厌。

    不咬人，膈应人。

    这一刻，恼火和怒火逐渐蒙蔽约瑟夫本人的理智，眼睛当中只有目标存在，嘴里不停咒骂着。

    “小鬼，这回你死定了！”

    “这回我倒要看你能往哪里跑，天皇老子也救不了你！”

    “我要剥你的皮，还要抽你的筋！”

    眼见目标人物离丛林越来越近，约瑟夫当即眼红，顾不得眼疾发作，脚步稍顿，扭腰提胯，汇聚全身洪荒之力猛然下跺，所有力量瞬间在脚下爆发出来。

    只听见“轰隆”一声巨响，约瑟夫借助这股爆发力飞掠出去，犹如炮弹出膛，直射几位傀儡分身。

    前方潜藏在傀儡身影当中的勒夫莱反应亦是神速，瞬间分出四道镜像分身顶替傀儡继续向前，暗中则是指挥他们偏离了十几度的锐角继续跑路。

    敌不变，我不变。

    敌若变，我先变。

    这一番应变将勒夫莱强大的精神感知能力发挥得淋漓尽致，简东来见状眼神不由得一亮，毫不吝啬自己的欣赏，伸出大拇指表示夸赞。

    “干得漂亮！”

    简东来正要号召伊藤兄妹以后要多向前辈学习，居然发现伊藤正宗有点走神，满是依依不舍的频频扭头，看向追杀过来的史诗野蛮人。

    伊藤正宗一脸迷恋的表情之中隐隐暴露出几分不同寻常的信息，简东来用四个字就可以概括表达。

    垂涎欲滴！

    难不成，自己未来的传奇剑圣阁下跑路时不慎崴脚，想到伊藤正宗向来标榜的武士精神，直面内心，迎难而上，简东来真是日了狗子，越想越觉得毛骨悚然，等到他们脱离险境，必须要加强眷族思想再教育工作，尤其树立一个正确的择偶观。

    这边约瑟夫突然爆发出来的极速追击，再度打乱疯狗小队配合默契的围攻节奏，队长麦道戈不禁勃然大怒。

    老虎不发威，当他是病猫。

    一个不肯乖乖探路的棋子留着也是浪费感情，先前之所以隐忍不出手，主要是怕吓跑了目标人物，得不偿失。

    此一时，彼一时。

    如今一道新的“口袋”即将成形，所有顾虑一扫而光，立刻通过耳边的联络工具知会队友们一声。

    “居然还想弯道超车先拔头筹，那也得先问问他们疯狗大爷答应不答应。既然急着升天，大爷送你一程！”

    其他几位队友通过法术造物耳坠听到开战决定，纷纷举四肢赞成，彩虹屁更是一个接一个的奉上。

    “老大，威武！”

    “老大，悠着点！”

    “老大，别吓跑了目标啊！”

    呸，真替你们难为情，一群马屁精！

    这位最后说话的队友内心戏挺多，先是在心底暗自吐糟一番，接着话音徒转。

    “小弟在这里温酒一杯，静等大哥得胜回朝！”

    臭不要脸！

    会引经据典了不起了，三根充满了鄙夷的中指同时对其做出回应。

    麦道戈看到自家的四位队友基本相继到位，目标几乎插翅难飞，心中顿时就起了杀心，干脆解除手上指环附带的隐身法术，周身气机在强烈杀意催动下变得暴虐无常，紧接着一杆手臂粗壮的巨枪出现在手中。

    就在其欲要动手之际，身形微微一滞，还不忘叮嘱队友。

    “你们几个注意警戒，千万别让目标人物趁机逃脱，我先收拾这个不听话的搅屎棍去！”

    自顾自说完不等队友废话，暗自催动指环，瞬息之间飞虹、盖世、摧城，速度、力量、气势，三重法术buff加身，身若惊鸿，恍若天人。

    我勒个去！

    那边麦道戈刚解除隐身法术，这边简东来便心生感应，都不知道自己啥时候升级成“唐僧肉”，这么多牛鬼蛇神都在惦记他，张开精神触角细细分辨，更是得出一个令人瞠目结舌的结论。

    感情还不是一伙人。

    咦！

    这个率先动手追击自己的高大白人，为何看起来如此面熟？

    刚开始离得远，也没怎么注意，现在差不多快撞脸了，才勾起他沉睡的记忆。

    (本章完)

