    第213章上街

    午饭后，程国山拿着报纸回老家去了。

    程老爷子又抓着小孙女询问一遍，再次确定真的就是这次会议后，才放心的去上班。

    程尚湖也追问小侄女，他什么时候能开干。

    “这就可以了，赶紧去进货吧！快过年了，不仅可以卖厚布料,还能带卖酱油醋，酱园厂的便利可以利用起来。”

    “你妈呢？她干什么？”

    “我妈先就这样，等过了年再说。”

    “你家真不合伙？你也看到我们挣多少钱了。”

    “不合！放寒假时，你带上我大哥和文宗哥去体验一下，给他们开点辛苦费，尤其文宗哥,不干活不给工钱。”

    “练他！对不对？”

    “对！他还不够稳。”

    第二天周一，程尚湖准备去棉纺厂进货时，程国山又来了,带着儿孙一起来的。

    还有半麻袋花生，“小四，这是你大奶给你带来的花生。”

    程莉转身去了北西屋，挖了一瓢干花生出来，“大爷爷，你尝尝。”

    面对一样的花生，程国山不解，“不都是干花生吗？”

    “您尝了再说。”

    剥开花生，露出不一样的花生米，带着淡淡的蒜味，放进嘴里一尝，程国山就感慨，“下酒正好。”

    程尚波和程尚涛兄弟俩也剥了个尝了尝，“是很特别。”

    见这爷仨还看不到商机，程莉转移话题，“大爷爷怎么没去找我爷爷呢？”

    “找了,我们打算跟你三叔进点货，再留下两人跟你三叔跑跑学学,这不就忙着回来拦你三叔了吗？”

    “噢，那你们去忙吧！”

    程尚湖带着大爷爷和两个堂哥一个堂侄子去进货了，正好有干活的帮手。

    货物很快就拉回来了。

    程尚波和程尚涛的脸上是兴奋又迷茫。

    程文东的脸上只有兴奋，极度的兴奋。

    一趟一趟的，程文东的脸上也带上了迷茫。

    货拉完了，大爷爷问两儿一孙什么想法。

    三人摇头表示没想法，也不敢想。

    程国山恨铁不成钢的想骂人。

    程尚湖拦住大爷，“大爷，你们从我这里赊欠一些回去试试，若是卖不动，再把货给我拿回来。”

    “不行！”程国山拒绝，“得叫他们有压力才行。”

    然后下午两点，程尚湖又拉着板车带他们去棉纺厂了。

    这次去棉纺厂，只采购了30匹棉布和几十斤毛衣回去试试，若是可以，就继续，不行的话，就给家里人做（织）新衣服。

    留下跟着程尚湖学习的是程尚涛和程文东。

    程娴和程美就只去一个人，留一个人在家歇着。

    留下的是程娴，她把自己的房间打扫了一遍后,就去厨房帮忙。

    程老太推她出来，“你带小四出去玩玩吧，她每天都在家和猫狗鹅玩，看着好像孤单不少。”

    程娴有些愣神，她奶变的这么彻底了吗？

    最近几个月奶的转变，她们都看在眼里，也一直都抱着怀疑的态度，就算奶很认真做事，就算奶靠她自己的双手挣钱了，可依然不太敢相信。

    就像三叔总说奶若是真心改的话，除非太阳打西边升起。

    没等她感慨完，手里就被塞了东西，“带小四上街去，给她买点吃的玩的。”

    手里是几张大团结和票据，给她糖票她理解，给她布票干嘛？

    “你看看有没有适合小四的衣服，给买件大年初一穿。”

    “奶，小四不一定要。”

    “这是你爷爷给的布票，他觉得小四的衣服不够鲜艳。”

    “噢。”

    程娴放心了，对于爷爷和小堂妹，只要拿对方来对付对方，准行。

    程莉惊讶，“上街去玩？”

    “是啊，去买些家里需要的东西。”

    “那我去，不是添乱吗？”

    “我们推板车去。”

    “带上小花小狗小猫吗？”

    “不带，人家店里不让进的。”

    “噢，那好吧！我去背背包。”

    路过桥梯处，又被小孩子包围住。

    “小四，你坐车去哪里？”

    “小四，来和我们一起玩吧？”

    “小四，……”

    有人直接伸手拉程莉，有人直接爬上板车。

    程莉大声吼道：“都走开，我不跟你们.这些脏孩子玩，满脸鼻涕，还要人家的.东西吃，好吃鬼。”

    小孩子们震惊的看着一脸鄙夷的程莉。

    “小四，你，你怎么嫌弃我们了？以前，你不也跟我们一样吗？”

    看着说话的六七岁大的小女孩子，程莉一脸的平静，“你也说是以前，以前我是什么样？现在我是什么样？你眼瞎吗？”

    看着身着干净漂亮的衣服，又白又胖的程莉，小女孩眼里闪过嫉妒，“不一起玩就不一起玩呗！有什么了不起的？”

    “就比你了不起，都走开！”

    “走就走，下回，你可别来找我们玩。”

    小女孩说了转身就跑。

    其余男孩女孩也都跟在她身后跑走了。

    “不稀罕！”程莉对着他们的背影大喊。

    小女孩回头看了眼，继续往粮站那边跑去。

    程娴这才继续推板车，“小四，你怎么不跟他们玩了？”

    程莉抓稳了车帮边，“没有糖分给他们，他们就把人推下粪坑，这样的玩伴，你要吗？”

    板车一个急停，车把翘起，车尾落地，程莉双手死死拽紧了车帮，才没有滚落下去。

    程娴回神，忙从车把下钻过来，抱起小堂妹，

    “小四，给我看看你的手？”

    程莉伸出爪子。

    手掌上红红的痕迹，显示着主人刚才攥得有多用力。

    还好没破皮。

    程娴松了口气，“是刚才跟你说话的那丫头吗？”

    “是的，是她起头，别人跟着一起把我逼到粪坑边，也是她伸出一根手指，轻轻的一推，

    这事，从爷爷到大哥他们都不知道，我的仇，我自己报。”

    “怎么报？就你这小身板。”

    程娴一手抱人，一手把板车压下来，车架前面明明有腿，她一惊吓却往上松了板车把。

    “君子报仇，十年不晚。我不着急，总有机会的。”

    程娴把小堂妹放回板车上，“那丫头的小叔可是农场劳改犯，听说打架时失手杀了人，那丫头的爸，也经常跟别人打架，那丫头的大哥，也是个爱打架的，

    这一片，除了朱年志兄弟俩，哪个男孩没被欺负过？那一家子都是野蛮人。”

    程莉的眼睛眯起，“大哥和文宗哥两人一起，也被欺负吗？”

    “听文宗说一开始是被欺负的，两人后来配合的好，就反过来了。上学后，在学校里，有朱年志在，那丫头大哥不敢明目张胆的，只敢暗中搞小动作。”

    是这样吗？

    大哥从来不说在外面被欺负的事情，看来，报仇一事还是别等十年了。

    就从这丫头的大哥开始吧！

    (本章完)

