一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安看着他，忽然伸出右手，朝白衫竖了个中指，眼里满是挑衅。虽然整张脸都被遮盖住了，但依然能感觉到叶安的嘴角往上挑了一下。

    白衫脸色一变。

    叶安把手收了回来，旋即转身就立刻开始狂奔！

    硝烟还没有散，但能看到一道人影飞速的往一个方向窜了出去！

    白衫的身子一动，也立刻追了上去！

    “将军！”

    但白衫的速度很快，也根本没有理会他，眨眼就已经消失在了他们的视线中。

    叶安跑到前面的一个建筑平楼，应该是一个仓库，她眼神一凛，脚下一跃，一下弹跳了几米高！

    她手腕借力抓住了墙壁上的一个凸起，身体一甩，就直接从窗户撞了进去！

    玻璃碎片立刻坠落一地！

    就在叶安撞进去不久，白衫也追了过来，从窗户翻跃了进去。

    而这个时候，在外围指挥战斗的，是乔扬。

    现在他们在外围战斗吸引了极大的一批火力。

    但对于战斗的进度来说，他们并没有什么进展。

    因为对方早就有所准备，他们进不去，也走不了。

    时间如果耗的久，他们就走不掉了。

    但他们似乎根本不在乎，依然在跟他们进行战斗。似乎要把弹药多耗光。

    而且英利这边的人发现这批人手里的拿的装备和武器，似乎就是他们被劫走的那一批！

    比起他们普通的军火和装备来说，这一批显然更加先进，威力也更强大！

    抢劫了他们的东西来打他们？

    副官气的想骂人，想告诉将军，这伙人就是抢劫军火的那批人，可转眼却根本没有见到白衫。

    只能指挥手底下的人，狠狠的打！

    可对方的指挥也明显不是什么普通的角色，应对的游刃有余，对方的人看上去根本不对，但双方却处在了一个僵持状态。

    不过即便是僵持，也是英利占据优势。

    只不过是时间上的问题，他们根本撑不了多久。

    果然，对方开始吃力，英利开始压了上去。

    而这个时候，魏风和许言已经潜入了驻地的内部。

    俩人相视一笑，“开始干活。”

    很快，两个人就消失在了建筑当中。

    白衫跳进那个平房之后，眼神就开始四处搜寻叶安的踪影。

    叶安隐在暗处，屏住呼吸，那双眼睛像是锁定了自己的猎物，犀冷无比。

    白衫立刻转身。

    而就在转身的一刹那，瞳孔里就已经映入了一道人影。

    叶安从仓库里的货物背后走了出来，穿着一身黑色的军装，脑袋一个头套罩住，只看得到一双眼睛。

    看起来倒更像是一个恐怖分子。

    叶安不能露脸，不止是她，苍龙的所有人都没有露脸。

    “竟然是你。”白衫紧紧的盯着她。

    “看到我没死，是不是很失望。”叶安冷笑反问。

    白衫眼神里凛了起来，质问：“你在为谁卖命？星洛军方？”

    叶安的资料是特殊加密的。她是双S级毕业生，享有特权。所以叶安在星洛军方的真正身份，白衫并不清楚。

    洛西之所以知道，也是因为叶安话里话外透露过。

    至于白衫，他只知道叶安跟星洛军方有关联。

    在上一次去星洛之后，也得知叶安是军方的人。

    但是以他们这样的人的能力，完全有能力受聘于任何国家。

    而叶安竟然又在这个时候出现在这里，所以他才摸不清楚，叶安现在到底是在为谁卖命。

    如果是星洛军方的……也就说明，星洛也在暗中参与……

    叶安没有回答他，双眼迸射出了一股冷意，“我们之间的账，也是时候清算了。”

    她边说，双手紧握着的匕首横过手腕，一副战斗姿态，紧紧的盯着白衫。

    白衫冷笑，“你或许应该关心一下你的那些下属们。知道你们会送上门，我已经等你们很久了。”

    这话明显在告诉叶安，他们一早就在守株待兔了。

    就等着他们送上来。

    在他们有完全准备的情况下，他们再进来，无疑是瓮中之鳖。

    “不需要。”叶安淡冷的回了三个字。

    白衫知道叶安这次必要要跟他拼个你死我活，所以他也不再废话。

    把腰间的军刀抽了出来，横握在手里。

    瞬间！寒芒闪过！白衫已经闪身向叶安袭了过去！

    叶安没有动，在军刀刺来的瞬间，旋身双手的匕首架在军刀两侧，将它死死的卡在他们之间！动弹不得！

    旋即叶安双手用力一错！

    白衫手腕吃痛，军刀立刻被这股大力弹飞了出去！

    他打算后退拉开距离！但叶安的脚步已经紧黏着他跟了上去，身体也都几乎黏在了他身身上，白衫根本躲不开！

    叶安转身，背对白衫，反握匕首，用力往后一刺！

    “刺啦——”

    刺耳的撕裂声瞬间响起。

    白衫的身体飞快后退，最后一个后翻，才跟叶安拉开了距离稳稳的落在地上。

    而他的胸前，已经被撕拉开了一条很长的口子。

    伤口不深，但是位置很危险。

    如果不是他身手不错的话，已经丧命了。

    他看了眼自己的伤口，擦了擦流出的血迹，才抬起头盯着叶安。

    叶安手里的匕首在空中比划了一下，又再次紧握在手里，眸光冷冽的盯着他。

    他不是第一次跟叶安交手，在格斗上，他不得不承认，他也的确不是叶安的对手。

    可是这一次交手，他明显感觉到，叶安，又强了。

    在他看来，每一个人都会有一个顶峰，想再进步根本是寸步难行，也几乎是不可能的事。

    理论上每个人的潜力可以无限开发。

    的那实际上，到了某个位置之后，基本都会停留在那个地方。

    尤其是他们现在正是应该所有机能都到达巅峰的年纪。

    一旦过了这个时候，身体的机能就会开始下降。

    这就是一个波形的走势。

    没有任何人能够避免。

    就和生老病死一样。

    但是叶安，她竟然还在进步！

    每隔一段时间见到她，她都比之以前有十分明显的变化。

    原来在军校中的时候，他就发现了。

    可没想到，毕业以后，她竟然还在变强……

    叶安看着白衫，面罩里的嘴动了一下，“真弱。”

    白衫脸色变得有些难看，重新抽出了一把军刀握在手里，眼睛眯着冷意。