    第14章打脸啪啪响

    陆媛媛脸色难看，也不像平时一样继续伪装，叫陆鸢姐姐。

    “陆媛媛，我只是看到你好心打个招呼而已，你怎么能那么凶我呢？以前你明明一口一个的叫人家姐姐。”

    陆媛媛捏紧拳头，看得出陆鸢是在讽刺她，昨天她去找她的时候，她可没有一点要帮自己的意思，现在看到她出现在娱乐公司门口，显然能猜到她肯定是来找其他的靠山，她不能被她给笑话了！

    “陆鸢，收起你那副假惺惺的面孔，如果你真的当我是你的表妹，昨天你就不会那么对我，而是站出来帮我澄清，我和沈云洲不是你想的那样，我也不知道究竟是谁拍下的那些视频。但我可以向你肯定，是有人想诬陷我和他的关系，而最能够得益者，说不定就是凶手。”

    听着她的狡辩，陆鸢勾了勾唇，风轻云淡的说道，“我向来都觉得我对你还不错，自从爸爸把你带回家里，我把你当妹妹看待，有什么好的东西我也会和你分享，但你是怎么对我的？你和我最爱的男人滚到一起，还有脸站在我的面前，让我帮你澄清，你想让我怎么澄清？”

    她冷笑一声，继续讽刺道，“你以为你是皮蛋吗？外表是黑的，内里更黑，还带点儿黑色的流心，要我帮你澄清，是让我把你变成南方的黄色松花皮蛋吗？好掩盖住你内心的黑？”

    “你！”

    陆媛媛不可置信的瞪着她，什么时候陆鸢那么能说会道了，现在的她像个刺猬，浑身长满了刺。

    “你什么你？我说的难道不对？”

    陆鸢翻了个白眼，指着周围随意的角落，“哦，对了，你可是今年新晋的流量小花，可不要在外面大吵大闹，说不定哪就藏着一个摄像头正在拍你呢～”

    陆媛媛愤愤地跺了跺脚，她从来没想过曾经对自己那么好的陆鸢，居然有一天在她的面前像个刺猬一样，每根刺都扎在她的身上。

    但是那又怎样？

    她想到妈妈说的一件事，不禁笑了起来，“陆鸢，你别自以为是，在这儿得意的很，我告诉你，总有天你会在我的面前求我。而我今天还是被凤鸢娱乐邀请过来的，只是忘了带门牌，等我打个电话告诉他们老板，他一定会立马下来接我。”

    听着她的话，陆鸢眼底的冷意闪瞬而逝。看她的模样高兴得很，难道……是爸爸？

    “哦。”

    她冷冷的回了一个字，陆媛媛再次傻眼，“哦？你就哦？”

    “不然呢？你还想让我跟你说什么，还想夸你，真厉害，能到凤鸢娱乐来吗？”

    看到陆鸢点上的嘲讽，陆媛媛的指甲快要掐到肉里，咬牙切齿的说道，“你知不知道凤鸢娱乐的老板和我很好？只要我说一声，他们会立马把我签约，重新给我包装，说不定今年的最佳女主角都是我的！”

    “哟哟哟，真厉害。”

    陆鸢甚至鼓起掌，但每次鼓掌发出的声音都像是在给陆媛媛的脸上扇巴掌。

    “你！”

    “你要是没带门牌就算了，那我先进去了，不陪你玩儿了，不要浪费我的时间，等我处理完事情好，我还要回家陪我老公呢。”

    陆鸢没心思和他继续闹下去，转身要进去，陆媛媛本来还想讽刺她，“你凭什么进去？你连门牌都没有，你觉得他们会让你进去……怎么可能？你们是怎么回事？为什么不拦着她！”

    陆媛媛看好戏的眼神变得诧异，陆鸢大摇大摆的进去，两个保安恭敬的低头，像是在欢迎她，从头至尾她都没看到陆鸢掏出什么所谓的门牌。

    她怒了。

    “你们是瞎了吗！她什么身份都没有，也不是签约艺人，更不是娱乐圈中的人，凭什么她能进去，而你们非要难为我？”

    “这位小姐，你……”

    其中长的五大三粗，但是柔很温柔的保安刚要开口，被身后的陆鸢给打断。

    “我的好表妹啊，刚才我看见你被拦住，还想说着要不要带你一起进去呢？不过你说你只要打通电话，上面的老总都会下来接你，我也不好拂了你的面子，毕竟你也要给他们展示一下你和老板的关系有多好，那姐姐我只好自己先上去了，有缘分的话，等会儿见哦～”

    陆鸢伸着手做着拜拜的姿势，转身朝着电梯走去，头也不回。

    陆媛媛的眼睛越瞪越大，对着保安指着陆鸢的背影，恶狠狠地说道，“如果你们今天不给我个解释，我一定让你们吃不了兜着走！”

    “对不起，这位小姐，陆鸢小姐在我们公司有特权，老板说过，只要她来，不论什么时候都可以放她进去。”

    特权？

    狗屁的特权！

    陆媛媛冷笑，“我算是看清楚了，你们公司是什么样子，放着我这么一个大腕儿不让进，反而让不知名的女人进去，我听说你们老板五六十岁，喜欢年轻漂亮的女人，她有特权也是应该的。”

    陆媛媛说的话很难听，两个保安面面相觑，脸色同时有些难看。

    “陆小姐，请你嘴下留德，如果你在胡言乱语，我们会保留起诉你辱骂他人的法律权利。”

    “嘁，你们还想告我，试试啊，我的粉丝一人一口唾沫都能淹死你们！”

    陆媛媛攥紧拳头，不再跟他们废话，转身离开？

    她必须要把这个消息告诉沈云洲，让他知道自己心心念念的女人，实际上，早就被别人给包养。

    谁又比谁高贵得到哪里去？

    她刚离开凤鸢娱乐，到路边上。

    忽然，一辆豪车在她的面前停下。

    陆媛媛皱起眉头，刚要走远，忽然，眼前的车窗降下去。

    里面出现一个头发稀疏，脸型臃容，身材臃肿，大约40岁的男人。

    他惊喜的对着她问道，“您是当红女星陆媛媛吧！”

    本来还嫌弃的陆媛媛，听到他说的话，不由得得意。

    当红女星？

    她喜欢这个词。

    “我是。”

    她抬着眼皮，不看眼前的男人，姿态傲慢地问道，“你是谁？我的粉丝吗？”

    “太好了！我本来还要去你的经纪公司找您，没想到能在路边上碰上您，陆媛媛小姐，我是卷王娱乐的王央，请问您是否愿意了解我们，并且加入到我们的娱乐公司来？”

    陆媛媛浑身一震，卷王娱乐？

    就是最近发展很迅速，手底下捧出了不少大红女星的卷王娱乐？

    她的眼神变了，正眼看着王央，“原来是王先生。”

    “陆媛媛小姐，听说您已经和您的公司解约了，不如我们去公司当面谈谈？”

    卷王娱乐的发展很快，短短的两年时间内成为业内的新标杆，要是真能成为其中的一员，凭借她的身价，她肯定能扶摇直上！

    陆鸢，你拿什么和我斗？

    陆媛媛掩去眼底的恨意，露出人畜无害的笑容，“好啊，王先生。”

    (本章完)

