    “没事！谢谢老大！”薛万春激动不已，紧紧靠在沈安后背，把眼前冲过来的几杆枪拨开，趁着间隙扭头道。

    “废话就别说了！咱们是兄弟！”沈安手起刀落，砍倒了几个敌军。

    而秦二郎和沈小路两人也如同猛虎入羊群，所到之处，纷纷人头落地，甚至还有几个被秦二郎凶残的直接腰斩，直接震慑住了一片敌军。

    有了他们的加入，城楼正门附近的将士压力顿时减轻了不少。

    城墙上的敌军也发现了这点，其中一个将军大声吼道：“撤退！”

    可这个时候想撤退，那就必须付出惨重的代价，沈安的人，几乎是追着屁股砍。

    敌军又丢下了数百具尸体，才蜂拥窜出了城寨。

    看着满地的尸体和四处散落的人头断肢，以及雨水、血水汇聚的红色沟壑，沈安没有丝毫胜利的喜悦。

    尤其是这里面还有不少熟悉的面孔，他只感觉自己的心在滴血！

    战争从来都是残酷的，从来都是用白骨堆起来的！

    “让刚刚参战的将士们赶紧回营房……不，回山洞里休息，二郎你带天雷营的将这里打扫一下！一定要记得，我们的人统一安放，要认清尸体后登记造册，这场仗打完之后，我们要送他们回家！”

    沈安的声音异常低沉，眼下还没来及统计伤亡人数，但无论死了多少，他的心情都好不起来。

    “老大，你不能这样！”鲁吉英浑身是血，连雨水都冲刷不干净，他在沈小路的搀扶下走了过来。

    “咱们的人虽然死了一些，但这场仗，我们打赢了！你是主将，若你都是这样伤春悲秋的，将士们接下来可怎么办？”

    “而且刚刚很多兄弟并不是因为打不过，而是第一次上战场，第一次见血，他们连拔刀的勇气都没有，你要鼓励一下他们啊！”

    沈安毕竟是第一次经历真正的战火，跟鲁吉英这种老兵油子比起来，经验还是差了许多。

    被他这么一提醒，沈安收敛起脸上的哀伤，沉吟片刻后，突然扬刀高举。

    只是话到嘴边，却又不知道该说些什么。

    继续煽动兄弟们为接下来的战斗送死，还是……

    “义之所至，义不容辞！”

    “兄弟一心，不离不散！”

    鲁吉英抢先喊道。

    前锋营的将士们立刻随声应喝，声震山谷。

    其实刚刚的生死经历，他们已经从起初的惶恐，逐渐冷静下来。

    兄弟们的倒下，他们也一样难过，可看到沈安亲自杀敌，听到沈安让秦二郎为兄弟们善后，已经够了！

    再多的豪言壮语，也不如当将军的以身作则，身先士卒！

    再多的虚情假意，也不如当将军的真心实意，把手下的人真的当人。

    沈安只觉眼角发酸，拍了拍鲁吉英的肩膀：“谢谢！”

    “老大这是什么话！”

    鲁吉英咧嘴一笑，嘴角流出一行血丝。

    沈安这时也想到了该怎么说了。

    他目光在将士们身上游走，冷峻的眼神最后定格在了最靠近他的一个魁梧大汉身上。

    “你叫李三牛吧？”

    “对！”那人点头。

    “如果我没记错的话，二狗兄弟应该是附近村子的吧？因为家中田地被地主抢了，娘子也跟人跑了，才愤而投军的吧？”沈安并不认识每个将士，甚至很多连脸熟都称不上。

    但这个李三牛的身世比较凄惨，所以他比较有印象，记住了。

    “回老大！你记得没错！”李三牛脸色泛红，有些羞怯的低下了头。

    老大能记住他是荣幸，可这个时候掀他的老底，就没意思了！

    媳妇跟人跑了，在什么年代都是一件令人羞耻的事情。

    “那你还想不想再娶个媳妇，种几亩地？”沈安继续问道。

    淅沥沥的大雨中，只剩下沈安的声音。

    军中大多数人都是穷苦出身，很多人可能一辈子都找不到媳妇，拥有几块真正属于自己的地。

    李三牛沉默点头……

    “好！人若是没有点盼头，那和咸鱼也没什么区别了，所以有梦想是好事！”沈安竖起大拇指夸赞，随后问道：“你刚刚杀了几个敌人？”

    “我没数，估计有六七个吧！”

    “哦！那就算七个吧！”沈安再次开口：“你以前想过自己也能杀人么？如果你早知道自己这么厉害，还会不会让地主抢了田地呢？”

    “那肯定不会，如果是现在的我，我非杀了他全家不可！”李三牛斩钉截铁的说道。

    见过了血的人，就是不一样了！

    “那如果以后咱们不打仗了，我还按军功给你几亩地，你打算做什么呢？”沈安继续问道。

    “嗯……”

    李三牛挠了挠头，憨厚的嘿嘿一笑：“这个我还没想好！”

    “当然是娶媳妇啊！再生几个胖娃娃！”

    “对啊！到时候可别忘了兄弟啊！”

    “三牛兄弟，你这身子骨一个媳妇怕是不够！至少也得来个两三个啊！”

    众人轰然大笑，将刚刚有些沉闷的气氛一扫而空，李三牛的也随之憨憨笑了起来。

    沈安却目光冷峻的扫视了一圈，沉声问道：“好笑么？兄弟们觉得这真的好笑么？”

    “三牛兄弟是遇上了我，才有机会立下军功，可他的儿子呢？有机会么？”

    “等到三牛兄弟百年之后，他的儿子，他的孙子会不会又被地主抢了田，媳妇又跑了呢？”

    这是一个来自灵魂的拷问！

    众人的笑声戛然而止。

