 诊所的规模不大，在来的路过孟凡也大致了解了下刘三全收费高为什么还有人会到他这里看病。

刘三全原本也算是个有声望的医生，只不过用药过于大胆结果害死了人，医院便将他赶了出来，后来砸了自己身上所有的积蓄在宁安街开了个诊所。

原本刘三全的名声已经臭了，不过靠着自己的偏方和剑走偏锋的用药方式治好了几个被医院断定为绝症的病人，后来刘三全诊所的病人便开始络绎不绝起来。

不过好景不长，自从孟凡的医馆开起来后到他这里看病的就愈发减少，到现在更是屈指可数。

这也是刘三全让光头来找茬的原因。

“刘三全，你奶奶的，给老子滚出来受死！”

诊所的门是掩着的，光头一脚将门踹开，怒气腾腾的冲进去，一把拎住刘三全的衣领呵斥。

“草泥马的刘三全，敢把老子当枪使，老子今天不弄死了老子跟你信。”

光头立马招呼身后的小弟开始砸东西。

刘三全冷着脸喝道：“光头你疯了不成，你到底想做什么？

交给你的任务搞定没？”

“别忘了任务没完成，你不仅拿不到钱以后也别想从我这里拿钱。”

刘三全威胁道，不知为何他总感觉今天的光头不对劲。

“我呸，老子已经洗心革面了，老子才不同你这种害死过人的庸医同流合污。”

光头咧着嘴怼回去，若不是刘三全坑他，他特么的手能被废了嘛。

孟凡实力那么强，刘三全还让他去砸场子，指不定就是故意坑他的。

“你特么再说一遍！”

刘三全眼睛骤然瞪大，拳头攥紧，他最讨厌的就是别人说他害死过人。

这是他的污点，亦是他的伤口。

“老子就说了咋了，你特么就是个害死过人的庸医！”

光头不依不饶的在刘三全的伤口上撒盐。

“你！”

刘三全气的全身颤抖。

两人在里面争执了一番后孟凡才幽幽的走进去。

宁安街的人一向都多，爱凑热闹的人自然也不在话下。

听到吵闹声后诊所外面便围满了一群人。

“你就是刘三全？”

孟凡走进去目光扫了眼前的人一眼。

刘三全一脸瘦削，说白了就是长的有些尖酸。

阴冷的眼睛凝视着孟凡：“是我，你是孟凡是吧，怎么今天来我这小诊所有何贵干？”

语气坦坦荡荡，毫无理亏之意。

“自然是来踢场的，难不成找你吃饭啊。”

孟凡环着胸四处看了几眼，摸了摸诊桌上的药丸说道：“你这诊所赚的不少吧。”

“几毛钱的药你卖几十元，还真是暴利。”

刘三全一听立马急了，若是让在场的人听到他将药卖高价，以后诊所的生意肯定会越来越差的。

“你放屁！我这些都是进口药，你懂个屁！”

刘三全慌不择路的将诊桌上的药丸收起来。

然而就在这时。

一道哭喊声从里屋传了出来。

吓得刘三全连忙跑进去查看，孟凡皱了皱眉也跟着进去。

在外面围观的人群见里面似乎出事了，也都纷纷挤进去想看个究竟。

“媳妇，媳妇你怎么样了！”

中年男子见自己媳妇倒在地上不省人事，眼睛通红如同一只发怒的野兽瞪着刘三全。

“庸医，你害死我媳妇，老子要你偿命！”

“不不不，不可能，她挂的就是普通的消炎药，不可能出事的！”

刘三全颤抖着身体不断的往后退。

妇女的症状他看过，毛病不大，挂几天水再吃几服药就好了。

不过他想着多赚一点，将一个普通的毛病吹成了个绝症，普通的消炎药水也被他说成了进口药。

中年男子关心则乱，治病的钱也还在他的承受范围之内便也没有多想。

“你特么一个普通的消炎药水收老子二百，现在老子媳妇被你害死了，老子让你偿命！”

中年男子低吼着，心里的愤怒不言而喻。

刘三全跌坐在地上不敢置信的看着倒在地上的患者，嘴里自言自语道：“不可能，怎么可能出事呢。”

以前的经历给刘三全造成了太大的心理伤害，又遇到这种事情直接忘掉了一个医生的本份。

出了事不管原因如何，抢救患者才是重中之重。

孟凡见此毫不犹豫的走到患者面前，搭了下脉，冷声道：“她这是青霉素过敏，还有救。”

中年男子一听自己的媳妇还有救，立马转身喜道：“真的吗？”

孟凡淡淡的嗯了一声便专心致志的投入到抢救当中。

双手轻拢着银针，快而狠的落在人中，内关，涌泉穴等穴位，不一会儿妇女身上便出了细细的一层汗液，而那汗液干涸之后还带着点白色粉末。

解决完过敏后孟凡又探了下妇女的脉搏，顺手将疾病也一并治了。

片刻功夫后原本还口吐白沫浑身抽搐的妇女便幽幽的醒了过来。

中年男子惊喜一叫连忙扶起自己媳妇，“媳妇！”

“太好了，媳妇你没事便好。”

孟凡起身，看了跌坐在地上的刘三全，脸上一片寒霜，“你不配行医。”

简单的五个字如同轰雷般在刘三全的耳边炸响，刘三全一个激灵从魔怔中走了出来，咧着嘴回道：“放屁！你凭什么说我不配行医！”

“因为你没有医德，误用药物差点害死患者不说，明明只需要几十块钱便能治好的病你狮子大开口，就你这样还有什么资格行医！”

孟凡言辞凿凿的说着。

刘三全脸色巨变，冷笑着出声，“我狮子大开口，你敢说你不凡堂没有坑病人一分钱。”

他救了那些人的命多要一些钱又怎么了，这些人就应该多给他钱，用钱买命天经地义，谁也不能说他不对。

“我孟凡治病救人求的是一个心安和仁义，绝不多收病人一分钱。”

“就是，上次人家孟神医医治一个小女孩就收了二十元钱，而且好些个大医院都不能根治，孟神医直接把根都治好了，就才收了二十元。”

“这事我也听说了，这人啊不要脸起来真的是什么都说的出来，瞎收费还有理的。”

“这种人渣就不配穿那一身白大褂，玛德给医生丢脸。”

一群人乌泱泱的冲到刘三全面前，将他一身白衣扒了下来，狠狠地在地上踩了几脚。

“呸，你这种无良医生，还当什么医生啊，滚吧，宁安街不需要你！”

“就是，快滚吧！”

围观群众义愤填膺的指着刘三全。

 