    1079、古一的道

    斩三尸之道，古一在漫威地球翻阅龙国古籍也有过阅览，但也只不过知其然不知其所以然；

    以古一猜测，所谓的斩三尸，斩去‘善恶执’，根本就是将心中善恶观去除，以一个更高的角度去看宇宙万物，而执念，古一更多的还是将它视为个体的‘主观’思想；

    倒不是说古一这番想法不对，道本三千，又哪里有什么对错之分？

    况且，古一这番理解，可以说比不少大同阶修士都要高明，甚至于已经形成了自己的一套思维模式，也就是自己的‘道’，给他时间，再将鸿钧斩三尸之道之法传授给古一的话，或许过不了多久，他便能踏入准圣修为。

    什么是真正的三尸之法？每个人都有自己的理解，鸿钧所授，几个圣人就真的完全照搬了吗？

    也不尽然，否则又怎么会出现老子的一气化三清？这根本就是斩三尸之道的自我衍生版本；

    佛家亦然，他们更多的还是以‘贪、嗔、痴’为引，甚至后来的多宝如来还将斩三尸之法做了改变，干脆不再斩下三尸，而是凝聚成佛门舍利。

    你能说他们就是错的吗？

    这又怎么可能？一切前路皆为道，如今不成，不代表未来就不成，鸿钧的斩三尸之道，也不能就一定必须沿着鸿钧规划的道路往前走。

    至于刘浩，根本就没有想过以斩三尸之法成道，故而他才无所谓学习鸿钧，也根本懒得去花费时间摸索最契合自身的三尸之法。

    在他看来，多几个化身，不过是为了人手而已，谁让自家地球链接了这么世界，分出几个，正好可以将更多的不可控掐死在萌芽状态罢了。

    他无所谓，不代表他就一定会让古一也跟着自己一路走到黑，也是因此，他在给古一讲解斩三尸之法的时候，也将佛门舍利子之法陈述一番，即是提点古一，但也不过是点到为止，至于古一未来走那一条道路，就不是刘浩所能掌控的了。

    事实上，古一的选择也不少，三尸之法，讲究悟性，古一在这方面还真是一点不缺；

    不要以为古一不过是来自一个小小的世界，就看轻了他；

    好歹古一是一个世界人杰，在漫威世界，个人修行天资之上，甚至于古一根本就是最顶端那一个，又怎么可能悟性会差？

    哪怕将古一放到洪荒中去，也必须是最顶层的那一批人。

    能在漫威这么一个几乎就是绝魔的世界里，硬生生靠着各种方法将自己推上大罗金仙的精神修为，单单这一点就可想而知了。

    如今，得了刘浩传授的佛道修行之法，填补了最大的短板，哪怕是天人出身的大罗金仙，古一也能硬捍一番。

    这样的人杰，也不需要你告诉他该如何去做，人家自己就会形成自己的规划，而后坚定的走下去，也不是其他人想影响就能影响的。

    “洪荒世界，和你我所在的世界相比，等级不知高上多少，具体如何区分，吾也不知，或许未来脚下这方世界会继续提升，然能够赶上洪荒世界，却是未知也！”

    青龙刘浩感叹一句，隐约间，他感觉自己出生的地球十分不简单，他同样感觉洪荒十分特殊，具体特殊在哪里也无法察觉；

    他希望自己的世界能够提升到洪荒那般等级，但隐隐感觉其中难度有如登天，甚至于很可能压在自己的肩膀上。

    他这声感叹，却让古一有了其他想法；

    “世界等级的提升？莫非有一套有效的手段不成？”

    “哈哈哈，我倒是想知道，可总结至今，依旧所得不多；当然，也隐有所得！

    对一方世界而言，想要提升等级，以我猜测，其中几个要素是必须的，第一个便是灵气等级，灵气分先天灵气和后天灵气，如今脚下这方世界，灵气密度不小，但依旧未后天灵气，和洪荒相比差距依旧不小；

    其次，一方世界之中，修士修为的桎梏也十分重要，比如很多小型世界，最高不过大罗金仙，而后便是如何努力也无法打破瓶颈，这就是世界等级的压制，一旦这方世界提升，你就会发现自身的瓶颈也变得松动起来，一旦机缘到来，很可能就水到渠成了！

    我猜测之中的最后一个必要因素，则是修士的体系，不管是引入其他世界的修行体系也好，自家创造也罢，都必须形成一个修行文明体系；

    须知，一人之强，也不过一人耳，对世界而言，整体的文明才是能形成世界意志的提升！”

    刘浩这番话只能说是自己这些年的总结而已，是对是错谁又能确定，但听在古一耳中，却感觉万分有道理。

    结合这番话，古一发现自家漫威世界似乎有些格格不入；

    漫威世界，太过奇怪了，一方宇宙，文明不计其数，各有不同，但多是自己一个族群玩耍，而且，这些文明之中，修行的文明更是少得可怜，哪怕自成体系，但也无法广为流传；

    而且最致命的一点就是这些修行根本没有区分出阶梯，换言之，修炼者的前途十分有限，甚至于根本就没有真正成为神灵的可能。

    比如奥丁，他根本就是先天种族，哪怕他子女，也不过是激发他们体内的血脉而已，他们的极限也根本不可能超越奥丁；

    这也是雷神托尔很难界定修为到底如何的缘故，以刘浩观测，你说他太乙也好，说他仙阶也罢，都不能说错，托尔的输出爆种的时候，太乙修为的对手也可能不是对手，但有时候区区仙阶就能将他打成一条丧家之犬，这就是区别，这就是不成体系的劣势。

    紫薯精灭霸呢？泰坦种族，同样和雷神托尔十分相似，看起来好似十分凶悍，可实际上掐住对方法门，三五下就能将灭霸给捏死当场；

    人家的强大，根本是身体素质而已，他为什么那么怕古一，也根本就是被死死的克制了，论精神属性，古一可以说完胜了灭霸，都不需要近身，就能将灭霸搞定，你让人家那里敢在古一活着的时候到地球来撒野？

    可你要说漫威世界垃圾？那又不对了；

    好歹人家有着自己的至高神，还是一群的那一种，至高神之下，还有着不少的神灵，比如刘浩看不上的天神组，生命法庭之类的，就是漫威世界那些神灵们的杰作；

    这些神灵高高在上，组成一个统治议会，但也仅仅是为了统治而已，自家好东西藏着掖着，也根本没有想过传授给后天种族们，致使这些后天族群不得不发展科技，不得不在身上做着各种实验，搞出那些乱七八糟的进化者，缺陷一大堆，还津津有味的以此为乐。

    这不得不说，西方文明这方面做得太恶心，所谓的神灵，也根本就没有将人族等放在眼里，对他们来说，不过是牧场而已，施加威严，却不给恩惠，和东方文明之中的仙神相比，根本不是一个等级的。

    这也是为何东方文明为主导的世界大多都会发展出修行体系的缘由，因为东方文明的仙神们知道独自参悟大道不如集结众生智慧，如此互惠互利之下，更能推高自身修为，他们骨子里都是自信，一点也不会担心将这些道法传授给其他种族会给自己带来灾难；

    或者说，他们明知道会有灾难降临到自己身上也乐意去抗；

    故而，许多东方文明为主导的世界，一旦有了可以提升世界等级的机缘就能够抓住，一举将世界等级提升；

    倘若你修为足够在混沌之中游览，你就会发现，那些中高等级的世界，几乎都是东方文明主导的世界；

    当然，这是后话，暂且不提。

    眼前，古一心中有了概念，他万分感谢白虎刘浩进入自家世界，留下了各种修行法门的种子，给漫威地球带去了可能，也间接将漫威宇宙世界埋下了提升的机会。

    蒙蒙之中，古一感觉自己世界的提升对自己有着莫大的好处；

    这方面，刘浩却很通透，他自己何尝不是如此？哪怕刘浩在许多世界捞取气运，但无论捞取多少，头顶之上气运之云的一半还是来自自己世界的积累。

    打个比方来说：刘浩在其他世界截取了10个点数的气运，那么自身现在的气运就是20，另一半就是自己世界息息相关所赐予的；

    你也别以为刘浩自己世界供给了刘浩10点气运就会拉低其他人的赐予！

    那是不对的，刘浩从其他世界截取了气运，也等于在帮助自己世界提升气运，对世界来说，一进一出，根本还是在赚的；

    故而，越是有生灵从其他世界截取气运，也越是对自己世界有利，甚至一定程度而言，在提升自己世界提升等级的几率。

    反过来，你也别以为一方世界被其他生灵截取了气运就一定是亏了；

    这其中有着许多的说道，只要不是那种杀鸡取卵的方法，对许多世界而言，都不会在意；

    只要不是抢去豪赌，你在这方世界活得收获，就一定需要付出；

    不管是帮助这方世界培养人才也好，还是将自身道法传播这方世界也罢，对这方世界而言，都是在吸取营养壮大自身，而壮大了自身的世界，也同样能够从混沌之中吸取更多的能量，维持自身气运的数值，甚至日后还可能会增多。

    这本身就是双赢，这也是世界为何会下意识的排斥高阶修士打来，而不会纠缠那些落魄来者的缘故；

    因为他们怕高阶修士到来之时强取豪夺，他们明白哪怕再落魄的来者身上也有着自己世界紧缺的知识。

    这些道理，刘浩隐约有了感觉，或许具体双赢到什么程度他不能知晓，但他相信这份直觉，故而才会将什么三国的曹操引入自家地球，才会高高兴兴的看着方运在中美洲落地生根，才会引导洪荒各大势力在龙国传播道法；

    今日，古一到来，何尝不是如此？

    或许你会认为古一依靠玄戒的魔法在刘浩地球没有什么意义，可那又如何？很多道法依旧是共通的，一旦找到原理，何尝不能发展出另一条道路来？

    比如古一的旋涡传送魔法，刘浩就很喜欢，或许他自己不需要，可地球上的修士绝对是口水直流的，一旦研究出适合地球的方法，原本被妖族截断成碎片的人类流动性就能再次出现；

    而不是像如今这样，唯有修为到了某一个等级，才敢前往老欧洲逛一逛，这本身就是文明的一种倒退，交流促进发展，这个道理又有哪个不知？

    刘浩护卫龙国，却不代表要将他们约束在这片土地上，他更喜欢龙国人口四处出击，这也是为何他早早就想着在澳洲建立基地的缘故，眼前的温哥华基地不同样是如此？

    老欧洲现在是彻底没落了，但却不代表他们手中就没有一点好东西，前番走马观花的时候，刘浩可是知道老欧洲同样有着不少世界通道，老欧洲那些人就没有从这些世界之中学到一点东西？

    他们可不傻，精明着呢！这些知识乃至于修行体系，刘浩本人或许看不上，但龙国众多人口却不然，或许有那么一种可能：某一个知识点就点亮了某一种灵感，极大的促进自己修行体系的发展！

    这本身就不是绝对的！

    况且，未来深渊入侵也不会久远了，地球之中，每一个生灵都是财富，都是未来抵抗深渊的一员，这个时间点刚刚好，水深火热的老欧洲人们需要拯救一番才行，最不济，多一点炮灰也是好的，既然能和妖族都打成协议，更何况是人类本身了。

    刘浩可不会歧视他们，真的！

    不管你们信不信，反正刘浩自己是相信的。

    他更知道古一的性格，也不是那种藏着掖着的人，而目的地，刘浩已经为他规划好了，依旧是中海大学，自家这个母校，似乎真成了其他世界来客的最佳落脚点了！

