    “地球？复仇者联盟？不过是一群肮脏的臭虫而已，大人轻而易举就能碾压他们，就像以往征伐其他任何文明一样。”

    “可恶的是这群臭虫竟然还不服气，胆敢再次冒犯大人，大人，只要您下令，我保证会将那颗星球彻底毁灭，根本用不着您亲自动手！”

    在亡刃将军表态之后，暗夜比邻星等人也都开始议论起来。

    不久前，这场古怪的游戏曝光了灭霸之死，当时这里的气氛可是凝重严肃到了极点，所有人都是大气不敢喘，生怕引得灭霸暴怒，把他们宰了出气。

    这会儿看到灭霸在视频中大发神威，碾压吊锤所谓的复仇者联盟，便争先恐后的拍起马屁来了。

    “安静！”

    灭霸淡漠的眼神在人群中扫过，马匹声顿时一收，他的目光落在了乌木喉身上，“能研究出这套时空穿梭的设备么？”

    乌木喉刚刚的提议，让他有些心动。

    自从问答游戏降临之后，灭霸就发现自己陷入了十分糟糕的处境中，坦白说，他并不在意自己‘过街老鼠’的名声。

    反正在这之前，他的名头也不好，那些愚昧的人们都视他为疯子、恶魔。

    只不过现在经过了问答游戏的免费宣传后，灭霸的大名已经传遍了宇宙，不论是高文明地区，还是落后的蛮荒文明原始人，都已经知道了有这么一个铁了心要毁灭宇宙的疯子存在。

    灭霸从来不在乎他人对自己的看法，他永远只会在意自己的目标，但问答游戏曝光了无限宝石后，他的计划就不得不中断、搁置下去。

    当然，他对于自己的计划，依旧是信心满满，只是觉得要多费点时间和精力罢了。

    乌木喉的提议就很不错，穿越时间，前往多元宇宙收集无限宝石，既知晓了各个无限宝石的位置以及相关事件和未来，也能避开现在这些烦人的家伙们。

    迎着灭霸毫无感情波动的眼神，乌木喉也是打起了十二分的精神，思索了一番说道：“大人，复制那群地球人的时光机器，并不是无法办到的事，但需要一些时间准备，另外我们必须得拿到皮姆粒子研究。”

    灭霸点头道：“很好，我会安排人去拿皮姆粒子。”

    乌木喉便接着说道：“打造时光机器，对我们来说并不复杂，但同样存在一些问题：首先，我们得注意TVA这个组织。

    在我们这个时间点，TVA依旧运行着，地球人穿越时间得到了他们的许可，换作我们的话……恐怕会与之发生冲突。”

    “TVA……”灭霸眯起了眼睛，想起不久前问答游戏公布的TVA视频，心里就有些忌惮。

    不过他的手下们却很有信心，亡刃将军冷笑道：“所谓的TVA已经被证明只是一个骗局而已，要我说，还不如主动打上门去，只要灭了TVA，我们就能为大人凑齐所有的无限宝石了！”

    乌木喉说道：“不，TVA虽然是一场骗局，但他们确实掌握着操纵时间的能力，这对我们来说会是一个大麻烦。”

    灭霸也摆手道：“现在还不是我们向TVA开战的时候。”

    亡刃将军单膝跪地，嘴硬道：“大人，父亲，请允许我率领军队攻打TVA，如若不能，我愿以死谢罪！”

    他的妻子暗夜比邻星闻言，不由拉了拉他的衣服，觉得自己丈夫说这番话不太合适，说不定会惹得灭霸生气。

    灭霸确实有些恼火，你特么是故意搞事吗？

    TVA的手段诡异无比，其幕后黑手又是能够引发多元宇宙乱战的狠人，你凭什么攻打他们？

    真要被TVA盯上，怕是还不如那个狡猾的阿斯加德邪神吧？

    他眼神冷漠的俯瞰着亡刃将军，正考虑是不是该给这个不上道的义子来点惩罚，这时乌木喉轻轻咳嗽了两声，提醒道：“大人，他们成功了……那些消失的人全都回来了！”

    灭霸闻言扭头看向外面的光幕。

    与此同时，在地球上，围观光幕的观众们，也不由发出一阵阵惊呼。

    视频中，灭霸一怒之下发动大军打算血洗地球，复仇者联盟的三巨头中，钢铁侠、雷神都被他打得失去了战斗力。

    唯有美国队长史蒂夫·罗杰斯还在坚持，他将手上缺损严重的盾牌绑紧，面对灭霸麾下的外星大军，毫无畏惧，脚步踉跄的迎上去。

    黄昏的落日余晖之下，孤单一人面对着千军万马，显得如此的悲壮……

    “史蒂夫永远都是我们的英雄！是的，他确实不是灭霸的对手，但灭霸只能打倒他，但永远别想杀死他坚强勇敢的意志！”

    “真是可惜啊，明明一切顺利，为什么还是让灭霸这个疯子也穿越过来了呢？美队、钢铁侠他们的时空旅行有着那么多的限制，可灭霸呢，他只是拿到了一管皮姆粒子而已，竟然能带着一艘宇宙战舰，这么多的外星大军穿越过来，简直就离谱！”

    “钢铁侠说得对，但你玩弄时间的时候，也要做好被时间玩弄的准备……”

    人们都发自内心的敬佩美队坚强勇敢的品质，哪怕死，也是正面对敌，不论敌人有多强，有多少，他也不会后退一步。

    当然，其他复联成员们若是也还有战斗力，肯定都会与美队一起并肩作战。

    只可惜雷神托尔和钢铁侠倒得太快了，现在只靠着美队一个人，怎么看都是送死的局面。

    也就在这个时候，美队突然听到耳麦中传来熟悉又陌生的声音：“嘿，队长，你能听见吗？”

    他脚步一顿，有些愣住了。

    “队长，我是山姆，你听得见么？”

    这是美队的头号狂热粉丝，猎鹰山姆·威尔逊的声音！

    史蒂夫·罗杰斯已经有五年多没听见这个熟悉的声音了。

    “在你左侧。”

    美队扭头看向左边，就看到了金色的圆形传送门缓缓打开，首先出来的却是黑豹以及她的妹妹与女护卫队长。

    而后，猎鹰才从传送门中翱翔飞出。

    史蒂夫·罗杰斯神情激动的看着他们，又看到一座座传送门相继开启，回来了，大师兄……啊不对，猎鹰、蜘蛛侠、银河护卫队、奇异博士……他们全都回来了！

