    时间推移，半个月过去了。

    “你快点啊，几点了啊？”

    李家集，湘筱筱已经换了一身漂亮的衣服，提着小包催促还在哪里喂小海东青的李哲，时不时的催促。

    “啾啾，啾啾啾！”小家伙不满的拍拍翅膀，人家吃个饭，你催促什么？越吃越慢，再催捣乱！

    小海东青的脾气大得很。

    李哲头疼，弹了它一下脑门道：“快点吃，不然我不伺候了啊？还知道捣乱了？”

    “啾啾！”小家伙砰砰砰砰的对着李哲脑袋一阵啄。

    “别啄了！”李哲无语的瞪了小海东青一眼，小海东青啄的神清气爽了才继续去吃肉。

    看到湘筱筱来回转悠，李哲也忍不住想笑。

    “这才八点，你别着急啊，人家同学集会都是下午，怎么到了你这里早上就要出发啊？你们同学都是妖怪么？”

    李哲最不想去的就是同学聚会，以前是没有钱，现在是太有钱，见个同学一群人问来问去，找工作拉关系的烦人的很，不过湘筱筱这一次是来找他去参加湘筱筱同学聚会的。

    “快点换身衣服，在墨迹切了你！”

    “好好好，还有你祖宗，不要捣乱快点吃好不好？”

    “啾！”小海东青表示不服，生气了，不吃了！

    ……

    星空大酒店。

    星空大酒店是一家五星级酒店，十分高档，若是一般的同学聚会根本不会选择这里，毕竟消费太高了，没有人愿意选择这里聚会的，当然除非有有钱同学包场。

    “哇，你越来越帅了啊！”

    “哈哈哈哈，好久不见，甚是想念啊！”

    “孙尧，听说你去了法国留学，这几年下来，都开始读博士了？”

    “海归博士啊，孙尧，你家里也有公司，怎么还去外国留学啊？直接子承父业不好么？这个想法不太好吧？你家里的公司可不小的。”

    “人家不愿意啊，孙尧是有志向的人，对不对呀？”

    “赵光明厉害啊，家里的酒店都已经是五星级了，这一次突然邀请还非来不可的那种，我还以为他是要结婚了呢，搞了半天毛事没有。”

    “结婚倒是没有，记得以前赵光明不是一直追一个暴力狂么？那个暴力狂没有来么？”

    一群人在游泳池边上，一个个都举着红酒或饮料，有说有笑，男的一个个穿戴整齐，女的花枝招展，还有几个妩媚漂亮的美女，都被围在哪里和女主一般，对于身材自信的，干脆直接穿了泳装。

    不少男的看的目不转睛。

    “你说的是湘筱筱吧？听说她上了警校，做了警察，也不知道怎么想的，一个女孩子这么暴利。”

    “切，说她干嘛，那时候连一件奢侈品都没有，还进了我们贵族学校，估计是家里砸锅卖铁才送进来的，平日里酸了吧唧的。”

    “不过这几年都没有她消息，估计今天也不敢来吧？当初可是拒绝了赵光明，好像还打了赵光明吧？而且我记得赵光明差点进医院……”

    “听说打的还挺惨的，小点声，让听到了不好。”

    湘筱筱自小时候就格斗，性格自然不好惹，家里本就有权有势干脆就送进了贵族学校，就怕她成群结队的和人家打架，谁知道去了哪里也一样，大学直接去了警校，家里人拦都拦不住的那种。

    “周月，你不是湘筱筱最好的朋友么？以前作业都是你帮忙做，不会你们这几年也没有联系吧？我记得当初你们也是形影不离啊。”

    一个比基尼女孩把目光转移到站在一边看风景的女孩身上，顿时不少人都看了过去。

    周月长得也算是清秀，但绝对不算美女。

    “这个我真的不知道，我听说筱筱人家现在挺好的。”周月想了想道：“我也好久没有联系方式了，筱筱以前的电话没了，还是前段时间你们拉得同学群，我才找到筱筱的联系方式。”

    “湘筱筱群里也不见说话，你说今天的聚会会来么？她微信好像也不用。”

    “怎么不会啊？你看赵光明，这可是五星级酒店，家里还有不少产业，我看了都眼红呢，湘筱筱这么几年估计早就老实了，说不定后悔当初没有跟着赵光明，毕竟现实很残忍的。”

    “肯定后悔，以前骄傲的和个孔雀一样，还动不动就打人，什么毛病。”

    “哈哈，我记得你被打过。”

    “被打过的不止我一个！”

    一轮人议论纷纷。

    不远处，赵光明作为这一次的发动者，听到以后嘴角露出一抹得意的微笑。

    他可以邀请湘筱筱来的，还找了许多人一起邀请，就是为了当初被湘筱筱暴揍一顿的事，他倒是要看看湘筱筱是不是还是和以前一样骄傲，而且这一次，他要让所有同学刮目相看。

    “得了得了，你进来行不行？”

    李哲拿着书包，对着小海东青招招手。

    很快李哲就把小海东青朝着书包里塞，这个家伙跟了一路，要是带着小海东青实在是不方便。

    现在他也是名人，小海东青也是他的招牌，神奇动物世界中小海东青可是很有名气的。

    这段时间他因为修炼的缘故，他的相貌一直都有一些轻微的变化，不是熟悉自己认识自己的，就算是看到他也只会以为长的相似，所以他不担心被人当成明星追赶。

    “不要抓碎包行不？我带你玩你可不能捣乱明白么？”

    好不容易把小海东青塞进包里，小家伙的脑袋立刻伸了出来，很不情愿的想钻出来，被李哲连忙按在了里面，小家伙要是一部搞笑抓一下，那可就难受了。

    李哲启动车，继续赶路。

    “筱筱，你在干嘛？都不和我说话我不无聊么？”李哲看着湘筱筱正在啪啪啪的按手机打字，好奇的问了一句。

    “一群贱人正在损我，这一次故意叫我去就是想炫耀，炫耀什么，一群井底之蛙！”

    “……”李哲无语，确实是，你家里不说生意，就是权力也没有多少人能比的。

    星空大酒店，李哲赶到的时候已经快中午了，看着很华丽的酒店，李哲都摸了摸下巴，确实是看起来比自己的碧海大酒店差不到哪里去。

    湘筱筱下车了，李哲则不想去。

    “啾啾啾！”小海东青脑袋伸了出来，来回张望，被李哲反手按了进去，愤怒的啄了啄李哲的手。

    “你去吧，我带小家伙转转，有什么事情给我打电话吧，不然这小家伙等一下捣乱了不好弄了，下午我赔你玩。”

    李哲想了想，湘筱筱同学集会，自己去了也不认识谁，而且以湘筱筱的性格，没有人能欺负的，而且暗劲巅峰，谁欺负的了？体内还有一个鬼姐姐保护她呢。

    “你也不怕我被帅哥拐走？”湘筱筱白了他一眼。

    “你以为谁都和我一样眼瞎么？咳咳咳，那个，那个那边好像有一些好玩的，我带小家伙去看看，再见再见！”

    李哲看到湘筱筱面色不善，立马背着书包朝着远处跑去，再不跑湘筱筱说不得要现场掐死他的。

    “筱筱，筱筱！”一个女孩迎了上来。

    李哲看到有人接湘筱筱了，立刻摆摆手开车远离了。

    “月月，你真的来了啊？”湘筱筱也高兴的走过去道：“哎呀，好几年不见月月你又漂亮了，老实交代，你到底换了几个男朋友了？”

    周月算不上美女，但是看起来也是小家碧玉类型的，耐看型的，拉着湘筱筱的手很高兴。

    “哪里有男朋友啊，筱筱你现在好漂亮啊，你皮肤好好啊！”周月脸色一红，被夸的有点害羞了，看到湘筱筱越来越美了，有点惊讶。

    湘筱筱身上的阳刚气息消弱了很多很多，阴柔了不少，这也是体内那位女鬼潜移默化改变的缘故。

    自然魅力更大了。

    “你怎么会来参加啊？”湘筱筱笑嘻嘻的揽着周月。

    周月无奈道：“这个酒店是赵光明家里的，这一次就是他发动的，我本来是不想来的，不过他们叫了我好多次，而且他们说你来我才来的，要不然我真的不想来。”

    “啊？他们也是这么和我说你来，要不然我也不愿意来啊，这群小贱人，又想挨揍么？”

    湘筱筱顿时明白了，肯定是这些同学故意的，以前的她就格格不入，不过因为身手好从来不吃亏，大多数人都被她揍了个遍，所以都看她不爽。

    “我还奇怪呢，筱筱你以前的手机号怎么换了？电话也打不通，也联系不上你。”周月低声道：“她们一个个花枝招展的，估计是想炫耀吧。”

    “我以前手机丢了，手机号也换了，QQ忘记密码了，也就一直没有上，炫耀？就他们？呵呵，月月你现在在哪里工作啊？”

    湘筱筱听到炫耀就一脸不屑，炫耀？比钱么？老娘就是钱多！

    两个人笑嘻嘻的进了酒店。

    “各位同学们，你们知道今天为什么叫你们来么？而且选择了今天，你们肯定不知道为什么，你们谁要是猜出来，我送他一块三万五千块的手表！”

    赵光明看着来了几十个同学，感觉倍有面子，嘴角都上扬得意的不得了，这一次可谓被夸的飘飘欲仙了。

