    见此，易阡陌脸上立即露出了喜色。

    苏青喝了一杯茶，起身递给了他一个符箓，道：“如果要找我的话，就捏碎它，不敢保证一定会来，但我会尽力赶过来。”

    接过了符箓，易阡陌看着苏青，立即问道：“为什么要帮……”

    “砰！”

    虚空微微一震，苏青凭空消失在原地，而易阡陌的神识想要追踪她的轨迹，却发现根本没有任何的痕迹。

    “她的实力！”

    易阡陌咽了咽口水，“完全超越了我的认知！”

    以他如今七万九千五百龙的战力，即便是不良司主那个级别，他也能够感受到极限，甚至觉得只要努力一番，便能够追上他是没问题的。

    可苏青的实力，却超越了他的认知，以他神魂塔四重的神识，竟然无法探查到任何的痕迹，这力量完全超越了他所能够探知的极限。

    沉默了许久，易阡陌才缓过神来，他仔细查看起苏青篆刻的阵纹，发现这阵纹也是非常的繁琐。

    不过，这到没有超出他的极限，很快他便将阵纹熟稔于心，后将阵纹直接给抹去了。

    “按理说，既然是传送阵，那也就意味着，只要对面有传送的节点，我篆刻出来，依然是可以传送的。”

    这一点，易阡陌还是非常有信心的。

    他没有离开茶室，借着眼前的机会，易阡陌决定梳理一下自己的修为，以及最近得到的一些东西。

    最重要的，就是星族和冥族，到底是如何来到这个世界的。

    易阡陌自然不会轻易的去相信星辰帝尊说的话，即便他告诉自己的全都是真的，但他所知道的，未必就是真的。

    有时候眼见未必为实！

    他从体内世界，取出了几样东西，分别是那把星辰剑，还有一枚戒指和一个玉简。

    星辰剑是那名星族留下的，此前易阡陌利用星骨与左使战斗，用的就是这把星辰剑。

    至于其它的武器，易阡陌全都留给了唐倩岚，让她来使用，又或者去充实滕王阁的家底。

    而这戒指则是星戒，易阡陌此前一直想要打开，却没有机会去打开，至于这玉简，则是与苦无神树和鸿蒙玉净瓶一起得到的。

    鸿蒙玉净瓶在老白手里，目的是为了创造药境，苦无神树进入了他的体内生长，只剩下这个玉简。

    他没有立即打开这玉简和星戒，而是梳理起了从星骨中，得到的星族记忆。

    炼化星骨后，因为时间过于紧迫，易阡陌并没有在第一时间去梳理来自星骨中的记忆。

    此刻也正是时候，这星骨的主人留下的记忆，是断断续续的，神识即便完整，可已经死去这么多年，念头也有消散的。

    易阡陌此前吞噬了星骨内残留神念的大半，如今正好全部炼化掉。

    随着易阡陌一段段的炼化，立时一个恢弘的世界，展现在了他的面前，虽然记忆断断续续，可还是被易阡陌拼凑了起来。

    这星族出身于一个唤作长生天的地方，而这长生天，也被称之为三千世界。

    所谓三千世界，便是大千世界，中千世界与小千世界，加起来的总数为三千世界。

    不过，大千世界一共也只有一百个，却是长生天内，最庞大的势力，每一个大千世界，都意味着一个古老的文明和族群。

    至于易阡陌所在的这个世界，不过是长生天内的一粒微尘，甚至连世界都算不上。

    但三千世界中，最强大的势力，并非是这一百个大千世界，而是一个叫做长生殿的地方。

    没有人真正见过长生殿，这位星族也没有真正见过，但在这星族的记忆里，每每提及长生殿，都会胆寒。

    只因为长生殿，曾经做过一件事，它覆灭了三千世界，曾经最强的至尊龙殿！

    并将所有真龙全部斩杀，龙魂都封印在了长生殿中。

    星族是大千世界中的一个古老族群，存在的时间，甚至比至尊龙殿还要长久，也是大千世界内，最为高等的族群之一。

    易阡陌想到当年毁灭至尊龙殿的真相，但这个星族的记忆里显然并不涉及这些，莫说这是不完整的记忆，即便真的完整，也不可能涉及这么深的秘密。

    他继续梳理下去，记忆跳转的很快，大多数都是关于修行的，直到这星族成年后，离开族群前往长生天历练。

    这是一次成年礼，只有完成了成年礼，他才能算得上是一个真正的星族，而成年礼的目标，就是带回一颗冥族的头颅！

    星族与冥族，是天生的死对头，而这位星族，也恰好碰到了一名准备完成成年礼任务的冥族。

    于是，双方在长生天的各处，展开了一场厮杀，比试还算公平，双方都没有喊人过来，而是一路打到了极限。

    在断断续续的记忆里，易阡陌发现这一场成年礼的时间，竟然是十年，双方较量了整整十年。

    甚至到最后，这个星族和那位冥族，都成为了最了解对方的存在，甚至有几分的惺惺相惜。

    最后，他们竟然成为了朋友！

    得到这个消息时，易阡陌都瞪大了眼睛，可记忆即便是断断续续的，可十年的相处，哪怕只是互相算计对方，他们也各自成为了最了解各自的存在。

    但即便成为了朋友，可他们却并没有放下干戈，反到是进行了一场决定生死的厮杀，这一次谁也没有选择逃离。

    一个星族，一个冥族，死对头一般的族群，竟然毫无算计的决定拼杀到底！

    然而，就当他们力量即将枯竭时，却双双的卷入了虚空裂缝，他们的力量已经无法维持他们再打开这裂缝，只能不断在黑暗中前行。

    在死亡的威胁下，他们又再一次的合作，他们甚至相约若是能够活下去，便放下各自的使命，一起在这长生天内活下去。

    似乎是他们的祈祷应验了，他们在黑暗中，发现了一处十分薄弱的地方，他们用尽了全身的力气，打开了这处空间，竟然发现这是一处通道……

    后来的事情，跟星辰帝尊说的差不多，但不一样的是，无论是冥族收紫微为弟子，还是星族收星辰帝尊为弟子，都只是为了延续各自的传承，而不是为了一分高下。

