    表面的镇定那都是做给唐嫣和阿梨看的，而田七此刻却是焦急的出现在了空间之中。

    抬眼望去，原本只有方圆一里的空间，此刻却是足足扩大了百倍有余。

    来不及感叹，田七就愣在了原地，傻乎乎的看着眼前的一个身穿黑色玄衣，双腿又长又直，身材极其惹火的女人。

    凤眉，高鼻，殷桃小嘴，集具美感和立体感的一张脸，带着一股玩世不恭的却又看透一切的冷峻感。

    嘴角微微扬起，眉眼之中带着三分笑意。田七心口砰砰直跳！

    “都说忘记一个女人的最好办法，就是爱上另一个女人。七仔，你觉得云姐我可还行？”

    像是丝竹一样的悦耳的天籁之音，不过如此了，田七感觉井姐每一句话，每一个字都的跳动在了自己的心口上。

    “井……井姐？”田七咽了口唾沫，这是还行？这简直是太行了！等等，阿梨……

    田七猛然抽了自己一巴掌！和井姐说话怎么能想其他女人？“好想……”田七内心有一个声音围绕在他的脑海之中挥之不去。

    “过来让云姐抱抱。”井姐张开手臂，田七不由自主的朝着井姐走了过去。

    柔软的就像是一滩春水，耳畔有细微的呼吸声传来，田七神魂仿佛进行了一场里里外外的按摩。

    “呼……好暖和。”田七不由自主的紧紧搂住井姐，脑海里一片放空，连戾气都消散了不少。

    许久，井姐松开了田七，田七则是有些心虚的看向了井姐。

    “漂亮不？”井姐问。

    田七：“漂亮。”

    “好看不？”井姐又问。

    田七羞涩的说了一声：“好看极了。”

    “也是个大猪蹄子！瞧你那死样儿，不要老婆了？”井姐伸手指着田七的脑袋，田七则是恍然间回过神来，有片刻的失神。

    哇～这个坏女人！田七皱眉，不满道：“云姐，不待这样的，你居然对我用魅术！”

    井姐咳嗽了一声，撩了撩头发，坐在老井边上摆正了姿势，“瞧你说的，我这是为了谁？还不是你个没良心的小混蛋？”

    田七没话说了，井姐说的没错，他其实从皇宫出来就一直处在走火入魔的边缘。

    此刻神魂仿佛被洗涤过一般通透，他也平复了心情，再看向井姐的时候，美依旧很美，但是没有那种抱着就舍不得松手的感觉了。

    “幸好，我只是种了魅惑之术心里才会这么想。”田七心中暗道。

    “不用怀疑自己，也不要怀疑我的魅力，并不是魅惑之术哦，是你内心最真实的想法。”井姐的声音传来，只是听一听，田七浑身都酥酥麻麻的，这吓了田七一跳。

    “你胡说！”田七否认道，但是却有些心虚，井姐似笑非笑的看了田七一眼，不去跟他多争辩什么，小男人害羞了，哈哈哈。

    “云姐你笑什么？”田七心头的感觉太奇怪了，但是那种埋藏在内心深处的想法，应该没有被发现吧？

    要是被发现了，井姐还能跟自己这么开玩笑？稍稍强迫自己稳住心神，看了一眼四周。

    这一看，田七就发现不对劲了，树哥足足变成了一丈高左右，狗哥锄头还是老样子。但是这口老井却是只剩下一个凉亭了！

    而且除了井姐，其他人似乎都在沉睡着，并没有醒来的打算。

    而田七仔细感受了一下，空间似乎更加稳定和坚固了一些。

    “云姐，这是空间升级了？”田七不解的问道。

    井姐漫不经心的都弄着手里一条小蛇，田七这才发现空间里多了一个新客人。

    “嗯，得了些造化，升级提前完成了，这些懒货吃饱了就想睡觉，不睡饱了不会醒过来的。”井姐看了看田七，指了指树哥。

    田七这才发现树哥身上又长出了一本书，他有些咽了咽口水，这书会不会太大了一些？

    足足三尺长，一尺宽，半尺厚，这吃下去不得噎死？

    “空间跟以前不一样了，每天能够自由进出，与外界的时间比恒定1:10”

    井姐甩了甩手里的小蛇，田七为那小蛇默哀了三秒钟。井姐说的这些之前就已经说过了，田七也并不惊奇。

    “还有什么其他功能不？”田七又问道。井姐则是点了点头：“可以存放死物，相当于一个普通的储物空间。”

    田七眼神亮了亮，新功能出现了？储物空间，他看了看这周围广阔的空地，不由得满意的点了点头。

    “对了，除了每天依旧需要挥锄头一百下之外，你还可以选择给空间提供能量来进行催熟那些功法。”井姐看了看田七，又遗憾的摇了摇头：

    “不过在这个世界是没有机会了，太低级了一些，你还是老老实实的挥锄头吧，你来拓荒，提供能量的事情让绿毛树来做就行了。”

    田七把这话记下了，其实之前树哥也隐约说过，不过这个世界的情况，大家也都了解，所以田七也没自告奋勇说提供能量什么的。

    “大家都能像云姐一样变成人的模样了？”田七看了看井姐却不经意间露出了大白腿，感觉鼻头有些直冒热气。

    井姐则止故意假装没注意到，反而是露的更多了，田七转过头，口中默念着炼神诀，这东西也有清神明智的作用。

    同时脑袋后面也顶起了一个光圈，那是大智天经修炼出来的，能增加田七顿悟的几率。

    井姐抿嘴笑了笑，悠悠说道：“这会儿不看，下次可没得看了，这样子很消耗魂力的，七仔啊，要懂得把握机会啊。”

    井姐的嘴巴一张一闭之间，就完全把田七的心神吸引住了，这绝对是魅惑之术，绝对是！

    田七不断的告诫自己，同时忍受着最后的理智问道：“阿梨呢？云姐，她是破碎虚空了吗？”

    “呵呵了，你都这样了还能想起来阿梨，也是难为你了。”井姐冷笑一声。

    田七回神，才发现自己已经又不知不觉抱住了井姐。

    “出了此界了，至于具体在哪里，就得你去找了，在同一界的话，我能感应到……”

    井姐话没说完，眼睛突然瞪大了起来，手里的小蛇被她一把捏成了蛇皮。

    田七……这次，是真的嘴对嘴亲了上来。

    井姐眼神之中突然带上了笑意，身形缓缓的消失不见，许久，田七才从这种状态之中回过神来，只不过眼前多了一口老井，而那宛如神女一样的女子，早就不知去向。

    田七回想了一下，应该是没亲上吧？自己怎么会做出这样的事情？就很心虚，小声的对着井口叫道：“云姐？”

    空洞的回音传来，似乎并没有任何回应。

    田七摇了摇头，看了看地上的锄头，缓缓的抬起，一下又一下开垦起荒地来。

    这锄头真沉啊，刚刚我真的动口了？田七走神。

    咣当一声，锄头脱手，田七脚尖被重重的砸了一下。

    “嘶～”田七抽了口凉气。

    心乱了，手自然是抖了，只是老井后面，一条被捏扁了小蛇，正在瑟瑟发抖，太狠了，这个女人太狠了！

