    阿里不希望电商市场再多一位重磅级的对手，但马伝和方卓似乎尿不到一个壶里，申城之行便起不到什么效果。

    对于马伝来说，刚刚融了一笔8200万美元，手上暂时不缺钱，那么，淘宝C2C的战略规划自然以保证自己的方向为主，内部讨论出的建议也就降低了权重。

    如果能单纯引进资金，那自然是好的。

    但如果这个资金有着强硬的附加要求，那就等以后真没钱了再说便是。

    总而言之，马伝相信已经能和eBay对分市场的淘宝是个优质项目，是能继续拉来投资的盘子，大可不必如此着急的以动摇公司战略方向和控制权为代价引进资金。

    而对于方卓来说，哦，没什么可说的。

    他固然是隐藏了自家做B2C的决心，但不隐藏也没什么，淘宝和eBay打生打死，绝对不可能抽出精力来做B2C这一块，两边在短时间内的业务发展都相对平行。

    也只有双方都强大到一定程度的时候，才是战线相交的开始。

    送走阿里，一半时间继续处理公司事务，另一半时间则是出席申城这边难以推脱的社会和企业荣誉。

    仅仅几天时间，恒隆23里就多了不少各类荣誉奖杯。

    方卓虽然对这些不在乎，但发现公司里的其他人都还挺高兴。

    1月13号，先昆山后羊城再飞京城最后返回申城的苏薇风风火火闯进总裁办，汇报易购初步建立的采购体系。

    原先收购大中电器的主要考虑便是借助它的线下渠道来加速消费者对易购品牌的信任建立，但现在发现它已有的采购团队也可以给易购带来极大的补充。

    易购从易科和医科调岗过来的员工是基层和中层的管理骨架，涉及到功能团队则仍旧有明显的短板，其中，一支成熟的采购团队便有着极其重要的作用。

    说是采购，实际上设计的工作内容还包括重要的仓库货品管理。

    这涉及到有货品的滞销、清退、维修、内部调货、厂商对接等职能，也算是电商里B2C相对独有的体系。

    从美国聘请的前亚马逊物流仓储专家团队在打造昆山示范1号仓的时候给出了很切实的建议，这也是亚马逊在发展过程中碰到的各类问题再现。

    苏薇在总裁办整整汇报了半天，连嗓子都有些哑了才算是汇总了大概工作内容。

    “这样看来，我们收购大中电器所得到的已经超出意料了。”

    方卓和小苏老师交流的认真，告一段落之后倒了杯茶，顺手帮她捋了捋发梢，笑道：“我觉得把孙琦放在这个位置上相当恰当，由他来领头，再配一位大中电器的副总监、一位易购采购的副总监，孙琦的目光可以更多的对着B端，也不会失去对老本行的把控。”

    “孙总很沉稳，他可以的，前期体系的打造很重要，不然肯定是一团乱麻。”苏薇端起茶杯暖了暖手，仰头盯着回来踱步的方总。

    工作已经基本汇报完毕，也到中午了。

    她看着方总的侧脸轮廓，猜测他思考的内容。

    方卓自顾自的想了一会供应链的问题，忽然回神，笑道：“看我干什么？来，再给你倒杯茶。”

    苏薇歪了歪头，发梢又垂了下来，要求道：“我要喝新的，新泡的茶。”

    方卓自无不可，边泡边说：“回头我让小刘买点佛手，那是武夷岩茶的小品种茶，那个茶汤对嗓子好，你没事的时候可以喝喝。”

    “我只是最近出差说了太多话，但既然是方大总裁要送我的，那就希望这茶喝起来能甜一些吧。”苏薇笑起来。

    “这个岩茶佛手呢，别名雪梨，你猜它甜不甜吧。”方卓看了一眼小苏。

    苏薇撸了撸右手的半截袖子，撑住下巴，看着方总的眼睛，说道：“嗯，还没喝到，我好像已经感觉到茶汤有点甜味了。”

    方卓哑然失笑，不再聊茶，随口聊了几句家里的事情。

    临近春节，爸妈今年静极思动，想着儿子越来越有钱，就也打算时髦时髦的旅游过节。

    因为怕儿子工作太忙，他们还专程提前约了档期，可以春节几天的时候一起看看异国风光。

    方卓已经答应了，所以先提前安排工作，算是休个年假。

    前面几年差不多就是全年无休，今年说什么都得多玩几天。

    方卓聊起父母，聊起妹妹，嘴角带笑，忽然问道：“你平时也那么忙，要不要一起休假？”

    “挺想的。”苏薇先这么说，然后说道，“问题在于易购紧锣密鼓的离不开，嗯……到时候看吧，怎么样？我既然接手易购这个项目就不能让它折手里。”

    方卓想说话，又忍不住一笑把话卡了回去，片刻之后才说道：“成，回头我和家人周游美国的时候给你带礼物。”

    “你完成你的休假任务，我完成我的易购任务，这叫相得益彰。”苏薇有点神气的说道，“然后，我收到礼物，你收到项目的好消息，这叫既不影响工作，也不影响生活。”

    方卓瞧着小苏如此模样，忍不住又想笑。

    只是，还没等笑出来，手机忽然响了。

    他瞥了眼，是庐州冰芯邱慈云打来的。

    “希望是个好消息。”方卓一边拿手机，一边对苏薇说道。

    苏薇看着方总接通电话，看着他的脸色从轻松变成严肃，知道事情总是和期望的相反。

    数分钟之后，电话结束。

    “OK，冰芯的风险试产没跑通。”方卓摩挲着手机，“130nm的技术工艺吃不透啊。”

    苏薇知道冰芯的进度，问道：“那年后皖省领导预定参观的首次正式风险试产呢？你们还搞不搞了？”

    “领导是小事，技术才是大问题，从12月推到1月又推到2月。”方卓皱眉道，“进度不如预期，这其实能接受，冰芯的底子薄，我就怕一个不小心，落后的不是2代技术而是更多了，偏偏我对技术层面又无能为力。”

    苏薇问道：“那位科大的胡教授呢？”

    “放假回加州了，之前其实也问过他，但更具体实际的问题也不是一个人能解决的。”方卓摇摇头。

    总裁办里安静了一会，两个不懂技术的人都在思考问题。

    “要不……”

    两人眼神忽然有了个碰撞，同时出声。

    “中芯国际？”苏薇顿了顿，试探出声。

    “兄弟单位。”方卓点头盖戳。

