    指鹿为马。

    许晨立即施展了神通。

    木头柳茹华顿时发生了巨大的变化。

    曹芬的身子僵直住了。

    她目瞪口呆。

    “柳茹华，你怎么带把！”

    “你的胸毛，怎么这么茂密！”

    曹芬都惊了。

    原本，她只是想找一个大道路上相持扶行的道侣。

    结果，这个道侣突然……

    之前的欲望有多强，现在的内心就有多抵触。

    刚才的亲热，可是遍布身体各个部位。

    她都想把自己胸上的几两肉砍掉。

    她内心的欲望，瞬间退散。

    而这时，她脸上的震惊化为了一丝骇然。

    面前的柳茹华，变成了一个有着茂密胸毛，带把的木头。

    刚才……岂不是说……

    看着木头上的痕迹，曹芬尴尬无比。

    “我这是在欲之一关？”

    她瞬间明白了，刚才和柳茹华亲热，是因为她陷入了欲之一关。

    “只是……”

    曹芬迷茫了。

    既然是欲之一关，柳茹华怎么突然长把了？

    难道说，自己其实更喜欢女相男身的？

    想到这，曹芬恶寒。

    “难道说，柳茹华其实是男扮女装？

    如果是这样的话，下次非得去摸几把。”

    曹芬喃喃自语。

    “如果柳茹华……真的是男的伪装的怎么办？”

    曹芬又陷入了忧虑之中。

    “如果，他有许晨一半帅，倒也不是不能接受。”

    她没有再胡思乱想，而是把衣裙脱下，换成新的。

    刚才陷入欲之一关，她身上的衣服都脱得差不多，甚至都撕裂了。

    莫名其妙突破第二关，已经是幸事了。

    她踩着前面的光圈，直接踏入第三圈。

    许晨的身影，也恰好出现在曹芬背后。

    “果然，我只有跟在别人身后，才能进入第三关。”

    当然，许晨想要进入第三关，还有新的考验。

    此刻，他进入了一处崭新的空间。

    空间里，到处都是温香软玉，裸露的大腿，没有一丝遮掩的大胸或者飞机场。

    “这就是我的欲望？”

    许晨叹息。

    果然，他渴望的都是柰子。

    眼前的，千奇百怪，大小不一，什么样子，类型的都有。

    白嫩修长的大腿，亦是如此。

    许晨愣了下：“我大概是喜欢这些的，但是……”

    只有柰子，只有大腿……算什么？

    许晨没有感觉到任何香艳，反而感觉就好像看恐怖片。

    一堆剥离的柰子以及大腿飞在漂浮在空中。

    没有人的完整躯体，没有脸。

    这一点都不美好。

    “这个问情三关，有点东西，竟然探查出了我的欲望。”

    许晨一向觉得，自己的气息收敛很强。

    在下界，根本没有人能够探查他的内心。

    不过，许晨目前身上的先天琉璃魔体，还无法遮掩。

    这算是他目前的一大缺陷。

    许晨遮掩之术很强，问情三关却能窥探一二。

    比如说曹芬，进入欲之一关，问情三关直接探查她的内心，把柳茹华给展现出来了。

    而问情三关，自然也会窥探许晨的内心和欲望。

    由于许晨的遮掩，窥探的结果，就是面前空中漂浮的大腿和柰子。

    而不像曹芬那样，展现出具体的人。

    许晨手托着下巴，作思索状：“我对柰子与大腿的渴望，表现地这么明显吗？”

    不然，问情三关什么都没窥探出，就窥探出这些。

    “原本，我还以为我志存高远，看来我也是一个俗人。”

    许晨嘴角浮现出笑容。

    不管怎样。

    生活，就是要过得开心，有趣，自由。

    至于美色、权势、欲望、修为，都是手段罢了。

    第二世，争取不留遗憾。

    许晨看着前面漂浮的万千器官。

    “破！”

    顿时，无数的物体炸裂，不复存在。

    “果然，我没有被欲望支配。”

    许晨露出笑容。

    他没有沉沦，轻松击碎欲望。

    第二关瞬间破灭。

    然而，预料中的通道并没有出现。

    一股隐晦的气息，出现在了许晨的前方。

    许晨看过去，顿时看到了一个七八岁的女孩。

    女孩扎着马尾辫，穿着很可爱，眼睛水汪汪的，和小母龙有些像。

    不过，此刻小女孩的脸上，出现有一道血痕。

    她的衣裙，沾满了血污，显然受伤很重。

    这样的小女孩，突兀出现在这个地方，显得十分怪异。

    小女孩看到许晨，目光疑惑，带着一丝警惕：“你到底是谁？”

    “闯关之人。”许晨轻松写意。

    他本来就是闯关的。

    “坏人！”小女孩嘀咕了一声，消失不见。

    另一边，问情剑之地。

    小女孩满身血污。

    “好奇怪，刚才这个坏人身上，为什么没有蝉的气息。”

    小女孩，乃是问情剑的剑灵，是一个特殊的存在。

    自从诞生以来，她就奉主人的吩咐，镇守此地。

    结果，这几年，经常有身上带着蝉气息的东西突袭此地。

    在那些怪人上面，小女孩嗅到了贪婪的味道，还有同源的味道。

    “那些坏人，肯定和主人来自一个地方。”

    “怎么办？”

    “那些人太强了，我不是对手！”

    “要不了多久，我肯定会被吞噬？”

    “刚才那个坏人，到底是谁？”

    小女孩陷于了思索之中。

    突然，她面色骤变。

    “蝉的气息，又出现了！”

    第三关。

    无为之地。

    绿头巾男子脸上露出诡异的笑容。

    “所谓的三关，透过本质，不过是实力的对拼。

    有主人的蝉在，一柄问情剑，又如何拦住我。”

    绿头巾男子，名为蝉十一。

    至少，如今叫这个名字。

    无为之关，是问情三关最难的。

    可是，对他而言，根本不算什么。

    这些年，他们不断削磨。

    问情三关早已经千疮百孔。

    “问情剑，以及那几条特殊的灵脉，都是上好的肉食，主人一定喜欢。”

    蝉十一闭上眼。

    顿时，密密麻麻的蝉从他的身体上迸发。

    整个第三关，到处都是蝉。

    这个蝉，正在蚕食着这一片空间。

    眼中所有的物体，都被吞噬掉。

    此刻，曹芬面色震惊。

    “怎么会有这么多蝉？”

    灵元汇聚，成百上千的蝉陨落。

    曹芬无比惊恐。

    第三关，什么鬼？

    这蝉无穷无尽，根本杀不完。

    就在这时，一道怪异的声音传来。

    “还有人能够闯到第三关？”

