    

    212亚修暴走

    尼奥几人经过实战之后，明显个人实力以及心理素质有提高。

    而这次星兽群的进犯，还是给这个区域造成了不小的损失。

    随后几天，大大小小的星兽群，没完没了的袭击，让第二战团有了紧迫感。

    慕玄的个人实力很高，他主要是对星球内的异兽进行清扫，毕竟那些星兽是直接奔着普通人去的。

    而几天下来，断断续续的各个区域被星兽袭击，也将第二战团的兵力大大分散。

    尼奥几个依旧在主舰周围小战场贡献自己的一份力量，后期因为战团兵力紧张，在等其他增援的时候，连潇然都上了战场。

    看着他英勇斩杀星兽的样子，千落突然觉得潇然也并非她觉得那般的一无是处。

    首先潇然如今体术和精神力提升了之后，机甲是量身制作的战斗型机甲，而他驾驶机甲的技术也十分高。

    虽然他也是在后方斩杀星空异兽，但是也非常英勇，看着他娴熟的火力以及激光剑的配合，让千落觉得，战场上的男人，真的都很帅。

    “不好，有空间异兽出现。”

    “搜索......”

    “报告，是隐秘性星兽，目前我们机甲已经被扯进空间缝隙已经达到50架。”

    突然的紧急战事又发生了巨大的危机，千落见到主舰上如同蜂群一般的机甲纷纷进入战场救援。

    “报告，失去潇然以及尼奥的踪迹，初步断定被扯入空间异兽的空间域内。”

    “什么？”亚修一听大惊失色，赶紧进行救援部署。

    “不，您不能去，您还未正式使用过机甲。”

    亚修死死抓着千落的胳膊，此时的千落已经拿出自己的机甲，准备进入宇宙。

    先不说潇然的身份怎样，就是尼奥也不是她能够失去的。

    “亚修，你无权阻止我，机甲我只是不成熟，但不是一点不会，这段时间我也一直在星网上训练。空间星兽的独立域，其实就是精神力高强的星兽，你知道我的精神力能力，我去看看，或许对你们会有帮助。”

    千落并不是想要去添乱的，自从知道空间异兽的特殊性，她早有好好的查看资料以及研究。

    说白了就是因为精神力十分高强的星兽，用精神力围出一个空间域，用于将人困死在内。

    其实它本身的战斗实力并不强，只要破坏它的精神力层，势必可以战胜它。

    而这种星空并不多见，所以这次赶上，千落也是想要亲自会一会。

    外边局势十分复杂，千落挥开亚修的牵制，然后跑到舱门口，扔出自己的机甲，随后飞身而起。

    到了像她一样比较有实力的状态，可以在宇宙中很短暂的停留，所以足够她飞身进入机甲。

    “千落~~十三队，十五队立即后撤，保护千落小姐的红色智能机甲......”此时亚修知道拦不住千落，就赶紧部署人前来保护千落。

    “汪~”

    在千落进入宇宙之时，大黑也冲了出来，进入宇宙的大黑，只是稍微适应了一下，就扑上一只冲着千落而来的星兽。

    亚修本来站在舱门前见到有星兽扑过来，吓得他差点肝胆俱裂，等见到大黑的英勇，几乎没费劲就咬死了袭击千落的星兽，他的心突然稳定了不少。

    此时的亚修真是震撼无比。

    星兽！

    战宠！

    果然厉害，他突然想到千落是伟大的驯兽师啊，要是他们战团也有星兽战宠，那将大大提升他们的作战实力，那该多好！

    千落进入机甲，这是她第一次进入真实的机甲。

    “叮~精神力无法预测，体术11级，契合度100%，可以使用机甲...”机甲的终端系统在千落连接精神力的第一时间，就报告了千落的数据。

    千落只感受到了一种无法比喻的感觉，随后她洒出精神力，感受到自己好似与什么融为一体，她尝试着抬腿、抬脚，因为实在宇宙之内，刚开始因为漂浮的状态让她还不太适应。

    随后简短的时间，千落便与契合度100%的甲级，飞一般的赶赴远处的主战场。

    而刚刚撤回保护千落的两队机甲卫士，见到如流星一般飞驰不见踪迹的千落。

    众人“......”

    “我靠，那是谁，我眼花了吗？”

    “那是不是我们要保护的人？”

    “这什么速度，这机甲什么机甲？5级吗！”

    “少废话，赶紧追上去，那就是千落宗师......”

    战团的内部平台内，机甲内的卫士一番激烈讨论。

    亚修回到剑桥，就听到热闹的一幕，平日里公共频道都是在紧急时刻报告战况以及发布命令的，没有其他事是不准占用的。

    可是此时...

    “咳咳，亚修副官，方才那道红色的光点，是千、落千落宗师吗？”

    亚修瞪大一双眼，就也只看到一道红点飞射出去。

    “你问我？我问谁去？！十三队，十五队你们在干嘛，让你们保护的人呢？赶紧给我救人，千落少一根头发，你们都等着死吧！！~~~”亚修第一次暴走，冲着频道内吼道。

    此时的亚修内心有多么的恐惧，这千落就不说她那些鬼才的逆天身份，就是她单单这个人是他家金卫大人的心肝宝贝啊。

    这要是让她出事，他根本不敢想象自己金卫会发怒到如何的地步。

    有可能将整个第二战团都给掀了！！！

    整个第二战团的人都吓得一抖，他们实在是这么多年，第一次听见亚修副官如此暴走，果然那力度和自家金卫大人有一拼的。

    平日里亚修副官平易近人，给冰山金卫大人做各种善后工作，可是如今见到暴走的副官，卫士们也知道了事态的紧急性。

    十三队，十五队集体抖了一下，然后追着千落的红点而去。

    整个第二战团的人听说那位全能，但是唯独不会机甲驾驶的千落亲自上了战场，不少人也赶紧帮忙留意千落的身影。

    虽然他们都清楚千落的武力值很高，各方面都十分的优秀，但是人无完人，千落不会机甲，那么她进入宇宙，等同于就是送死啊！

    而千落出事，他们第一时间想到的不是帝国的损失，而是他们家金卫大人的怒火。

    第二战团全体都不是瞎子，自己金卫那一副思春的样子，他们有时候都觉得十分辣眼睛！

    所以第二战团主舰上的备用兵力，也下去了几队人马去增援以及保护千落！        

