    只要不添乱就好。

    自己刚才竟然信了她的鬼话，相信一个十指不沾阳春水的大唐公主会刷碗……

    然而，事实证明，他还是错了，而且错的很离谱！

    集美丽与智慧于一身的丽质姑娘，怎么可能会老老实实地坐着呢，在灶台前的胡登上坐了不到三分钟，就提着裙摆站起身来，凑到了王子安的跟前。

    “子安，子安，我来帮你做菜吧——”

    王子安：……

    我倒是想，就是怕吃了会死人。

    “这个——咳，像你这样的小仙女，只负责漂漂亮亮地就可以了，像做饭这种粗活儿，都是我们大老爷们的事，就不劳烦你了……”

    长乐公主顿时嘴角上翘，脸蛋绯红。

    哎哟，这个小书生，说话真是越来越好听了，好想把他抓起来带回去啊。

    嘤嘤嘤——

    虽然王子安一再强调，不用她帮忙，但是本公主又不是好吃懒做的人！

    “做饭没什么难的，我都可以当师傅了……”

    提起这一茬，李丽质便忍不住嘴角飞扬。

    王子安：……

    有些诧异地看了一样这姑娘，忍不住伸出手在她额头摸了摸。

    这也没烧啊，咋还就说起胡话来了呢！

    长乐小脸蛋瞬间通红，两只大眼睛，水汪汪地瞪了他一眼。

    “你，你干嘛——”

    跟端庄妩媚、身材丰腴的程颖儿，娇憨羞怯，体态撩人的豫章公主，钟灵毓秀，清新俊美的孔灵儿相比，这个长乐公主，丝毫不落下风，可以说是春兰秋菊，各擅胜场。

    尤其是此刻，俏脸绯红，眼波流转，呆萌中带着三分羞怯，二分娇憨，瞧得王子安的小心肝没出息地砰砰直跳。

    真是我见犹怜，人间尤物啊。

    怪不得，前世那些狗作者，一写到穿唐，必娶长乐，这种人间美人，不想办法娶到手，简直是丧心病狂啊。

    一想到这个，他不由有些心虚地看了一眼，正撅着屁股，跟老洪叔在院子里一起垒灶台的李世民，又看了看，这一脸自豪地在那里一边吹牛，一边扒蒜的程咬金。

    还好，没人看到！

    不过他瞬间就反应过来了，我心虚个毛线啊，我又没做啥亏心事！

    “啊，这个——咳咳，没干嘛，我就是帮你检查检查身体——知道吧……”

    李丽质一脸怀疑地看了他一眼，见他神色淡定如常，这才勉强信了。

    不过，还是警惕地后退了半步，稍稍拉开了些距离。

    不过，没有维持三秒，不一会就又凑过来了。

    “王子安，你说为啥我府上的厨子都那么笨呢，我照着你做饭的样子教了他们好久了，他们都没学会，做得饭难吃死了——你去我府上，给我做饭好不好，我可以赏你好多漂亮的小侍女……”

    听到前半句的时候，王子安神色还好，甚至心里都有些想吐槽，后半句一出，王子安险些给她呛着。

    不是，姑娘，你这是什么鬼印象啊，我王子安岂是那种贪好美色之徒！

    “不是姑娘，我看你是不是有什么误会啊，什么美女不美女的，对我来讲都是浮云，只会影响我追求大道的决心——”

    “是这样嘛，可是为什么我经常听颖儿姐姐说你是个登徒子啊……”

    王子安：……

    这臭婆娘，竟然在背后说本老公的坏话，等成了亲，一定要好好教训教训她，一天打三遍，让她知道知道本小郎君的厉害！

    “不是，姑娘，你这是误会了，颖儿姑娘呢，她其实是在夸我呢……”

    王子安干咳一声，瞥了一眼眨巴着卡姿兰大眼睛的长乐公主。

    “你想人家登徒子，多好一男人啊。不嫌弃妻子丑，不嫌弃妻子脏，跟着妻子相濡以沫，一连生了五个孩子——这样的丈夫难道不是一个好丈夫吗？难道非要让那位丈夫嫌弃他那位丑妻子，才算是不好色的好男人？”

    长乐公主哪里听到过这种论断，整个人都懵了。

    嘴上很想反驳，可是心里又隐隐觉得他说得很有道理。

    见这姑娘，直接听傻了，王子安不由嘴角上翘，一边刷刷刷地切着菜，一边道。

    “所以，登徒子就是好丈夫的意思，知道不——”

    “啊，你是说颖儿姐姐说你是个好丈夫？”

    李丽质顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    王子安肯定地点了点头。

    “那是当然，你看看我，会做饭，会洗衣，还会收拾家务，上得厅堂，入得厨房，这样的好男人到哪里找？我给你说啊，你们家颖儿姐姐，十有八九是看上我了，馋我身——咳咳，馋我身上的手艺……”

    温香软语，秀色可餐。

    有呆萌可爱的长乐在身边，若不是程咬金在外面咋咋乎乎地喊他出去炖肉，他都不舍得出去了。这么漂亮的小姨子，调戏一次少一次啊，等月儿姑娘进了门，恐怕就没有机会了啊。

    对于烧火这件事，李世民和李承乾爷俩都烧出经验来了，火候拿捏的死死的。

    爷俩左边一个，右边一个，一个炖肉，一个炖菜，相得益彰。

    王子安一边掀开锅盖往锅里放大料，一边煞有介事地瞎忽悠。

    “高明你悟了吗？”

    李承乾：……

    我悟啥了啊！

    是啊，我儿子能悟个啥啊，烧个锅而已。

    见爷俩都在那里偷偷地撇嘴，王子安轻咳一声，拿着勺子，轻轻地敲了敲锅沿。

    “为人做事，要张弛有度，比如这炖肉，一定要先用猛火煮，再用文火温，没有猛火，水不足以沸腾，没有文火，肉不足以入味，甚至会因内外受热不均，造成外熟内生……”

    李世民微微点头，若有所思，李承乾则眼神迷茫，不明觉厉。

    炖个肉烧个火而已，也这么多学问的吗？

    这就忽悠瘸了？

    王子安不由嘴角上翘，拎着勺子，背着双手，踱着方步，走开了。若不是手中那把滴滴答答的汤勺，还真就有了几分世外高人传道受业的高冷风范。

    这个时候，出去到隔壁搬木板的程处默、李思文等人才兴致勃勃地回来，手上还提着两条活蹦乱跳的鱼！

    王子安：……

    这几个狗东西，还真去摸鱼了啊。

    不过几个人还算机灵，不仅搬来了木板，还顺带着拿了几只小胡登，砖头都不用搬了，在堂屋里拉开场子，把胡登往下一垫，几块木板往上一拼，一个简易的饭桌就出现了！

    对干这个，老洪叔贼有经验了，村里红白喜事的时候就这么干。

