    第1115章 新的航道   

    弗兰克驾着飞机，出现在凤凰部落上空的时候，那些米国的大兵，一个个的全都开心地跳了起来。

    

    “太好了，总算是来了，我就说，我们不可能会被抛弃的。”

    

    领头的那一个，立刻就大喊大叫起来，他们手上拿着红色和黄色的旗子，指挥着直升飞机降落。

    

    弗兰克看着所有人全都围了过来，还被吓了一大跳，他有很大一会，都不敢随意打开舱门的。

    

    “大家先让开一下，先去把你们的大队长叫过来，我有事情要和他说，这一次带的物资并不是特别的多，毕竟我是从其他的岛绕过来的。”

    

    听说带的物资并不多，这些人的脸上立刻就流露出失望的表情来，他们盼了这么久，之前剩下的那些东西，再想怎么节省，也早就已经见底了，所以现在看到这架飞机的时候，怎么可能会不激动。

    

    不过弗兰克的到来，还是给了他们不少的希望的，但是听完他说的话之后，这些人的心里，多少还是燃起了希望的。

    

    “怎么回事？

    为什么这么长时间了，一直都没有人过来给我们补充物资？”

    

    那个队长过来之后，发现是熟人，开口说话的时候一点也不客气。

    

    其实他们直到现在，都还不知道是因为什么原因，航道突然就被封了，按照原来的路线，根本就没办法找到这个地方。

    

    “我们也不知道什么原因，好像突然受到了影响，根本就没办法找到航道，已经有好几架飞机前往了，到最后只能返回去了。”

    

    弗兰克说的可都是实话，那队长听完了之后，也就不再多说什么了，只要是没被抛弃就可以了。

    

    现在能有飞机，再次飞进来，那也只能说明，他们现在应该已经找到了新的航道。

    

    “那你说这件事情，会不会是和张龙有关系？”

    

    这种时候，他们实在是找不出发生了什么故障，就只能把这件事情赖到张龙的头上了。

    

    弗兰克听了之后，觉得特别的不可思议，张龙再怎么厉害，那也只是一个普通的人类，怎么能做到这么多呢！   

    “我觉得这件事情，跟张龙应该是没有任何关系的，而且她只是一个普通的人，哪里有这么大的能力。”

    

    确实有很多时候，他们说根本就不愿意成，其他的人其实非常优秀的，所以在这种时候，就只能选择忽视了。

    

    那队长听了之后，也只是点了点头，并没有多说什么，他们现在最关心的，就是上面有没有什么命，他们接下来该怎么走才好。

    

    “既然是这样，那你们是又换了一个新的地方进来吗？”

    

    这个问题，问的简直就是一句废话，要不是因为找到了其他的通道，今天怎么可能会来到这里呢！   

    只不过，弗兰克还是非常认真的回答了，而且这个航线，也只是暂时的，那个赵志远，实在是有些难以琢磨，根本就不知道对方在想些什么。

    

    “现在是从别的岛上过了的，每一次从那里经过，都要给对方一些东西才行，接下来我们还会想别的办法的。”

    

    这件事情，对他们来说，确实是非常的重要，而且实验到现在，都还没有得出结果来。

    

    只要是能想到办法，他们这些人就能在这里呆下去，刚开始的时候，除了是被高薪的工资给吸引过来的，才刚来这里的两天，就有人闹着要回去了。

    

    这里的娱乐设施，几乎为零，根本就没有什么用，时间长了之后，慢慢的就有些人心浮气躁的，幸亏还是这位长官下令，去抓了几个女人回来，这才算是解决了。

    

    “这些事情，我们也帮不上什么忙，就只能辛苦你们了，我现在就让人把物资给卸下来吧！”

    

    这些米国的大兵，等这个东西，不知道等了多久了，所以一个个的，才会这么激动的。

    

    看到熟悉的东西，他们一个个的是又挑又的，那种喜悦的感觉，还真是不言而喻。

    

    “最近这段时间，你们这里应该没发生什么事才对！”

    

    来这里的时，弗兰克刚刚得到一个消息，他们之前对张龙下的诅咒好像已经被解开了。

    

    最近这段时间，这位长官一直在处理内部矛盾，外面倒是没发生什么事情。

    

    “你们把张龙给控制住了，就再也没什么事了，所以这段时间，倒也没发生其他的事情。”

    

    这些可都是实话，只要是张龙不来这里，他们又轻易不会惹那些人，所以相对来说还是比较安稳的。

    

    纠结了半天，弗兰克最后还是决定，要把消息告诉给眼前这个人。

    

    “我想跟你说的是，我们对张龙的诅咒现在已经失效了，不知道是被什么人给破坏掉了，你们还是得小心。”

    

    调查那么长时间，丝毫没有任何的蛛丝马迹。

    

    他们的监控，那一段时间就像是罢工了一样，突然就什么画面也看不到了。

    

    排查完了，所有的嫌疑人，另外好像有三个根本就找不到了。

    

    这个消息，对这位长官来说，确实并不是特别的好。

    

    “我知道了，多谢你提醒，只希望你们抓紧时间，把所有需要的物资都补充上，要不然的话，就算是手上的枪，都没办法震慑住那些人了。”

    

    有的时候，人发起疯来，那真是什么事情都能做的。

    

    而且每个人手上都有枪，他们为了自己的利益和目的，可以连长官的话都不听的。

    

    “这个你可以放心，我这一次过来，只想试一试，从那个地方能不能来到这里？”

    

    这一次虽然没有完成合作的任务，但是弗兰克又成功的找了一条航线，等回去之后，惩罚应该不会那么严重的。

    

    有了这个承诺之后，这位长官总算是放心了，他对这些东西，还是很有要求的。

    

    “前面那些人，也不知道在做什么，我看他们这些天，都已经和咱们吃的一样了，他们那个什么国家，不会是抛弃他们了吧？”

    

    那些挖暗道的人，停下来休息的时候，都能听到前面的叫嚷声。

    

    有了东西之后，一个个都特别的高兴，就好像不喊出来，都没办法表达自己的心情一样。

    

    

