
　　不知过了多久，天穹上猛烈的风云逐渐平息，光剑消失！高烈的太阳携带着光辉再次出现，天空湛蓝、白云悠悠、金色光球散发着洁白的光芒，空灵、无情、开口道：[之前说的可算数？]

　　于清风面无表情的点了点头。

　　清冷道“算数！”

　　说着他打开神豪系统...找了几分钟后，于清风购买了最高契约。他将之前所说的内容全部都写了进去，然后将契约递给了光球开口道：“看看吧，如有不满可以改...”

　　天道：[......]

　　...

　　半个小时后，经过清风和天道的删删改改，最终契约终于签订完成，契约内容如下...

　　【契约内容：“甲方：[于清风]、将乙方：[天道]的世界当做根据地，提供生存发展空间。甲方答应：不破坏世界、不破坏资源、不损害天道、发展提升、世界、文明、科技！...”】

　　【甲方要求：乙方不得干涉甲方，乙方的天道权柄各一半！以用来规划发展世界，定下世界最基本规则！防止出现[契约内容]违规情况。】

　　【乙方要求：不得违约、违约者神形俱灭！！】

　　【契约时效：永恒！】

　　【甲方：于清风！】

　　【乙方：圣武大陆/天道！】

　　...

　　签订契约的瞬间，于清风似乎掌控了世界的本源，短短一瞬间他就能感知到圣武大陆上的一切。

　　也能感知到天道如今所在的方向、位置！

　　这是天道...

　　一半权柄。

　　于清风笑了笑，关闭霸气病娇对天道笑了笑...随后心念一动将那三十几位圣人全部弄废！

　　天道：！！！

　　[你...]

　　还没有等天道说完，清风直接购买了一堆王者级武器，王者级矿物丢给了天道。

　　[...]

　　[...你做的对。]说着光球就消失在了清风的面前。清风能感知到它去了[圣武大陆]最深处。

　　清风见此也是笑了笑，轻声自语道“所以有钱是真的好，只要有钱天道都不敢说什么...不过刚刚天道似乎有了一丝丝的感情波动，是因为一半权柄在我身上吗？”

　　就在清风思考之间，系统提示音再度传来。

　　【订，暗杀系统晋升至lv6】

　　【订，系统升级中！】

　　【订，系统升级完成！】

　　【订，更新如下：1,死神威压升级。2,可实体进入冥府。3,地图升级！4,增加签到功能、5,暗杀系统商城物品质量全部提升...】

　　于清风见此心中一喜，暗杀系统在这个时候晋升至lv6是他没有想到的，因为暗杀系统升级的速度实在是太慢了，如今冥府可是两个世界的人在运转、运作。在这种情况下两三个月了都没啥进展。

　　可想而知暗杀系统的跨度。

　　规模程度。

　　换句话说...

　　清风无法知晓暗杀系统拿了那么多的能量点，在干了些什么。

　　...

　　他打开暗杀系统看了看更新内容，以及冥府就在他点击冥府的时候，于清风发现...

　　冥府乱了！

　　？？？

　　在清风的视角中，狐族、九州、仙鹤一族、八十五层领主在各个的工会世界中。

　　疯狂购买。

　　疯狂运输！

　　似乎全员出动，处于战备状态，清风连忙点开希雅薇的头像，发送信息道：“希雅薇九州出事了吗？”

　　...

　　...

　　过了几分钟后，希雅薇依旧是没有回应，于清风心中升起一股不祥的预感，他连忙点开暗杀系统地图查看希雅薇现在所处的位置、地方、以及情况！

　　刚刚打开地图，他就愣住了。在他的视角中一个无比真实的世界展现在他的面前！不管是杂草、石头、虫子、建筑、树木、如同4k画质般清晰可见，就跟上帝视角一样！

　　‘这是地图？’

　　‘不是视频？’

　　于清风看见地图上，希雅薇处于地下城第一层的军事基地中，他看了看右边展现的希雅薇个人属性面板！

　　【姓名：希雅薇】

　　【性别：女】

　　【种族：精灵！】

　　【...】

　　【所处状态：重伤、昏迷、心力交瘁、无力、境界跌落。】

　　于清风面色逐渐冷了下来，关闭希雅薇面板，查看千千、白祁、施天成，凤白梦等人的面板。发现他们都大大小小受了伤！其中最为严重的是于千千！

　　他的状态处于：濒死！

　　清风购买了一些王者级武器，然后将这些武器，全部都给穿梭系统回收。短短一分钟不到的时间，他就弄出了几百万的中等本源出来。

　　...

　　于清风淡淡开口道：“系统，回蓝星！”

　　【订，扣除本源：3万】

　　【订，正在锚定中...】

　　【订，锚定完成！】

　　【订，正在构建传送中...构建完成！】很快于清风的面前出现一个传送通道，在他离开之前清风给龙如雪随便买了些许的玩具，比如说...傲世级ak、火箭筒什么的...

　　让她收复各个势力的资源，要是不听话...

　　武力解决！

　　直接镇压！

　　丢了龙如雪说明书之后，想都没有想直接就走进传送通道中！

　　...

　　十分钟之后...

　　于清风回到了九州，他没有第一时间去见于千千她们，而是打开神豪系统疯狂购买地皮，直至覆盖整个九州为止。

　　购买完后释放精神力，感知了一下现在的九州具体情况。浓厚的精神力波动飘荡在九州各个角落，低沉、压抑，还有些许的绝望。

　　他思考了下

　　消失在原地...

　　来到了地下城第一层，12号军事基地病房，于千千的面前，此时的于千千全身结痂，鼻青脸肿，呼吸不均，内脏多处受损，其中一只翅膀更是折断...

　　于清风：...

　　一旁负责照顾于千千的施天成看见清风突然之间出现，顿时就被吓了一跳，可看清来者是清风之后顿时大喜道：“清风你回来啊。”随后看见床上的千千笑容逐渐消失...

　　于清风面无表情的看着[于千千]开口询问道：“怎么回事？”语气沉稳，清冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　施天成也是第一次看见这样子的于清风，叹了口气缓缓开口道:“昨天一百层至70层的领主,联合起来突然就对九州发起了进攻，八十五层领主第一时间得到消息和狐族以及其余种族撤至九州！”

　　“对方攻势猛烈！”

　　“人海战术！”

　　“底蕴滔天。”

　　“我们靠叶凌和狐族...以及还处于研发阶段的核弹剑仙勉强扛了过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十七章，签订契约！免费阅读。https://xs.23sk.com 