
　　第53章到底要不要化形，我好烦啊

　　“不知老祖有何高见？”五圣问道。

　　鸿钧呵呵一笑：“你们也不想想，那毛球不是喜欢啃食法宝？”

　　“只要我们献宝时鼓动他当场把这些宝贝吃掉，那就算是女娲再有异心，法宝已毁，也不会便宜了他们。”

　　众人一听，原来道祖打的是这个歪主意。

　　想的是软硬兼施，这送去的法宝，便当是送给他们的一点甜头。

　　到最后，最坏的结果也只是让那毛球当场把法宝吃了，这倒算得上是他们最乐意看到的。

　　于是一拍即合，纷纷夸赞起鸿钧老祖。

　　“老祖算无遗漏，不愧为洪荒第一圣人！”

　　“天道有鸿钧老祖坐镇，任由宵小如何胡闹，也决翻不了这天！”

　　…………

　　自从女娲使用圣喻单方面向天下宣告她与杨凡的喜事后，原本门庭冷落的球道教，忽然变得热闹起来。

　　这全都是因为球道教的祖师爷，球道真君，娶得了洪荒第一女圣人的缘故。

　　虽说杨凡以前也是女娲弟子，两人关系不浅，但祖师爷的师父，和祖师爷的老婆，这两者关系还是差很多的。

　　放在过去，洪荒中的修仙者若拜入球道真君门下，那他们跟女娲圣人的关系，也就是徒孙跟祖师奶奶。

　　可变成杨凡的妻子后，那么一旦拜入他的门下，便能叫女娲娘娘一声师娘，除了可以天天见到师娘外，还会受到第一女圣人的庇护，甚至还有可能得到她的真传。

　　再加上杨凡座下还有已经成圣的红云圣人，虽说这位红云圣人仅仅肉身成圣，实力最低，但也是圣人师兄啊！

　　所以现在球道教每天都被挤得门庭若市，水泄不通，很多人都想着要拜入球道真君的门下。

　　然而，杨凡一开始就不打算收太多弟子。

　　所以到后面，基本上都被打发走了。剩下一些愿意拜入他徒弟门下的，进过层层选拔，思想品德也合格后，便各自按照他们的选择，进了云霄、琼霄、碧霄、夸父这四位弟子的门堂下。

　　冥河的话，仍旧闭关不出，也不知道他把暗影神通修炼的如何了。

　　而红云一直过惯了懒散闲人的生活，与世无争，也不爱收徒。

　　至于后土，她现在整日潜心研究那轮回之道，自然也无暇顾及收徒之事。

　　倒是杨凡，随着与女娲大亲之日的临近，变得越来越焦虑了。

　　【为什么我还不能化形啊。】

　　【要是洞房那天我还是这个球样，那我怎么面对师尊……】

　　【到时候，师尊一定会对我很失望的。】

　　杨凡一边想着，那边女娲却是咯咯咯地忍不住偷笑。

　　“傻小子，你本来就那么小，我还能对你有什么失望的。”

　　因为焦虑，杨凡毛发都掉了不少，经常给他梳毛的素女最先发觉到掉毛量的增加。

　　“毛球，你最近怎么啦，怎么毛发掉那么多，再这样下去，你就要变颓球了。”

　　素女眼巴巴地观察着毛球，现在她特别珍惜跟毛球在一起的时光。

　　再过一段日子，毛球就要嫁给女娲娘娘，到时候她再想跟现在一样，与毛球那般亲密，恐怕不太容易。

　　杨凡懒散地趴在素女两条白白嫩嫩的大腿上，时不时往她小肚皮挠一挠，钻一钻。

　　他也很珍惜跟素女在一起的时光。

　　素女是女娲身边三名贴身侍女里边，最温柔，也是最天真可爱的。

　　在杨凡眼里，她就像一直都没长大的小妹妹。

　　对自己永远有着波涛汹涌般的热情。

　　这也是他最喜欢素女的地方。

　　【麻了，突然我又不想化为人形了。】

　　【如果哪一天我化了形，恐怕素女、玄女、金宁、云霄、琼霄、紫霄和后土，往后都不愿意再抱我了吧。】

　　【我也不能在她们身上乱蹭乱摸了吧。】

　　【她们也不会随便亲我了吧。】

　　【啊啊啊，到底能不能化形，要不要化形，我现在好烦啊。】

　　【为什么要给我这么多漂亮的小姐姐，让我左右为难。单纯地睡觉修炼他不香吗？】

　　【欸，这该死的烦恼呐……】

　　“咿咿呀呀。”

　　杨凡眯着眼，身体懒洋洋地舒展开，四条小短腿一蹬，伸了伸小舌头，舔了舔，又睡着了。

　　素女给杨凡擦了擦眼屎，接着像平常一样，把杨凡抱到自己的大床上，随后去了衣物，抱着毛球，一股睡意袭来，她也安然入睡……

　　直到第二天。

　　杨凡感觉自己的头挨着什么东西，他习惯地用手抓了一下。

　　而这一下，竟然惊动了熟睡中的素女。

　　啊———————————

　　素女几乎是发出了撕心裂肺的尖叫声。

　　这声尖叫也把杨凡彻底吓了一跳。

　　他看向素女，还是平时那样，未着片缕。

　　但今天看着素女，身形明显小了很多，感觉只有跟自己差不多的大小了。

　　两人正以一种十分暧昧的，环抱的姿态靠在一起。

　　素女尖叫过后，发现被一个陌生男人抱着，当即一脚将杨凡整个人踢飞了出去。

　　随后，一套淡鹅绒黄色的纱衣落在了素女的身上，将她原本的冰肌玉容半遮半挡住。

　　透过晨光，纱衣与素女苗条的身体之间被勾勒出来一片朦胧的区域，随着那起伏的胸腔舞动，显得更加地诱人。

　　“你到底是何方贼人，竟敢潜入本尊卧榻之处，对我干了这种龌龊之事！”

　　素女瞄了一眼床周围，发现毛球不见了踪影后，她又焦急地追问了一句，“贼人，你还把毛球藏哪里去了！”

　　“我……我就是毛球……啊。”

　　杨凡伸出双手，发觉自己的手变成了正常人类的手掌，他又摸了其他地方。

　　果然，啥也没穿。

　　但是，男人该有的都有。

　　是个大男孩。

　　九幽素女看着杨凡居然在自己面前……她气得小脸涨红的不要不要！

　　“贼头休要假装毛球，毛球他才不会像你这样猥琐，还轻薄我！”

　　素女说完，背后一黑金色金轮光芒暴涨，随后一圈金轮化作三圈，三圈再化为九圈。

　　一时之间，整座房间如同坠入无尽深渊。

　　素女可爱的脸上，也顿时长出一对灵角，周围青筋暴起。

　　她竟然要对杨凡祭出最强的一招杀技，九幽地狱！

　　“去死吧，色胚贼子！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第53章 到底要不要化形，我好烦啊免费阅读。https://xs.23sk.com 