    “啊？我们去的可是平乐街“夜市”，太阳都没落下你就要去，你要去干啥啊～再说，我们不是也约的也是今天晚上好不好？”

    肖灵尴尬地笑了笑，道。

    “额……好像是哦～”

    慕雪也不生气，她自然明白肖灵为何如此。

    “我看你啊，根本就不是为了玩，你是放不下那个人吧，恨不得到那里守着等每一个人来，是不是？”

    肖灵听了脸上顿时泛起了一丝红晕。

    可随之便又似乎很自信地说道，

    “对……对啊，就是的。怎么，不行吗？”

    慕雪见肖灵这般，忍不住捂着嘴笑了起来。

    “羞不羞啊～”

    “你……你又不是不知道～”肖灵娇声回应道。

    慕雪见肖灵这般，心中也甚是欢喜。

    “你啊你～真不知道怎么说你了。”

    肖灵闻声便笑着应道，

    “那就不要说。”

    慕雪忍不住捂着嘴笑了，她还没见过哪家的女孩子如肖灵这般毫无遮掩地道出对另一男子的心意。不过她在心中也是暗暗佩服，她知道，若是她，恐怕是做不到如此。

    慕雪又开口道。

    “对了，永辰公子还没来吗？”

    “嗯……还没有。”肖灵撅了撅嘴。

    慕雪脸上露出一丝担忧，面容之中多了些急切，“永辰公子他……他不会不来了吧。”

    “放心吧，不会的，永辰公子既然答应了，他就肯定会来的。”肖灵眼神中充满了自信。

    “你怎么知道？”慕雪疑惑道。

    或许肖灵自己都不知道她为什么能这么自信说出来吧。似乎刚刚的回答，她想都没想。

    “我……”她竟一时不知要怎么回答。稍稍犹豫了下，肖灵便又开口道，“你想啊，公子他这么厉害，又多次救了我们的性命，怎么可能是那种言而无信的人呢？”

    “你怎么知道我不是呢？”

    肖灵话音未落，一个声音便应道。随之，一个身影便出现在了两人的眼前。

    “公子你来了。我就说不是吧，看你这不是来了。”肖灵激动道。

    慕雪见到永辰，也是心中一喜。她想上前说些什么，却又不知道要说什么，不过她心中确是愉悦。

    永辰听了没有说什么。

    他心中却是一沉，想道，傻灵儿，你永远都这么相信我，可我曾经答应你的，却做不到。我怎么会不是一个言而无信的人？

    这时，慕雪开口道。

    “肖灵，时间差不多了，既然永辰公子到了，那我们快启程吧。”

    肖灵使劲点了点头。她又看向永辰道，

    “公子，我们走吧。”

    永辰微微点了点头，没有说什么。

    随即，肖灵便挽着慕雪的胳膊向外走去，现在的她，面容之上挂着的无不是兴奋。

    平乐街，我来了！

    久天，你可一定要在那里啊！

    ……

    平乐街

    “好多人啊！”

    肖灵首先惊叫了一声。

    “天色尚且明亮，没想到竟然已经这么多人了，看来今年的上元节夜市置办的很是隆重啊。”

    慕雪忍不住感叹。

    肖灵、慕雪以及永辰三人还未到，便已然看到人流正在向平乐街而去。

    肖灵见到这般，她绝美的脸上显出一抹激动。目光更是在人群之中无时无刻地搜寻着，生怕错过哪怕一个身影。

    慕雪同样也是四处打量着，不过她们的关注点则不同，慕雪看的是街边新颖的玩乐游戏。

    突然，慕雪拉住肖灵的胳膊叫道。

    “肖灵，看，那里有卖灯笼的，还有灯谜游戏，猜对了，便免费奖励一纸灯笼。”

    “啊？哦。”

    肖灵被吓了一跳，随即反应过来，哦了一声，她的目光便又向着人群望去。

    慕雪神情之中有些失望，不过她并没有在意。

    过了一会儿，她再次拍打起了肖灵的肩膀。

    “肖灵，看那看那！”

    肖灵下意识地以为慕雪看到了久天，她赶忙朝着慕雪手指的方向看去。她只见几个武行架起两只舞狮正在打斗之中，围观的人群皆拍手叫好，掌声不断响起来。

    “肖灵，你知道吗？舞狮在清波城是很少见的，没想到在今年的上元节竟会出现！”

    肖灵本来激动的面容之上漫起一层苦涩。她微微转头看向了慕雪。

    “慕雪，我知道你是为我好，可我现在真的没心情去看这些，我本就是为了寻久天而来，这里人这么多，万一他真的在这里，我却因为一时贪玩错过了他，我会绝望的。”

    肖灵的眼眶中已然积满了泪水，眨眼间，一道浅浅的泪痕出现在她的脸庞上。不过，趁着夜色，这里本就吵闹，肖灵也刻意压低了声音，旁人也听不到她在说些什么。

    可这又怎么会谈的过永辰的眼睛？肖灵的一举一动，一颦一笑，他都收在眼底。方才听到久天二字，更是心中一颤。

    他看着肖灵神情暗淡，我的傻灵儿，这里人海茫茫，你又怎么寻我？再说，我就在你身边啊，你又要到何处去寻我？

    “肖灵，对不起。我方才太担心你了，所以才想着带你出来散散心，缓解一下。自从我们从书斋得了画像，你便再没怎么笑过，终日要么去城中寻找，要么坐在房间盯着那画中人看。我真的很害怕你会……我可不想失去一个这么乖巧的好朋友。”

    慕雪叹了口气，继续道，“罢了罢了，既然你如此痴情，我便也不好多做言语，身为你的好朋友，那我也来帮你出一份力。走，我陪你一起去找。”

    听罢，肖灵的眼神中满是感激，她可以深切地感受到慕雪并没有在骗她，而是她的一字一句都发出真心。

    当然，慕雪也确是如此。

    “慕雪。”

    肖灵口中激动地吐出慕雪的名字。

    “好了，走吧。这夜市没了以后还可以来，可若是我的好朋友没了，我会后悔一辈子的。”

    慕雪微微上前，轻轻抹去了肖灵脸上的那道泪痕。

    此刻的肖灵，心中除却感激，仍是感激，她的喉咙处像是被堵住了一般，已说不出话来。只得使劲点了点头。

    这时，慕雪转身看向了永辰，压抑住内心的波动，缓缓道，

    “永辰公子，我想与肖灵先去那边，你随意看看可好？”

    慕雪与肖灵的对话，别人虽听不到，可永辰又怎么不知？他自然明白她们二人要去做什么，可碍于身份，他也并不好说什么，便微微点了点头。

    慕雪又看向肖灵，语气中带着怜惜，“我们走吧。”

    “嗯。”肖灵点头嗯了一声，便与慕雪相挽着胳膊向人群中走去。

    看着他们的背影，永辰很不是滋味。随即，他也消失在了人群之中。

    ……

    与此同时，平乐街一侧的一座朱红楼阁之上，一人巍巍立于其上，他左臂微向后摆，右手则拿着一杯酒水，身着黑色装束，周身朦胧之中遍布着一股煞气，正远远的观望着平乐街。自然，肖灵，永辰三人也被他尽收眼底，随即，他一杯酒水下肚，嘴角露出一丝冷笑。

    肖灵与慕雪，早已没有任何心思玩乐，两人的眼神皆时刻大量着四周过往的人群，不停地搜寻着那个画中人的身影。

    已经走过了大半条街，肖灵的脸上开始露出几分焦急之色。她想，“久天，你在这里吗？如果在，就快些出来好吗？你让我找的好苦啊。”

    “不要着急，慢慢找，我相信，只要你们彼此心有灵犀，终究会碰到一起的。说不定他现在也在找你呢？”

    慕雪看透了肖灵的心思，她伸出一只手搭在肖灵的肩头上，柔声安慰道。

    肖灵轻轻点了点头，也没有搭话，神情之中仍是那般苦涩。

    再无过多的安慰，慕雪知道，寻不到那人，肖灵便不会好起来，多说也是无益。

    随即，她们便继续穿过人群，向前而去。

    突然，一道黑影从平安街上空飞速而过，踏着屋顶，向着远处飞去。

    嗯？永辰心中闪过一丝担忧，口中喃喃道，“那是何物？怎会出现在人间？”

    稍稍犹豫了一下，他立即催动身形跟了上去。

    只见月光之下，一道黑影正以极快的速度踏着屋顶移动着，一束光影紧随其后，二者正不断缩短着距离。

    不过一刻钟的时间，两道身影皆已消失在了夜幕之中，不见了踪迹。

    “难道……难道久天真的不在这里？”

    肖灵与慕雪已经穿过了平乐街，仍没有久天的一丝踪迹，肖灵失望的眼神中划出一道泪痕。随即，她便在原地蜷缩起了身子，把头埋在了膝盖里，无声的哭泣着。

    见到肖灵这样，慕雪顿时一阵心痛，忙你蹲下身子，靠在肖灵身边。

    “肖灵。”

    她忍不住叫了一声，声音很低，几乎是从嗓子眼中发出的，而且，那声音隐隐地带着一丝颤抖。慕雪此刻已然不知道要怎么出口安慰她，只得就这么陪在她身边。

    肖灵没有抬头，也没有说话，只有她的身体在不停地颤抖着。

    这时，突然一个声音传来。

    “怎么哭了？是不是久天又惹你伤心了？”

    肖灵听到“久天”二字，忙抬起了头。

    ……

