    宋晓丽和博文稍稍愣，没有说话，孙豪稍稍顿了顿，见没人帮自己圆场，也就很自然地走到了宋晓丽的身后，淡然站定。

    等孙豪站定之后，宋晓丽才反应过来，眉头一皱，瞪了孙豪一眼，不悦地说道：“站着干嘛？坐，没得丢了紫烟师叔的脸面。”

    对面，沈钰哈哈笑道：“抱歉，我忘了，沉香师弟已经被紫烟师叔收为亲传，却是坐得，却是坐得，孙豪，不必客气，请坐，请坐。”

    孙豪微微一笑，也不跟沈钰一般见识，很自然，坐在了宋晓丽的下。

    博文看向沈钰，心中涌起很不舒服的感觉，百灵剑沈钰这小子，好像不怎么待见孙豪，当场给孙豪难堪，格局也太低了一些吧。

    除了坐着的几个修士之外，梁定杰此时也站在黄明晃身后，而孙豪现，自己挑选的五个掌旗散修，居然也被叫了进来，在洞府之内，两边站着。

    等孙豪坐定，旭日剑彭琳憨然笑了笑，说道：“人都到齐了，那么，说一说，下面我们的战术安排吧，我的想法是这样的……”

    黄明晃一个哈哈，没等彭琳把话说完，已经是笑着说道：“旭日师兄，要不，我等等培杰师兄到了再行决断如何？”

    彭琳眉头微微一皱，开口说道：“可是，培杰师兄应该是出了什么变故，战局不等人，却是拖延不得。”

    沈钰摸出一把扇子，如同羽扇阳章良一般，轻轻地摇了几下，笑着说道：“战局是不等人。但是，更不能草率决断，俗话说，蛇无头不行，培杰师兄没到。草率仓促做出决策，一旦失利，可就麻烦了，以我看，我们还是要先选出主事之人，这样才能更好的集思广益。旭日师兄，百灵此话可有道理？”

    彭琳方正的脸上，露出丝丝不满，但还是点头说道：“沈师弟说得很好，不知。以沈师弟高见，我们却是该当如何安排更好？”

    沈钰双手持扇，风度翩翩地说道：“高见不敢说，但沈钰以为，旭日师兄为人方正，行事稳重大方，钰说得可对？”不等他人回话，沈钰一鼓作气地说道：“然。此时双方对垒，方正者，守成有余。进取不足，怕是以旭日师兄之计，我们是自守没问题，要想获胜怕是难上加难。”

    旭日剑彭琳眉头一皱，这是对面落霞峰不服气自己啊，不过。还别说，彭琳觉得沈钰分析得还真是切中自己的要害。按照自己的安排，倒的确是自保有余。进取不足。

    旭日剑彭琳没有说话，早看沈钰不满的博文忍不住插话进来，朗笑声中，博文大声说道：“沈师弟此言差矣，凡战，未胜先虑败，我大师兄之法，虽然会略显保守，但却是目前战局之下的最好选择，大师兄行事，光明磊落，大气磅礴，当是此次指挥的不二人选。”

    孙豪看明白了，现在这种情况，乃是旭日剑和落日剑二人谁也不服谁，在争夺青云门这边修士的指挥权了。

    这种争夺，有意义吗？孙豪觉得纯属浪费时间，有事大家商议着办就好，有必要分清主次吗？

    孙豪不知道的是，青云七峰，排位之争，由来已久，尤其是旭日和落霞二峰，这样的争执更是家常便饭。

    博文说完之后，沈钰羽扇一摇，微微摇头：“以我看，还是明晃师兄主事更好，理由有三：

    其一，明晃师兄足智多谋，又有我沈钰相佐，大局谋划，更胜旭日师兄一筹；

    其二，沈钰家传战阵之法，不仅仅只有三才一阵，十大战阵，沈钰均有涉猎，加上沈钰家传炼神之术，如今，虽然仅仅只有筑基中期修为，但神识已经达到了筑基大圆满，怕是更胜博文师兄一筹；

    其三，这次会战，由我父主持推动起，如果培杰师兄能来则罢，不能来，自然当以我落霞峰为了。”

    沈钰毫不客气，一口气说出三大理由，落日剑黄明晃一脸笑容，也不阻止，看样子，沈钰这么说，也是他的意见了。

    沈钰这番说话，却是毫不客气，言语之间，把自己跟博文做了一番对比，博文脸上一阵青红，心中好不恼怒。

    看了孙豪一眼，孙豪依然是淡然而笑，没有说话的意思。

    此时此刻，抛出孙豪才是真正的主阵之人？博文觉得也不是很妥当，硬着头皮，博文淡然一笑，不跟沈钰分辨谁更厉害，对几人身后的几位散修一指，傲然说道：“这五位道友，经过一番操练，战阵之法，旗语之法，却是熟悉无比，难道说，沈师弟短时间内，也能培养出这样的人才不成？”

    沈钰含笑：“嗯，短时间内，沈钰倒是真的培养不出懂旗语的战阵辅助，不过。这重要吗？博文兄不觉得，只要他们愿意，在我的指挥下，他们的实力不能挥得更好？”

    博文心说，确实，你指挥他们比我指挥可能更好，但是，你比得过孙豪不？博文有感觉，孙豪的神识之强，绝对是远自己的，就是不知比之沈钰会如何，毕竟这沈钰号称是筑基大圆满的神识。

    那边，没等博文说话，沈钰傲慢地摇摇羽扇，笑着对几位散修说道：“在下沈钰，家父沈长福，青云门落霞峰主，欲招揽几位，在这战场之中，共同建功立业，不知几位意下如何？”

    这是裸地挖墙角啊

    孙豪选择散修之时，也有稍稍观察过这几位的人品，但是，毕竟接触时间短，孙豪并没有刻意培养这些人忠诚度，再加上，沈钰怕是提前做了不少功课，因此，沈钰话音刚落，站在他背后的南风谷爱平还有向东三人已经齐齐抱拳拱手说话。

    三人说话整齐划一，如同排练好的一般，齐齐朗声说道：“多谢少峰主垂青，我南风谷爱平向东愿听候差遣，随少峰主纵横战场，建不世伟业。”

    三人之中，也仅仅只是向东向孙豪露出了一个抱歉的眼神。

    三人居然倒戈？

    博文勃然大怒，指着三人，大喝一声：“你们……”，没等博文把话说完，孙豪已经淡淡地打断他的话：“博文兄，人各有志，却也不能强求，再说，跟他们置气，实在是没有必要。”

    博文神色稍缓，一摆袖子，哼了一声，不再说话。

    对面，沈钰哈哈大笑着说话了：“就是就是，博文兄，你看看，人家孙豪说得多好，人各有志懂不？哈哈哈，不过现在，博文兄，让我这边三人听你的呢？还是你那边两人听我的好呢？”

    博文怒视沈钰，却没有说话。

    孙豪淡然一笑，把话接了过来：“这五名旗手，乃是孙豪按照博文兄的吩咐所教授的，现在既然大局在沈兄那边，让他们听从沈兄的才是正理，这事不用问博文，我带他答应你就是。”

    说完，孙豪转头，看看自己身后的关敬启和代军一眼，笑着说道：“两宗对垒，青云门内，却是不可自乱阵脚，你们且听沈师兄命令就是。”

    关敬启和代军齐齐躬身说道：“敬启代军，明白，师兄放心，不会误事的。”

    沈钰目的达到，志得意满，哈哈大笑：“哈哈哈，还是沉香机灵”，笑着，给孙豪伸了一个大拇指：“沉香好样的，识大体，懂大局，不像某人，能力一般，却偏偏喜欢不自量力。”

    博文终于是忍不住了，怒气勃，袖子一摆，大吼一声：“竖子，不足与谋……”

    吼完，排众而出，大踏步向洞府之外行去。

    孙豪朗然一笑，说了声：“博文兄别急，等孙豪片刻，孙豪两句话说完，一起走就是。”

    说着，孙豪面对沈钰，双手一拱，面带笑容地说道：“沈钰沈师兄，孙豪有两言相告，万望沈师兄牢记。”

    不等沈钰表态，孙豪自顾自地说道：“其一，希望沈师兄不要贪大求全，战阵之法，不可过多，过多则不精；其二，望沈师兄能一视同仁，不要轻视敬启和代军，要不然，旗手水准参差不齐，容易乱阵。”

    沈钰不置可否，轻轻哼了一声，说道：“沉香还是管好你自己吧，战场混乱，你一个筑基初期修士，需要多加小心才是。”

    孙豪摇摇头，没有说话，起身，径直走到博文身边，一拉博文的胳膊：“走吧，博文兄，沉香这里，有灵酒二三种，你我何不浮他一大白？”

    博文怒气渐歇，闻言笑道：“是啊是啊，当浮一大白，没得被小心乱了心思，坏了气氛，走。”

    两人携手，把臂而去。

    “旭日师兄”，沈钰没理离去的孙豪和博文，看向彭琳，说道：“碍事的都走了，你现在怎么说？”

    旭日剑看看落日剑黄明晃，方正的脸上，闪过一丝无奈神色：“既然这样，那明晃师弟先说说你的想法吧，我全力配合就是。”

    黄明晃脸上浮现畅快笑容，双手一拱，冲彭琳说道：“多谢师兄，如此，明晃就不客气了，明晃以为，当务之急，我们应该做好以下备战事宜……”未完待续

    ...