    尹良安正催促着江如兰离开，这时候却是听饶清雅道：“尹二公子不如跟令夫人，一起回去吧。”

    饶清雅也对尹良安这种人没什么好感。

    在自己的新婚夫人需要帮助的时候躲在一旁什么话都不说，等他夫人被驱逐的时候，非但没有同甘共苦，或者想要出面帮忙说话，还跟着旁人一起催促着她离开，这种男人最是自私自利，他们饶家最是不喜这款。

    “我……”尹良安还想留下，但是看到饶清雅的眼神时，那要说出口的话，便堵在嗓子眼。

    然后狠狠的瞪了一眼江如兰后，便一甩袖子气哼哼地离开了。

    自家夫君都离开了，而他的嫂子根本不会帮她，江如兰再没有脸留留下，也只能不甘不愿的离开。

    门口的小插曲并没有影响到来饶家的宾客，更加不会影响到骆小冰和饶清雅以及饶家众人。

    宴席如期的开始，当一个新奇的菜色上桌时，众人大开眼界。

    当得知这些菜色都是福满楼的大厨所做，所有的人都开始打听福满楼外办宴席的价格和条件，几乎所有的人都十分感兴趣。

    尤其当看到饶老爷子面前那一个大大的生日蛋糕时，所有人都惊呆了。

    得知是美食城的甜点铺里所出的的生日蛋糕，大家纷纷都觉得以后生辰的时候，都应该定上这样的一个蛋糕，如此一来，福满楼的宴席承办生意便打开了，而骆小冰的生日蛋糕的生意也拉开了序幕。

    此刻菜色虽然已经上齐，但是并没有开席，所以大家都没有动筷子，而骆小冰左右张望了一下，并未瞧见安安的师父卫老爷子，忍不住问饶清雅。

    “卫老爷子今日不来了吗？”骆小冰想着，今日要是见不到安安的师父，怕是旁的时候就更没有什么机会了，毕竟安安也说过他的师父平日里也不喜欢见那些学生的家人。

    饶清雅闻言摇摇头，“并没有接到他不来的消息，应该还在路上吧。”

    接着饶清雅有些好笑，“瞧着你这紧张的模样，不知道的，还以为你是要见你自己的师父呢。”

    骆小冰也跟着笑笑，其实她也不知道为何心中会有这一种急迫。

    之前原本是要见到安安的师父了，但是阴差阳错之下没能见到，从那之后她就总想着再见一次，心中就会莫名的有一种奇奇怪怪的急迫感。

    而底下的人看着桌子上的菜色早就有些忍不住了，但是主家没有吩咐要开席，所以底下没有人敢动筷子，只是奇怪饶家的人到底是在等什么大人物？

    就在大家翘首以盼的等着大人物来的时候，门口有一个人被饶家的下人匆匆忙忙的带了进来。

    接着那下人便朝着骆小冰的这桌指了指，骆小冰她是背对着门口的，所以并没有看到，但是饶清雅她人是正对着门口的，所以她看到了便提醒骆小冰。

    骆小冰一回头便看到了孙沐阳着急的朝着这边走来，心中忽然一紧，莫名就有种大事发声的感觉，否则好端端的孙沐阳为何要这般着急的来找自己？且还是在饶家老爷子的生辰宴上。

    思及此，骆小冰便忍不住站了起来。

    而与此同时，孙沐阳已经走到了骆小冰的旁边。

    “走！”孙沐阳只着急的跟骆小冰说了这么一个字。

    但是这个字中却包含着所有纷杂的情绪，让骆小冰明明白白的感觉到了孙沐阳此时此刻的急迫。

    想着饶家人太多，此刻并不方便说什么，尤其是十分急迫的事情。

    于是骆小冰便站起身，朝着饶清雅道，“我有点事先走了，清雅姐姐你跟老爷子说一声，实在是抱歉。”

    中途离席，并不是什么礼貌的事情，尤其还在没有知会正主的情况下。

    但是孙沐阳明显欲言又止，且平时孙沐阳并不是这般喜欢情绪外漏的人，这让她不能过多的浪费时间。

    饶清雅也看到了孙沐阳的急切，虽然不知道孙沐阳的身份，但是饶清雅能够闻到孙沐阳身上隐隐约约的药味，便点了点头，“父亲那边我会去说，你有事便先走，无碍的。”

    饶清雅直觉骆小冰这是去治病救人，自然不会阻拦。

    且父亲若知道，必然也不会阻拦。

    骆小冰朝着骆小冰投了一个感激的笑，便跟着孙沐阳离开了饶家。

    门口此时停着一辆马车，骆小冰和孙沐阳进了马车，白芍就坐在了外面车辕上，跟马车夫并列。

    上了马车后，骆小冰的正要开口询问究竟是发生了什么事情，却听孙沐阳一脸凝重的开口，“边境出事了。”

    骆小冰：“……”

    心一紧，第一反应就想到了齐天昊。

    “不是他。”孙沐阳开口。

    骆小冰看着孙沐阳，这个时候才知道原来孙沐阳是知道齐天昊的，且两人还很熟。

    “究竟怎么回事？”骆小冰问。

    孙沐阳没有着急回答骆小冰，而是让马车夫赶紧赶车。

    马行驶开来，速度还非常的快，不时还能听到外面百姓的惊呼声。

    而在这一阵的颠簸之中，孙沐阳才告知了骆小冰事情的真相。

    原来，边关出事并不是骆小冰以为的打仗了，或者谁受伤出事了，而是边关的军营之中疑似出现了瘟疫。

    如今西戎虎视眈眈，边关又有数十万的将士，若真有了瘟疫，那后果简直难以想象，也难怪孙沐阳会如此的急切了。

    别说是孙沐阳，就是骆小冰听了，一颗心也忍不住揪紧。

    最后骆小冰也顾不得跟乐乐道别了，直接吩咐白芍回去，跟乐乐说明情况，而她，直接坐着马车出了西河镇，朝着边陲的方向而去。

    此时此刻，骆小冰并不知道，在自己离开饶家后，不仅卫老爷子到了，就连安安都跟随着卫老爷子到了饶家。

    而边关，在池兴义也病倒之后，齐天昊终于还是卸下了伪装，亮明了身份。

    本来还惶恐的军心，在齐天昊来到后便变得安稳。

    齐天昊雷厉风行，直接让人将有发病有症状的人进行了隔离，并且熏艾消毒。

    然而此时骆小冰和齐天昊都不知道，齐天昊亮明身份后，原本还在罗城想着法子对付池文君的宋玲琅，也闻着味儿的往的边境赶去……

