    席北御正准备要去会议室去见荀义周的时候，接到了景喻的电话。

    顿时眼眸里带着丝丝的笑意，目光扫了一眼放在桌边的东西，接起了电话。

    “我把要买给洛洛和默默的东西，给忘记掉到你的办公室里了，我现在已经去了曼曼那里了，你方便吗，我现在回去拿一趟。”

    席北御了然的勾了勾薄唇，看了一下手表：“你现在都已经快要开到了场，就不要再特意回来了，下午的时候，我再派人送过去就行了。”

    看了看导航的路程，景喻也只好道了一声：“好吧，你可别忘记了，那里面有洛洛最喜欢的玩具。”

    “恩，不会忘记的。”

    “要是忙完了就给我打电话，看看有没有时间一起吃午餐。”

    “好。”

    景喻虽然接手了景氏，可是景氏在她还没有之前就一直都在正常的运作，她回来的这一段时间也只是一直都在熟悉之前业务。

    有很多的事情还是要经过席北御那里处理，所以这段时间里席北御还是挺忙的，而且他也让她不要太过着急，慢慢接着过来。

    景喻也想着在还没有彻底忙得团团转之前，多陪一陪小白。

    而且今天还打算跟着曼曼一起带着孩子们去见爷爷，她已经很久的都没有见到爷爷了。

    不一会儿她就到了唐曼的家，季景申没在，开门的是小白。

    “妈妈~”

    一天没有见，小白一头扎到了景喻怀里，蹭了蹭她，想念得紧。

    昨天他们玩了一天，玩得比较晚，所以唐曼就把小白一起带着回去休息了一晚，正好洛洛昨天也一直都抓着小白不放。

    小白也愿意留下来，就一起住了一晚。

    景喻摸了摸小白的脑袋，然后就看见他仰起小脑袋问：“妈妈，我们今天是要去看外公吗？”

    “是啊。”

    景喻来之前就买了花，想了想又对小白说道：“外公之前就一直盼着你，可惜没有把你盼出来，一会儿见到了外公，要多对外公说说话，外公他肯定会喜欢你的。”

    “恩，我会的！”

    虽然没有见过外公，可是昨天晚上听着小姨提起过外公，知道外公是一个非常好的人，而且对妈妈也特别的好，他就已经非常的喜欢外公了。

    后面的唐洛也飞快的出了声：“还有我，我也要去看外公，外公也会喜欢洛洛的，对不对？”

    唐曼轻拍了一下唐洛的小脑袋：“你这个小古怪的样子，谁喜欢你啊，淘气死了。”

    唐洛不满的撅起了嘴。

    “外公肯定也会喜欢洛洛的，还默默都会非常的喜欢的。”

    听着这话，唐洛才高兴的扬起了笑脸，跟着小白和唐默一起往外走，景喻和唐曼看着他们，脸上扬起笑容：“洛洛的状态看起来比之前好很多，应该已经恢复过来了吧。”

    唐曼脸上还是带着笑容，点了点头：“何止是恢复过来了，简直是越来越皮了，比默默要难对付的多呢。”

    听着这话，景喻顿时也跟着笑了开。

    现在这样生活真的是以前想都不敢想去想的，　没有想到有一天她们也可以过上这样平静又幸福的日子。

    到墓地整整花了一个小时的时间，因为是郊区，地远偏远。

    景喻和唐曼过去的时候，发现爷爷的墓碑被人打理得很好，她还以为这么多年都没有过来，墓碑一定都是荒的，还带过来了一些打扫的东西，现在是完全多余了。

    不用想也知道是席北御帮着打理的，也只有席北御会这样的上心了。

    景念白和唐洛和唐默都聚在一起，凑到了墓碑前面，学着景喻和唐曼规矩地敬了一个礼，异口同声的喊着外公好。

    墓碑上照片上的景雄国笑容之中尽是慈爱，仿佛是在回应着他们似的。

    景念白三个人都轮流地和景雄国说话，小孩子都好动，一下了就静不住了，就在旁边玩，唐曼和景喻站在墓碑面前。

    景喻看着照片上的人，眼眶不禁微湿：“爷爷，孙女不孝，到现在才过来看您。”

    “爷爷，对不起，我也没有用，直到现在才过来。”

    唐曼和景喻眼眶都是湿湿的，　看着墓碑隔了好一会儿，景喻才吸了吸鼻，开口道：“不过爷爷，现在我和曼曼都过得挺好的，曼曼她已经再结婚了，老公是个很好的人，对曼曼很好，也很接纳洛洛和默默，以后日子会越过越好的。”

    唐曼也在旁边开口道：“爷爷您的眼光是真的挺不错的，当初我还一直都害怕席北御，可是您就不怕，虽然您一开始讨厌他，可是后面也渐渐信任他，还对我说席北御是喜欢喻喻的，以后会好好照顾喻喻，当时我还不相信，现在我相信了，他们过得也挺好的，您再也不用担心了。”

    唐曼和景喻互相看了一眼，同声道：“爷爷，以后我们都会越来越好的。”

    景喻和唐曼站在墓碑前面好一会儿，说了好一会儿的话，这感觉像是就真的在和景雄国在聊着天似的，一度都拉回到了从前的时光。

    就在这个时候，突然听到一声尖叫声。

    “救命啊，救命，妈妈，有坏人！”

    听到了唐洛的声音，景喻和唐曼都瞬间抬起了头。

    就看见也不知道是从哪里出现的几个黑衣人，抓着唐洛，唐默，还有景念白往黑色面包车上移，在面包车的旁边还站着一个人。

    看着特别的眼熟。

    “洛洛！”

    景喻定晴一看，这才看清了那个人是习凤芸！

    看着唐曼立马就要跑过去，景喻连忙拉住唐曼的手，快速地道：“曼曼，你留下来，别让他们看见了，等我的走了之后，你再找人。”

    “那是习凤芸，还带着景念白，可能是冲着我来的，你别跟过来，不然就没有办法求救了。”

    唐曼心急如焚，可是被景喻给直接按着肩膀，蹲了下来。

    习凤芸看过来的时候，就看见了景喻一个人。

    顿时对她招了招手。

    景喻这个时候也十分的确定了，习凤芸确实是冲着她而来的。

