    “对狗过敏？”

    雷尔夫额头浮现几根黑线，差点怀疑自己听错了，因为他从未想过，这小子还有如此“弱点”。

    在他看来，就算是狗对一江寒水过敏都比这有说服力。

    “嗯！”

    江寒深以为然的点头，却见对方一脸质疑的表情，犹豫一会儿，说出真相：“好吧，实话告诉你，我身上有东西被它偷过……”

    碧水鱼！

    S级道具，非常宝贵。

    由于碧水鱼离他而去，他曾有一段时间以泪洗面。

    “原来如此！”

    雷尔夫内心的疑虑瞬间消散，然后笑道：“那我们走吧，和旺财待在一起，就算是我，稍有不慎也有可能阴沟里翻船，被偷走东西。”

    “好。”

    江寒巴不得赶紧走。

    当初那次偶遇，他表现得太出色，旺财短时间内估计是无法忘却他昔日的英姿。

    “咻！”

    宛若一道流星，雷尔夫带着江寒极速冲向魔雾城。

    “奇怪了，它怎么还跟着……”

    雷尔夫微微皱眉，感到莫名其妙。

    照理来讲，旺财不会如此肆无忌惮地跟随神级强者，哪怕他身上有着不少宝物，但旺财的胆小谨慎是出了名的，绝不会将自己陷入危险境地。

    “雷尔夫，连你都甩不掉它？”江寒讶异。

    十大魔神之一，又是擅长速度，竟无法脱离旺财的紧追，这有点超乎他的意料。

    雷尔夫摇了摇头：“如果旺财能被谁靠真本事追上，早就成为谁的宠物了！”

    “……”

    江寒无言。

    “汪汪汪……”

    忽的，一阵熟悉的犬吠传来。

    这是在高空吧？

    江寒心中一震，转头望去，映入眼帘的是浑身金灿灿的狗崽，体型小巧，毛发柔顺。

    然而，此刻的它露出一脸凶相，咬牙切齿，死死地盯着两人，尤其是上次偷自己宝贝的窃贼。

    与上次相比，它的背后多出一对翅膀，形似鹰隼羽翼，闪动之际，快若电闪。

    这还是条飞狗？

    江寒感觉大开眼界，决定先发制人：“雷尔夫，你身上是不是有什么宝贝被他惦记上了？”

    “这……”

    雷尔夫脸色凝重：“你是说，它想偷我东西？”

    “极有可能！”江寒颔首，解释道，“你赠我的那条碧水鱼已经是我身上除了武器之外最为宝贵的东西了，它偷走以后，被我发现，也就跑了，眼下它非要追过来，应该和你有关！”

    “难道不可能是因为你身上的月之碎片？”雷尔夫惊疑不定。

    江寒摊手，表示不太理解，但为了增加信服力，没有直接否认，而是进行反问：“那我就不知道了，你的意思是说，它为了月之碎片紧追不舍？”

    “这个……”

    雷尔夫哑口无言。

    旺财对月之碎片心动是有可能的，但要为了月之碎片发狂，拼了命地追过来，貌似又不太合理。

    “难道它是为了我身上那件东西？”雷尔夫略感棘手。

    江寒适时追问：“什么东西？”

    “让上一代剑神甘愿把那张卷轴交给你而需要付出的代价。”雷尔夫解答，随后浑身绽放出青光，速度再度暴涨，快若流光，使得两人与旺财之间的距离隐隐有被拉开。

    “汪汪汪……”

    几秒后，旺财又发力追了上来。

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫使用技能【禁·泯灭之风】，攻击+300%，攻击速度+500%，移动速度+1000%，持续半小时！

    移动速度+1000%？

    这就离谱！

    江寒暗暗咋舌。

    “拿着！”

    雷尔夫取出一面散发着七彩光辉的精致圆镜，交给江寒：“拿着它去见上一代剑神，我想这玩意会成为她心中最后一丝希望。”

    成为她心中最后一丝希望？

    江寒明显感受到其中另有隐情，接过镜子，查看详情——

    【时空扭曲之镜】（SSS级）

    简介：蕴藏着时空之力的神奇镜子，利用它的效果，或许你能挽回些什么，亦或者改变些什么

    效果：扭曲时空，重回过去曾发生过的指定场景

    （注1：您需要改变的过去的主要当事人必须在场，改变的内容不涉及时空扭曲之镜本身命运）

    （注2：返回过去的您将失去所有力量，且不可带走属于过去的任何物品）

    （注3：不可告诉过去的人自己的来历）

    （注4：死亡后可返回，但不可自杀）

    ……

    卧槽！！

    江寒忍不住惊叹。

    这游戏里存在如此奇葩的道具，是他万万没想到的。

    尽管备注很多，但道具的效果，也是格外夸张，甚至不可思议。

    返回过去曾发生过的指定场景，肯定是为了改变当时的做法，说白了，这面镜子相当于传说中的“后悔药”。

    原本他觉得旺财追杀自己可能是为了讨回宝物，现在想想，或许还真有可能是为了雷尔夫身上的这件宝物。

    毕竟靠着镜子，旺财能提醒过去的自己小心身上的宝贝别被人偷走，从而挽回损失，但如此一来，历史恐怕就要被改写了，只是不知道游戏后续会如何进行修改。

    “果然另有所图啊……”

    江寒丝毫不为自己坑骗雷尔夫产生一丝后悔情绪。

    这镜子的价值太高，恐怕任务牵扯的东西很多，他绝不相信雷尔夫是为了单纯获得能让他拥有双职业的卷轴而专门付出如此代价。

    实际上，从接取这一任务开始，他便感觉到诡异之处。

    一是雷尔夫明明还有几千年好活，所谓的大限将至更像是个笑话，为什么非要选择他，

    二是任务名称为拜访老友，可难度高达SS级，事件内容与难度标准高度违和。

    三是雷尔夫与他非亲非故，却似乎对他格外上心，难免让他产生排斥之意。

    可即便有种种顾虑，他还是选择接取。

    原因很简单，自己不接，雷尔夫未必善罢甘休，或许有可能会翻脸，阿提卡斯看似帮着自己，实际只是玩闹罢了，再者……

    任务涉及上一代剑神，他有预感，百分比会和东方一心扯上关系，他还欠东方一心人情，而且也不想在后续剧情中与之为敌。

    倘若能让东方一心背叛，这个险他觉得值得冒。

    SS级任务而已，他又不是没做过。

    收起时空扭曲之镜，江寒笑道：“亲爱的雷尔夫先生，我能和你商量个事吗？”

    “？？？”

    雷尔夫当场尬住。

    我的天呐！

    好有礼貌的小伙子，实乃他生平仅见！

    ……

