    

    第二天清晨，林父还是忘不了早早拉着陈落枫去‘锻炼’其实就是跑步去菜场然后扛着大米和蔬菜回来，还好陈落枫的负重跑还是不错了，想当年，陈落枫几个人被好几个雇佣兵追着跑的时候，自己扛着一堆包跑了两天一夜，那个时候可比这个时候苦多了，还不是熬过来了，这点事情对于陈落枫来说只是毛毛雨。

    在路上的时候，林父突然问道“小子，我问你啊，你现在是19对吧，你被遗弃的时间是不是15年前？”

    陈落枫虽然在跑步但是呼吸依然沉稳“差不多。”

    林父脸上的眉头有些凝重，他其实不想让这件事情重新翻出来，当初这个事情对于国家来说太过可怕，那一段时间，发生的事情可以算得上恐怖袭击，但是国家为了不引起恐慌还是隐瞒了这件事情，他不想在想让这件事在翻出来，就让它永远沉寂在历史的长河里吧“小子，虽然这件事不太好说，但我还是要问，你小子的父母都是些什么人啊？”

    陈落枫淡淡道“父亲是军人，母亲是个大学老师。”

    林父这样也猜不出来索性直接说了“陈华墨是你什么人？”

    陈落枫顿了一下，林父何许人也，有些人想什么一眼便知，显然这个小子和陈华墨有什么关系，如果是这样，情况就麻烦了，他也没想到女儿带回来的就是陈家长子，事情也太戏剧性了“小子，先别跑了，我有事情和你说。”

    两个人坐在树荫下，林父满脸忧愁看着陈落枫“小子，我女儿知道你家里的情况吗？”

    陈落枫点头“我带她回去过，算是了解大概了。”

    林父突然大笑“哈哈，小子，你既然已经知道你的身世，也知道你的家族，为什么还会挑选雪瞳，以你的身份应该不会缺女人吧。”

    陈落枫不缓不急的回答“陈家是陈家，我是我，雪瞳要嫁的人是我，不是陈家，雪瞳是我想要注定一生的人，而且我没打算回陈家。”

    林父也是没想到这个小子会居然拒绝回到陈家，京城陈家可以算得上华夏顶级的家族了，老爷子是曾经参加抗日战争为数不多的幸存者，更是曾经彭元帅的兵，老了被国家追授，也有了当今的陈家，陈家和别的家族不一样，家族里的人几乎都是参军的，到了陈华墨这一代，出了一个军方最年轻和华夏最大军方提供商，这兄弟俩算得是枭雄了，也是这两兄弟把陈家又提起了一个高度，现在的陈家可以说是顶级豪门，谁会拒绝了呢。

    “为什么？”林父也是想知道陈落枫的回答。

    “没必要，我之前没有依靠陈家，以后也不会需要依靠陈家。”

    “可你毕竟是陈家的长子，和陈家密不可分。”

    “我不会成为陈家的傀儡，更不会为了虚无缥缈的血缘与陈家有任何关系，陈家的事情我也没兴趣，我只想过自己的平淡日子，与雪瞳一起，经此而已。”

    “你倒是挺看的开，如果我不同意你和雪瞳在一起，你会怎么办？”

    “您不会。”

    “为什么？”

    “因为您已经认可我了，哪怕知道我是陈家的人，而且我从您的眼里看出了一丝愧疚，我想您和陈家有着不小的关系，虽然我不知道曾经发生了什么，但是您不是那种意气用事的人，更不会弃雪瞳的幸福与不顾。”

    林父也是一笑“小子啊，算你会说啊，我确实和你陈家有过一段事情，但是那件事情我不想再提了，我希望那件事情永远沉寂下去，等以后几个幸存的老家伙去世了，就没人知道这件事情了，小子，你记住了，我选择你的理由是我女儿选择你，我相信我的女儿选择是对的，我尊重我女儿的选择，我还是那句话，小子，你但凡对我女儿有一点不好，我不管你是风云老总还是陈家长子，老子天涯海角都要把你找出来替我女儿报仇，听到没。”

    陈落枫一听，淡淡一笑“这是自然，不过，我不会给您这个机会。”

    林父一听，这小子还挺狂“好了，不说了，扛着这米准备回家了。”

    “嗯。”        

