    打量了墨上筠两眼，阎天邢唇角忍不住上扬，这丫头的腹黑劲，就喜欢用在这种地方。

    当然，无伤大雅，也……挺可爱的。

    “倒数第二项吧。”

    将名单放下来，阎天邢给她出主意。

    “那就最后一项好了。”

    墨上筠悠悠然地接过话。

    “……”阎天邢稍作停顿，无语地看着她，“感情你问我，是做排除选项的？”

    扫了眼水杯里的热牛奶，墨上筠眸色微微一沉，“没办法，老人家比较肤浅。”

    阎天邢斜了她一眼，“喝了。”

    顿了顿，墨上筠嫌弃地看着手中的水杯，一本正经道：“牛奶这东西——”

    “能够表现对下属的关怀。”阎天邢干脆地打断她的话。

    墨上筠：“……”

    妈的。

    说不过她，还知道强词夺理了。

    犹豫地盯着牛奶看了几眼，墨上筠最后一咬牙，微微仰头，将水杯递到嘴边，把里面的温牛奶一饮而尽。

    “喏。”

    回味着那令人难受的味道，墨上筠将空的水杯递了回去。

    阎天邢好笑地接过来，看着她苦着一张脸，一副苦大仇深的模样，眼角眉梢的笑意却愈发地浓厚起来。

    平时吃什么都不挑，挺好养活的，但牛奶、甜品等东西，却完全不沾。

    花心思请她去吃贵的美食，她更喜欢待在小吃街搜刮吃的。

    明明家里并不缺钱，可在外见到他人奢侈，必须在心里暗搓搓的吐槽。

    也是服了她了。

    “没有下次。”

    并不知阎天邢在想什么，墨上筠权当是不好的事，微微眯起眼，警告地朝阎天邢说道。

    眉目间浮现出淡淡地杀气。

    阎天邢似笑非笑地看着她，“买了很多。”

    “自己喝！”墨上筠扫了一记冷眼给他。

    “行，明天陪你。”

    阎天邢非常坦然地点了点头。

    墨上筠：“……”

    这男人，愈发听不懂人话了？

    凉飕飕地盯着他，阎天邢也没有任何反应，仿佛‘理解不了墨上筠的话语，并且觉得自己特别贴心’一样。

    收回视线，墨上筠将桌上的纸张拿起来，慢条斯理地将名单从头到尾浏览一遍。

    视线落到最后一个项目：五分钟内，五人六足四百米。失败的小组，苦瓜汁伺候。

    墨上筠摸了摸下巴。

    不知道炊事班购买的苦瓜够不够。

    “这是什么？”

    阎天邢注意到一堆文件夹里夹杂的一抹红色，眉头一挑，伸手便去拿。

    “阎教官。”

    墨上筠阴森森地喊他。

    手指触碰到那抹红色——准确来说，是红纸片的一角。

    阎天邢顿了顿，隐隐猜到什么，将手指给收了回来。

    “还有事吗？”阎天邢毫不心虚地朝墨上筠问。

    “没有。”

    墨上筠漫不经心地回道。

    阎天邢眼睑一抬，“一起走。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声，随后拿起了一旁的红笔，在最终的选项上打了个勾，随后站了起来。

    绕过阎天邢，墨上筠将纸张放到了季若楠的桌面。

    阎天邢不声不响地看着她的动作。

    这丫头，在气人这项本领上，应当是练得炉火纯青了。

    “走。”

    走至灯的开关旁，墨上筠果断地朝阎天邢招了招手。

    阎天邢往门口走。

    然——

    刚走到一半，就听得‘啪’地一声，灯给关了。

    “啧，腿脚不行啊。”

    一瞬暗下来的黑暗中，只听得墨上筠优哉游哉地说了句风凉话，然后一个闪身，出了门。

    阎天邢脚步在原地一顿，眼看着墨上筠闪身而出的身影，那一点都不拖泥带水的动作以及毫无留念的背影，全然让他哭笑不得……

    越来越无法无天了。

    丢下阎天邢的墨上筠，拍了拍手，不紧不慢地走向楼梯。

    刚走了两个台阶，就感觉到一只手伸了过来，墨上筠刚欲抬手去挡，那只手就抓住了她的肩膀。

    墨上筠顺势侧过身，一垂下眼睑，就见到了站在身后一个台阶处的阎天邢。

    仗着身高优势，阎天邢就算在下一个台阶，高度都是跟墨上筠一个水平的。

    当然，稍微的，还有那么点儿高。

    不过全然被墨上筠给忽略不计了。

    “墨年轻同志。”阎天邢往前一步，手一抬，搭上她另一边的肩膀，手肘一收，身上部分重量往墨上筠身上一压，轻挑眉头，“是不是要照顾一下‘腿脚不便’的老同志？”

    墨上筠一偏头，见到阎天邢那张俊美到毫无瑕疵的脸上，清楚地写着“死、皮、赖、脸”四个大字。

    “阎年老长官。”墨上筠喊了一声，左手一抬，抓住阎天邢的手腕，右手往后一伸，搭住了阎天邢的肩膀，“尊老爱幼，传统美德，来，我扶您。”

    说着，真的“扶着”阎天邢就往上走。

    本想膈应她一下的阎天邢，见她如此从善如流地配合，脸色没来由地阴了阴，感觉自己挖了个坑往里面跳。

    楼下——

    萧初云站在台阶上，听着这两人打情骂俏的，硬是没眼去看，装作耳聋了一般，等着两人完全走上去后，才一声不吭地往办公室走。

    从二楼到三楼，没有见到别的什么人。

    一直到302门口，墨上筠才松开阎天邢。

    阎天邢一收回手，下意识扫了眼手腕，赫然见到手腕皮肤被墨上筠的蛮力给拧红，额角滴落几滴冷汗。

    “小年轻同志。”

    眼见着墨上筠要走，阎天邢直接伸出手，抓着墨上筠的后领，生生又将人给拖了回来。

    “做什么？”

    被拖得后退几步，墨上筠一偏头，把阎天邢的手给打开。

    “请问一下，”勾住她的肩膀，阎天邢微微俯下身，凑到她的耳畔，声音低沉醇厚，“咱们婚后，你会不会家暴？”

    “……”

    墨上筠停顿三秒，才回过神来。

    意识到被占了便宜，墨上筠嘴角狠狠一抽，眼睑一抬，横眼冷飕飕地盯着他，“阎老人家，八字还没一撇呢，想的太多，脑子容易瓦特。”

    “这叫事先做好准备。”阎天邢面不改色道。

    “滚。”

    墨上筠一个手肘扫了过去。

    瞧见这小暴躁的模样，阎天邢眼底笑意加深，轻轻松松挡住了她的手肘。

    “好好睡。”唇角勾勒出好看弧度，阎天邢搭在她肩上的手一抬，隔着作训帽拍了下她的脑袋，“下次尊老爱幼，记得温柔点儿，不然我这把老骨头吃不消。”

    “阎天邢，你要点脸会死吗？”墨上筠直咬牙。

    真是被他打败了。

    自从上次……这混蛋，就愈发的得寸进尺！

    “嗯？”阎天邢鼻音微扬，似是不明所以，一字一顿地问，“谁说我这老人家腿脚不便的？”

    ……靠。

    这男人绝对是欠抽！

    墨上筠一抓住阎天邢的手，就打算朝阎天邢发动攻击，但刚刚一转身，眼角余光就见到楼梯附近一闪而过的身影。

    当即一愣，又迅速将阎天邢给松开了。

    随后——

    澎于秋再三确定这边没有动静后，才在暗处轻咳一声，加重脚步故意走了几步，才走上了走廊。

    墨上筠斜了阎天邢一眼。

    阎天邢尤为坦然，眼底眉间唯有戏谑笑意。

    笑笑笑。

    笑死他算了。

    墨上筠暴躁的想着，一转身，直接进了301的宿舍门。

    后面，澎于秋尽量降低自己的存在感，轻手轻脚地来到自己宿舍门前。

    然，钥匙刚插到钥匙孔里，就听得阎爷凉飕飕地声音——

    “看到什么了？”

    澎于秋身形当即绷得笔直，钥匙一松，立正站好，铿锵有力地喊道：“报告，我什么都没看到！”

    这意思，不是“没看到”，而是保证闭嘴，绝对不说出去！

    阎爷摆明了是在封口啊……不心领神会一下，估计就没有好日子过了，澎于秋不敢不从。

    阎天邢淡淡地收回视线，直接推开302宿舍的门，不紧不慢地走了进去。

    而，站在原地的澎于秋，足足站了一分钟，才感觉浑身绷紧的神经渐渐放松，半响，松了口气。

