    第166章 刘海中升官了！

    第一百六十四章刘海中升官了！

    娄家离开，看似没有在四合院之中造成任何波澜。

    不过没过几天……

    不少人也是注意到了娄晓娥的离开。

    “柱子，小娥呢？”

    易中海也是第一个发问，有些好奇道。

    “小娥，她……已经跟着她爸妈离开了京城……”

    “哎……”

    听到这话，易中海也是叹了口气，忍不住拍了拍江晨肩膀以示安慰。

    虽然不知道娄家发生了什么事情，但以一大爷的人生阅历自然也不难猜出这其中的隐情。

    更何况……

    现在局势发展，变化越来越快，明眼人都不难看出这背后的暗流涌动。

    就这样……

    短短半个月时间过去，似乎一切都风平浪静。

    而轧钢厂这边，随着李副厂长落马，新的副厂长也是走马上任。

    姓聂，单名一个军字。

    作为食堂主任，江晨也是见到了这位聂副厂长。

    后者看上去一副不苟言笑的模样，似乎还带着些军人做派，倒是比李副厂长看上去要正派一些。

    当然……

    人心隔肚皮。

    江晨也不是那种，习惯以貌取人，先入为主的人。

    只不过……

    树欲静而风不止。

    虽然江晨想老老实实的过日子，但有些人却并不愿意这样。

    …………

    “聂主任，我是轧钢厂二车间的钳工刘海中，我想向您反映一些情况……”

    办公室内，刘海中也是小心翼翼地推开了门，朝着聂主任点头哈腰道。

    是的，聂主任。

    在半个月内，轧钢厂成立了一个名为革委会的部门。

    由聂副厂长走马上任，成为革委会主任。

    而刘海中也是瞅准了这一机会，认为这是自己当官的好时机，马上想要抱紧这位聂主任的大腿。

    “是刘海中同志啊，请坐……”

    听到刘海中想要汇报情况，聂主任也是点了点头，招呼对方入座。

    “说说吧，你想反映什么情况？”

    “就是咱们轧钢厂食堂主任何雨柱，他的妻子娄晓娥，就是咱们轧钢厂董事，娄董事家的女儿，妥妥的走资派，娄董事一家前不久偷偷离开了，我敢肯定，何雨柱家里一定窝藏着娄家的财产……”

    “聂主任，只要您一声令下，我愿意带人去抄了何雨柱他们家，一定不会让您失望！”

    “哦？”

    听到刘海中信誓旦旦的话语，聂主任也是来了兴趣。

    他刚坐上革委会主任这个位置不久，也是急需一些事情来立威。

    这个江晨……

    聂主任也是早有耳闻，在工人之中有着极高的影响力。

    在聂主任看来……

    如果刘海中反映的情报属实，那对方的确是一个杀鸡儆猴的好对象！

    只要解决了江晨，那何愁他在轧钢厂内部站不住脚？

    “刘海中同志，你反映的这份情报很重要……”

    “这样吧，我先任命你为工人纠察队的副队长，如果这件事情，你能办得漂漂亮亮的，那我就升你为正队长，怎么样？”

    聂主任也是开口道。

    “谢谢聂主任提拔，您放心，我一定帮您把那傻柱收拾得服服帖帖的！”

    听到自己一下子就被提拔成了副队长，刘海中也是喜不自禁。

    尤其是在听到，解决了江晨之后，他就是正队长，更是恨不得马上就带人抄了江晨的家。

    …………

    “二大爷，成了吗？”

    办公室外面，一道人影也是鬼鬼祟祟，翘首以待，伸着脑袋张望着。

    正是许大茂！

    很快……

    见到刘海中一脸喜色的出来，许大茂也是忍不住追问道。

    “咳，小许啊！”

    见到来人，刘海中却是装腔作势，拿捏着官架子，开口道：“这二大爷这称呼，是不是有些过时了？”

    听到这话，许大茂先是一愣，旋即也是明白了什么，陪着笑脸道。

    “您看我这脑子，二大爷，恭喜您升官……”

    “不知道聂主任，给您安排了什么官职，也好让咱们开开眼？”

    “咳，刚刚聂主任已经任命我为工人纠察队的副队长，所以……以后叫我刘队长就行！”

    刘海中也是颇为自得的笑了笑，然后看向许大茂。

    “放心吧，大茂，聂主任还说，等我扳倒了傻柱之后，就升我做正队长，到时候我一定在聂主任面前，替你美言几句，让你加入纠察队……”

    “谢谢二大爷，哦不对，谢谢刘队长！”

    “那咱们现在就去找傻柱？”

    许大茂也是有些迫不及待的提议道。

    “先不急……”

    刘海中也是摇头，却是一副老神在在的说道。

    “别忘了，虽然这轧钢厂里，我已经是纠察队的副队长，但四合院里还有老易压我一头，所以咱们现在最重要的是，先把老易给弄下来，然后才好好炮制傻柱！”

    作为多年的老对头，刘海中也是深知易中海在四合院之中的威望。

    如果不先扳倒易中海，对方一定会在二人对付江晨的时候，出手阻止。

    所以……

    刘海中也是打算先把易中海，从一大爷的位置上拉下来！

    “高啊！”

    听到刘海中的话，许大茂也是点头，当即赞叹道。

    “刘队长，论到算计，咱们院里您才是这个……”

    “三大爷跟您一比，那提鞋都不配！”

    说着，也是比了一个手势。

    “那是，阎老西就是一个教书匠，他懂什么，要是他不识时务的话，我连他也一块收拾了……”

    “到时候这四合院里，咱们俩说了算！”

    刘海中也是得意洋洋道。

    …………

    四合院内，也是召开了全院大会。

    不同的是……

    这一次的全院大会，并非是由易中海发起，而是刘海中先起了头。

    “这个……今天叫大家来呢，也是想宣布一件事情！”

    却见刘海中也是看了一眼众人，尤其是看了一眼人群之中的许大茂，这才不紧不慢的开口道。

    “现在轧钢厂里，已经成立了革委会，作为工人阶级的一份子，作为八级钳工的老同志，老易啊……我觉得你这个蒸制觉悟太低了，你已经跟不上咱们现在时代的发展，不能带领咱们四合院跟上时代前进的步伐……”

    “所以，我提议……老易你还是退位让贤，让年轻人来为咱们院里多做贡献吧！”

    ?  ?你们好难搞哦，我安静你们说我高冷，我说骚话你们又嫌我烦，你们要我这个大帅哥怎么样嘛

    ?  

    ????  

    (本章完)

