
　　第二天，张岳在基地外无聊的值班。

　　“月溪给的丹药就是好用，才多长时间就恢复如初了，不愧是顶尖种族。”张岳说完后，又想到月溪最后那一箭，叹了一口气说道。

　　“相比神级顶级强者，还是有很大的差距，依旧属于那种可以被神级强者秒杀的存在。”

　　张岳看着变化莫测的晶体盾山时说道，随后张岳又用大地力场改变的眼前晶体盾山的属性。

　　这块晶体盾山在张岳的大地力场的改造，慢慢变成变成了紫色。

　　“咦，空间波动。”张岳开始认真研究这个石头。

　　半小时后张岳得出结论。

　　“这应该就是有空间波动的石头，别的没有任何作用。”张岳挠挠头说道，不过心中暗自把改造方法记了下来，不是什么东西都会有空间波动的。

　　十小时后，张岳换班，顺便把最外围的普通虫子都清理了一遍。

　　换班月溪后，张岳没有回基地，而是跑到地面上，开始逛了起来，不到一小时张岳还是回到了基地。

　　“虫族真的是太可怕了。”张岳心有余悸的说道，他这一次才知道什么叫万里赤地。

　　当张岳在外边冒出头来之后，只看一片被舔过的荒漠，原来基地上边是一大片纵横万里的古木森林，现在连树根都吃的一点不剩，大地的营养貌似也被它们吸收了。

　　“虫族当然可怕了，还有跟它一样可怕的机械族，可惜这次没有机械族的身影。”23sk.Com

　　不知什么时候，阿福布劳恩出现在张岳身边，还在张岳身前伸出了一个杯子。

　　“干什么。要把这个杯子给我？”张岳问道。

　　“当然不是，给我倒一杯月光祝福，我知道你有。就当我给你讲虫族和机械族历史酬金了。”阿福布劳恩笑眯眯的说道，仿佛一个奸诈的老头。

　　张岳拿出装有月光祝福的小木瓶，给阿福布劳恩到了一杯，这只是感谢他解说种族潜力的事，这算是帮了他的大忙。

　　张岳和阿福布劳恩来到休息室坐下。

　　“虫族最厉害的时候，是占据了已知诸天世界十分一大陆，你要知道，连现在最强的神族，也之是20分之1。”

　　“关于虫族的记载，那就要追溯到上古时期，那时候，还是神族统治世界，有一只虫母从一处封印中跑了出来，起初投靠了神族，开始以神族的名义，去吞噬诸天世界其余未开发的区域。”

　　“没过几百年，神族已经压不住虫族了，还有被反噬危险，随后两族开始大战，其余的种族趁机崛起，在神族一直受统治的分支天使神族，也叛处神族，自立为一族，这也是后来几大顶尖种族又来。”

　　“然后死灵族出现，才稍稍克制住虫族，整个诸天世界太得以休养生息，随后就是神族神王联合所有诸天世界主神，把死灵族和虫族给封印起来。”

　　“现在只有一些特殊的世界才能看到虫族，不过空间虫母，真的事属实罕见，如果能得到虫母的尸体的话，那晋级真神铸造神国的时候，就可以把虫母的尸体放进去。”

　　“到时候神国就有晋升圣界的潜力，也就是成为主神的机会。”阿福布劳恩说道，说完后又把杯子杵到了张岳前边。

　　“满上。”

　　这一次张岳没有照做，而是起身返回了卧室。

　　“费用只付一次。”张岳说道。

　　三个月后。

　　张岳镇守在基地外边，手中凝聚一个重力之矛，就对着远处有空间波动的地方投去，重力之矛，在大地之中犹如一直快箭，精准的在那个地点爆开。

　　砰！30多只空间虫将，其中就有10只传奇级别的空间虫将，都被挤出空间夹缝，变成了一个绿色的肉球。

　　“奇怪，怎么这一段时间，空间虫族的数量增夹了这么多。”张岳疑惑的说道，随后，又凝聚出一个用晶体盾山构成的重力之矛，开始在里边输出重力法则力量。

　　这是张岳近段时间新发现的一种晶体盾山结构，他可以储存重力，在盾山结构中可以维持10天，十天后，里边的重力才开始慢慢消散。

　　现在，张岳能利用这种能存储重力的重力之矛，防御住月溪的最强一箭，按照月溪的说法，她现在除了拼命，已经给张岳造不成伤害了。

　　张岳灭完这一队空间虫将后，有清理了晶体盾山外围的普通虫族，随着时间加剧，张岳发现外围普通的虫族也进化的能厉害了，它们现在竟然可以啃动外围的墙皮了，以平均没有3米的程度在向着基地前进。

　　张岳看到普通虫族前进十米后，张岳随手捏死了它们，然后又在外围晶体盾山上加厚50米。

　　张岳刚安静不到一个小时又一大波空间虫将接近基地。

　　大地力场：重力炸弹

　　轰！！

　　整个地下空间都震荡了一下，那片区域的空间虫将，已经全部被消灭。

　　这时，月溪出现在张岳旁边，相互看了一眼，眼神都颇为凝重。

　　“不对，我感觉虫母已经开始关注我们这个基地了，从前天起，我就感受到了一股奇异的空间波动，那肯定是虫母。”月溪凝重说道，没想到这么快太与虫母碰面了。

　　“我也感觉到不对，现在虽然空间虫将多了点，但也都是渣渣，就怕你说的那些，神级空间虫将出来。”张岳说道。

　　“恐怕用不了多长时间，现在都最后一个月了，按着这个速度，应该可以凝聚出来了。”

　　“这样，我出去探查一下，调查一下情况，看看能不能把虫母引开。”张岳想了一会说道，他就得事情不简单，因为最近他在心灵极静的情况下，仿佛听到有战斗的声音。

　　“好，你有在地下隐蔽的手段，出去也方便，基地就交给我了，你小心。”月溪说道。

　　“好的。”

　　现在张岳与月溪的关系仿佛如当初狩猎小队的队友一般。

　　张岳说完，就潜入到大地之中。

　　地隐之势

　　这是张岳最近领悟的一种势，周身元素化，与大地融为一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百零二章 攻势加剧免费阅读。https://xs.23sk.com 