    在他生气的当头，翟宁早就就急不可耐的抱着柳茹月往马车而去了。

    三个小姑娘小跑着跟了过去，一一被翟宁抱着塞进了马车。

    这三个小没良心的，和她们娘一样一样的坏。

    岳无逸的疑问，是问不了了，只想着改日一定要找她们问个清楚。

    马车没有回十娘食肆。

    十娘食肆哪怕已经扩建了不少，院子还是太小了。

    现在带着三个闺女，再住在闹哄哄的商肆区域就不合适了，食肆除了商铺、后面就是住人的小院，多种两棵树都显拥挤，一墙之隔便是人来人往的街道。

    所以，柳茹月早有安排，让小疯帮着置办了一处三进大院子，后院还有花园、假山，甚至有一个荷花池，不过现在是冬日，荷花池光秃秃的一片颓败之势。

    这宅子，是小疯取的名，苏府。

    在小风看来，他现在已经是十娘的干儿子的，就得跟着十娘姓。

    苏府没有下人，柳茹月害怕官司出差子，哪里敢连累旁人。

    前后门的钥匙，小疯和她各有一套。

    翟宁不敢走后巷，正打算走前门去开门，大门就打开了。

    小疯洗漱干净了往日脸上的脏污，换下了乞丐黑乎乎看不清颜色的衣服，穿上了干净又保暖的绸面棉衣，迎了出来。

    “干娘，你回来了！”

    “小声些，十娘累了，睡着了。”翟宁对他不陌生，牵着马车直接往门里进。

    小风赶紧闭上了嘴，在一旁引路。

    雪汐眼神一亮就想掀开帘子，被雪蓉挡了下来，“娘亲受了伤，吹不得冷风。”

    雪汐懊恼的锤了锤自己的小脑瓜，“大姐，我错了。”

    雪蓉透过马车窗帘，在风雪遮掩下，也看不清外头那人长相，“他是谁啊，是娘的哪个干儿子？”

    “是小风哥哥。”雪慧和雪汐都很喜欢小风这个哥哥。

    早就从两个妹妹嘴里听过小风如何帮过她们的事情，雪蓉脸色稍缓，露出了一丝真心的笑容，“一会儿，我也得好好谢谢小风哥哥才是，没有我们在娘身边的时候，都是他在一旁帮着娘亲做事，以后我们都得把小风当作正经哥哥敬着。”

    “大姐说的极是！”雪慧和雪汐对视了一眼，都很高兴阿姐能接受小风当哥哥。

    翟宁也是第一次进苏府，小风却早就将雪都铲得干干净净，让马车没有任何颠簸的进了后院。

    他当时听到干娘去告御状的风声，就跑了过去想帮忙，但羽林卫将广场围着，他也进不去，只能在外面看着十娘受刑。

    自小当乞丐，看尽人间冷暖，十娘是唯一对他好的人，虽然这个好也是他自己做交易换来的，但他也懂得感恩。

    十娘对别的乞丐也有着善心，这些年一直都有施粥，冬日里都有发棉衣。

    哪怕今年十娘筹备着告御状的事情，也没耽误她拿钱给他去准备这些事情。

    在皇宫外等着也帮不上忙，小风对干娘的行事风格也有了解，清楚她的秉性，在看到十娘把找回来的三个闺女都带上去告御状后，就知道干娘让她准备的院子应当就是为此刻准备的。

    现在全京城的人都知道十娘告御状，十娘食肆不合适三个妹妹和重伤的干娘居住。

    他急匆匆的赶回来，将院子打扫干净，也把房间烧上了碳火，只要干娘能从皇宫出来，就能让她好好养伤。

    如果干娘回不来……

    北昙便是已经从根儿上都烂掉了，他将来长大了也是要给干娘报仇的。

    不过还好，干娘和妹妹们都回来了。

    小风带着抱着干娘的翟宁，进了已经熏得温暖的房间里。

    柳茹月被翟宁轻手轻脚的放在小风铺得又厚又软的床上，昏迷中的她，舒展了眉头。

    看得大家都舒了一口气，雪蓉感激的对小风笑了笑，“谢谢小风哥哥，你安排的很妥当。”

    小风是第一次见着雪蓉，他还没过长得这么好看的女孩子。

    虽说她与雪蓉、雪汐一母同胞，样貌有五分相似，但小风觉得这个妹妹还是不一样的，他有些不敢直视，却又被她温柔恬静的笑容吸引。

    “我……我去把大夫叫过来。”小风手都不知道往哪里放，匆匆说了一句，就跑了出去。

    这个哥哥真的挺关心娘亲的，想的也真是周到。

    雪蓉勾着唇浅笑，心下对小风当哥哥更是接纳了几分，不知道娘亲收的另两个干儿子又是怎样的。

    三个小姑娘守着昏睡过去的柳茹月，不愿意离开，翟宁也舍不得离开。

    还好小风很快就把大夫请了过来。

    大夫是他回府就去请的，招待的很好，大夫还没来记得听满大街传来传去的十娘告御状状告的是哪家，就被小风请进了苏府。

    他给十娘把了脉，又检查了包扎的伤口，这样的伤是如何造成的，大夫便清楚了，原来这个娘子就是今日告御状的妇人。

    能活着从宫里出来，这官司怕是赢了吧。

    大夫心中一点压力也没有的说道，“你们不用担心，这伤包扎的不错，用的药也是极好的，我再开些药膏，身上的伤疤逐渐就能养好，只是这脚板的伤又撕裂了，我一会儿帮她重新上药，接下来的半月，万万不要让她下地，免得脚上伤口再次撕裂。”

    “接下来更重要的是疗养，病人不能吹风、不能用力、不能碰凉水，每日帮她擦洗保证清洁，饮食清淡些。”

    在他开好药方，离开了苏府，回到药堂，才从旁人嘴里知道了这御状官司还没扯清楚，那妇人状告的竟是当朝右相的女婿……

    大夫吓得忐忑不安，也不敢对外人说他刚才出诊，就是去替这妇人看了伤。

    就怕被有心人说到右相跟前，右相责怪于他。

    苏府众人并不知道大夫心中所想，小风派去盯着大夫的人看他没有乱说，便没把这事说给别人听了。

    人心复杂，小风哪儿能不防着些，他提前回到苏府做准备，找要给干娘看病的大夫，可不能找想讨好右相的那种人，所以他找的就是远一些，告御状的原因还没波及到的地方的大夫。

    他好不容易有了个家，可不能让任何人破坏了。

