    阎埠贵得意洋洋道：“我猜测啊，秦淮茹是想给她堂妹介绍对象，嫁到城里来！”

    许大茂皱眉想了一下，道：“介绍给谁？我们轧钢厂的吗？”

    阎埠贵摇摇头。道：“大茂，这你就不懂了吧，依我看呐，很有可能是介绍给傻柱！”

    “傻柱？？！！”

    许大茂吓了一跳，眼里尽是迷茫之色：“傻柱不是和贾家不来往吗？怎么会这样？”

    阎埠贵神秘兮兮地道：“这你就不知道了吧，昨晚我看到秦淮茹去傻柱家借粮食，秦淮茹把堂妹介绍给傻柱，不就成亲戚了吗，以后帮衬贾家不就名正言顺了吗？”

    许大茂拍了一下桌子，双手抱拳，道：“三大爷，您真是眼光独到，我许大茂，佩服佩服！”

    “喝一个！”

    两人喝到了十点多钟，许大茂才回去睡觉。

    许大茂躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。

    他和于海棠搞对象，后来失败了。

    又和娄小娥搞对象，也失败了。

    他就纳闷了，怎么就搞不成呢？

    按理来说，他家的条件不错，可是三十来岁了，还没有媳妇。

    何雨柱比他大一点，也没有对象。

    许大茂没事爱嘲笑傻柱，说他以后打一辈子光棍。

    现在秦淮茹给傻柱介绍，万一他俩成功了，不就被打脸了吗？

    再一个，秦京茹虽然是农村来的，但是长得水灵灵的，让人瞧了很喜欢。

    许大茂突然心生一计：“不行，我得破坏这场相亲，然后把秦京茹抢过来，给做我媳妇！”

    想通之后，许大茂一下子就睡着了。

    ……

    第二天早上，许大茂一大早就起来了。

    洗漱完之后，在公共厕所附近转悠。

    不一会儿，秦京茹从厕所出来。

    许大茂看到秦京茹出来，装作一副刚好路过的样子。

    他嬉皮笑脸地打招呼：“早，你就是秦京茹吗？”

    秦京茹没理许大茂，直接走开了。

    因为，昨晚秦淮茹跟她说，许大茂就是一个小人，坏得流脓，是个花心大萝卜，叫她不要理许大茂。

    秦淮茹说的也是实话，许大茂的确是个小人，非常花心，到处勾三搭四。

    许大茂追上去，道：“秦京茹，你等一下，我有话跟你说！”

    秦京茹心软了，道：“你有什么话？”

    许大茂道：“咱到那边去说，这里说话不方便！”

    秦京茹想了一下，反正附近很多人，许大茂也不敢对她做什么坏事。

    到了人少的地方后，许大茂道：“秦京茹，你姐是不是要给你介绍对象？”

    秦京茹点头道：“你怎么知道？”

    许大茂吹牛道：“切，这个四合院，没有我不知道的事情！”

    秦京茹好奇道：“许大茂，那你说说何雨柱这个人。”

    许大茂阴笑一下，突然严肃起来，反问道：“秦京茹，你知不知道，轧钢厂的人怎么叫他的吗？”

    秦淮茹摇摇头，一脸茫然道：“我不知道！”

    “叫他傻柱！”许大茂大声道：“他就是一个傻子，三十多岁了，从来没有谈过对象！”

    “啊，怎么会这样！”秦京茹惊呆了，眼睛瞪得大大的圆圆的。

    许大茂又道：“你要是不信的话，可以去轧钢厂外面问问，你问何雨柱是谁，没几个人知道，你要是问傻柱是谁，那全部都认识！”

    “你知不知道有句话是这么说的，只有叫错的名字，没有叫错的绰号！”

    秦京茹想了想，觉得许大茂说得有道理。

    她问道：“你为什么要告诉我这些，我们无亲无故的！”

    许大茂做出一副正义凛然的表情，道：“我看你是个好姑娘，不忍心见你往火坑里面跳，你姐骗你呢？！”

    秦京茹一头雾水，问道：“我姐干嘛要骗我？”

    许大茂轻蔑地一笑，道：“你姐想你嫁给傻柱，然后傻柱和她就成了亲戚，你姐家里生活很困难，就可以找傻柱接济，捞点好处，你现在懂了吗？”

    秦京茹恍然大悟，道：“谢谢你啦，我知道了！”

    许大茂阴笑道：“甭客气，我这个人就喜欢做好事！”

    秦京茹就是一傻白甜，许大茂几句话就把她忽悠的分不清东南西北，牢牢地控制住了。

    她回到屋里后，瘪着嘴巴，一脸的不高兴。

    秦淮茹见她脸色不对劲，就问道：“秦京茹，你怎么啦？”

    秦京茹气鼓鼓地道：“姐，你干嘛给我介绍一个傻子？”

    秦淮茹愣住了，一头雾水，道：“你听谁说何雨柱是傻子？他可精明的很！”

    贾张氏附和道：“傻柱可不傻，之所以有这么个绰号，是因为傻柱小时候去卖包子，收了一堆假钱，他爹何大清就骂他，你就是一个傻子，干脆就叫傻柱算了，然后就有了这个绰号！”

    秦京茹听了解释，点点头。

    秦淮茹感觉不对劲，问道：“秦京茹，你听谁说何雨柱是傻子的？”

    秦京茹一五一十道：“刚来上厕所的时候碰到许大茂，他跟我说的！”

    贾张氏咬牙切齿骂道：“许大茂就是一个王八蛋，你可千万别被他骗了！”

    贾张氏恨不得立刻撕烂许大茂的嘴，竟然敢破坏她们家的好事。

    秦淮茹苦口婆心道：“你以后你见到他，一句话都不要和他说，知道了吗？”

    秦京茹点点头，如小鸡啄米一般。

    她听了这话，终于放下心来，等待中午何雨柱过来见面。

    ………………

    “咚哩个咚咚嘿……”

    何雨柱从供销社回来，哼着小调，手里提着一斤猪肉，鱼肉罐头，牛奶糖，瓜子，花生等等。

    今天是他人生中最重要的时刻——相亲。

    如果成了的话，他就不用打光棍了，说不定明年就当爹了。

    所以，他格外的在意，一大早就去供销社买了好吃的回来，热闹热闹。

    张卫国刚好出门，路上碰到了何雨柱。

    八年过去，又是住在同一个院子里，抬头不见低头见。

    虽然两人过去吵过架打过架，但是见面了总归要声打招呼。

    至少表面上要显得和气，没必要搞得鸡犬相闻，老死不相往来。

    何雨柱得意洋洋道：“张卫国，看见了没，今儿个我要去相亲了！”

