    但不管如何不满意，该做的事情也一点不能耽误。就在焦三离开之后不久，洪涛也带着张柯离开了小院，骑着自行车前往鼓楼大街的地铁站，然后乘坐巡道车返回基地。

    “蓝迪，是谁出的主意，把这玩意也挂上了！”在从二号线换到五号线时，洪涛碰上了蓝迪，这家伙挂了一身手雷，都快变成蓝精灵了。上楼梯时还特别提醒要高抬脚，因为那里横着一根细细的黑色鱼线。

    不用看线两头连着什么，洪涛也知道只要拉动这根鱼线，至少会有一颗M67手雷在附近爆炸。就算运气逆天，把所有破片都躲过去了，耳朵也受不了那么大响动，不被震晕也差不多。

    “我的主意，你不是说要最高级别防御吗？这里一共布置了四颗，由楼梯最上面的鱼线触发，依次炸到楼梯最下面，楼梯和附近十米左右的人都不可能幸免，趴在地上也不成……”蓝迪笑得很自豪，一边说一边指了指站台上面。

    “你们美国人都是疯子……”洪涛抬头看了看，什么也没发现，不过他相信，蓝迪说有那就肯定有。可能在灯罩里，也可能在天花板里。

    有什么区别呢，几米高的距离对破片来讲等于零距离，从上而下的破片，会把侥幸躲在掩体后面和趴在地上的人炸成筛子。

    “你才是疯子，居然带着个十多岁的小男孩去对方基地抓俘虏……居然成功了！我真想不明白，他们难道都是瞎子和聋子吗？”蓝迪不打算独享这个赞誉，多一半分给了洪涛。

    “你的消息不准确，不光有孩子，还有个女人，很漂亮性感的女人……她才是成功的关键！”洪涛没敢独享这份尊荣，实事求是的供出了周媛。

    “上帝啊，你居然和她单独去执行任务了……非常不正常，非常非常不正常！”此时的蓝迪有点像几个月前的焦三，不能提某个女人，否则立马智商清零。

    从二号线转到五号线，一直到连接环形工事的通道口，被蓝迪布置了三道绊发雷。看起来美国的地勤兵也不是只学维修和加油，在军事技能方面同样有要求。

    “小水，这里黑漆漆的你们俩怕不怕？”除了三道绊发雷，最后还有一道人工防线，两个全副武装的人龟缩在站台下面。

    一个负责监视通往上层的楼梯，一个负责两边的通道，无论那边有敌人出现，都能第一时间发现并予以射击。但当洪涛看清楚这两位的容貌之后，立刻就对这道防线产生了怀疑。

    “不怕！连初组长都带人去了东边的制高点，我们还怕什么！谁敢来家里捣乱，我们就打死他！”水南琴回答的挺干脆，还举起小拳头挥舞着，一脸的坚毅。

    “嗯，其实杀人也没那么恐怖，一咬牙一闭眼，手指头一动，一条人命就没了。打死别人总比被别人奴役强多了，对吧？”

    同志们的气势挺足、士气也挺高，但洪涛还是不放心。很多人张嘴闭嘴就是战争，说起来比上厕所还容易，可真等战争来了，第一个发抖、闭眼、尿裤子、逃跑的也是他们。

    看电影和真的亲手杀人之间，只有一层窗户纸，但这层窗户纸是厚帆布做的，很结实，不把人逼到一定程度很不容易捅破，还得逼！

    “……就算死，我也不会再当第二次奴隶了！”此言一出，两个女人都沉默了，然后就是水南琴从牙缝里挤出来的几个字。同时她们身上真的散发出来一股杀气，比刚刚的勇气更凛冽，就连蓝迪都感觉到了，浑身很不自在。

    “这话说的干脆，是个好姑娘！假如这次还有人当奴隶，那我也不会去救了，不值得。把我的话转告给其它人，谁如果逃跑、投降，不被敌人打死，也会被我打死，我这里不欢迎奴隶！”

    鼓舞士气并不是洪涛的长项，但刺激人比较拿手，更善于把人惹火。实际上勇气和怒气差不太多，盛怒之下平时不敢干的事情说不定就敢了。

    此时的环形工事里已经没几个人活动了，刘全有正在帮舒玉兰穿防弹衣。看来这个老太太也准备上前线，估计她也想明白了，一旦这里被别人攻陷就还得当俘虏。当初那短短十多天的经历，已经让她对俘虏这个词深恶痛绝，宁可被打死也不想再遭一遍罪。

    “哎呦呦，老洪啊，你可回来了，我……你们俩先去东门的平台上吧！老洪……到底出了什么事儿了？是真要打仗吗！”

    看到洪涛从通道里走出来，刘全有本能的就要扑上来哭诉。他哪会打仗啊，上阵之后也比舒老太太强不了多少，一直都在假装镇定，心里比谁都慌。

    可他马上又把脸板了起来，若无其事的把舒老太太和另一个女人打发走，直到看不到人家背影了才真的泄了气，一把抓住洪涛的手，满眼都是期盼，生怕会听到大敌压境的消息。

    “张柯，你继续盯着电台，一分钟都不许离开！我的大主任，你刚刚表现的不是挺镇定的嘛，继续装，别掉链子就成。打仗这个事儿一回生二回熟，既然早晚要经历，那不如赶早。”

    洪涛先把张柯打发到办公区，刘全有确实是慌了，把值守电台的人都派了出去。但不能批评，还得表扬。单就从第一次遇到此类情况的表现来打分，他能得90分了。

    不聊各种军事布置合不合理，光说他装的比巴顿将军还气定神闲，没把慌乱情绪传染给别人，就值这个分数。要是再能根据不同人的情况单独打打气，就能当个野战军的团政委了。

    “我、我都快尿裤子了，你还有心笑！”看到洪涛一脸笑摸样，刘全有觉得情况可能没想象中的那么严重，松口气的同时也有点气恼。老大一个男人，被人发现了最怂的一面，挂不住脸啊。

    “尿就尿了，谁也不是天生会杀人，不寒碜！不过老刘啊，你到底是用了什么办法让那帮女人和打了鸡血一样？”洪涛笑的更精彩了，原本还担心一回来看到群龙无首的丧家犬，现在已经大大超出了自己的预估，可喜可贺嘛。

    但有一样让自己非常纳闷，这些人明明不是战士，平时看自己杀鸟都躲得远远的，怎么突然就热血沸腾了呢？里面必须有窍门，很可能就是这位刘主任的手笔。

    假如自己也能把他的这套绝招学会，那以后再穿越到别的时代，就比带着一挺机关枪还有用！只需要照猫画虎的一通忽悠，身边立刻就能有一支队伍了！

    “……我骗他们说是孙大成带人杀回来报仇了……”刘全有眨巴眨巴眼睛，目光有些游离，吭叽了半天，终于把实话憋出来了。

    “操……”这是蓝迪的感慨，他一直都在布置隧道里的防御，没听到这位副队长的动员。此时初闻，忍不住把国骂带了出来。

    “……高！太高了！你这招比什么都好用，我咋就没想到呢……看来业余的大忽悠就是不如专业的基本功扎实啊！”

    洪涛张了张嘴，又摸了摸下巴，再挠挠头发，想来想去也没想出该如何称赞这位大主任的机智，最终只能竖起两根大拇指，甘拜下风了。

    “哎呀，就别来这套没用的了，你赶紧说说情况到底怎么样了！”自打见面都聊好几分钟了，啥正经消息也没得到，让刘全有的心怎么也放不下来，这回是真要急了。

