    小说里有几个主要人物：赵蒙生、梁三喜、靳开来、炮手北京、赵蒙生的母亲吴爽、雷神爷雷军长等等，沈隆在脑子里一一捋着他们的特征。

    赵蒙生是个少爷兵，嗯，这倒不难办，照着钟跃民、袁军他们的样子写就行了，对这种人沈隆熟得很，不过还是有些不一样，钟跃民、袁军固然有各种各样的毛病，但是要是他们遇到战争，他们绝对不会和赵蒙生一样想着避开，他们肯定以为自己立功的机会来了。

    梁三喜这样的基层指战员，沈隆在前线见过很多次了，同样的在《亮剑》世界里，沈隆也接触过很多这种朴实的战士，自己和萧穗子的素材本上就有很多类似的人物，把这样的人物写得活灵活现一点儿也不难。

    靳开来、炮手北京、司号员小金这样的基层战士，沈隆同样见过很多次，对于塑造出这样的人物形象充满信心。

    那么剩下的问题就是雷神爷雷军长和赵蒙生的母亲吴爽了，雷军长这样的我军高级将领，沈隆只在《亮剑》世界里接触过，在这个世界里刘峰可没有见识过，得想办法和这样的人接触接触，才能有合适的理由。

    这也不难办，先把大纲列出来，然后找宁政委帮忙就是了，他肯定认识一些合适的人选，到时候自己去和他见个面聊一聊就可以了。

    赵蒙生的母亲吴爽原本是个大公无私的老革命中，由于那十年的动荡，她变成了一个长袖善舞的外交家，这样的人在《亮剑》小说后半部中有详细的描述，但以刘峰的身份写出这样的人物来，还是容易受到质疑，因为他接触不到这种人。

    不过也没关系，咱文工团里是没有高级领导的夫人，但有高级领导的孩子啊，郝淑雯和陈灿不就是了，把他们叫过来聊一聊就行了。

    沈隆想了想，把郝淑雯叫了过来，将事情和她说了一遍，郝淑雯立刻义愤填膺，“对，没错，就是有这种人，我一个姑娘家的都敢去前线，他们一群大老爷们也好意思！”

    毋庸讳言，在这一时期的确有类似的事情发生，毕竟过去的十年对军队的影响实在是太大了，而且许多人都把自己的孩子送到军队里，以躲避社会上的动荡不安，比如《血色浪漫》里钟跃民、张海洋、袁军、周晓白他们那样。

    他们可不是真心想让自己的孩子当兵，只是想把这里作为避风港、作为自家孩子晋升的跳板而已，一遇到战争，他们就马上担心起来，害怕自己的孩子出问题，然后想方设法把孩子调到安全的地方。

    这些人也不全是钟跃民、张海洋那种渴望冒险、渴望战争、渴望建功立业的性格，遇到战争他们也会害怕，也会想着逃避，这对我军的士气造成了一定影响。

    “就我们家院里就有这样的人……”郝淑雯讲起了她这几天和家里通电话时候听到的一些消息，当然，这些人中有不少都受到了惩罚，甚至还连累了他们的父母。

    “要我说他们都是活该，像这样的人就该直接开除。”郝淑雯有些幸灾乐祸，同时也为自己而感到自豪，她这次在院儿里可是出了名了，他父母出门时候脸上都有光。

    沈隆将这些都一一记下，当然没有记录具体的名字，然后让郝淑雯出去把陈灿叫进来，问了他同样的问题。

    陈灿听到沈隆的问题马上就明白人家已经看穿了他的身份，陈灿虽然是领导家的孩子，可对自己的要求比较严格，对这样的逃兵自然是看不上眼，于是隐晦地点出了几个代表性的任务，只不过他性格比郝淑雯谨慎许多，并没有提这些人的具体名字和家庭背景。

    而且根据沈隆估计，这些人物的事情估计也是他听别人说的，而且应该和他们家没有多大牵扯；这对沈隆来说已经足够了，他又不是纪律部门的人，想要追究这些人的责任，只要知道确实有这种人，有这种事儿就行了。

    忙完这些，沈隆带着大纲和草稿给政委看了看，获得了他的认可后又去战旗文工团找到了宁政委，提出了自己的请求。

    “你这个本子写得好啊，咱们当军人的就该直面问题，既然确实存在这些问题，那为什么不能写呢？”类似赵蒙生这样的人让军区的高级领导也很不满，宁政委早就听说过一些风声了。

    他想了想，给沈隆引荐了几位和雷军长性格颇有相似的军区首长，沈隆先前在前线立下了功劳，他们听说沈隆的名字后大都欣然同意，和沈隆见面聊天，聊了几天之后，沈隆对该如何塑造雷军长这样的人物心里也有底了。

    那么，接下来就是正式修改文章了，开头肯定是要修改的，原著的一开始是在战争爆发几年后，现如今战争才刚刚开始不久。

    于是沈隆把时间往前挪了挪，把泉城军区歌舞团的创作员李干事改成了自己所在文工团的创作员，就用萧穗子来做原型好了。

    萧穗子想要去采访刚刚荣立一等功的赵蒙生，赵蒙生却说自己心中有愧不愿意接受采访，经过萧穗子的耐心挖掘，然后引发了之后的事情。

    听赵蒙生讲完梁三喜的事迹过后，萧穗子准备回去把这些写成文字发表的时候，正好遇见梁三喜的母亲过来归还欠款，和他们一起来到前线的还有赵蒙生的妻子，当过军医的她也来支援前线了。

    在结尾处，赵蒙生等人为梁三喜等烈士送上鲜花，他们在人群中看到了雷军长，这时候才知道原来炮手北京就是雷军长的儿子。

    这样稍事修改，整个故事就符合现在的逻辑了，具体的细节可以根据自己在前线上搜集到额素材进行调整。

    花了几天时间，沈隆把整个故事都写完了，但是等写完之后自己认真研读的时候，沈隆却还是有些不满意，他觉得这部作品还缺少一个能点燃观众的爆点。

