    香取教能在内城七家盟的手下，支撑这么久，还人才层出不穷，简直不可思议。

    魏合不由自主的联想起，一直没什么动静的洪家堡，他怀疑洪家堡，其实就是背地里在支持香取教的势力。

    否则香取教不从事生产，哪来那么多粮食支持？

    在院子里休息了一阵，魏合再度开始进食异兽肉。从香取教那边找来的蛮熊肉，和之前少阳门那里得来的蛮熊肉结合起来，一对比，再加上关楪那里得到的鉴别方法。

    魏合再用老鼠测试了下，确定了没有毒性，这几天才开始开吃。

    只是就算如此，这点肉也不够他吃多少时间。

    拿着肉干，魏合几口咬断，嚼碎了混着水便咽下肚。强大的消化能力，让他很快便感觉肚子里暖洋洋的，十分舒适。

    吃完固定的份量，魏合起身进了自己屋子，他熟练的从衣柜下面的暗格里，取出之前带回来的一包东西。

    那是一包用褐色外衣包起来的物事，表面撒了很多淡黄色粉末。

    才一拿出来，这些淡黄粉末便散发出浓浓的异味。

    “算了下，两个月六十天，为一个分解粉周期，这上面的毒应该消失了。”

    魏合心头估算了下，小心翼翼的戴上手套，将东西抱出来，放在提前备好的一个木盆里。

    这包袱就是他当时，从断由枪陈均身上搜刮下的战利品。

    断由枪一身是毒，当时他搜尸时，便发现，此人和他交手前，便身中两处暗器毒针毒镖，伤口恶臭溃烂。

    并且后背部分隐隐有刺鼻气息，估计又是另外一种剧毒。

    然后再加上他洒出的混合毒粉。简直就是个毒人！

    所以他隔着手套迅速将其身上东西挑出来，放进一个皮革包袱封好，然后回来时用雨水冲洗了一遍。

    带回家后，他按照关楪所讲解过的简单万用解毒法，将一种名为铁灰树的树皮，碾碎成粉，均匀涂抹在包袱内外。

    这种粉末可以作为分解粉，通过长时间的作用，渐渐分解绝大多数的毒素，使它们变性，降低毒性。

    魏合小心将包袱里的东西都抖出来，然后端着盆，再度从侧门出去，去飞业河边，一下下的舀水起来冲洗。

    一番折腾后，他才带着清洗干净的各种物事，回到自己屋子。

    弄干净后，才开始仔细查看这位断由枪陈均留下了什么东西。

    魏合用筷子一个个的夹出来，放到地上一边。

    一个黑色银边钱袋，一本似乎是账本的册子，一块墨绿玉佩，一堆大小不一的各种木包瓷的小瓶，还有三块已经变了色的防毒面罩。

    魏合率先将防毒面罩挑起来，仔细查看。

    看得出这是陈均为了对付关家，提前准备的东西，可惜似乎被什么毒素破坏掉了。

    面罩口鼻处，原本该是白色的位置，已经变成了中间淡绿，周围灰白。其余地方也有蓝色斑点，东一块西一块，色调不一。

    三块面罩色斑位置都有不同，可以想见，这位老前辈当时经过了多么艰苦的鏖战，才把关家三人逼到绝境。

    魏合叹了口气，将面罩丢开。然后是那一堆各种小瓶子。

    这些木头包裹在外，里面是瓷的小瓶，每一个外面都写了字迹。

    ‘蛇毒丹’、‘蛛毒丹’、‘草毒丹’、‘定毒丹’等等。

    一堆小瓶子，足足有十来个，但大部分都是空的。

    有的小瓶子甚至连塞子也没了，能想象得出当时情况的紧急程度。

    估计陈均吃的时候，是直接扔掉塞子，抓起来就往嘴里倒。

    魏合微微摇头，将这些瓶子全部丢到一旁，再去看剩下的。

    剩余的是玉佩，账本，和钱袋。

    玉佩入手清凉，似乎颇有价值，但现在这个时代，也没什么用。不如一块异兽肉。

    魏合将其放到一边，又拿起账本。

    缓缓翻开，账本里面字迹都被水浸透，什么也看不清，一样没用。

    他无语的直接扔掉。

    最后一个钱袋。

    这才是重中之重。

    魏合心头沉稳下来，一个三次气血大高手，积攒多年的财富，应该不会让他失望吧？

    他用筷子和小刀，小心的将钱袋的系绳解开。然后将里面的东西都倒出来。

    哗啦。

    一声脆响。

    钱袋里倒出来几张可怜的金票，和几片薄软的金叶子，以及，一块像是琥珀，又像是水晶的粉色透明石块。

    魏合目光扫过那几张大小只有几百两的金票，这金票也是按照厚度和大小，来标记面额的。若是残缺便会贬值。

    所以一张金票是多少面额，不需要看数字，只要看大小完整度，就能大概知道。

    略过这点金票，魏合注意力集中在那块粉色石头上。

    他隔着手套，用筷子夹起石头，仔细观察。

    这粉色石头只有鹌鹑蛋大小，呈不规则状，内里隐隐有云雾凝结，卖相十分不错。

    “能够让一个三次气血高手，将其和金票什么的放在一起，放到钱袋里的，或许这个也是某种可以用来当货币用的值钱货。先收好再说。”

    魏合知道自己还欠缺很多高一级层次的经验和了解，所以没打算贸然处置这东西。

    弄完这些，他有些失望的打理残局，没想到自己等了这么久，从陈均身上摸到的东西，居然才这么点。

    处理好一切，魏合盘坐在床榻上，调理气血，回想回山拳的根本图，最近他隐隐心有所感，对那张根本图，似乎有了另外的领悟。

    在踏入五岭掌的三次气血后，他对三次气血的劲力，有了更深入的了解。

    日积月累下，他渐渐明白，所谓的劲力，到底是如何产生的，如何运转的。

    这样一来，回过头再看回山拳根本图，魏合便隐隐有种莫名的感悟。

    他本就是现代人，比起这个时代的人见识广，想象力丰富，再加上有着三次气血的劲力对比，再比较回山拳现在气血的运转方式。

    魏合有种感觉，他或许可以不需要破境珠，就能突破回山拳的三次气血。

    “破境珠，应该用在更紧要的地方，比如突破五岭掌到更高层次！”魏合心头越发有着这种预感。

    这些天，他不断感悟根本图，隐隐已经感觉自己抓住了回山拳的根本。

    根本图，根本图，其根，在于描绘了回山拳三次气血应该如何运转。

    那幅山水画的本意，不是画的山水，而是画的气血。

    魏合不断揣摩着，然后起身，在屋子里缓缓打起回山拳，双拳气血运足，缓缓浮现灰白。

    练招同时，根本图上的一片片画面，逐渐在魏合脑海里转化为一幅幅自身气血流转的特殊画卷。

    什么地方该快，什么地方该慢，什么地方该纤细，什么地方该猛冲，气血的各种流动，运转，循环，分化，逐渐在根本图的感悟下，加速，加速，再加速。

    魏合渐渐精神守一，所有一切都集中在一点上，全神贯注感受和控制着身体内的气血运转。

    他感觉到，气血运转的轨迹，如果完整将其绘制出来，或许就是另外一幅和根本图相似的山水画。

    不知道过去多少时间。

    忽然魏合耳边一声炸雷。

    轰！！！！

    他猛地一个激灵，全身气血不由自主的朝着双拳处冲去，宛如两股巨浪洪流，不可抑制，不可逆转。

    噗！

    一声闷响，似乎是冲破了什么东西。

    魏合只感觉双手一痛，随即气血回流，速度比之前快了不止一倍。

    高速流转的气血，让他全身迅速升温，皮肤变得滚烫。

    一种痛快淋漓的舒畅感，从全身上下传遍开来。

    举起双拳，魏合一眼便看到已经化为灰黑色的拳面。

    他知道，回山拳的三次气血，成了！

    “有了三次气血劲力打底，明白了劲力到底是什么，再回过来感悟研究，这么好的条件，我已经超过了不知道多少人。就算气血资质差了点，但悟性和思维，我绝不弱于人！”

    魏合直起身，感觉五岭掌和回山拳两种质变了的气血，正在体内泾渭分明，相融相和。

    五岭掌的三次气血，显得更安静。

    回山拳的三次气血，则更暴躁。

    两种气血一动一静，相互弥补，此时反而给魏合一种奇妙的壮大感。

    他能感觉到，自己的气血总量，正在这第二次的突破下，急速膨胀变多。

    “可惜没有其余的功法到圆满临界点了，否则此时再顺势突破，一气呵成，说不定能仔细体会更上一层入劲的关键。”

    魏合叹息一声。

    他摊开双手，气血运转下，回山拳和五岭掌同时滋生两种劲力，这两种劲力宛如磨盘，不断积压淬炼着他的双臂掌骨。

    这种淬炼，让他有种奇异的麻痒感。

    “按照郑师的讲解，每一次气血突破后，都需要一段时间的休养，以便让身体更快的完成质变。正好这些时间，不需要将气血消耗在回山拳上，不如全力提升飞龙功了。”

    五岭掌也还看不到突破第五境的希望，不知道需要多久才能到达临界点。

    回山拳才突破，要达到临界点还早，这两门功法耗时太长，说不定等它们攒满，都够破境珠满两次的了。

    那么最近的就只有飞龙功了。

    “也好，正好我也打算测试一下，破境珠在我提升到高境界后，返回来突破低层武功，会是什么结果？

    是还是以前那般一次性消耗干净，还是消耗部分，残留一部分进度？”

    魏合对于破境珠这个底牌，其实并没有太过完全的了解。

    毕竟这东西积攒进度慢，且太过珍贵，没有多少可实验的次数。

    突破后。

    魏合感受着回山拳的气血流转，这一股气血的动静，就比五岭掌大多了。

    “回山拳在飞业城也只能算中等，居然都比五岭掌强这么多，真不知这世上到底还有多少神功绝艺。”

    魏合心头不由得隐隐期待。

    第三次气血就能延寿二十，若是其他更强的功法呢？更高的境界呢？

    说不定未来还能有长生久视的一天。

    他来到院子里，缓缓习练回山拳招数，加快气血循环，加速身体改造。

    一连在家中呆了三天，魏合直到能彻底控制全身气血，并感觉身体的改造渐渐下沉，变缓，才换了身衣服，前往拳院。

