    洛天和金玲珑两人很快的穿好了衣服去，轻轻的推开二楼的窗户，如同两只黑色的大鸟，直接飞了下去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个小旅馆的后面是一片小树林，再后面是一堵高墙，属于小旅馆的后院。

    月亮早已躲进了云层，夜色漆黑如墨，只有小旅馆前面露出那淡淡的灯光，洛天和金玲珑两人一前一后，落地无声，如同两道轻烟一般，极快的穿过小树林，越过高墙，消失在茫茫的夜色中。

    论功夫，金玲珑到洛天差了一点，不过论度，这个女人的度并不慢，和洛天并驾齐驱，两道黑色的人影，一个看起来强壮，有一个看起来娇小玲珑，黑色的夜行衣，把女人的身材勾勒的玲珑起伏，髻盘于脑后，露出那白晰的如同天鹅般的脖颈，一张美艳动人却又极冷的美眸，在夜色下特别的明亮。

    而洛天的一双眼睛更是着翼翼的亮光，两个入圣中期的高手，对于这点夜色，视力上根本不受阻碍，足可以看的清前面近百米外的一切东西。

    “现在去哪里？”

    金玲珑靠在洛天的身侧，两人匍匐在一堆农作物的旁边，金玲珑低声问道，两人已经穿行了近十公里，终于接近了前面的大片的建筑，这些建筑物格局很散，零星的灯光在其中闪烁着，像是鬼火，金玲珑是第一次搞这些，摸不着头脑。

    “再往前走走看看……”

    洛天说完，借着夜极的掩护，极快的窜了出去，一路上，尽找的是那些障碍物的掩护，并没有往那些灯光处凑，这里应该是鬼窟的核心地界，如果说这附近没有监控设施，洛天根本不相信。

    金玲珑一愣，也极快的跟了过去，并没有出任何的响动，身轻如燕，入圣中期的高手，绝不是一般人所能想得到的，那种身法和度，形同鬼魅。

    “你确实是这里？”

    两人又前进了数百米，洛天终于小心的停了下来，眼睛望着前面的建筑物，一动不动，似在沉思，金玲珑从后面赶了过来，轻声的语道，洛天深深吸了口气，顿时一股女人特有的香气冲击着他的大脑，这个女人挨的自己太近了，两人身体几乎挨着身体。

    “差不多，这里有股很阴冷的气息，似乎还有一种怨气……”洛天暗暗的用堪舆之术感应了一下轻声说道，他的第六感本身就强大，再加堪舆之术，查看地形，所料不错的话，前面的那处建筑物，多半是鬼窟的所在地了。

    “这你都能感觉得到？”金玲珑不由的一怔，看着洛天那严肃的模样，不像是胡说，毕竟阴冷的气息和怨气，怎么听，怎么像是江湖道士的专利一样。

    前面的建筑，似乎是一个厂子模样，远看黑漆漆的，像是一头猛兽蛰伏在那里，洛天不说还好点，一说，还真的有种鬼气阴森的感觉。

    “哥的没能力你不懂，好好的呆着，我看一下……”洛天轻轻的拍了拍她的后背，想不到这个妞的身体挪动了一下，这一拍，竟然拍在她了金玲珑的丰臀上。

    “混蛋……”金玲珑一阵气恼，低骂，娇躯一颤，就要火。

    “失误，失误，好好的呆着别动……”洛天不由的汗颜，还别说，只穿着一件薄薄的夜行衣，那入手处，弹性极好，手感甚是不错。

    洛天并没有再前进，而是望了一眼身侧的一棵高大的白杨树，站起身来，脚尖轻轻的一点，身形猛然窜起，足足跃起十几米高，稳稳的隐入树叶中，然后又如灵猿一般，往上爬了十多米，直到树的顶部，扒开枝叶，向着那处建筑望去。

    这一看，让洛天不由的微微吃惊，本来他还看不出什么来，只不过这时，远处一辆车开了过去，那面宽大的铁门缓缓的打开，照亮了里面的一切，距离有些远，光线有点暗，不过洛天还是大体的看清了此处的玄机之处。

    整个厂区样的建筑是一个不太规则的圆形，前面门口处一处月牙水池，而再里看，中间一处是一处高约有几十米的像是塔楼般模样的建筑，侧后方，左右两面分别是白顶建筑。

    “鬼脸！”

    从这里俯视，这一套厂区建筑，太像一个鬼脸了，那弯弯的水池就是鬼的大口，塔楼就是他的鼻子，而后两侧的白顶建筑，分明就是鬼的眼睛，看来阴森怪异，更加的鬼气森森。

    “想不到这个慕容无极还懂一些风水，这分明是鬼面风水，聚阴之地，不愧是修练鬼阴手的，竟然懂得聚集阴气，黑帮虎帮主雪枫原不是说，每隔一段时间，就会给他送一名女子么？看来被他残害的女子不少了，鬼阴之气极重，这要是放在寻常的人家，是要折寿的，根本不能住。”

    车子开进去后，大铁门缓缓的合上，光线消失，建筑物重新又变成了鬼楼重重。

    金玲珑在下面等着，看着洛天上到树上，半天不下来，不由的有些着急。正要出声询问，这时，树叶轻轻的摇动，一身人影凌空而下，正是洛天。

    “怎么样，现了什么？”金玲珑看到洛天回来，急忙轻声的问道。

    “所料不错，前面的这个建筑，正是鬼窟所在，阴气的很，似乎里面的气息也很强大，你在这里等着，我再靠近看看……”洛天说着就要动身，却是被金玲珑给拦住了，“你在这里守着，让我去看看吧……”

    洛天想了一下，这个女人的功夫也没弱，真要动起手来，也能全身而退，于是说道：“那好吧，只是查看，不要轻易动手，一旦打草惊蛇，他们必定会连夜转移，明白吗？”

    “我知道了……”金玲珑郑重的点点头，身形如蛇，嗖的一声窜了出去，敛息凝神，极快的向着那个建筑靠近。

    而洛天也没有闲着，围着这个建筑，远距离的查看起来，他现，附近有不少的监控，除了这面的小树林，建筑的背后就是一座小山，两边是开阔地带，所以如果对方想逃的话，应该是往山里逃，这座虽然不大，不过很茂密，一旦被人逃进山里，不要说他们这二十几人的小队，就是真的是上千的大部队过来，也是极难寻找。

    再说金玲珑极快的靠近建筑，她再不懂，也知道不能从正门硬探，则于绕到了侧面，不知道是洛天的话起了作用，还是本身的感觉，金玲珑确实真正的感觉到了那种阴冷的气息，让人很不舒服。

    贴近墙壁，释放出自己入圣境界的感应力，现并无异常，金玲珑，毫不犹豫，嗖的一声，翻过了三米高的墙头，双脚落地处是一片软绵绵的草地。

    “哼，什么鬼窟，不过如此……”金玲珑心里冷笑，甚至她有种，无声无息，把这里所有的人解决的冲动。

    正当她准备迈步，继续深入侦探之时，突然建筑里不知什么地方，警铃大作，吓了金玲珑一跳，很快的从里面涌出了大量的人，一个个气息向着这里冲了过来。

    “该死，怎么回事？”金玲珑不由的一皱眉，真想大开杀戒，不过想到洛天的话，还是气恼的一转身，飞身越过高墙。

    墙外却是站着一个人，金玲珑顿时大吃一惊，正准备动手，仔细一看，原来是洛天，他的手里不知道什么时候抓了一只野猫。

    “暴露了，快辙，想不到里面竟然有热红外扫描……”洛天轻声的说道，随手把野猫给扔了进去，夜猫出喵的一声，在夜色下，如同夜莺在泣叫，特别的渗人。

    转眼，洛天和金玲珑就消失在夜色中。

    “原来是只夜猫，搞的老子还以为是大敌入侵呢，这设备也太灵敏了吧……”几秒后，涌来的大批的人，其中一个精瘦三角眼睛，眼中闪着嗜人的寒光，手里抓着一只拼命挣扎的那只黑猫，手一握，那只黑猫顿时出一声惨叫，被他生生的给捏死了。

    “怎么回事？”

    这时，一身白色的中年男子，很是儒雅的走了过来，看似很慢，不过度却是很快，凌厉的眼神四下打量着这里的一切，然后询问为的那个精瘦男子。

    “报告鬼老，是一只夜猫，害的兄弟们白忙活一场……”精瘦男子小心的回答道，似乎很怕这个儒雅男子。

    “哦……”儒雅白衣男子仔细的查看了一翻，然后轻轻的脚尖一看，跃上墙头，夜色下如同临尘的谪仙一般，一双眼睛着骇人的精光，四下的扫视，查看。

    这里附近地面干燥，金玲珑和洛天这两大高手又特别注意，脚步极轻，所以并没有留下痕迹，此人查看了一遍，并没有查出什么来，这才跃下墙头。淡淡的扫视众人一眼：“严格防范，不可懈怠，明白吗？”

    “是，鬼老……”在场的那些众人，齐齐的低声喝道。

    “鬼老的功夫似乎又精进了一层，应该到达入室后期了吧，好厉害，气息太强大了……”其中的一个男子望着离去的儒雅男子的背影，羡慕的说道。