
"咦？这位兄台，你的声音好熟悉，我是不是在哪里听见过？"不得不说陈书岩这记性，还是极好的，她觉得这熟悉的声音不就是上次"青獠"派来刺杀自己的那个头目的，该死的宇文向吉，上次就不应该放他走嘛，果然是斩草不除根，春风吹又生。陈书岩暗自腹诽着。

而还在黑龙山急着找陈书岩的宇文向吉，忽然打了个喷嚏，浑然不知某女正在骂自己。自己却还在这里心急如焚的着找陈书岩，哪想到人家这时候正在暗自的骂着自己，要是知道真相的话恐怕会气得吐一口老血吧。

"哼，熟悉就对了，还记得朗州吗？哈哈哈，上次让你给逃了，这次恐怕就没那么容易了。""青獠"头目一脸沾沾自喜的样子。

陈书一听，果然又是"青獠"的人，还真是阴魂不散啊，还有脸说自己逃了，可上次不是放他逃了嘛，居然还有脸说是放本小姐逃了，论脸皮，试问世间还有人能及他？

"哦，原来是青獠的人，敢问这位大侠的大名，这第二次抓我，我还是得知道大侠的名字不是。"陈书岩表现得假装一脸很谄媚的样子。哼，本小姐是问了名字，将来好收拾你，还敢抓我就算了，你他妈还抓两次，此仇不报，我何来颜面见我的父老乡亲。额...虽然没有父老乡亲。

"哼，死到临头了，告诉你又何妨。听好了，姓欧阳，名霸天！"欧阳霸天一脸骄傲自满的样子。

"欧阳——霸天？噗，哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，哈哈哈哈。"陈书岩第一次听见这种庸俗的名字，直接忍不住就笑喷了，还他妈霸天，阁下何不上天？

欧阳霸天一听陈书岩在嘲笑自己的名字，瞬间一脸的戾气，一副你得罪我了，我定要你好看的表情，鼻孔里都快冒烟了，想冲过去教训教训陈书岩，无奈人家买主说了，不让伤她一丝一毫。此时，欧阳霸天算是体会到了有苦说不出的感觉。

陈书岩以为自己嘲笑欧阳霸天，可能要吃点苦头了，可没办法嘛，本来就很好笑的名字啊，算了忍着点，要杀要剐随他便了。咦？怎么还没有动静，自己又被蒙着眼，手也被绑着，浑身似是被他们下了软骨散，力气也没有，看来是只能等死了。

"众位大侠？你们人呢？怎么没声音了？不是要把我一个人丢在这里给狼吃吧？啊——，我一个手无缚鸡之力的小女子，家中上有老下有小，我八十岁的老母亲身患重病还等着我啊，呜呜呜。"

黑衣人实在是被陈书岩吵得受不了了，便拿了棉塞住耳朵，无奈这丫的声音太大了，根本塞不住嘛。"...我说你能不能消停一会儿，你要是再多一句嘴，信不信把你就地解决，抛尸荒野。"欧阳霸天实在是听不下去了。心想这女人都被下了软骨散还哪来的那么多屁话。

"哦——，原来你们还在啊，我这不是听不到你们声音，替你们担心嘛，你说这荒山野岭的，要是突然你们被什么豺狼虎豹给吃了，我得多难过啊。"陈书岩一本正经的胡说八道着。

黑衣人腹诽：我们被狼吃了你还会担心？你怕高兴都来不及吧，这女人撒谎都不带脸红的。罢了，还是直接无视她好些，免得待会儿被她给气出内伤来。

陈书岩心中暗暗想着，咦？奇怪了，怎么他们不杀我了，我这种得罪他们，也不大骂，而这"青獠"自古以来的规矩就是买主说甚就是甚，也就是说买主不想伤害自己，那谁会想要抓自己，又不想伤害自己呢？

陈书岩一路的想着，硬是没有想通到底是谁，自己好像在黑龙山的时候错过了什么，一时竟想不起来。

算了，不想了，还是继续作我的记号，陈书岩虽然被各种束缚起来，但是比较幸运的是，她被抓时手里恰好拿着山寨里的一串珠子在看，然后在自己昏迷前一秒把珠子放进了衣袖，醒过来时偷偷的把珠子弄断，一路走，又一路扔几颗，也好留下线索给宇文向吉好来救自己不是。奇怪，为什么被绑架了脑子里第一想到的就是宇文向吉？

两个时辰后，"青獠"刃门之内——"报，陈书岩已带到，还请青主定夺。"那青獠头目一脸谄媚的走了进来，似是生怕青主不知道自己的功劳一样。

"送到厢房，买主说了好酒好菜伺候着，千万不能怠慢了这陈书岩。"青主一脸威严的说着。

那"青獠"的头目欧阳霸天一听，下巴都差点没惊讶得掉在地上，什么？好酒好菜伺候！这还是有史以来第一位被"青獠"抓了三次才抓来的人，也是"青獠"杀了两次未刺杀成功的人，还是"青獠"第三次才活捉到的人。不就一个女扮男装的小女子，还要好酒好菜伺候，这到底是何方神圣？此时，他显得有些不耐烦。

"怎么？对本主的话有异议？还是当成耳旁风了？要不要体会一下去匕刃所体会到的？"青主最容不得下人有质疑他话的想法，于是对着下面跪着的人眼神扫了一记眼神过去。

这欧阳霸天一听，吓得只哆嗦，立马跪着忙着给青主磕头认错，生怕自己丢了的小命。

"不敢不敢，还请主上赎罪，属下这就去给陈大人安排上好的房间，上好的酒菜，属下告退，属下告退。"欧阳霸天此时也并无半分霸天的感觉，而是被青主一记眼神吓得屁滚尿流的滚了出去。

黑龙山，宇文向吉依然不死心，似是要把这山头翻了过来才肯罢休。这没跟土匪交战，却突然失踪了，这怎么也说不过去啊，要是自己一直有点意识就好了，现在才来追悔莫及，又有何用？

宇文向吉冷静下来之后仔细一想，忽然脑子里闪过一丝灵光，之前书岩遭遇两次刺杀好像都是宇文向成搞得鬼，而后又被查到他派人跟踪书岩，这么说来...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665001"  chaptername="第三百章  好酒好菜伺候着">加入书签</a>
</div>
