    “今天运气好，看我给你们表演。”对于今天的资源，系统主播于二狗常驻了。

    “诶，有老哥说想插队。本来我是坚定拒绝，但是看到是转服到万里，想跟我一起。

    我必须给个机会。”李波说着登录上号看看。

    这波不知道能拉到一百人不，能的话可以将万里掀个底朝天。

    一百六七十人的帮派，都是13+8以上硬件，帮派联赛都有可能夺冠。

    “老哥，不错，15+10的硬件。给力！”李波粗略看了装备跟宝宝。

    门派化生寺，装备除了腰带，都是15段。灵饰就手镯9段宝石其他都是10段，宝宝也挺不错，除了没有翻页神马，其他都还好。

    这样的号，打服战都是可以，当然可能进不了十六强。不过作为辅助，打帮战真的是一流。

    春雨江上鲤：皮哥，我拉来了我的队友，拖家带口，求照顾。

    “当然照顾，我帮派已经创建好了，你让你朋友申请。”李波创建了帮派复仇者联盟。

    春雨江上鲤：好的，钱庄六千万游戏币。皮哥，帮我看看还有什么细节没有弄？

    “细节嘛……”李波刚才没看仔细，不过这样的号本身底子应该不差，差的应该就是不高端了。

    “六千万游戏币除非超级狗托，否则不能改变什么。这把咱们整个有把握的东西，炸波谛听。”李波看到老板号上有两只出其不意须弥，就差只牌面谛听可。

    春雨江上鲤：真的，皮哥，求四轮车谛听，我梦寐以求。

    “我争取，争取！”四轮车的话，李波不敢保证，三轮车的话，还有不少希望。

    六千万梦幻币，正好找了一只四技能的谛听胚子，一只四技能的持国巡守胚子。

    没有必带技能，也没有冲突技能，都不用垫书，直接可以开干。

    4+4等于8，八技能谛听运气好打成全红，就是四轮车的存在。虽然不完美，但是帮战用出来，比服战效果都佳。

    “八技能，四轮车，谛听，给我老哥圆个梦。”这波炼妖，资质成长李波不担心，就是希望技能多。

    【恭喜。你合出了谛听】

    谛听

    等级 26

    攻击资质 1337

    防御资质 1004

    体力资质 4144

    法力资质 3087

    速度资质 1307

    躲闪资质 1047

    成长：1.255

    五行：木

    技能：落岩，奔雷咒，泰山压顶，须弥真言，高级驱鬼，观战万象，再生。

    “嘛的，七技能，蛋疼。差了那么一点点，不过还是挺不错。”李波缓缓拉来一看。

    开始节奏挺好，第二排技能最后一个空白的时候，李波一声叹息。

    七技能跟八技能，差距在于能不能上服战，能不能高端。

    七技能，牌面低了很多，甚至都没有冲刺的欲望。

    跟老板交流了一下，让李波打一把试试。老板并没有选择将这个胚子卖了，现在这样的胚子上万块。

    全红三轮车还是可以，还有这宝宝资质成长真的高。速度资质1300多，法力资质3000多，成长1.255。

    没有吃任何的情况下，这比很多谛听优异太多，跟胚子用的都是66洗出来的资质好有关系。

    现在有两大法，一小法，李波当然选择先打本地狱烈火开局面。

    ……

    一通操作，成功全红。

    技能：高级魔之心，奔雷咒，泰山压顶，地狱烈火，须弥真言，高级法术暴击，观战万象。

    本来有四本大法，结果高级法术暴击顶掉了水漫金山，只能这么用了。

    宝宝套装可以带高级遗志或者高级法术连击，没有高级法术波动就不要了。

    七技能只能这样用，实际用出来，伤害也可观。因为帮战玩家的法防不像服战顶尖那样，动不动就是一千七八百以上。

    一千三百多的法防，谛听加起来笛子，一下就是四五千的输出。

    “老哥，喜欢吗？”这可能是个追随者，也是打手，先给点福利。

    春雨江上鲤：爱了，爱了，晚上我队友有时间，去搞事情去了。

    “注意点，别被弄死了。毕竟有曾经参加过服战的队伍，当心点。”李波善意提醒下。

    老板刷了五百个紫水晶，李波将进阶110也包了。

    整完就将号下了，很多人看到李波的善意。有些帮战玩家蠢蠢欲动，想抱李波大腿。

    傲来国文老伯进入了直播间。

    “文老板，好久不见，甚是想念。”看到文老板，李波有点想法了。

    “你是想念我的礼物了吧？”

    “如此粗俗，我是那种人吗？别说出来啊。”李波刚说完，文老板还是刷了发超火。

    “听说你服战队要转去万里了啊，嘿嘿！”文老板心情很是高兴，似乎冠军唾手可得。

    “别笑，紫禁城爆总邀请我去助战，嘿嘿！”李波笑着看文老板吃瘪。

    “我去，怎么阴魂不散呢？”这个消息对于文老板不亚于晴天霹雳。

    李波去紫禁城助战的话，珍宝阁夺冠几率又是渺茫了。珍宝阁现在的硬件比紫禁城也强不了多少。

    “不行，必须阻止这件事情。”文老板下定主意，花费代价也要阻止。

    “能不能别去，你不是去万里吗？我支援你一队帮战号，怎么样？”

    “这个嘛……爆总说支援我一队15+9的帮战号。”李波的意思不言而喻。

    “不就是15+9嘛，我支援你一队16+11的号，怎么样，你来帮我？”文老板求冠军心切，语出惊人。

    现在曲阜团队不能参加服战，是这些人夺冠最好的时机。对于一个一年无冠的顶尖团队，这是非常伤的事情，需要一个冠军振奋人心。

    “这恐怕不行，我神威跟爆总还是队友，我只能保证自己不去紫禁城。”那天虽然没确切答应爆总，但还是有倾向。

    现在去珍宝阁肯定不行，那就两不相帮，看银河阿七跟张梦潇三人的发挥了。

    “行，只要你不去就可以。”见此，文老板只能作罢。

    只要李波不去，文老板觉得双猪赢的几率还是挺大。

    李波这人强大的战术分析能力跟阵法克制能力，给对手非常大的压力。

    特别是动不动就是大克起来，谁能顶的主。关键是你的很多骚操作，李波都能看的穿，这就有点无解了。

    “16+11的帮战号别忘了哈！”对于16+11的帮战号，李波非常期待。

    这肯定是普通的16+11，但是也是梦幻硬件的天花板，打那些菜鸡一点问题都没有。

    也不知道文老板刚才是夸口还是怎么的，16+11也不是那么好弄的。

    “我……”

    文老板真想扇自己一个嘴巴子，刚才为什么吹比呢，现在是骑虎难下了。

    不兑现，李波真去紫禁城，珍宝阁拿着顶尖硬件不还是没用，还不如支援一队。

    文老板最终还是答应一队16+11，对于神豪文涛来说不算什么。也不是送，打一两个月说不定就回来了。

    听到神豪文老板以及爆总都支援一队顶尖号，很多人都心动了。

    李波的影响力巨大，拉来的都是神豪老板，帮派里面说不定时不时的来个大红包，比很多穷酸帮派强多了。

    这也是为什么很多人喜欢跟有钱人一起了，别人的洒洒水对于你来说都是汪洋大海。

    文老板事情一搞定，马不停蹄的离开了直播间，也怕还有什么幺蛾子。

    本来是想来秀一下存在感，结果赔了夫人又折兵，亏大发了。

    “继续搞起来，好好的节奏被小文破坏了。”李波又开始干资源了。

    登录上账号一看，一车制造指南书跟百炼精铁。李波估计是150级的书铁，藏宝阁买来等着打造。

    “我去，你这是坑爹呢，看不起我李三皮还是怎么了。全是四十级的书铁，恶心我是吗？”鼠标点上去一看，才发现这车军火踏马的是四十级的武器制造指南书跟铁。

    低等级的军火，90级以下的装备李波都没鉴定过，何况现在还要打造。

    雾里看花送出了超级火箭！

    “刚才我说什么了，你们都没听见对吧。不就是四十级的军火嘛，一会会功夫而已，人要有博爱之心，看我李三皮的手速。”礼物一刷，李波瞬间不暴躁了。

    “皮狗，直播三年了，你还是那样狗。”

    “说好的不为礼物折腰呢，这是我认识的李三皮吗？”

    “你一个月入百万的人，一发超火就让你节操没了？”

    ……

    “生活不易，穷的都快吃土了。老哥，想问下为什么打造四十级的武器？”李波对于弹幕的嘲讽浑然不在意，只好奇起来为什么打造这么低等级的武器。

    天猴组？

    “真够可以，梦幻这些人也是能割韭菜。”浩文跟有些主播搞个尊贵的天猴组，还办起了比赛。

    当然官方是不承认的，但是经不起X9大爷的追捧。

    既然有人停59，也就有人停49，那么39也就出来了。

    59是天残，49是地缺，39应该是人什么。但是因为是浩文阻止起来，所以美其名曰天猴组。

    一件四十级的装备，有时候居然能卖到一两千块钱。

    颠覆了很多人的认知，你说无级别贵就算了。

    一件四十级的装备比一百六的装备都贵，这就离谱了。

    之所以这么贵，是因为天猴组的规矩是不能带四十级以上装备，宝石最多五段。

    美其名曰，普通玩家的天堂，不氪金玩游戏，实则在利用情怀薅羊毛。

    甚至可能是商人低价囤积了40级的好装备，跟主播勾结，高价卖给玩家赚钱。

    这里面的利润，可能仅次于无级别装备。

    高等级装备，贵点至少卖的时候容易。这种39级能用的装备，上不了藏宝阁，私下交易安全是个问题。

    但是据说会有商人或者主播做担保，服务到位。

    弊端依然大，只要一没人玩，都是一地鸡毛，连护盘的人都没有。

    老板找李波打造武器，就是看上了李波的运气。刷超火就是看到李波今天风头在，真的可能出货。

    低等级强化打造比较容易，很快就整完了。两车武器，打造一车后李波被告知行囊还有一车书铁。

    武器类型乱七八糟都有，不过都是剑侠客能用的武器，号主门派是天机城。

    低等级物理，果然是天机城的天下。

    “两件专用武器，不知道能不能出货。”李波飞速点完。

    低等级的武器一般都不怎么强化打造，因为强化跟非强化打造，差距有限。

    更多的是看有没有简易特效，或者简易、精致特效。

    龙泉剑

    等级 40 五行木

    伤害+155 命中+164

    耐久度 500

    力量+10

    特效：简易

    制造者：浪漫酒窝强化打造。

    “上来就出简易，老板武器可以换了。”这把武器说实话属性一般，不算顶尖。

    40级武器强化打造，命中极限205，伤害极限177。这把武器，离极限还差的远。

    不过禁不住有个特效简易，一段宝石就是25点命中，比30的武器强很多。

    对于这种武器的价格，李波没关注。不过看弹幕的意思，能值几百块。

    就这样……

    几百块，谁能信？

    搁以前，这种武器都是丢弃或者卖装备回收商。

    “是不是感觉错过了几个亿？”

    梦幻真梦幻。

    雁翅刀

    等级 40 五行火

    伤害+157 命中+150

    耐久度 500

    魔力-2 耐力+12

    特技：破碎无双

    特效：永不磨损，简易

    制造者：亿万总裁强化打造

    “又出一件简易！”有系统就是不一样。

    这把武器三蓝字，是真的强，不过实用就一个简易特效。

    永不磨损……40级的武器还在乎珍珠钱？

    破碎无双……菜鸡互啄还需要特技？

    门派技能用起来跟平砍差不多，平砍还能触发满天花雨效果。当然满天花雨也需要蓝，不过影响不大。

    两件专用都拉了，不过第二车最后有一把武器逆天了。

    龙泉剑

    等级 40 五行火

    伤害+177 命中+200

    耐久度 500

    力量+8 敏捷+6

    特效：野兽之力

    特效：神佑，简易

    制造者：浪漫酒窝强化打造。

    这次的伤害命中是真的强，伤害满值，命中接近满值。力敏双加14，非常极限。

    三蓝字，野兽之力、神佑带简易。

    这三个蓝字都是实用性高的特技特效，野兽之力提升伤害，神佑简易不用说。

    特别是神佑特效，起来300血对于低等级比较关键。看看这些顶尖的天猴组，血量基本都是两千二百血。

    三百血，意味着宝宝可能守尸体不死。

    雾里看花送出了紫水晶*666！

    “老板，理智，理智。”李波嘴上阻止着，心里喊着多刷点。

    看到这把武器一出来，老板连忙刷了666个紫水晶，四千块钱。

    没看出来是个真土豪，李波也看不懂这武器价格。

    不过老板是真满意，可能价格比较贵。

    不知道能不能值四千块，李波不囤积这些东西，自然也不怎么关心，而且李波也不会给这些估价。

    两车军火，出了三件简易，还有两件是三蓝字。

    出人意料，但是在清理之中。一个就是李波的运气好，第二就是低等级本身容易出好东西。

    例如60级的装备，就出过五蓝字，这对于100级以上的装备是不可想象的存在。

