 乱武时代！

    自从三年前鬼啸丛林十万妖族过境，皇城内外烈焰魔族等八大强族叛乱，一场蓄谋已久的皇朝大乱轰然引爆，传承万年的大陆皇族万世皇朝从此陷入风雨飘零之中，虽然皇城里面的叛乱被强行镇压，却耗尽了皇朝元气，连皇宫都在那场剧烈的动乱中损毁大半。皇城之外各大疆域几乎完全沦陷，妖族、魔族，大量人族强派，各自霸占一地，疯狂作乱，数千万生灵遭难。如

    果不是勉强坚守住了自己的皇城，抵抗住了几股严重的围攻，万世皇朝几乎成了大陆数万年来第一个自己覆灭的皇族。但即便如此，万世皇朝仅存的两位煌武只能依托战阵孤守皇城，而不敢轻易离开，收复疆域。而且一手制造了这场大乱的承天帝国则空出精力，大肆扩张，利用三年时间拓土千里，降服数十强派、两大王国，更全力塑造出两大全新煌武，一跃成为大陆第一帝国，而且在时空传说席卷天下的时候派遣大量强者穿过裂缝，到天庭时代边荒大陆劫掠宝藏。万

    世大殿，皇朝历代举行重要会议的决策大殿，能在这里召开的会议都是事关皇朝发展及生死大计，能走进这里的都是皇朝举足轻重点人物，有皇室核心族老，皇朝的战将，以及各家族的族老。平常除非是特别重要的会议，只有两年一次的例行国策才会打开这里。可

    近三年来，随着皇朝局势动荡，家国命运坎坷，万世大殿已经开启过不下二十次。只是经历过那场叛乱之后，能够走进这里的人已经少了太多太多，不是战死，就是引叛逆而被铲除。今

    天，万世大殿再次开启，也是涉及到皇朝命运，却有些不同。因为这里接待了一个不属于万世皇朝的人。

    司空元极昂首站在恢宏又庄严的大殿里，嘴角勾着一抹怪异的笑意，肆无忌惮的打量着这座万世皇朝的国策大殿，看着这里的每一根石柱，每一座殿椅，每一个人，心里有种难以表达的兴奋感。自己应该是万年来第一个走进这里的外朝人吧，能够站在这里，睥睨着这些高高在上的贵族，简直就是一种享受，一种征服的快感。

    相比起司空元极的兴奋，大殿里的其他人却都是脸色阴沉，一个比一个难看，甚至恨不得把他拍死。让一个外朝人，还是一个敌人，昂首阔步的走进这里，简直就是对万世大殿的玷污，是对他们所有人的侮辱。可是万世皇朝现在的境况，以及司空元极的身份却由不得他们再展现自己所谓的尊严——他是承天帝国的特使，承天帝国当世人皇的三大皇子之一，承天帝国的十八金卫大将之一。司

    空元极这次来也是代表着承天帝国来谈判的，时隔三年，这场万世皇朝内乱的始作俑者终于派人来谈判了，在他们之前的预期里，承天帝国肯定会在内乱爆发一年左右就杀过来，一举踏灭万世皇朝，把这个曾经生死相抗的劲敌连根拔起。可是，他们竟然一拖就拖了三年，自始至终都没有直接参与进来，让他们奇怪又不敢掉以轻心。可

    是该来的终究还是来了，司空元极走进皇宫的那一刻，就必须要求在万世大殿进行谈判，以彰显庄重，以表达双方慎重的态度，否则立刻离开，不再进行所谓谈判。言

    外之意自然就是不谈判直接进攻万世皇朝。虽

    然他们知道司空元极只是威胁，否则要进攻早就进攻了，可还是在他强硬的姿态下选择妥协，带着屈辱把他带到了这里。“

    你要看到什么时候？”万世大殿的高台上放置着四大紫金殿椅，象征着万世皇朝的无上皇位，能坐到那里的唯一条件就是煌武。四座殿椅是万世皇朝曾经最辉煌时期的煌武数量，而如今四个紫金殿椅还在，却只坐了两个人。一

    个就是万世皇朝当世人皇，也是历代人皇里罕有的女皇——楚万怡。

    一个则是万世皇朝三百多岁的老祖，镇国战神——楚子邱。

    同为煌武境的上任人皇已经在三年前那场剧变中战死，他们是仅剩的两大煌武，一个新晋人皇，一个苍老到境界都已不稳的老皇，也是支撑皇朝最后的希望。

    司空元极恣意的欣赏完万世大殿，才不急不忙的看向了高台上的紫金殿椅，看向女皇的那一刻，眼底明显闪过一丝贪恋，而且是毫不掩饰的那种眼神。苍

    天对这个女人真的是太偏爱了，少女时期便以容颜惊艳天下，以天赋傲视群雄，从十五岁开始便创造无数传奇，令万民敬仰，无数青年才俊仰慕渴望，并在最辉煌时刻晋级煌武，接管大陆皇族万世皇朝，成为名动天下的女皇。可惜，所有辉煌和传奇都在她继承皇位不到一个月便走到尽头，一场叛乱，把整个万世皇朝搅得稀巴烂，而她差点就成了万世皇朝最短命的人皇。

    当然了，这场叛乱是他们承天帝国蓄谋已久的！用了足足十年布局！他们不希望强敌诞生出三大煌武境！司

    空元极微微扬头，高傲的说道：“父皇即将退位，承天帝国将会在下个月举行新皇继位大典，帝国内外很多家族宗门已经开始准备献礼了，我受新皇委派，过来通知下你们，别忘了也去参加。”万

    世大殿里一众战将族长们脸色当即一沉，通知？还是命令！三年前用阴谋乱了皇朝，让万世皇室蒙羞，险些灭国，三年后竟然有脸过来要求我们过去献礼，简直是公然的羞辱！

    “新皇继位我们会派人过去的。直接说重点。”女皇声音清冷平静，听不出丝毫情感。

    “女皇先不要着急，我来的目的只有这一个，就是关于新皇继位。新皇是我们承天帝国史上最完美的一个继承人，想必你应该很清楚了，他也就需要各地一场完美的献礼。尤其是你们万世皇朝。”司空元极提到新皇的时候都不由自主的表露出几分敬畏，虽然那是他的弟弟，却有着他连抗争都没机会的天赋和实力。而关于这场继位，皇朝上下没有任何一方有异议，反而非常拥护。现在的承天帝国确实需要一个更有朝气更有魄力更有实力的新皇来引领。

    “什么献礼？”司

    空元极轻声一笑，抬起手指玩味的晃了晃，指向了高台上的女皇：“你！”

    “放肆！”众人怒喝，有几个猛将呼的站起来，差点就压制不住胸腔里已经翻腾很久的怒火。

    “在我拍死你之前，把话说清楚！”端坐在紫金殿椅上的老祖楚子邱威严的俯视着司空元极。

    “拍死我容易，可后果你们承担得起吗？杀死我，可就意味着你们拒绝邀请，蔑视新皇。新皇登基之后的第一件事就要拿你们开刀来巩固权位，大杨名威了。”司空元极既然敢来就不怕他们敢迫害他。他对自己那位弟弟可是佩服的五体投地，二十多年前第一次见到楚万怡的时候就公然放言，此生一定要娶到她，让她成为他的女人。

    当时几乎所有人都把那句豪言当成一个笑话，毕竟两国是世仇，不可能联姻，而且楚万怡的资质天赋都太强大，未来必是高阶天武，甚至很可能晋级煌武，坐镇皇朝，怎么可能把这么好的资源送给外面。结果，二十年后，他用一场布局，乱了整个万世皇朝，更耐心等待三年，在自己继位加冕之际，要求让万世皇朝直接把楚万怡送过去，哪怕她已经贵为女皇，也要屈尊远嫁。而

    且，迎娶楚万怡的目的不仅仅是完成曾经的夙愿，万世皇朝虽然被折腾的残破不堪，可毕竟是传承万年的皇族，底蕴雄厚，又有两大煌武。与其直接毁掉，不如联合起来，把万世皇室融入承天帝国，让两大煌武成为他们的力量。

    如果万世皇室真的答应，那对于新皇，对于承天帝国，都将会是一场完美的献礼！承天帝国将再次震撼天下，威凛八方，成为当之无愧的第一帝国，第一皇族。 