    庞大无比的力量直接落下，这一次不是对点的攻击，而是对面的攻击，将所有的陈枫都笼罩在内。

    于是，下一刻，砰砰砰，陈枫那些分身，根本承受不住，直接被打碎。

    而陈枫的本体，也是被狠狠的击中，又是一大口鲜血喷了出去。

    最重要的则是，这个时候，李万隆已经判断出来哪个是真的他。

    于是，李万隆身形一闪，来到了他的面前，狰狞吼道：“小子，死吧！”

    他接连轰出三拳，全部打在陈枫的胸口之上，将陈枫的身体打得筋断骨折，出现了数个恐怖的大洞，鲜血疯狂飙射而出。

    陈枫鲜血狂喷，内脏破碎，骨骼断裂。

    他的身体，重重地飞了出去，摔在地上，已经是身受重伤。

    李万隆阴森笑道：“怎么样？小子，这个滋味儿不错吧？”

    “你现在，还觉得你是我的对手吗？”

    陈枫挣扎着从地上站起身来，看着他满脸不屑，一口唾沫吐了出来，冷冷说道：

    “老东西，你以为这就能够让我惧怕吗？”

    “好，看来你是真的不怕死！那行，我会让你见识见识我暗影帮的手段！“

    “你以为我暗影帮的暗影两个字是怎么来的？我可以控制你的灵魂，让你受到无穷无尽的煎熬！”

    他狞笑着，又一次扑了上来。

    而此时，陈枫目光一闪，浮光掠影术再一次发动。

    “哈哈哈哈！还来这招？你小子是黔驴技穷了吧！”李万隆张狂大笑着。

    九个陈枫出现，他依旧是采取了上一次的攻势。

    而这一次，他失策了。

    原来，九个陈枫根本没有向他发动攻击，只不过是一开始佯攻了一下，而下一刻则是疯狂的向外奔去。

    李万隆一声怒吼：“敢跟我玩儿这招？”

    但是，他却无可奈何。

    因为，他分不清九个陈枫，到底哪个是真的。

    但忽然，他眉头一锁，看向了纪采萱：“小子，我分不清哪个你是真的，但是真的那个你肯定会来救这个小妞的！”

    “有胆子你就别救！哈哈哈哈！”

    “我只要看住这个小妞就好了！”

    纪采萱也是意识到了这一点，大喊道：“主人，别管我，你快跑！”

    而这个时候，一个陈枫直接来到他的身边，大声吼道：“跑什么跑？咱们一起走！”

    说着，一把抓住纪采萱的胳膊，两人急速向外掠去。

    李万隆哈哈大笑：“小子，我认出你来了！还想逃？你逃得掉吗？”

    他在陈枫身后穷追不舍。

    其实，刚才陈枫坐视不管的话，可以直接逃掉，因为李万隆分不清哪个他是真的。

    但现在，拽上纪采萱之后，他的速度不但减慢，而且也被李万隆给认出来了！

    陈枫施展金鹏纵横诀，化身为一只硕大的金翅大鹏，变纪采萱就躺在他的羽翼之中，被他抱在怀里。

    两人急速向外逃去。

    纪采萱此时，已经是泪眼迷蒙。

    刚才，陈枫拉着他一起逃走的时候，她便是喜极而泣，感动得心里一阵说不出来的柔软，恨不得为陈枫死了都甘心。

    此时，她抱着陈枫的脖子，疯狂的在陈枫的脸上亲着。

    那亲吻，如同雨点一般落下。

    她喃喃说道：“主人，跟你死在一起，我心甘情愿，我心里说不出来的欢喜。”

    陈枫冷喝道：“说什么疯话呢？今日，咱们谁都不会死！”

    说着，他双翅一震，疯狂向外跑去。

    他的速度，已经是提升到了极致，十倍于音速！

    这个时候，李万隆也是心中暗惊，没有想到这小子速度竟然这么快。

    “他的这速度已经十倍于音速了，若不是我实力比他强很多，只怕还真是追不上！”

    他冷喝道：“小子，今天有我在，你绝对跑不了。”

    他疯狂向前追赶，两者之间的距离一点一点的在缩减着。

    眼看着再有片刻，陈枫就会被李万隆给追上了。

    而到时候。迎接他的是不堪设想的结局。

    这一次，李万隆绝对不会再让陈枫有机会逃走了。

    陈枫一声怒喝，将金鹏纵横诀催动到了自己身体甚至都难以承受的一个强度。

    他浑身颤抖，身上那些骨骼再一次爆裂，发出一阵阵脆响。

    在他的那羽毛缝隙之中，无数鲜血渗了出来。

    陈枫身子剧烈地颤抖了几下，疯狂的呕着鲜血。

    他的身体几乎已经达到了承受的极限。

    但就算是这样，在他身后，李万隆也是不断的逼近。

    他哈哈大笑：“你就算是把自己给活生生的逼死，累死，都不可能逃得了我的手心的！”

    看到这一幕，纪采萱失声痛哭。

    她忽然身体剧烈地挣扎了起来！

    陈枫怒吼道：“你干什么？”

    纪采萱嘶声大喊：“主人，你把我扔下吧！你不要带着我了！”

    “我只是一个拖累，你扔下我的话，你速度能够提升，而且你还能再施展一次浮光掠影术！”

    “主人，你扔下我吧！”

    她嚎啕大哭，目光之中充满了不舍，但是神色，却是无比决绝。

    陈枫则是发出愤怒的大吼：“我不会扔下你，咱两个都会安然离开，谁都不会被放弃！”

    此时，陈枫忽然感觉浑身巨震，身体里面，一丝一丝光线，悄然浮现了出来。

    陈枫顿时心中一喜。

    下一刻，这喜色，便是消失的无影无踪，取而代之的乃是一种极为空明，极为灵透的状态。

    陈枫感觉，自己一颗心仿佛淋透到了极点，清澈到了极致，自己则是进入了一种极为古怪，但是却极为美妙的感觉之中。

    接着，陈枫便发现，周围的一切都不见了。

    没有了那追兵，也没有了周围的那些火焰，他只是在一个新的世界里面。

    这新的世界里面，一只金翅大鹏傲然屹立。

    而这金翅大鹏的的全身之上，有着无数个光点。

    只是，上半身和双翅之上的光点，已经被点亮，而双腿上面的光点却还是一片黯淡。

    陈枫心中若有所思，欢喜涌动：“我的金鹏纵横诀，要突破了吗？”

    下一刻，陈枫没有任何的等待

