    姜秉坤很头痛的事，终于有了眉目了。

    他们查到一些蛛丝马迹，这让他喜上眉梢。

    “卢市长，我是秉坤。”

    “哦，秉坤啊！”

    卢继业看了眼秘书，秘书立刻识相地离开了，并把门关好。

    姜秉坤这才道：“有眉目了，有眉目了。”

    “真的？”

    卢继业也喜上眉梢，太好了，终于皇天不负苦心人。有眉目就好。

    收拾起东西，卢继业对秘书说了一句，便匆匆出门了。

    周本旺正在周一来的办公室里，谈论着目前取得的成果。周本旺用的这几招，挺凑效。

    为他赢得了市民的一致好评，每次在会议上，看到卢继业那脸色，他就在心里好笑。卢继业平时不是挺威风的嘛，现在看起来没这么有气势了。

    两个人平时倒也一团和气，连脸都没红过，但是心里真正怎么想的？只有他们自己最清楚。

    竟争归竟争，只要是合法的，公平公正的竟争，自然无伤大雅。但是周本旺奇招怪出，令卢继业疲于应付。

    而周一来已经有明显的倾向，支持周本旺拿下这个代市长的位置。两人商量着的就是这事儿，周本旺这次不惜血本，搞了几场轰轰隆隆的慈善事业，声名雀起。

    周一来说，还有一个星期就要开常委会，搞民意调查，周市长这次可是稳胜券啊！

    周本旺赔着笑，“本旺能有今天，还望周书记多多提携。”

    周一来笑骂了句，“扯蛋！是你这主意出得好。”

    周本旺一脸微笑，“那都是世荣出的点子。”

    “嗯，周世荣这个小伙子不错，挺能干的，识大体。”周一来不停地夸赞周世荣，让周本旺听了，竟也有种父凭子贵的荣誉。

    “这个，要不今天晚上，让世荣陪你玩玩？”

    周本旺本来想请周一来去潇洒，可是当着儿子的面，玩那种东西好象不合适吧？再说了，他也知道周一来喜欢去看皇朝国际的演出。

    “我给他打个电话！”

    周本旺摸出手机，给儿子拨过去。

    这小兔崽子，居然没接？

    草他奶奶的！哦，不行，不能草他奶奶嘛。那不是草自己老母？

    不接自己的电话没关系，扫了周一来的面子就不行了；周本旺有些恼火，因为最近周世荣这小笨蛋，经常不接自己电话，然后过几分钟，他又打过来说自己没听到，或手机没带。他根本就不相信这个家伙会不带手机的时候。

    往往这个时候，他就在搞鬼。

    周世荣的电话打不通，周本旺有些无奈，“这兔崽子！”

    周一来笑了起来，“世荣这么大人了，你这个当爹的是管不了的。哎，他和苏家那个妹子的事怎么样了？”

    这事是周家提起的，到苏家求婚，把苏倩娶过门。但是苏家突然出了这事，周本旺就得衡量一下了。他马上反口，“周书记开玩笑了，苏家怎么看得上世荣。”

    这倒是实在话，苏家是书香门第，苏倩一直不同意这亲事。

    但是周世荣的老妈，却看中了苏倩，再加上苏倩人长得漂亮，家境好，如果周苏两家联手，几乎可以垄断整个江淮。

    事情是他们周家提起的，苏家一直没有答复。

    苏倩更是一口回绝，宁愿当尼姑也不嫁周世荣。而周世荣似乎对苏倩有意思，自从俞端阳与苏倩分手之后，他就起了觊觎之心。

    常常想把苏倩据为己有，但周世荣的真正目的，是不是真娶苏倩那就不知道了。

    周一来是人精，当然知道他的心思，以前周本旺也看好这门亲事，现在突然改口，这与苏家出的事有很大的关系。苏家涉及到走私，他可不想牵扯进去。

    再加上周家以前的底子不干净，周本旺好不容易才洗干净了，还能再跳进去？因此他宁愿不提这门亲事，也不要与走私扯上任何关系。

    偏偏这个时候，周一来的秘书敲门了。

    进来后，在周一来耳边嘀咕了两句，周一来眉头一皱，脸色有些不太好。周本旺也在此刻接到一个电话。“董事长，不好了，不好了，我们的大宗商品被海关查扣。”

    真是怕什么来什么，听到这件事，周本旺顿时就火了。

    “什么？这怎么可能？”

    对方道：“千真万确，刚刚接到海关的通知。”

    “世荣呢？他哪里去了？”

    “不知道，到处都找不到他！”

    周家在海关是内幕，得到这样的消息不足为奇，对方说海关还没有立案，一旦立案，事情就麻烦了。周本旺商人出身，当然知道这中间的厉害，毫不客气地说了句，“我知道了！”

    挂了电话，看到周一来的脸色不对，他便试探着问了一句，“怎么啦？周书记。”

    周一来此刻一换常态，语重心长地道：“本旺啊，凡是要慎重，千万不能在关键时候，后院失火啊！”

    周本旺明白了，立刻应道：“请周书记放心，放心，绝对没有任何问题，。”

    此刻是关键时期，不能出任何差子，如果周家因为这件事受到影响，那么周本旺所有的努力，都将付之东流。周本旺也不想在这个时候，看到自己布控的棋子突然失效。

    周本旺马上离开了他办公室，心急火燎地朝皇朝国际赶去/周一来坐在那里，脸色阴下来。

    刚才秘书跟他说的那事，他心里明白。肯定是卢继业出手了！

    这个卢继业！周一来在心里狠狠地想。

    不行，我得去陆书记那里走一趟，岂能容他们胡来？

    欧阳三号接到电话，“是周一来书记啊，好的，好的，我汇报一声。”

    听说周一来要见自己，陆正翁点点头，“让他来吧！”

    他当然知道周一来的用意，过几天就要搞民意调查了，到底由谁来当这个代市长？还得群众说了算。现在卢继业和周本旺都很着急，两人虽然表面上和和气气，但心里已经斗了个死去活来。

    这个代市长人选，他本来是决定让卢继业上的，但是周本旺最近的努力，有目共睹。而卢继业的低调，似乎有点让人看起来象不作为。

    的确，做为一个常务副市长，面对这种竟争的时候，居然能无动于衷？

    周一来到了，把刚刚的事情跟陆书记做了汇报，周家的货在海关出了问题，这样的事情恐怕是人为的吧？周一来的质疑并无道理。

    陆正翁刚才还在想卢继业不作为，现在他作为了。

    只是这种作为，变得有些残酷，鲜血淋漓的样子。江淮经过这么多事，陆正翁最反感的就是内斗。一个领导班子的不团结，带来的后果很严重。

    听完周一来的话，陆正翁手里的笔，断了！

    周一来吓了一跳，陆书记发火了！

    在惊讶的同时，周一来也有些暗自庆幸。陆书记的发火，说明了很多问题。周一来在旁边见了讪讪地离开。出了办公室，他马上给周本旺打电话。

    周本旺正一肚子的火气，现在的生意归儿子接管，他基本上不怎么过问，周家的货在海关被扣，这是怎么回事？偏偏周世荣这混蛋的手机也打不通，他恼羞成怒之下直接跑到了皇朝国际。

    冲进周世荣的办公室里，“他人呢？”周本旺吼了起来。

    秘书小姐小心地回答，“董事长，周总去二楼吃饭去了。我马上去给您找回来？”

    “不用了！我自己去！”

    周本旺怒气冲冲，直接杀到二楼自助餐厅，很多员工看到董事长来了，本来在说说笑笑的，突然变得一本正经，周本旺厉声问道：“他在哪？”

    有人指了指包厢！

    周本旺大步走过去，砰地一脚，踢开了包厢的门！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

