    第1566章江淮风云此次出巡，张一凡决定轻车简从，只带司机和秘书。泡书吧(然后就是省政府秘书长方南，两辆车子从省城出发，直奔浙西地区。

    与发达的东北区域相比，西南因为受地理位置的制约，相对落后。

    在这些海拨相对较高的山区，依然能看到很多石头堆砌的低矮楼房，虽然少有人住，却透着一种年代久远的气息。

    张一凡在内地呆过不少时间，看到这片山地，仿佛又回到了柳水镇时代。

    跟柳水镇相同的是，远远近近，到处有荒废的土地，唯一比柳水镇好的地方，那就是一条条蜿蜒而上，围绕着山坡盘旋的公路。

    湘省以前大都是毛路俗称机耕路，有的地方甚至连毛路都没有。江淮最大的亮点，就是率先实现村村通公路，不管是再偏僻的地方，总能找到一条上山的路。

    交通便利，是江淮最大的亮点，这也从侧面说明了当地政府领导的人思想观念。

    张一凡指了指远处，住在半山腰上的人们。象这种地方，最好是整改，集体搬迁。方南道：“搬迁倒是可以，但下面的地，很可能不属于他们。”

    这倒是一个很现实的问题，张一凡看着山坡上的村庄道：“这就是要整体归划的原因，把大家的地重新收回去，然后由政府规划好，给他们一个安置的地方。至于他们以前的地方，能做什么就做什么，只要用心，总能找到适合当地发展的空间。”

    方南将这些记在本子上，车子继续前行。

    跟湘省比较，江淮的确有太多的优越条件。湘省的经济实力，尚不足以象江淮这样，能做到这一点。再加上以前他不是省长，有些话自己说了不算。

    现在张一凡是江淮一省之长，他的决定，基本上没有太大问题。这一次陆正翁极力赞成张一凡大力发展浙西地区的方案，至少在决策上两人没有太大矛盾。

    车子经过一片又一片山地，张一凡道：“你们看这里，大片的土地可以利用，现在都荒废中。如果把这些地拿出来，种上水果，或植树造林，他们的价值就体现出来了。”

    他说以江淮现在的优势，水果种植方面也很有特色，奉城的水蜜桃，余兴的杨梅，还有临城蜜桔等等，都是不错的产品，可惜我们还没有形成品牌，我觉得规模还不够大，不够气势。

    我希望能在政府的带动下，把这些都做成产业，形成规模，远销海内外。争取再拿下一个上市品牌。

    远方开来了好几辆车子，那是浙西地区的领导，听说省长来了，匆匆赶了过来。

    过来的车队中，有公安，有记者，还有政府要员。

    这些人看到张一凡和方南等人站在山坡上，似乎在讨论什么话题，一个个跟得大汗淋漓。省长下来视察工作，竟然没有通知市里，几个人在心里一阵忐忑不安。

    张一凡一直跟方南在谈话，他们也不敢上前打搅。等两人谈得差不多了，发现突然来了这么多人，张一凡对身后的记者道：“今天的事，不要报道。我只不过是随便看看，这是非正式的视察。”

    其他的人当然不懂，张一凡到底想干嘛。为什么不进市区，而跑到这山沟沟里来看风景？

    这种地方，的确没什么好看的。

    他们真正担心的是，万一张省长看到什么不如意的地方，这麻烦就大了。

    接待领导，跟谈恋爱一样，只能把自己最好的一面展现给对方，缺点尽量藏起来。

    暴露缺点的结果，前者是失恋，后者是挨批，严重的甚至下岗。市领导听到张一凡的话，立刻挥了挥手，让记者退下。

    市委书记抹着汗，赔着小心地问道：“张省长，这天气好热，是不是到市委休息一下。”

    张一凡看了他一眼，对这个市委书记没有太多的印象，他说了一句，“你们先回去吧，我们秘书长也就随便看看。”

    他完全不透露自己的意图，方南心里有数了。在规划方案没有定下来之前，这件事只能保密。开发浙西地区的计划，不但是商机，也是官场中重要的信息。

    一套新班子的成员，必定牵动很多人的神经。然后这批人，就会挖空心思，想尽一切办法去变通。张一凡不想公布的原因之一，恐怕便是如此。

    市委书记听了这话，暗暗自责，看来自己又说错话了。张省长来这里的意图他猜不透，但他听到张省长说，让自己先回去，这无疑将自己彻底扔到一边了。

    于是他还着市领导班子的几个人，老老实实跟在后面，张一凡也不管他们，再说，有他们和公安在，万一有什么事，比较方便。

    从山坡下来，张一凡随步走进一个村庄。

    村庄有些陈旧，根本无法跟江淮那些现代化城市联系起来。一行人进去的时候，村里的人一个个紧张地打量着众人。看到又是公安，又是领导的，每个人心里一阵无由地害怕。

    难道出什么大事了？

    市委书记背后匆匆赶来的镇长，把村长喊来之后，小心翼翼地陪在后面，听候张一凡叫唤。从村口到村尾，也没多少地方，整个村庄也就几十户人家。

    张一凡看到的是老人和小孩，根本看不到青壮年的影子。这不用问也知道，青年人肯定外出工作了，只留下这些老弱残兵。

    不过他很快就看到了一种新现象，不管是中年妇女还是老人，他们都坐在自家门口，做着一些简单的手工艺品。

    听村长说，这些货都是自己组织起来，到山里那些厂里要来的散活。因为年纪大的人没法出去打工，只能留下家中，他们就将附近的货接过来，每家每户发过去加工。一般一个星期收发一次，急的时候，一天一次。

    别看这些老人家，有六七十岁的年纪，手脚麻利的，一个月也能赚好几百，差不多上千。

    一般那些中年妇女，能拿到一千五六。手上做着这些活，还能顺便把家务捎上，也算是不错了。

    形成这种现象的原因，一个是用工荒，一些简单的手工活，都可以外发加工。另一个方面也体现了一种民风纯朴的现象。

    张一凡曾在湘省的时候，见过不少例子。

    在湘省的农村，同样有不少留守妇女和儿童，以及老人，但那里的人民，大都围在麻将桌上。很少有象他们这样，一丝不苟地做着这些手工艺品。

    这是张一凡很欣慰的地方，如果给他们一个良好的环境，想必这些村民，能更好的发挥他们的价值。

    中午的饭，是在镇里吃的。

    很简单的四菜一汤，张一凡吃得津津有味，因为工作的关系，大家都不喝酒。

    下午继续考察，他要在心里对整个浙西地区，有一个初步的了解。

    然后根据这些具体情况，描绘心中的蓝图。

    陆正翁听说张一凡第二天就出发了，去浙西地区视察工作，仅仅叫了秘书长方南，他也不禁在心里赞叹，张一凡果然是个做事的人。

    自己一定要借这个机会，把这个声势造起来。想到自己在位的时间不多了，陆正翁不禁有些暗暗叹息。官场上的事情，他再也明白不过，如果无法前进，就只有退居二线。这样一来，自己就完全失去了斗志。陆正翁虽然年近六十，但他从来不服老，他一直把自己当成年轻人。

    而且在工作上，总是雄心勃勃，立志有一番作为。这次是他最后的筹码，陆正翁咬咬牙，打定主意抓住这最后的时光。是进是退，关键在此一举！

    PS：三更求花！

    晚上还有一更，大家一起努力！能不能进前三，就靠大家了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

