    如此一来，威尔子爵终于确认了魔兽果的效用。

    可惜征召在即，他只能吩咐莱恩将那剩余几枚果子看好，等他回来再做其他安排。

    毕竟在威尔爵士想来，这魔兽果可是在自己的城堡后花园，不可能会出差错。

    结果现在偏偏来了纳兰特这不讲武德的贵族……

    “莱恩阁下，不要难过，我高兴能从你们威尔子爵堡得到这魔兽果树，所以，等以后让你父亲赎回你的时候，我会适当少要一些小精灵的！”

    纳兰特拍拍莱恩的肩膀，以示安慰。

    人家大老远从黑森林挖棵树回来也不容易，那里可是人迹罕至而且居住着兽人的地方。

    上次在角斗场，巴特曼与他对战的那十只狗头人就是从那黑暗森林获的。

    “用小精灵交换？”莱恩一愣。

    “没错，我听说你们北方公国金币不多，但绿色小精灵不少，所以时候我准备让你们的父亲都用小精灵来兑换，这样免得你们一时间拿不出那么多金币!”

    “好了，莱恩阁下，现在我准备继续启程了，你这城堡我会完好保留的！”

    对莱恩解释了一句，纳兰特就准备立刻出发，赶往下一个贵族领地。

    现在他到来的消息已经泄露，那行进的速度一定要快。

    否则接下里不知道北方公国会不会派出大军围剿他。

    另外，这威尔子爵城堡已经被他收刮完毕，不远处小镇里的工匠也被他全部抓来，继续留着也没其他事情可做。

    “大人，我想带走大灰灰，不知道可不可以？”就在纳兰特走到城堡大门，准备翻身上马的时候，身旁却是传来了小萝莉弱弱的声音。

    “大灰灰？什么大灰灰？”纳兰特没反应过来。

    “大人，就是它们！”雪莉小短手立刻朝前庭中一指。

    顺着雪莉所指看去，只见不远处有着两个牛头大小的狗脑袋从城堡墙角处伸了出来，看向雪莉的目光带着不舍与哀求。

    “呃……雪莉，你确定这两只大狗能听话么？”

    先前纳兰特都有点想来一顿这异界的狗肉火锅的打算了。

    可顾及到雪莉，他终究压下了这残忍的想法，当下准备将这两条狗留在城堡里。

    只是没想到雪莉竟然准备将两条狗给带上。

    纳兰特有些担心这两条灰狗养不养得熟。

    要是一个不小心……以雪莉半吊子的青铜初阶实力，危险性可是很大的。

    “大人，两头大灰灰很听话的，我已经和他们说好了！”雪莉非常自信，“大灰灰过来，快和大人问好！”

    当即雪莉就朝着两条灰狗招手呼唤。

    而两条灰狗听到召唤后，立即就屁颠屁颠奔跑起来，奔跑中那两根大舌头还甩啊甩，看上去憨态十足，与那巨大的体型形成了鲜明的对比。

    呜呜呜！

    当两条灰狗来到纳兰特的近前，立刻常老实地蹲在了地面，随即收起耳朵不断朝着纳兰特呜咽出声，就像是在求贵族老爷可怜可怜的模样。

    另外，尾巴也同样摇得跟螺旋桨一般。

    “好吧！那就收下吧！”纳兰特这人唯一的缺点就是心地善良，见状还能说什么。

    这汪星人既然如此乖巧，那自然是留下的。

    “谢大人，大人您真是一位仁慈的贵族！”雪莉小丫头顿时喜笑颜开，随即竟是直接坐在了其中一头灰狗身上。

    很显然，以前是蜥蜴骑士的小萝莉现在又变成了灰狗骑士。

    这一幕看得纳兰特一阵羡慕，幸运之女就是不一样，这些天因为大火球都被藏在马车上的铁笼子里，所以雪莉没有骑乘。

    但现在立刻又找了两匹坐骑代替品。

    当然，以大灰灰的体型，也只有小萝莉的体型才适合乘坐了。

    “出发！”

    随即，纳兰特不再拖延，大手一挥直接出发。

    而那边的莱恩在被押上马车的时候，立刻就认出了杜克和卡伦。

    三人面面相觑地看着对方，然后杜克和卡伦又问了一句是不是亲自请着纳兰特进入城堡的。

    面对如此尖锐的问题，莱恩顿时想一头撞死当场。

    好在大哥不笑二哥，经过卡伦和杜克的宽慰，莱恩的情绪才稳定下来。

    随即三人开始谈论起，矛头直指纳兰特，都说从未见过如此不讲武德的贵族，说他胜之不武……

    ……

    时间一转到了傍晚时分。

    不得不说，平原地形对于人类的繁衍真的有着莫大的方便。

    不但是耕地众多，就连交通也是方便，道路四通八达。

    纳兰特一行人此刻已经抵达了另外一个贵族领地。

    当然，这并不是那位佩里男爵的领地。

    原本纳兰特倒是想去佩里男爵的城堡收刮一番，毕竟人家领主都在自己手中，那想要打开城堡还不轻轻松松。

    结果询问后才得知，佩里才成为男爵两三年，人家压根没有城堡，那城堡的地基都才开始动工呢。

    想要真正建出个雏形，估计都要七八年后才有可能。

    “大人，那带路的俘虏说，前面那就是卡罗男爵的小镇与城堡了，不过，小的刚刚好像看见那小镇内的平民和农奴正在疯狂逃离！”

    奎克带着暴风骑士从前方探路返回。

    “嗯，那就说明这卡罗城堡内的人已经收到了我们入侵的消息！”纳兰特不算意外，早上既然逃走了两人，这消息肯定就掩藏不住了。

    “走，别管那些平民，我们直接前往城堡！”

    好在纳兰特的主要目标不是平民，这些平民逃了就逃了，他不在乎。

    当下直接带着队伍大摇大摆穿过混乱的小镇前往城堡。

    当纳兰特等人来到城堡两百多米处，那城堡上方的卡罗家族卫兵已经严阵以待。

    这卡罗男爵城堡是建在平地上的，周围有着一条二十多米护城河，再加上那城墙上此刻有着七八十人驻守，看上去还真是难啃的骨头。

    当然，这七八十人中，真正的卫兵也只有二十多人，其余的全是穿着稍显破烂的健壮青年。

    很显然这些青年都是被刚刚征召的农奴，那手中的粪叉、柴刀应有尽有，唯一看得过去的就是几个猎户手中的猎弓了。

    “你们先等着，我亲自上前去看看！”如果对方能不战而降，纳兰特自然是不愿意动刀兵，于是看看能不能上去劝降一番。

    “你们这里谁能做主？”纳兰特独自骑马靠近到了城堡百多米距离，朝着城墙上询问出声。

    “我是卡罗男爵的长子基林！阁下，你究竟是什么人，竟敢公然偷袭威尔子爵城堡？”纳兰特话音落下，墙头上立刻有了回应。

    基林虽然收到了那两名逃跑卫兵的通报得知纳兰特袭击了威尔子爵堡，可那两名卫兵并不知道纳兰特的身份。

    所以，现在这基林也不知道纳兰特的来历。

