    “这张卡里有五块，是给你别墅日常花销，请保姆，有需要就花，你看着办，不够给我要就行了。”

    说完再次扔给了周若。

    “密码6个0，好了我出去了，晚些回来。”

    说着准备出门。

    走到门边的时候，夏凉却又停了下来。

    “对了！记住我的警告哦。”

    “嘭～”

    关上门，神清气爽的夏凉出了门。

    既然周若已经是她的女人了，自然不能小气。

    再说这些都是在周若身上赚来的。

    来到车库夏凉开车准备去开始自己的工作。

    “直播。”

    今天准备来一场户外直播。

    看看今天还能触碰什么隐藏任务不。

    另一边，周若看着手中的两张卡在傻笑。

    一遍又一遍的看着两张卡。

    这里面可是有一千五百万豪。

    其中一千万豪完全属于自己。

    这一刻周若只觉得自己的选择无比正确。

    这么多钱，以自己原本的那点工资，就算工作一辈子也赚不到。

    “不行我得去看看！”

    她自然相信夏凉不会骗他，可是她就想亲眼看看，这张银行卡里面的那十块钱，和人分享一下如今的喜悦。

    另一边刚出门的夏凉电话响了起来。

    看着备注“晴雪”，夏凉有些疑惑。

    但还是接通了电话。

    “喂？”

    刚出身，对面就传来了一个极其幽怨的声音。

    “诶呦，我们的大忙人，手机终于开机了。”

    夏凉却毫无所动。

    “如果你打电话就是为了说这个的话，那我挂了。”

    电话那头，晴雪嘟囔着一张嘴。

    “你这人怎么这样！夺走的人家的初吻就不管不问了。”

    听到这话，夏凉一头黑线。

    “好像是你强吻我的，吃亏的也应该是我吧。”

    “好好好！”

    夏凉可以听得出，这几乎是晴雪咬牙切齿说出来的。

    云霓咖啡馆中，晴雪是颇为无奈。

    昨天一天夏凉没有理会她，晴雪那是一个想念。

    今天好不容易接通电话，就被这样嫌弃，虽然知道夏凉就是这样子。

    可是晴雪还是不禁生出。

    难不成自己这么不招人待见的想法。

    好在没持续多久，晴雪就调整好状态。

    “那个，今天我妈打电话说给我介绍个对象。”

    “哦，然后呢？”

    夏凉淡淡的说道，依旧是那气死人不偿命的状态。

    晴雪嘴角忍不住扯了扯。

    “我告诉她，我有男朋友了，让他别给我介绍了。”

    “所以这和我有什么关系，我又不是你男朋友！”

    夏凉的回答，晴雪甚至在之中感觉不到语气的一点起伏。

    晴雪一瞬间感觉好委屈。

    不过最终她还是决定说完。

    “我真不想去相亲，所以你明天能不能假装是我男朋友，见见我父母？”

    “这就？见家长了？”

    电话那头，听到夏凉没有说话，晴雪心中一沉，当即泪水已经在眼珠中转了。

    强忍着伤心，晴雪沙哑着声音开口。

    “你不用勉强，不行就算了，我……我先挂了。”

    说着就打算挂断电话。

    “等等……”

    电话那头，夏凉却突然家叫住了她。

    “谁说我不答应了？”

    “嗯？”

    晴雪闻言一愣，随后一喜。

    “你答应了？”

    “嗯，明天几点？”

    听着夏凉询问时间，晴雪的心情就像坐上云霄飞车一样。

    激动得语无伦次了。

    “明天晚上……八点，对，八点，你来云霓咖啡馆，到时候我们一起去。”

    夏凉一口答应。

    “没问题，到时候我来接你，我要直播了。”

    “好，那你忙吧，注意安全。”

    既然夏凉已经答应，晴雪自然不在强求些什么，叮嘱一声，就乐滋滋的挂断了电话。

    挂断电话的夏凉心中毫无波澜。

    毕竟，都是朋友，帮个不大不小的忙自然没什么问题。

    就在夏凉找了个广场，正准备拿出手机，玩直播的时候。

    在聚集他不远处的地方，一个扎着双马尾的少女正和她的助手，拿着一个手机直播。

    她是飞鱼平台的一位户外直播，一般都是直播采访，顺带撩一些小哥哥的。

    由于少女长相乖巧，赫然一副三年血赚，死刑不亏的样子。

    直播间人气也还不错，有几千个人观看样子。

    “苏三年？今天带我们去调戏那个小哥哥呀！”

    “三年快看！前面十二点钟方向！”

    “卧槽！是个帅哥呀！”

    “我尼玛这年头，帅哥都被美女碰到的吗？”

    “这样子和我有的一拼。”

    “呸，楼上真不要脸！”

    由于苏艺萝莉体质，直播间的粉丝亲切的称呼她为“苏三年。”

    其意思不言而喻。

    看着直播间的弹幕。

    苏艺下意识的朝着那方向看了过去。

    一个穿着黄色外卖服的小哥正走过来。

    “哇！真的好帅”

    当即苏艺的眼睛亮起了小星星。

    “苏三年快去！”

    “摆平那个外卖小哥。”

    “我已经迫不及待想要看外卖小哥娇羞的样子了。”

    “快去快去！”

    直播间中的众人，无一不叫苏艺快点。

    虽然苏艺长得小巧玲珑，和未成年一样。

    可她身份证上可是已经二十一岁了。

    青云音乐学院大二的学生。

    别看她外表清纯可爱，实则是个货真价实的老司机。

    直播间的观众最喜欢看的就是她去撩别的小哥哥，让对方满脸通红了。

    看到直播间观众都这么说了。

    作为主播自然得答应。

    当即对准摄像头整理了下头发。

    “各位观众就瞧好了，看我今天怎么撩到这个外卖小哥。”

    说着苏艺拿出了一个蓝牙耳机佩戴，顺带将直播手机给了助手。

    “许姐～你帮我拿手机拍摄一下。”

    拿到手机的许宁走到了一遍，准备悄悄的偷拍。

    佩戴好蓝牙耳机，也是为了让直播间观众听到两人的对话。

    整理完毕，苏艺顿时雄心壮志的说道。

    “出发！看我怎么将这个外卖小哥撩到手！你们好好看好好学。”

    说着拿出一个手机，奔奔跳跳的走过去。

    直播间的观众也已经竞猜起来。

    “你们说这个外卖小哥能坚持多久？”

    “苏三年这种合法萝莉，有谁能挡得住？”

    “好家伙，估计不用一分钟就沦陷了吧！”

    “加一，看直播到现在最长一个也才2分钟就要到了电话。”

