    燕初渺星期一到星期五要读书。

    所以好不容易见到人的景未迟紧接着又要面临着五天都见不到人的事实。

    对此，他宛如一个怨妇一样的唉声叹气。

    尽管燕初渺理都没有理他。

    学校里，燕初渺可以明显感受到何贝贝眼里的恶意加深了。

    即便他极力掩藏，甚至露出一副友善的模样。

    不管她做什么尤佳都是跟着他的，最开始的时候，尤佳对燕初渺挺好的。

    态度热络，经常会主动帮忙之类的。

    可是最近这段时间，基本不和她说一句话，就算有不得不说的话，也是板着个脸，语气不怎么好。

    燕初渺本来就没有在意过她，现如今更是不当回事。

    他就安静的做自己的好学生，偶尔和宫浩南讨论几个问题。

    这样的日子，看似风平浪静的过着。

    等到了星期五的时候，何贝贝提出大家星期六星期天一起去图书馆里写作业。

    她这个大家指的是他尤佳宫浩南，以及燕初渺四个人。

    何贝贝问完后，目光第一时间看向了宫浩南，然而宫浩南下意识看向的是燕初渺，这让何贝贝心里的嫉妒和不甘更深了。

    燕初渺稍微一思考，摇头拒绝了。

    “我这周末有事情，去不了图书馆了。”

    宫浩南紧跟着拒绝，“我也有事，不想去。”

    “诶，你们怎么能这样？”尤佳见不得自家闺蜜委屈，她忍不住蹙着眉头指责。

    “贝贝好心好意的邀请，也是为了大家的学习，你们为什么就不理解一下呢？”

    宫浩南只觉得可笑，他不喜欢何贝贝，于是连带着尤佳也不喜欢了。

    “他说的我就一定要答应吗？不会觉得太过自以为是了吗？为了大家的学习？这一次月考白茶年级第一，我年级第二，你们两个已经出了年级前十了，要想学习进步，那也是我和他两个人讨论就行了，带上你们也是个凑数的，能起什么作用？”

    这一句话一下子踩中了何贝贝心里的痛。

    重生前他就是天才，学霸一样的存在，而他是费劲努力才以最低分和他读上了同一所大学。

    重生后，她更加积极努力了，结果这一切在郁白茶的成绩面前，更像一个彻头彻尾的笑话。

    级别，援助什么都没说，但他总感觉他在笑他，笑她努力了俩辈子还比不过他。

    在尤佳的半搀扶下，何贝贝失魂落魄的，回到了自己的位子上。

    刚坐下，她就紧紧的抓住了尤佳的手，神情哀求，像是抓住了最后一丝丝的希望。

    “佳佳，你会帮我的对不对？我现在身边就只有你一个了，除了你这个世界上，没有人会在乎我了。”

    这么多年的相处，尤佳自然知道何贝贝这些年来遭遇的一切，以及他所有的委屈和隐忍。

    没有任何犹豫，他回握住何贝贝的手。

    “贝贝，不管怎么样，你在我这里，永远都是最重要的，没有任何人可以取代你的位置。”

    他想说，让他不要去在乎那些人，那些人不在意他，可在他这里，他就是他最大的宝贝，永远都是。

    然而他不知道，抱着他的这个人，此刻满脑子都是心机和利用。

    —

    尤佳不知道用什么办法知道了，燕初渺的联系方式。

    等加上之后，他说的第一句话就是希望在星期天约燕初渺见一见。

    他有话想要对燕初渺说。

    这一点在燕初渺的意料之中，于是她回复答应了。

    —

    星期天，两人在一家咖啡馆见面了。

    尤佳第一句话就开门见山，带着敌意，说出了自己的来意。

    “郁白茶到底要怎么样？你才能离宫浩南远一点，你说只要能做到的，我都会尽可能的去做到。”

    “你是想让我换座位吗？还是什么？”

    “换座位。”

    “那么这一点你应该和老师说，和我说没有任何用处。”

    “如果和老师说有用的话，我也就不会来找你了。”

    班级里的座位并不是固定的，基本上隔一段时间就会换一次，可同桌是固定的，同桌是一个学期换一次。

    也就是意味着在这个学期里，不管班级里怎么换位置，同桌之间都不会散了。

    她自然有尝试过找老师，但是被老师拒绝了。

    在老师看来，年级第一和第二坐在一起，正好可以讨论学习，互相监督成长，也可以一起帮助别的学生解决学习上的困难。

    这简直就是在完美不过的组合了。

    实在没有办法，他才想到了跟燕初渺说。

    “既然如此，那我也没办法了。”

    燕初渺搅动了手里的可咖啡，动作轻缓，不急不徐。

    “你喜欢宫浩南吗？”尤佳问得很认真。

    “不喜欢。”燕初渺没有任何的犹豫。

    这让尤佳微微松了一口气，贝贝若是知道了应该会放心很多，毕竟郁白茶不喜欢宫浩南，不会对他造成任何的妨碍。

    “很抱歉。”想到自己这些日子以来的行为，尤佳认真的道歉。

    “宫浩南和贝贝并不是亲兄妹，贝贝一直喜欢宫浩南，这段时间看你和宫浩南走的太近了，所以才忍不住心生嫉妒，他是我的闺蜜，陪我一起走过了将近五年的时光，是我一生中不可分割的存在，所以我将不论是非，坚定的站在他身边，这句道歉是我想说的，同样也是我想代替他说的。”

    如果其中一方不是何贝贝，不是她最好的闺蜜的话，那他根本就无法认可郁白茶有什么错。

    “这些就是你想要说的吗？”

    “对的，我想要说的，基本上已经说完了，你能陪我去看一下何贝贝吗？就说最后一次，我保证，以后再也不找你了，我们之间就做最普通的同学。”

    尤佳也不明白何贝贝为什么要叫他带郁白茶去那个地方见她。

    但他也没有想太多，可能是那个地方有别的寓意，也可能是何贝贝过于小心谨慎，想要说一些，不能让其他人听到的话。

    “可以。”燕初渺再一次答应。

    喝完咖啡后，两人一起从咖啡馆里走了出来。

    尤佳带路，带着人往何贝贝说好的地方去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1月15号的更新在努力中哈～

