
　　在颜老太太的催促下，秦小六去了一趟县城，很快就准备齐全了拜师礼。

　　本来颜老太太是想看个好日子拜师的，还想通知一下大儿和大儿媳妇儿，可古婆婆担心中途出什么意外，以至弟弟老无所依，便笑道：“哪里用得着这么讲究？”

　　“稻花这丫头，五岁的时候，我和小坚就认识了，没想到时隔多年又在这里相遇，这缘分真是不浅，就用不着这些虚礼了。”

　　颜老太太见古婆婆和古坚都不在意，便也不在坚持了。

　　当天就在堂屋里设了香案。

　　颜老太太看着孙女，笑道：“好了，可以拜师了！”

　　主动提出让孙女拜师，一是，她不想让孙女占两个孤寡老人的便宜；

　　二是，孙女自己也喜欢医术，可是呢，却是自己随便看了看些医书，是个半吊子，每次这丫头说她有什么药方子时，她都心惊胆战的，生怕她开错了药，把人给吃坏了。

　　三来，她的身体能够好转起来，是在吃了古师傅开的药之后，说起来，古师傅是对她有救命恩情的。

　　四来，这些日子，她能感觉到，两个老人是真的喜欢孙女的，这世上多两个疼爱孙女的人，也是这丫头的福气。

　　稻花深吸了一口气，走到蒲团前跪了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说，前世今生头一次如此正式的拜师，她还真有些紧张。

　　古坚板着脸坐在上首，虽面无表情，可从其紧拽着身侧的衣襟可以看出，此刻，他内心并不如表面这般淡定。

　　因从小服食了太多的汤药，还未及冠，他就绝了子嗣。

　　没想到脖子都快埋到黄土里了，老天竟还给他送来了一个徒弟。

　　看着稻花认认真真的磕头行礼，古坚感觉眼睛有些发热、鼻子也有些发酸。

　　同样感受的，还有古婆婆。

　　弟弟这一生比她还要苦，她至少还有子嗣，虽不能相认，可心里至少有个慰藉在，可弟弟......却什么都没有。

　　“徒儿拜见师父，师父请喝茶。”

　　磕完三个响头，稻花接过王满儿递过来的茶杯，恭敬的递给了古坚。

　　古坚压下心中的起伏，板着脸接过了茶杯，然后一饮而尽，接着，将一块刻着桃花图案的长命锁递给了稻花：“这是为师给你的见面礼，好好收着吧。”

　　古婆婆看了一眼长命锁，眼底露出一丝欣慰。

　　他们的长命锁是祖上传下来的，她的传给了大儿，如今，弟弟的也被传下去了。

　　稻花笑吟吟的接过长命锁，对着古坚甜甜一笑：“谢谢师父！”

　　听到她这充满亲近之意的叫声，古坚倒是有些别扭起来，不自在的转过头：“那个我......为师还有点事，你陪你祖母说话吧。”

　　说着，就快速走出了房间。

　　见此，古婆婆脸上虽在笑，可心里却难掩心酸。

　　弟弟受到的伤害太多，除了她，从未对外人打开过心扉，以至于面对自己徒弟的亲近，竟如此不习惯。

　　稻花倒是没多想，站到颜老太太身边，将长命锁拿给她看，然后一脸感叹道：“出门一趟，我竟多了个师父，这人生的境遇呀，还真是神奇得很啦！”

　　颜老太太看了一下长命锁，笑睨了一眼孙女，将长命锁还给了她：“好好收着，这是你师父给你的祝福。”

　　稻花将长命锁收起来，笑着说道：“今天是我拜师的好日子，我得去做一桌好吃的。”说着，就出了屋钻进了厨房。

　　晚上，古婆婆看着满满一桌的菜，好些还都是弟弟喜欢吃的，脸上的笑就没断过。

　　看着殷勤的给弟弟布菜的稻花，古婆婆破天荒的端起了酒杯，将杯子里的葡萄酒一饮而尽。

　　弟弟有了徒弟，她就是现在死了，也能放心了。

　　看到姐姐饮酒，古坚当即就想出声阻止，可看到姐姐眼角滑落下来的泪水，口中的话怎么也说不出了。

　　他担心着姐姐，姐姐何尝不担心他呢？

　　罢了，就让姐姐随性一回吧。

　　稻花觉察到自家师父和古婆婆的异样，刚想出声，就看到祖母对着她摇了摇头，她只好低下头，当没看到。

　　.......

　　稻花在桃花村的地，到了三月末才耕种完。

　　因为山药种不多，又分了一些给家里，有一大半的地都被稻花拿来种其他适合沙瓤地的蔬菜瓜果了。

　　“真可惜，大夏朝还没有西红柿和土豆，要不然，这两样也很适合种。”

　　“嘀咕什么呢？”

　　听到背后传来的声音，稻花猛的一回头，就看到萧烨阳一边扇着折扇，一边朝着她走来，身后就跟了一个得福。

　　稻花面露意外：“你怎么来这里了？”

　　萧烨阳将扇子一收，随意的说道：“之前我听你四哥说，你在沙河县这边买了地，这段时间一直呆在这里监督春耕。我今天从宁门关回书院，刚好经过这里，就顺便过来看看你。”

　　稻花当即一笑，面露满意的看着萧烨阳：“萧烨阳，我果真没看错你，挺够朋友的，还知道主动来看我。”

　　萧烨阳神色一滞，不想听稻花说什么朋友，飞快的将话题给转移了：“你刚刚在说什么西红柿、土豆，那是什么呀？”

　　稻花：“......是两种蔬菜。”

　　“菜？”萧烨阳凝眉：“我怎么没听过？”

　　稻花：“因为那两样是外国的菜，应该还没传到我们这边来。”说着，双眼一亮，“萧烨阳，外国人不是时常进贡东西吗，你要是遇到了什么特别的种子、蔬菜、花卉之类的，若是方便，可以给我带点哦。”

　　看着稻花巴巴的看着自己，萧烨阳笑了笑，刚想点头答应，可话到嘴边，却鬼使神差的变了：“我若帮了你，你预备如何谢我呀？”

　　稻花一愣，奇怪的看着萧烨阳，不知是不是错觉，她总觉得萧烨阳脸上的笑和平时有些不一样，感觉怪怪的。

　　“当然是你给我一颗种子，我还你一大片了。”

　　萧烨阳用扇子拍打着下巴：“就没别的了？”

　　稻花瞪眼：“萧烨阳，你有些得寸进尺了啊，你还想要什么？”

　　看着稻花圆睁的双眼，眼中闪烁着疑惑、迷糊之色，萧烨阳飞速的收回视线，咳嗽了几声：“给你开玩笑的呢。”

　　稻花：“这还差不多。”说着，笑了笑，“你来得正好，我有一个好消息要告诉你。”

　　萧烨阳挑眉：“什么好消息呀？”

　　稻花一脸神气的说道：“我有师父了！”

　　萧烨阳先是神色一愣，然后就急切的说道：“颜怡一，我跟你说，你可不要随便乱拜师啊，一日为师终生为父，这是非常严肃的事，你别当儿戏。”

　　稻花：“我没当儿戏呀，我祖母都知道呢。”

　　一听颜家老太太知道，萧烨阳松了一口气，稻花这家伙不靠谱，颜老太太还是很靠谱的：“是谁呀？”

　　稻花神秘一笑：“你也认识，要不要猜猜看？”

　　萧烨阳神色动了动，略微思索了一下，就笑问道：“该不会是那个怪和尚吧？”

　　稻花愣了，惊讶的看着萧烨阳：“你怎么一下就猜到了？”

　　萧烨阳得意一笑：“这有什么难的，值得你拜师的，肯定是要有过硬本事的，而且我还认识，除了那个会医术的怪和尚，我想不到别人了。”

　　稻花瞅了瞅萧烨阳：“可以嘛，挺聪明的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第308章，长命锁免费阅读。https://xs.23sk.com 