    第83章 仇人见面，分外尴尬   

    大街之上，这些武将个个都是大嗓门，所以他们谈论的内容也很容易被旁人所听到。

    此时正值早朝散去时刻。

    

    来往路过的武将，自然是能够听到他们所谈论的内容。

    

    张亮，段志玄等武将路过的时候，一个个面色难看，嘴里更是暗骂道：“一群不要脸的老东西。

    竟然巴结一个后生！”

    

    “若不是我辽州大军来不及支援的话，如此功劳又怎么会轮到一个后生的身上！”

    

    “这少年不过十六岁罢了，竟然也能被封为大将军，官拜一品。

    真不知道圣上到底是作何感想！？

    这若是被周边小国知道了此事，岂不是会笑话我大唐无人！”

    

    “这一群老东西还真是难改趋炎附势的本性……”   

    一群眼红的武将与程咬金他们背道而行，尤其是张亮，他眼神十分恶毒的看着白景衣的背影。

    

    毕竟他可是救过两次李二的命，这可是从龙之功。

    而他也只不过是被封为郧国公，辽州刺史，官拜四品罢了……   

    深深的记住了白景衣的模样之后，郧国公张亮便直接纵马，回到了自己的府邸。

    

    白景衣与程咬金在大街之上纵马并排而行，一路之上有一句没一句的聊着。

    

    而程咬金心中始终在想，圣上今日，为何在朝堂之上没有提起赏赐公主的事情？

    莫非楚楚还有机会！？

    

    心中虽然这样想着，但是在圣上没有明确表明自己的态度之前，他可不敢贸然行动。

    

    毕竟在庆功晚宴之上，圣上可是力排众议，坚持要赏赐两个公主。

    

    很快，白景衣便跟着程咬金一起来到了程府之中。

    

    “参见国公老爷！”

    

    程府的一众下人纷纷对着程咬金进行着参拜。

    而程咬金则是笑呵呵的为白景衣引路。

    

    “白家贤侄且随我到会客厅来！”

    

    走在路上的时候，白景衣故意打量着程府上下的装修！   

    心中更是在感叹程咬金不愧是当朝国公，府宅之内，假山鱼塘，样样俱全。

    其中的风水格局尤为讲究。

    

    而且只是去一个会客厅，竟然就走了一个三进三出的木质甬道！如此奢华的程度，恐怕在长安城权贵之中也能够排进上游。

    

    而且听闻程咬金的二夫人乃是范阳卢氏之人，做了世家大族的女婿，府宅如此奢华，倒也无可厚非……   

    坐入到了会客厅之后，程咬金吩咐下人说道：“拿最好的茶，用上等的羊油，以及西域特供的香料！”

    

    程府的管家一听便知道眼前这个少年是个贵客。

    赶紧麻溜的去将一切用具准备好。

    

    很快，老管家便端着一壶热水，身后的下人则是拿着羊脂玉特制的茶杯而来。

    

    白景衣早就听闻唐朝时期的煮茶文化，今日还算是第一次见到……只见这些下人眼花缭乱地往茶杯里面添羊油，添加香料，添加葱姜等佐料。

    

    很快在这屋子之中飘荡出来的不是茶香，而是一股肉汤的味道。

    

    程咬金亲自端着一杯茶走到了白景衣的面前，笑呵呵的说道：“白家贤侄，快尝尝这巴蜀贡茶！这可是圣上亲自赏赐的！”

    

    白景衣看着茶杯上面那一层厚厚的油脂，艰难地吞咽了一口口水，心想：这个东西真的能喝吗？

    

    不过从他所用的佐料来看，这些东西是没有毒的。

    也不知这味道如何。

    

    “吸溜~~”   

    白景衣轻轻地喝了一口，随后便盖上了茶杯的盖子说道：“莫非长安城的达官贵人都爱喝这东西！？”

    

    程咬金则是十分骄傲的大笑说道：“哈哈哈！白家贤侄有所不知！”

    

    “普通官员的家中根本没有茶，而中层的官员，只有在贵客来临之时才会拿出煮茶，平日里根本不舍得喝！像这圣上亲自赏赐的贡茶……”   

    后半句话程咬金没有明说，但是足以证明他在骄傲，在侧面炫耀自己的地位。

    

    白景衣手上没有后世的炒茶，所以也没有去反驳他，这个煮茶的味道实在是难以言表，而且羊油的味道重重的盖过了茶叶的味道。

    

    同时白景衣也从这事中看到了商机，正常喝茶，是品茶叶入口时的青涩，回味之中的甘甜。

    而且每一种茶都有它独特的清香，让人爱不释手。

    

    而且茶叶生意只在长安城上层权贵之中流通，想必应该是被世家所把持着……自己完全可以通过茶叶生意来打垮世家大族的一个旁支……   

    就在白景衣沉思的时候，门外突然传来了几个大嗓门吵吵嚷嚷的声音。

    

    “爹！爹！家里来什么贵客了！？”

    

    “一会儿是哪一个贵客要来呀！爹……”   

    他们兄妹三人风风火火地闯进了会客厅之中，只见程咬金，端着茶杯嘴角抽搐，一张老脸黑如锅底的，看着他们三人。

    

    然而他们兄妹三个完全没有意识到事情的严重性，当他们的目光看到白景衣时，顿时开口说道：“是你！？”

    

    “驸马！？”

    

    “你这个恶人！？”

    

    听到三人对白景衣的称呼，程咬金恨不得拿出自己的千层底，狠狠的教育他们三个。

    

    毕竟在他们三个看来，凡是有贵客登门，必定会在府上梳洗打扮，不到天黑绝对不会踏入城府。

    

    他们根本想不到程咬金的口中所谓的贵客就是白景衣，而且他这么早就来了。

    

    程咬金赶紧放下手中的茶杯，怒斥道：“都给老子住口！”

    

    程处默和程处亮兄弟俩看到老爹如此，立马被吓得缩了缩脖子，然而程楚楚却是一副无所畏惧的样子。

    

    而且还指着白景衣说道：“爹！就是这个毛头小子，那日在街上欺辱于我！你可要为女儿报仇啊！”

    

    听到这话程咬金瞬间一脸懵，他不明白，白景衣为何要欺负她的女儿。

    

    然而白景衣却是摇头笑了笑说道：“呵！那日我率领士兵返回军营，碰巧看到令千金在大街之上追着毛贼！便顺手相助了一把！”

    

    “哼！明明就是那毛贼被姑奶奶的气势给吓得腿软跑不动了，哪有你什么事……”   

    “住口！”

    程咬金赶紧怒喝打断程楚楚的话。

    

    然而程楚楚却是转过头看了程咬金一眼，随后，指着白景衣说道：“哼！你给俺等着，俺男人今天可是被圣上亲自封为了镇北大将军官拜一品！”

    

    “我以后可就是将军夫人，而且论身份地位，俺男人可比你这个驸马高多了，更何况你现在还不是驸马，只是一个小小的将领！看俺男人来了之后怎么替我报仇！”

    

    

    

