    昆仑死亡谷的地下深处三十六把精金飞剑，在念力场的控制下，飞速的切下一块块的质地极为特殊的玄武岩。

    而这些被飞剑切下的特殊玄武岩，在强大的念力场中发生了分子级的高速震荡，顷刻间化作一堆粉末微粒。

    随之在不同的念力场控制下，这些纳米级的粉末微粒中带有超强磁性的特殊物质，迅速的被分离出来收走。

    这是一种相当有价值的天然阵法材料，虽说不如精金好，不过用途却是非常的广泛，天生拥有永久性的超强磁场，可以用来制造所有以电磁为主的阵法力场。

    还有因为这是一种天然物质，还有极强的灵气亲和度，可作为导引灵气的媒介借用天地灵力，在主基地四周形成超强磁场干扰，让别人无法通过类似于瞬移的方式闯入自己的主基地中。

    虽说主基地深处山体下方近千米，正常人类或是什么怪物，基本上不太可能闯入。

    不过山洞存在于山腹中本身就很能说明问题，搞不好将来还会有什么下凡的仙人，直接瞬移进入自己的主基地中，必须得防着点才行。

    也正是考虑到这一点，完成了基地初期建设后，放弃了出去游历天下搜刮宝物的打算，而是继续留在基地内潜修，也顺道研究分析下，在三维时空中留下精神印记的办法有没有改进的空间。

    当然潜修的同时还设计了一种通用型机关傀儡，一种以阵法力场为主机械装置为辅，配合上感应回路后，却是制造出了一种类似于拥有自己行动的战斗装甲装置。

    话说当初是准备完成了基地初期建设后，就出去游历天下搜刮宝物的，只是发现那精神印记寄存时空的神奇现象后，却是选择继续留在基地内潜修。

    虽然在修行练气之余，主要研究分析的是精神印记寄存时空办法，不过研究遇到困难，搞些其他项目换换思路时，却是把机关傀儡战甲给搞了出来。

    形态有那么点类似于漫威宇宙钢铁侠后期制造的，拥有自主行动能力，又可以装备到身上的特殊战甲装置。

    这玩意儿其实在上个世界就尝试过研究，只是仔细的分析了许久，如果凭借纯粹的科技，很难搞出那种玩意儿，因此也暂时放弃了研究。

    不过来到这个世界后，却是意外的获得了一副符将红甲的金甲，从那金甲上获得了好些符文回路结构，同时还从赵宣素那里获得了许多相关的符文回路。

    终于成功的设计出了既可以拥有自动行动能力，又可以装备的特殊战甲装置，而且还是一种可以批量生产的装置。

    虽说受限于当下的条件，暂时还无法用工业化大批量生产，不过只凭那强大的念力场，几乎两三天就能打造出一套机关傀儡战甲。

    当然这种东西虽然说是战甲，而且用的也是强度极高的合金，不过遇上类似于李淳罡那种程度的高手基本上等于没用。

    除非在战甲内加载微型核弹，用来和敌人同归于尽，或许还可以给对方制造些干扰，只是这样的话还不如直接打造导弹搭载微型核弹来的简单方便。

    不过这种战甲虽然不适合用来战斗，却也是一种极好的多功能机器人，正常人类可以干的活，这些战甲几乎都可以做，因此也可以算是一种通用型机器人。

    ——

    经过大半天的分离开采后，获得了将近一吨的超强磁性材料后，虽然精神力只是消耗了一小半，不过还是结束了强磁性材料的开采。

    回了昆仑玉山基地后，急匆匆的进了密室，准备打造第一台傀儡战甲。

    上百公斤超强合金材料，在念力场中迅速的发生了原子震动，温度迅速激增后化作一滩液体。

    在超高精度的念力场控制下，迅速的凝聚成了许许多多的特种战甲零部件，在凝聚成战甲零部件的同时，内部还遗留下了许许多的可以镶嵌有机超导材料的纹路。

    不过一个时辰数以千计大小不一的零部件，一次性塑形成功，淬火冷却之后，把提前制作好的符文回路直接镶嵌到了零部件中，随之诸多零部件迅速的组合成了一套全封闭的战甲。

    在胸甲内加入了一枚特殊的生物芯片，同时加入了一块以精金材料镀层制作的感应回路后，整套设备随之激活。

    战甲上的信息获取阵法探测到李逍的存在后，战甲自动打开，不过李逍并没有进入，而是收起了战甲直接去了基地外，随之激活了战甲和服务器的无线通讯模块。

    “太初，接管0号战甲！”对着战甲交代了一声，太初系统顿时被召唤了出来。

    “好的老板！”太初直接被唤醒，出现在战甲中，以电子合成音回答了声。

    “检查下0号战甲的行动能力吧！”

    “明白！”

    太初应答了一声后，战甲顿时活了过来，迅速的收拢成机器人的形态，开始全方位的检测起自身的能力，战甲又跑有跳，甚至还激活了电推装置直接腾空而起……

    经过了十几分钟的测试后，重新回到了李逍面前。

    “战甲最大负载500公斤……极限奔跑速度83公里/小时……电推飞行速度0.8倍音速……满负荷输出续航8小时……整体结构强度，可承受25万焦冲击……可抗住反器材重狙，无法抗住炮弹袭击……”

    “通用性如何？”

    “人类可以做的工作，基本上都可以做，效率比正常人类高出10倍左右。”

    “基地有能力生产吗？”

    “……设备可以制造，不错缺少精金材料，无法生产精金镀层感应回路。”

    “嗯，此事我来做，其他工序先开始批量生产吧，先弄一百套。”

    “好的老板。”

    带着傀儡战甲重新回到了基地后，终于有了去世界各地转转的打算，虽然也可以打造些加载隐身能力的机关傀儡，派到世界各地寻找灵物。

    只是再三考虑后还是放弃了这个计划，这个世界可没有表面上看起来那么简单，隐身力场可真不一定好用。

    上次就被一个小丫头就轻易的发现了，当然也有可能被其他高手发现的可能，或者说隐身力场根本瞒不过高手的神识感知。

    如果让傀儡出门到处寻找宝物，万一招惹到一些惹不起的东西，把对方引到自己的基地，确实会比较麻烦。

    因此综合考虑后，还是决定自己出门碰碰运气，说不定又能发现一些珍贵的宝物材料。

    出了昆仑基地，随意的选了个西南方向，紧贴着地面慢悠悠的飞去，同时尽量的展开神识感知去探测经过的区域。

