    成为水影之后，除了身上多了一件帅气的浪花御神袍外套之外，荒木的生活节奏并没有发生什么实质性的变化。

    雾隐村的内政依然由枸橘矢仓统管，村中两大工程，海上列车和海底采矿也仍然由赤砂之蝎和鬼灯满月负责，最近他们俩正在合力发掘格雷尔矿脉。

    除此之外，荒木顺便还给香奈也找了个事情做，那就是仿照木叶的样式，为雾隐村设计并布置一套防御结界。

    第一大国就得有第一大国的样子嘛！这些面子上的东西总不能少。

    之前不做是因为香奈一个人有些忙不过来，她毕竟还是雾隐医院的院长。

    但是现在长门来了，同为漩涡一族，他在封印术上的天赋也不是盖的，由他的帮忙，这件事情就可以提上日程了。

    将任务都分派出去之后，荒木立刻就动身离开了雾隐村。

    没办法，虽然保持着明镜止水心境的他不会被耳边倾听到的嘈杂心声扰乱思维，但是一直总这么听着也不是个事儿！

    所以他决定去地广人稀的大海上找探索部队玩……咳，不是，是去视察工作。

    毕竟自己已经是水影了，总得对雾隐的各种情况有个方方面面的了解才行，这很合理。

    这一次他没有带任何人，一人一剑一艘小船，完全是孤身上路。

    嗯……船上的几只能量体的小动物除外。

    ……

    ……

    雨之国。

    已经被废弃的晓组织基地里，宇智波带土和绝聚集在一起。

    “现在该怎么办？”

    带土的声音有些气恼。

    原本趁着忍界动乱的大好形势，他们晓组织已经连续收获了大半的尾兽，明明看起来距离成功已经近在咫尺，很快就能重新创造一个有琳的世界了。

    结果一趟水之国行动，便颠覆了一切。

    都不说尾兽的问题了，就连晓组织名义上的首领，他们收集尾兽最必不可少的人——长门，都投敌了。

    这找谁说理去？！

    分明是他们觉得优势在我才A上去的啊！事情怎么会变成现在这样？

    “我们也没有料到……”

    白绝用浮夸的语气叫道，“那个荒木竟然会如此强大，就连拥有轮回眼的长门都不是对手！”

    “现在不是说敌人强不强的时候，”

    带土有些烦躁地挥了挥手，“没有了轮回眼，我们就无法收集尾兽，而且已经收集到的那几只还都被长门给带走了。如今除了八尾还在云隐之外，其他八只尾兽都在雾隐手里了。”

    说到这里，带土的眼睛突然一亮，“如果我们将这件事情宣扬出去，能不能促使其他四国组成联军，共同讨伐雾隐？”

    “……难！”

    黑绝摇头，“如果是我们晓组织收集到了这么多尾兽，的确有可能让全忍界围剿，但是现在的换做是雾隐嘛……”

    “怎么了？有什么不同吗？”

    “当年木叶初建的时候，初代火影和斑大人也曾捕获了九大尾兽，那时候如果他们不选择将尾兽分发出去，也没人敢说什么。”

    黑绝给带土举了个例子，“而现在的雾隐，声望已经不下于当年的木叶了，并且其他几国还各有各的麻烦，很难成事。”

    “啧！”带土遗憾地叹了口气。

    “其实换个角度看，只要我们能够拿下雾隐，就相当于一次性得手了八只尾兽。”黑绝阴笑着说道。

    “问题是要怎么拿下他们？”

    “嘿嘿，这一次我去木叶观战可不是全无收获。”

    一只白绝从地底冒出，身体入花瓣一样打开，露出了被包裹在其中的一道昏迷的身影。

    “他是谁？”

    带土皱眉，他从眼前这人身上感受不到任何强大的气息。

    “他叫卑留呼，是前任火影大蛇丸的实验助手。”黑绝解释道。

    “然后呢，有什么用？”

    宇智波带土甚至连大蛇丸本人都不怎么放在眼里，何况是他的一个实验助手。

    “之前大蛇丸在战场上召唤出千手柱间的那个术，你有印象吧？”

    “当然，但还不是被荒木给轻易打爆了？”带土不以为然道。

    “那是因为当时术还不完善，那个术叫做秽土转生，雏形是由二代火影提出的，可以将亡者的灵魂从净土召唤到现世来作战。”

    黑绝给带土稍微科普了一下，“我们虽然不是荒木的对手，但是只要能召唤出斑大人，就可以以一举攻破雾隐，到时候……”

    “……需要多久？”

    “那就要问他了。”

    虽然宇智波带土现在很烦躁，但其实当前这个局面对于黑绝来说并不是那么的难以接受。

    如今这个时代，轮回眼、秽土转生等复活母亲辉夜姬的必备条件一一出现，就连八只尾兽都聚集到了一起，这在他漫长的千年生命之中是绝无仅有的。

    所以区区一点挫折并不算什么，他心里想着：“大不了就等着荒木老死之后再回收轮回眼和尾兽，反正时间对我来说并没有什么意义。只要能得到复活母亲的全部条件，多久我都等得起。”

    ……

    ……

    被人期待老死的荒木独自架着船，在海上飘荡了一段时间之后，终于来到了雾隐村的大海探索前进基地。

    “水影大人！”

    留守在这边的负责人迎了出来，恭敬地行礼道。

    “嗯。”

    荒木轻轻点头，“怎么样，最近的探索行动有什么进展或者遇到什么难题吗？”

    “难题目前暂时没有，进展方面还是很喜人的，我们发现了不少环境适宜的岛屿，可以用来种植各类作物。甚至还有一座矿藏丰富的小岛！”

    两人一边往里走，一边聊着。

    就在这时，远方的天际突然炸开了一枚信号弹，红色的烟雾在天空漂浮，异常醒目且经久不散。

    “这是？”

    荒木面露疑色。

    而负责人则是一脸尴尬，他才刚说了没遇到什么困难，结果就被瞬间打脸。

    “这是求援信号，说明有探索小队在那个方向上遇到了困难，需要支援。”

    “哦？”

    荒木一听就来了兴趣，他对这片常年隐藏于迷雾之中的大海也分外好奇。

    “那就走吧，我跟你们一起去看看。”

    “是！”

