
　　赵城面容刚毅，身形强健有力，浑身上下，弥漫着一丝丝强横的灵力波动。

　　这是刚刚突破大乘期，无法随心所欲收敛气息的现象。

　　他没有察觉到赵凡的到来，还在适应着刚刚破境后的力量，心神非常的专注，进入到一种忘我的状态里。

　　赵凡没有上前打扰，而是默默地守护在旁边。

　　直到半个小时后，赵城才缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是大哥赵凡的身影。

　　“大哥，你怎么来了？”

　　赵城吓了一跳，惊呼出声道。

　　“察觉到你破境的气息，所以就过来瞧瞧。”

　　“恭喜你迈入大乘期，现在可是实至名归的修仙强者。”

　　赵凡微微一笑，开口祝贺道。

　　“大哥，你就别开我玩笑了。”

　　“我算什么修仙强者，当初若不是你将我救醒，还帮助我重新修仙，我那里能有现在的境界？”

　　“说起来，一切还得多谢大哥。”

　　赵城谦虚一笑，非常清楚，自己能走到今天，都是自家大哥赵凡的功劳。

　　“自家兄弟，说谢谢就见外了。”

　　赵凡摆了摆手，随和的说道。

　　弟弟赵城自从苏醒后，就一直呆在万妖窟重新修仙，能在短短两百多年间，不仅将修为快速恢复，而且一鼓作气突破到大乘期，让赵凡也是非常的惊讶。

　　其中，确实有着赵凡大力的帮助，但更多的还是，他自己刻苦的修行。

　　真正论起来，抛开系统的帮助，弟弟赵城的修仙资质，完全不弱于赵凡自己。

　　只不过是以前为了振兴蜀山呕心沥血，让他没有太多时间修炼，所以无法发挥出真正的修仙潜能。

　　现在天地环境大变，一日的修行顶的上过去数月的成果，再加上赵凡传授的多部至强功法，为弟弟赵城铸造了无上道基，所以才能在这么短暂的时间内，突破到大乘期境界。

　　否则的话，换做其他人，别说是耗费两百多年，就算耗费千年，都未必能快速达到这个高度。

　　“你现在已经突破到大乘期。”

　　“该出去见见他们了吧？”

　　望着弟弟赵城，赵凡笑眯眯的问道。

　　对于自己这个弟弟，赵凡是非常了解的，当初之所以没有在苏醒后，第一时间和自家儿子见面，其实是迈不过心里的那道坎。

　　害怕让赵小天等人，看见他脆弱不堪的一面。

　　现在突破到大乘期境界，再加上蜀山现如今声势大涨，赵凡也希望他能够重新回归蜀山，帮助赵小天将蜀山发展的更好。

　　“大哥……”

　　“我要不然还是留在这里修行吧。”

　　“小天那孩子，将蜀山发展的不错，我现在重新出去，也不知道该如何见他们。”

　　赵城忐忑不安，有些担心赵小天会不会埋怨他这个父亲，毕竟当初，自己给他留下了一个烂摊子，心里多少还是有些愧疚和不安。

　　“别婆婆妈妈的，你可是蜀山的前任宗主。”

　　“都在这里躲了两百多年，还想赖着不走了？”

　　赵凡没好气的瞪了他一眼，旋即笑骂道：“跟我出去。”

　　话音落下，不容赵城反应，赵凡就抓着他一步迈出，二人的身影消失在万妖窟中。

　　蜀山大殿。

　　赵小天容光焕发，端坐着位置上，细心的查看着各处送来的拜帖。

　　这些可不是寻常拜帖，都是中土神州各大势力宗主领袖亲自所写，有青云剑派门主的，有沧澜宗主的……

　　毫不夸张来说，随便找出一封拜帖，都是中土名声响亮的势力送来的。

　　“爹爹，中土各大势力，送来那么多拜帖，他们是什么意思呀？”天籁小说网

　　赵晓楠也在旁边，眨巴着明亮的大眼睛，有些不解的问道。

　　“什么意思？”

　　赵小天面露笑容，说道：“这些老狐狸，在前些日子看见大伯大展神威，而我们蜀山又加入一批老怪物，实力和地位暴涨一大截。”

　　“所以他们这是来示好，其中还有不少人，还想加入我们蜀山麾下。”

　　“真的呀！那不是很好骂？”赵晓楠美眸一亮，兴奋的说道，如果是这样的话，蜀山不就是要彻底独霸中土神州了吗？

　　“傻丫头，这些人各个老谋深算，怎么可能随便向我们蜀山臣服？”

　　“无非是当今修仙界混战连连，妖魔邪道各族各派老怪物强者们层出不穷，让他们感受到了强烈的危机感，所以想暂时靠我们蜀山的名声保全自己。”

　　“一旦修仙界风波平息，各域争夺成仙机缘的混战结束，他们又会提出脱离蜀山。他们那点小心思，根本藏不住。”

　　赵小天笑了笑，说道。

　　“原来是这样。”赵晓楠黛眉微蹙，万万没有想到，看似示好的拜帖，原来只是为了靠上蜀山这棵大树好乘凉。

　　赵晓楠撇了撇小嘴，气哼哼道：“爹爹，那我们就别理他们，这些拜帖我拿去烧了。”

　　“用不着。”赵小天阻止了自家闺女，笑着说道：“我有的是办法收服他们。”

　　“只要他们一旦加入蜀山，日后从此别想脱离出去。”

　　赵小天自信满满，那些宗门想靠上蜀山，他何尝不想借机收服他们呢？

　　如此一来，蜀山将彻底独霸中土，到时候以此为根基，向整个修仙界扩张，最后成为天下第一宗门，也不是没有可能。

　　一想到这，赵小天只觉得心血澎湃，充满了无穷的斗志。

　　“倒是不错的想法。”

　　就在赵小天话音刚落，突然传来一个平静的声音。

　　还没有等赵小天父女俩反应过来，赵凡的身影就凭空出现在大殿之内。

　　“大伯？”

　　“大爷爷？”

　　赵小天和赵晓楠互视一眼，旋即同时对着赵凡恭敬行礼。

　　“侄儿拜见大伯。”

　　“侄孙女拜见大爷爷。”

　　“不用多礼。”赵凡笑了笑，示意二人不用拘谨。

　　“大伯，您怎么亲自来了？”

　　“是有什么事要吩咐吗？下次传音给我，我亲自去锁妖塔听您的教诲。”在赵凡的面前，赵小天非常的恭敬有礼，没有在别人面前，那副威严肃穆的宗主模样。

　　“小天，看看这是谁？”

　　赵凡让开一步，露出身后的赵城。

　　“你是……”

　　看清赵城的面容，赵小天当场呆若木鸡，一时间竟说不出话来。

　　“爹爹，这是谁？”

　　“和你长得好像啊。”

　　赵晓楠瞪大美眸，仔细打量着赵城，发现后者和自家父亲非常相像，尤其那股气质，更是非常的接近。

　　“不可能，这不可能……”

　　赵小天喃喃自语，非常的难以置信。

　　“大伯，这是怎么回事？”

　　他看向赵凡，话音里带着一丝发颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第189章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 