    张烁迫不及待的打开任务界面右上角，礼盒模样的奖品空间，用意念操控领取奖励。

    下一秒，他的桌子上就凭空出现了一叠崭新的百元大钞！

    除去给杨筱的五十块，净赚九百五，这差价赚的简直让人爽歪歪啊！

    “哈哈哈，发财了发财了，我好像解锁了财富密码！”

    趁着杨筱还在玩手机跟朋友聊天，张烁赶忙把钱揣进了兜里，喜滋滋的想着接下来该编辑个什么任务比较好。

    他家条件并不富裕，为了帮他凑学费，父母背负了不少外债，有了这个致富生财的法子，当然要尽快搞点钱才行。

    本想故技重施，让同桌杨筱再给自己挠痒痒，可是系统居然提示同类任务不能重复发放，张烁又研究了一会儿，慢慢总结出了几条规律。

    首先，这任务系统确实是残次品，明明应该是给自己发放任务的，结果却因为绑定失败，只能借助别人来完成。

    好在做个善良的中间商，小小的赚点差价也不错。

    其次，同样的任务不能多次发放，而且任务奖励要跟难度相匹配，眨一下眼睛赚几百亿那种好事是不可能实现了。

    还有就是，当前他只能发放比较简单的一星任务，想获得更高奖励只能靠刷任务攒积分，刚才他看过了，升级二星任务模块，需要整整一千积分！

    转眼间下课铃声响起，教室里很快就热闹了起来。

    张烁正盯着积分商城里琳琅满目的道具流口水，可惜这些东西全部需要任务积分才能兑换，忽然间发觉教室里安静了那么几秒。

    他奇怪的抬头一看，只见李欣妍竟然来到了他书桌旁！

    李欣妍是全校有名的美女，同时也是张烁所在的财经一班的班长。

    她长着一双水汪汪的大眼睛，小小的瓜子脸，哪怕只是淡妆，也比很多女明星都要漂亮。

    虽然个头不高，但身上却散发着一股冰山美人般的气质，因此不少大一男生私下里做了个排名，把她奉为江城大学的新一代校花。

    李欣妍站在张烁面前，冷冷的说了一句：“张烁，你跟我出来一下！”

    不少男生已经得知张烁因为给李欣妍写情书，被隔壁财经二班谷天磊打了的事情，他们见李欣妍找上张烁，立刻幸灾乐祸的叫嚷了起来。

    “哇喔，硕哥要被班长吊打喽！”

    “哈哈哈，这小子真是自不量力，连咱们的冰山美人都敢追，这下有好戏看了。”

    “话不能这么说，爱美之心人皆有之，癞蛤蟆不是还整天想着吃天鹅肉么，哈哈……”

    一句句无情的嘲讽传进张烁的耳朵，让他感觉郁闷无比。

    自己明明没给李欣妍写过情书啊，到底是谁在陷害自己！

    李欣妍先一步走出了教室，其他男生的无情讥讽也越发肆无忌惮了起来。

    “张烁，你也不撒泡尿照照自己，连二班的土豪谷天磊都追不到咱们班长，你小子凭啥有这自信？”

    “需要帮你联系救护车不？我听说谷天磊那边不解气，还准备再找机会收拾你呢。”

    “咱们班长家里有钱的很，说不定也要找人揍你一顿出气呢，你小子自求多福吧。”

    张烁不屑的嘲笑道：“你们这些吃不到葡萄就说葡萄酸的混蛋，别说我没给她写过情书，就算写了又怎么样？万一她答应了呢？”

    “别做梦了，别让班长大人等急了。”一名毛寸头的高个子男生大声讽刺道。

    此人叫刘鑫，在班里就是个刺头，听说在就差点因为打架被开除。

    之前刘鑫在篮球场上跟张烁起锅冲突，两人差点打起来，所以一直对张烁怀恨在心。

    甚至张烁都在怀疑，是不是这混蛋在冒用自己的名字给李欣妍写情书，然后故意告诉二班的谷天磊陷害自己。

    在一群男生的起哄声中，张烁脸色阴沉的骂道：“用你管？你管好自己就行了！”

    “草，你小子还敢嚣张，是不是挨打没挨够？”刘鑫立刻挽起袖子走了过来。

    “怎么的，想动手就来啊！”张烁毫不示弱的怒瞪着他。

    众目睽睽之下，刘鑫最终还是没有动手，而是冷冷的威胁道：“你小子等着，回头我去告诉谷天磊，李欣妍私下找过你，你就等着再被他揍一顿吧！”

    “我会怕他？下次指不定谁揍谁呢！”张烁梗着脖子说道。

    “你行，我这就去告诉谷天磊，你今晚回宿舍等着被群殴吧傻哔！”刘鑫立刻打开教室后门走了出去。

    张烁心里一慌，但还是朝教室前门走去，准备先跟李欣妍把话说清楚。

    来到教室外的走廊上，张烁开门见山的说道：“班长，那情书真不是我写的，不信你可以拿我的笔记比对一下。”

    “已经被我扔掉了。”李欣妍面无表情的说道：“不管是不是你写的，我希望你能把时间和精力放在学习上，不要再做这种无聊的事情。”

    听她这意思，还是认定那份情书是自己写的？张烁无语的说道：“真不是我写的，如果是我写的让我今晚被雷劈死！”

    “随便吧，多考虑考虑你父母，他们花着血汗钱供你读书不容易，别辜负了他们的期望，就这样吧。”李欣妍说完，转身就要回教室。

    换做以前，张烁或许会听进去班长的劝告，但是现在他有了赚钱的方法，根本不在乎大学成绩如何了，只要将来能顺利毕业就行。

    因此他一把拉住李欣妍的胳膊，神秘兮兮的说道：“班长你等一下，那情书真不是我写的，而且我其实是个出马弟子，毕业后就要正式出马给人瞧事了，成绩好不好根本不重要，不信我给你变个戏法？”

    既然所有人都认定是自己给李欣妍写的情书，张烁觉得干脆一不做二不休，想办法追一下她试试，有系统帮助说不定能成功呢？

    到时候给那些瞧不起自己的人看看，到底谁才是癞蛤蟆！

    “没兴趣。”李欣妍转身又要走。

    张烁顿时急了，捂着肚子装病起来：“班长，我肚子好痛，帮我去书包里把药拿过来总可以吧？”

