
　　杜启听到后，却是摇头道：“不需要再刊印，一万份足够了。”

　　钱再来却是担忧道：“公子，可书店内的书卖完后。那么接下来，再有人来买，到时候，我们怎么办呢？毕竟，已经所剩不到四百册。”

　　杜启神情柔和，笑道：“既然卖完，自然是不卖。外面已经卖出去一万册，这样的一个量，已经足够。这些喜欢看书的人，虽说在我们的店铺内买不到书，但可以从其他地方买书。”

　　“既然外面有书籍，当下就没有必要再刊印更多。”

　　“这情况下，不刊印，反而显得我们的书籍，更有价值。一旦继续刊印，就容易使得其余的书商，购买的书籍卖不出去。”

　　“一旦他们卖不出去，那么后续，可能就不会买这么多。”

　　“因为这一次他们买了很多书，生意不错，等到下一次书籍兜售时，他们便还会继续来批量的买书，甚至购买量会继续增大。”

　　“这也是经营之道，明白吗？”

　　杜启说道：“书店的经营，和茶铺、酒楼不同，书店的内容极容易被誊抄仿制。想垄断这个市场，根本不可能。所以，最好是都能赚钱。”

　　钱再来听到后，忙不迭的点头。

　　他赞同杜启的话。

　　虽说杜启的话，并不是多么的高深，却令他茅塞顿开，倒是有了一些想法。23sK.com

　　杜启道：“三国演义书籍的价格，不能往下调整。但是，一些经典书籍，如《管子》、《论语》、《老子》、《荀子》、《庄子》等书籍，却要下调价格，然后再进行贩卖。”

　　钱再来皱起眉头，道：“可如今店铺内，这些经典书籍的价格，已经是最低。如果再降低价格，恐怕是做赔本买卖，入不敷出的。”

　　杜启正色道：“你店铺内的书籍，许多是你誊抄，或者还有一些是请人誊抄的。这样的价格，自是不容易调整。”

　　“可是接下来，这些经典书籍，我会进行批量的刊印，不再采取誊抄的方式。如此一来，书籍的成本，就会降到最低，价格会下降很多。”

　　“这，是我们赚钱的方式。”

　　杜启说道：“咱们可以降低价格，其余的人，却未必有这样的成本来降低价格。”

　　钱再来听到后，更是眼中明亮，一副激动的样子，道：“公子英明！”

　　顿了顿，钱再来道：“公子，您还有其余的小说没有？如今仅仅是三国演义一本书，靠这一本书维持，着实有些单薄。”

　　杜启闻言，道：“不是我写的。”

　　他这是故意如此。

　　毕竟，他专门用罗贯中这个署名，自有罗贯中来顶缸。

　　钱再来一听，笑了笑，忙不迭的道：“是，是，公子言之有理，这书是罗贯中写的。公子，似罗贯中这样的大文豪，还有其余的作品。”

　　杜启道：“有倒是有，且等几天再说。”

　　“是！”

　　钱再来听到后，一下就激动了起来。

　　竟然还有新书。

　　单纯是一本《三国演义》，钱再来的内心，已然觉得不可思议。他没有想到，杜启手中还有另外的书籍。鉴于三国演义珠玉在前，钱再来的内心，已然是无比期待。

　　钱再来道：“公子，店铺中事物繁忙，我这就回去了。”

　　杜启点了点头。

　　待钱再来离开后，杜启依旧在府上躲藏着。只是这天气，实在是越来越热，热得人都快要窒息，实在是太难受。

　　杜启恨不得，这时代能有空调该多好。就算是没有空调，能有风扇也是不错的，至少能解暑。可惜的是，这时代连风扇都没有，唯一的就是一柄扇子。

　　鉴于此，杜启却不愿意。

　　他搜寻脑中的技艺，心中很快有了主意，不过他却是看向一旁的刘坚，询问道：“刘坚，咱们府上的地窖中，可有冰块储存？”

　　这时代的，许多大户人家，其实存储了冰块的。到了冬天，便挖掘一个冰窖出来，等到天寒地冻下雪的时候，便取冰运回冰窖存储，以便于热天时使用。

　　皇室中，更是多。

　　一些大户人家也有。

　　刘坚忙不迭的摇头，道：“公子，要存储冰块，相当的不容易。咱们府上，是没有冰块存储的。您想借助冰块解暑，肯定不可能。公子如果热，我可以给您打扇的。”

　　“不必了！”

　　杜启摇头回答，吩咐道：“刘坚，走，我们去一趟药铺。”

　　刘坚抬头，有些意外，询问道：“公子，您好端端的，去药铺做什么呢？”

　　杜启道：“让你去准备马车，你去就是，问这么多做什么。”

　　“是，是！”

　　刘坚讪讪一笑，连忙转身离去。

　　杜启更换了一身衣衫，便看了眼空中烈日，这太阳着实是火辣辣的。好在他是乘坐马车，而药铺在附近也有，加上刘坚熟悉路段，不到小半刻钟，杜启来到了一座药铺外。

　　药铺名为回春堂。

　　是在永兴坊内，颇为有名的药铺。

　　坐镇的医师名叫张师载，是在长安城内极为有名的医师。张师载如今，都已经是年近七十。他从医数十年，救人无数，一身的医术，是极为精湛的。

　　杜启进入回春堂内后，没有去找张师载看病，而是直接买药，购买了大量的硝石。

　　硝石，也是一味药。

　　所以在药铺中，是有许多硝石的。

　　杜启买了许多的硝石回去，刘坚更是不解，问题是，杜启根本不解释，所以他只能扛着一大袋的硝石进入马车中，便径直驾车返回。

　　刘坚却仍是担心，他跟不上公子的思路，担心公子出什么岔子。所以，刘坚又道：“公子，咱们买这么多的硝石回去做什么呢？”

　　杜启说道：“制冰！”

　　“制冰？”

　　刘坚的脸上，露出不可思议的神情，道：“公子，小人一贯都是听闻，冰块是冬天采冰，而且也需要专门的采冰人。一般的人，根本不懂，即便开采出了冰石，也存储不了多长的时间。可这大热天的，咱们如何制冰呢？”

　　杜启道：“这就是你不懂的地方，公子我说能制冰，自然可以制冰。刘坚，难道，你不相信公子我吗？”

　　“当然不是！”

　　刘坚忙不迭的摇头，道：“我自是相信公子的，公子对刘坚来说，就是神一样的存在。公子要做的事情，一定能做成的。”

　　杜启脸上挂着笑容，继续道：“既如此，你就别多问。接下来，你只需要看着便是。我们回到家中，就准备制冰的事情。到时候，就不必再受到酷热的侵袭。”

　　“是！”

　　刘坚再度点头回答。

　　既然杜启很笃定的说了，那么他相信，最终一定会制成冰块的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第106章 硝石制冰免费阅读。https://xs.23sk.com 