    体内法力一转，缕缕阴气遍布体表。

    自身面目大变，化作一个青皮獠牙的恶鬼样子。

    衣袖一震，青蛇落在地上。

    “小青，你自己去找个地方藏身，也告诉一下小白，不要被羊山鬼王发现了你们的踪迹。

    我变化鬼体，进入羊山深处，探一探这位羊山鬼王的虚实。”

    嘶嘶嘶…（公子，我也进去吧，普通小鬼，经不住我的一口毒烟，毒烟弥漫的地方，就算是厉鬼也得了账。）

    肖童挥挥手，“你的修为太低，能够杀死一些养气一二层的鬼物，其他的鬼物，你也无能为力，想要帮我，就好好的安心修行。”

    身子一晃，踏入羊山地界。

    四周的黑色阴气涌来，浓郁凝聚，宛如形成了一片黑色的阴海。

    行走其中，都有着一种粘稠的感觉。

    肖童收敛了大部分的气息，只余养气三层的修为。

    羊山一年多来，一直被阴气侵蚀，很多地方，都已经被染黑，山石乌黑一片，流泉已然成黑色的溪流。

    山上原本的花草树木，都已经彻底的枯萎，四下望去，都是怪石林立，没有半点生机。

    偶尔还能够见到，豺狼长蛇的骨骼铺在地上，眸子里透着鬼火。

    这里是亡灵天堂，生人禁地。

    没有半点阳气，生机。

    没有走多远，就看到远处有着一群群的鬼物飘来飘去，这些鬼物的灵智不全，随意飘来飘去，只是本能的吞食着四周的冥鬼。

    通过不断的相互吞噬，可以不断的变强。

    “这么多阴魂，我要是从这个地方过去，立刻就会被他们发现踪迹。

    得去别的地方看看，有没有能够进入羊山深处的路。”

    在羊山四周转了一圈。

    四周都有着成群结队，相互吞噬阴魂。

    肖童眉头微皱，现在的情况有些不太好办，这些阴魂都已经失去了理智，只是本能的通过吞噬同类变强。

    就算是自己演化出来和它们一样的气息，也无法避免被吞噬、被攻击的命运，若是反抗的话，估计会不小心暴露自己的身份。

    “应该有安全的通过法，我再等等。”

    小心的收敛自己的气息，肖童不敢在羊山鬼王的地盘上乱来。

    过了一会儿。

    羊山深处，有着两盏人皮灯笼亮起，阴暗的红光弥漫。

    “刘四去了这么久，让他去丽天县取五十个童男，到现在都没有回来？”

    “去了老独眼那里，不知道能吃多少血食，这么好的事情，怎么就没落在咱们哥俩身上。”

    “千万要记得多给鬼管家送礼，让鬼管家多给咱们兄弟两个派些有油水的活。”

    “真是该死的刘四，这个时候还不来，鬼管家都已经发怒了，来了也没有他的好果子吃。”

    “是啊，他算个什么东西，若不是鬼管家下令，他刘四凭什么值得咱们兄弟来这里迎他。”

    人皮灯笼上光芒闪耀，红光闪过的地方，半空中飘着的阴魂，都远远的躲开，留出一条道来。

    “有办法进去了。”

    先天一气大擒拿的术法施展出来，法力化作一张大手，悄然落在两个提着人皮灯笼的鬼物身上。

    这两个鬼物，都没有形体，只有养气三层的修为。

    魂魄直接被肖童的魂压震慑，不能动弹，被先天一气大擒拿抓在手中，法力一转，化作一个法力圆圈，把两个鬼物圈在其中。

    两个鬼物在法力圆圈中咆哮，缩成一团，惊恐的看着圈外的肖童所化身的鬼物。

    不知道为什么会这样？

    肖童把两个人皮灯笼提过来，仔细打量。

    “原来是因为人皮灯笼上面，勾画着一个隔绝气息的法阵，有了这个法阵，红光照耀到的地方，就能够遮掩气息，让外面飞舞的阴魂感受不到它们的存在，自然也就不会攻击了。”

    心念一动，肖童的气血分化出来，落在地上，化作了其中一个鬼物的样子，自己也化作了另外一个鬼物的样子。

    各自提着一个人皮灯笼。

    然后摄取过来两个法力圆圈，镇压了里面的鬼物。

    “你们叫什么名字，是干什么的，里面还有哪些厉鬼，都有什么修为，羊山鬼王的修为如何？”

    肖童拷问着。

    “你是谁？怎么能够变成我们的样子？”

    “这里是羊山鬼王的地盘，羊山鬼王是鬼仙，你们赶快把我们放了，不然的话，我们鬼王大人是不会放过你的。”

    一缕魂压落下去。

    其中一个鬼物忙喊道，“我说，我说，有什么问题我都说。”

    可是魂压依旧垂落，这个鬼物当场被压碎。

    另外一个鬼物直接懵了，“啥情况啊这是，他不是已经说要坦白，要交代了吗？”

    肖童微微摇头，“刚刚突破，力道有些没有控制好，你有意见？”

    “没意见，没意见，我坦白，我交代，我全都说，你离我远点儿行不行？”它感觉有些提心吊胆，有些吓尿。

    “说吧！”

    把知道的一切都交代了一遍。

    肖童心中默默记下，法力一转，两只被圈禁的鬼物，都收在衣袖中。

    刚刚的时候，肖童并没有碾碎其中的一只鬼物，只是施法做了一个幻象来吓唬第二只鬼物。

    搞清楚了事情。

    肖童和自己的滴血所化的另外一个鬼物，在羊山外等了一会儿，便各自提着人皮灯笼，穿过层层阴魂，向着羊山深处跑去。

    越往深处，阴气越重，能见度也就越低。

    纵使此时是白天，里面依然伸手不见五指，昏暗到极致。

    活人鬼物的休息时间都是相反的，此时很多鬼物，都已经寻了地方休息。

    刘四等鬼物还不回来，羊山的鬼管家才会派两个鬼物去羊山外围等着。

    肖童提着人皮灯笼前行，不久便看到，有着一队的鬼物站岗放哨，警戒着四周。

    “这么正规，还有厉鬼放哨警戒，四下巡逻？

    这个羊山鬼王不同反响啊，普通的鬼物可没有这么多的心思。”

    “孙胜、李广，怎么只有你们两个回来，刘四呢？大王让他去带回丽天县的五十个童男，怎么到现在还没有回来？”

    领队的鬼物，是人形，看到肖童变化的两个鬼物后，冷喝道。

