一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第88章残阳帝之怒！

    令狐小涵停止哭泣，眼神灼灼盯着他的背影，此时她又发觉了东方白的不同之处。男人好色，乃本性难移，换作别的男人早就喜不自禁，欣然答应了。

    而他呢？却为自己考虑，怕自己脑门一热，盲目做出影响一生的决定。

    这样的男人真的很特别，我令狐小涵定非他不嫁，别说一年，便是十年我也等！也等得起！无怨无悔！

    “好！一年是吧？一言为定！”令狐小涵擦擦眼泪倔强道。

    “一年时间你可要好好考虑清楚，省得以后后悔。”东方白淡然一笑。

    “认定了就是认定了，认定了便是一辈子！哪怕以后会后悔，本姑娘也绝不回头，我相信你不会让我受委屈，不会让我失望的。”令狐小涵攥着小拳头哼声道。

    好倔强的小妞，好认真的女子！

    “走吧，本少请你吃早餐。”

    “去哪啊？”

    “食堂！”

    “……”

    早餐基本很简单，一碗粥，几个小菜。当然不会真的去食堂吃饭，别说令狐大小姐前来，即便东方白自己在家吃也有馨儿专门做的膳食。

    一顿饭下来，大部分都是令狐小涵在说，东方白在一边聆听。

    身边有这么一个丫头感觉也挺好的，最少不寂寞，话题一个接着一个，应接不暇。

    “东方白你听说没有，过几天鼎盛阁又要举行拍卖大会了，上次听说有丹云神丹出现，本小姐以为是故弄玄虚，没想到真出现了五颗之多。”令狐小涵此时恢复了正常，诱红的小嘴巴喝着白粥道：“这次据说也有丹云神丹，据传好像有十五颗，等拍卖会开始本姑娘一定要去凑凑热闹。”

    “你想干嘛？买丹药？”

    “嗯！人家想给你买一颗。”令狐小涵鼓着小嘴巴道；“不知道钱够不够，上次拍卖的百年丹平均每颗四千多万呢，我手中最多有两千万。”

    买来给东方白？可见令狐小涵一颗心思全系在某人身上。

    可是东方白真不需要啊，那些丹药本都是自己炼制的，要多少没有？花那些钱还不如等一年后当做嫁妆带回来呢。

    “我不需要那玩意，买那干嘛？”东方白拒绝道。

    “还不是为了让我爷爷他们能高看你一眼嘛，听说这次有丹云及级别的破级丹，打算买一颗让你玄功实力更上一层楼。”令狐小涵富有灵气的眼珠乱转，“如果钱实在不够，回家去坑爷爷点。”

    好家伙！还没见怎么着呢，就胳膊肘子往外拐，连自己爷爷都坑。

    “小涵，我没开玩笑，真不需要。”

    “那你现在什么修为？”

    “嗯……”

    “嗯什么呀，是不是还没突破银玄？不行！丹药必须买！”

    “别！本少现在人玄境了。”东方白为了不让令狐小涵花冤枉钱，只好实事求是说了出来。

    “啥？人玄境？”令狐小涵吃惊道，随之俏皮的白眼一翻，“别逞能了好不好？前段时间你境界还没我高，本小姐到现在还没突破金玄境呢，你还人玄？”

    “爱信不信！反正我不要什么丹药！”东方白懒得多解释。

    “你是不是想气死本小姐啊，玄功提升可以让我爷爷他们对你刮目相看。真到了一年后，我们可以少点阻碍，多些底气。”

    “……”

    “你真不信本少有人玄境？”东方白斜眼看她一眼淡然道。

    “猪才会信！”

    东方白放下碗筷，眼眸精光一闪，自身气势猛然暴增，一股强大的气息密布而出，压得人喘不过气来。

    强大！震撼！凌厉！如同一把利剑冲破云霄，傲剑江湖！

    令狐小涵美目睁大，一张嫣红小嘴微微张开，此时她的脑海中一片空白。

    他真的是人玄境，他……

    令狐小涵不知道该说什么。上次对战凤翅鸟之时明明只有黄玄境，不到一个月的时间进阶人玄了？连升两大境界？

    此等升级在正阳大陆前所未有，不！以后也不会有！他怎么做到的？怎么能……

    令狐小涵心中除了震撼更多的是惊喜，他好优秀，恐怕全世界的男人都没人能比得上他！

    我令狐小涵的眼光就是好，清灵姐姐是不是傻，放着这么好的夫君不喜欢，偏偏喜欢赵无极那个伪君子。

    其实令狐小涵之前并不讨厌赵无极，还多多少少还有点崇拜。现在爱屋及乌，认为东方白是全天下最好的男人，所有女孩子都该爱慕他。清灵公主的态度，导致间接腹黑了赵无极。

    “现在该信了吧？”东方白收回气势，继续埋头吃饭。

    “喂，你怎么做到的？”

    “没怎么啊，练着练着就升级了。”

    “……”

    “真不买丹云神丹了？”

    “买那玩意干啥？浪费！说不准丹药还没我自己升级快呢。”

    “……”

    “那等到拍卖会开始的时候，本小姐也要去凑凑热闹，到时候你陪我一块去。”

    “行！”

    两人吃完饭，令狐小涵便准备回家了，既然自己的心事已经得到了答复，不回家待在这里总归不好。毕竟是一个姑娘家，时间待久了免得遭人说三道四，最重要的是怕自己爹爹找来。

    东方白在令狐小涵临走之际，递给她一个瓷瓶，并嘱咐回家后立即服下。

    令狐小涵差一步便可突破到金玄，帮她一把又有何妨？

    令狐小涵不疑有他，把瓷瓶放进怀中便蹦蹦跳跃的回家了。当然小凤翅鸟留在了元帅府中，这样一来就可以有理由时常来见心上人了。

    与此同时，皇宫中！残阳帝坐在大殿之上，面含冷霜，一双带有血丝的眸子看着底下的文武百官，一股杀意经过每一位官员身旁，令其瑟瑟发抖，大气不敢喘一声。

    “张御史！”残阳帝淡淡开口道。

    “微臣在！”

    “去年战乱，死伤士兵的安葬费以及补贴按时按量发放了吧？”

    “禀……禀陛下，臣已发放，安排妥当！”张御史心颤道。

    “放屁！”残阳帝大怒，一只大手拍在桌上直接站了起来，“到了现在你还敢撒谎！你该死！”

    随之一份奏折扔在他面前，张御史从地上捡起，颤颤巍巍打开，接着跪下求饶，“陛下饶命啊，微臣有罪！”

    “拉下去，诛灭九族！”

    “陛下饶命啊，饶命啊！”