空气似乎在此刻都凝固了！唯有战鼓在不知疲倦的隆隆响着！

李世民和王世充两方军队隔空相望，剑拔弩张，战事一触即发！

王世充骑马归阵，身后巨大的金龙旗帜迎风飘荡！在他身侧，就是身着战甲的各路将官！

将官的排列顺序是很有规矩的，一般来说。距离主将越近，官职越高，也就越受主将信赖！而按照军中官职来算，秦叔宝无异于最靠前之人。但是有些奇怪，他和牛进达，程咬金所人却只列于队伍最末。周围甚至鲜有人靠近，像是要将他们几个孤立起来一般。

大军里，各路校官和斥候不断把周围的状况报来。如同王世充所想一样，李唐这次真的没有耍什么花招，看起来是要跟他光明正大的决战一场！

“各位爱卿！谁来替朕打前战？！”战马上的王世充望着远处的李唐大军，缓缓说道。

几个距离王世充最近的将官表情越发奇怪，作为武人，此时他们应当纷纷请战！可是此时却都默不作声，纷纷把目光投到有些孤单的秦叔宝那里。

空气一时有些凝滞！或许，王世充的将官从不怀疑他们能获得此战的胜利，毕竟他们此次带了五万余兵马！即使李唐后来去的援军，他们也是其两倍的兵力！如果这都不胜，他们直接跳黄河淹死算了！

但是，胜是能胜！这里面却有一个小小的问题，李唐前几日大胜之势还未过去！此刻正值气势如虹之际，作为前锋，首当其冲。一场仗下来，不说自己有多危险！就是自己的嫡系部队肯定也会损失惨重，而没了部队的将军，那还叫将军么？所以这个前锋，纯粹就是吃力不讨好的活。

没有人愿意去，自然就要找替死鬼去！根据前几天的密谋，几乎所有的将军都转过头看秦叔宝几人。

程咬金被众将官看的横眉怒目，手上青筋暴起！刚要破口大骂，却被秦叔宝伸手拦住。

拦住暴怒的程咬金，再给脸色极其难看的兄弟一个眼神，秦叔宝抱拳对王世充说：“皇上！末将愿为前锋！”

王世充对手下的魑魅手段早已尽知，可是他也并无反对！御下之道，首先就是不让手下抱成一团，居中调和才是天子之道！

看了秦叔宝一眼，王世充抬手指向前方肃然道：“可！”

“好，末将去也！！！”

最后看了一眼身后大军，秦叔宝狠狠一甩缰绳，身下骏马如离弦之箭，向着前方冲出！

紧接着，程咬金几人打马紧随其后，一时间，十来骑马疯也似的冲向唐方！

王世充这边傻了，战鼓也不觉停了下来。一个年轻一点的将领目瞪口呆的看着冲出去的几人，呆呆的说道：“他们，是不是忘了领军一起？”

王世充见此情景，心猛的一沉！还没说话，就见已经冲出老远的秦叔宝几人又突然勒马停下！

战场中央，程咬金率先下马，遥遥对着王世充一抱拳，大声喝道：“末将程义贞殊礼，深思报效；争奈明公素性猜忌，喜信谗言，不是某等托身之所。如今不能服侍了，就此拜辞！”

（此段取自唐书，程咬金原字义贞，后李世民赐字知节。）

说罢，几人上马，再无迟疑，向着唐方而去！王世充脸色铁青，手下大将你看看我，我看看你，皆是无言。

这一幕太突然了！谁都没想到他们会在此时弃主投敌！而且不光他们没想到，就连李世民一方也没想到！唯一有些预料的就是处在安全之处的萧寒！

远远的看到几个黑点往自己方冲来，萧寒虽然看不清来人，但是仍旧激动的浑身颤抖：“来了！果然来了！”

小东正护卫在萧寒身边，看到萧寒的异状不禁站在马镫上极目远望，等看清战场异状，这才奇怪的对愣子叔说：“老叔？对面怎么就十来人？冲阵？斗将？”

愣子叔也深感疑惑，刚要说话，便听身边的萧寒激动的叫道：“走！随我去前方！”

“去前面？”愣子叔几人一惊，刚要阻拦，却见萧寒重重一拍马屁股，便从一侧往前冲去！

而在前方，长孙顺德见十来骑向自己冲来，眼神一凝，刚要挥手喝令进攻，突然心中一动，手无端停在半空。

战马速度何其之快？仅稍一犹豫，十来骑马便冲到近前。也幸亏长孙顺德指令未下，否则此时早已万箭齐发，将前方变为死地！

距离李世民大军不足五十步，秦琼程咬金几人跳下马来，徒行至近前，大礼拜倒在地。

“降将！秦叔宝，程咬金，李君羡，李君义……拜见秦王！”

李世民心中狂喜，立刻与长孙顺德跳下马来，隔空扶了一把：“快快请起，快快请起！哈哈哈……”

李世民此方大喜！王世充处则恼怒异常！几个将官大怒着要去将这几人抓回，却被王世充恨然否决！

“撤军！回城休整！！！”

鼓声停歇，锣声大起！还未出兵便回军，让队伍里的人一时摸不着头脑。

一个年轻的将官大声问王世充：“陛下！为何撤军？我们杀过去！定能大败敌军，然后将这几个叛徒千刀万剐岂不能解心头之恨？！”

王世充心脏猛的一缩，却什么话都没说，只顾着阴沉着脸往回撤。还是他旁边一个老将低声为此人解释：“闭嘴！你不知道？此战不能打！刚刚降过去的几人手下部队还留在我们这，万一打起来发生骚乱就完了！陛下这是要回城把队伍重新梳理一遍，这才是当务之急！”

郑军撤军了，唐朝这边在短暂的停顿之后，立刻爆发出排山倒海般的欢呼！无数的声音汇集到了最后，就变成了一个巨大的声音：“风！风！大风！！”

这是关中人特有的欢呼声音！大风渐起，无物不朽！

在一片大风声中，萧寒激动的冲至李世民身前。跳下马来，先看向前方的几人！

一个银盔亮甲，身侧绑着两杆铁锏的毫无疑问就是秦叔宝！而他身边，一个壮硕无比，满脸络腮胡子，犹如张飞再世的应当就是大唐福将程咬金了！