    第38章 超越等级的丹药

    “轰！”

    只听到叶文杰体内发出一声轻微的响声。

    紧接着！

    叶丰便感觉他的体内有股力量在肆虐。

    而且，叶文杰脸上也现出痛苦之色。

    “文杰，你怎么样？”

    叶丰见此，眉头一皱。

    他手中已经捏着一颗解毒丹和疗伤丹，随时准备喂叶文杰吞下。

    不过, 只是一瞬！

    叶文杰就睁开眼眸，脸上的痛苦之色也消失无踪。

    在叶丰几人震惊的目光下，居然一个翻身就爬了起来。

    “卧槽，我好了，我居然痊愈了！”

    叶文杰脸上露出不可思议之色。

    前一刻，他还感到浑身疼痛，肋骨都断了好几根，心脏也隐隐作痛。

    但吞下老祖炼制的丹药，连三个呼吸都不到，居然痊愈。

    “老祖，你炼制的丹药，真牛批！”

    眼看这一幕，叶丰内心震撼。

    叶文杰的伤势恢复得这么快，证明他炼制的丹药不但没问题。

    反而效果还特别的好。

    至少，比穹天商会的丹药要牛逼好多倍。

    因为另一边，服下穹天商会丹药的叶青尘，还丝毫没有痊愈的征兆。

    “看来我炼制的丹药，比起普通的丹药来，效果更佳。”

    “品级虽然只是黄级下品, 但药效，应该已经达到黄级中品甚至上品了吧！”

    丹药品级, 叶丰可以肯定，还是黄级下品无疑。

    因为他的炼丹师等级，现在还只是黄级下品炼丹术。

    再次查看炼丹术。

    黄级下品炼丹术，可炼制一切黄级下品丹药，并铭刻丹纹。

    “丹纹！”

    叶丰立马注意这两个字。

    上次突破玄境之时，吞服的突破丹，就是带有丹纹的。

    看来问题就出现在这里了。

    他记得，刚刚炼制的丹药，就有一圈淡淡的纹路。

    与服用过的突破丹一模一样。

    难道这就是丹纹。

    再细细查了一次，丹纹下面果然有注解。

    丹纹，带有天道纹路的丹药。

    远古传承的炼丹师，为遮掩天道而创造的炼丹手印，才能炼制出来。

    拥有丹纹的丹药，品级不变，但药效超越一个大等级。

    “卧槽！”

    “这么厉害？”

    叶丰惊了。

    原来他还以为药效只是提高几个品级。

    没想到是提升一个大等级。

    那么，他刚刚炼制的黄级下品疗伤丹，不就成了玄级下品疗伤丹了？

    好牛批的样子！

    这炼丹术，简直太强大了。

    “咳咳！”

    这时候，叶青尘也消化了服下的疗伤丹。

    不过，他的状况就赶不上叶文杰了。

    虽然伤势好得多了。

    但还是能看见他脸色惨白, 并且还在咳嗽, 显然并未痊愈。

    时间更久，伤势还未痊愈，药效肯定差很长一截。

    “青尘，你现在感觉如何？”

    效果显而易见，但叶丰还是要看看差距。

    “回老祖，比起刚刚要好得多了，再休息个十天半个月，应该就能痊愈。”

    叶青尘也不隐瞒，老实回答道。

    “嗯，很好！”

    “叶明，再给他两颗疗伤丹，就让他们下去吧！”

    叶丰已经知道两种疗伤丹的效果，试药结束。

    很明显，自己炼制的丹药，比同等级丹药，威力要大上百倍。

    这可是个好消息啊！

    如此，自己就可以打量炼制丹药了。

    “叮，检测到主人有强烈的炼丹欲望，任务已确认。”

    “任务，炼制疗伤丹，灵气丹，解毒丹各十颗，完成获得奖励。”

    恰在此时，系统也出来凑热闹。

    叶丰倒是非常乐意。

    他本就要炼丹。

    出来一个任务，还能得到奖励，何乐而不为！

    叶丰查看了一下。

    目前，他还有三个任务没有完成。

    第一个是主线任务，将叶家打造成神风大陆第一家族。

    这个任务奖励丰富，但完不成有惩罚。

    第二个就是镇压慕容家，收服大刀城！

    目前慕容家已经完全被镇压，不过，大刀城中还有不服的实力。

    想必只有将那些实力灭掉，系统才会宣布任务完成。

    目前来说，这个任务并没有什么难度，只要将不服的找出来。

    自己走上一遭，就能完美解决。

    最后一个就是炼丹任务了。

    如今他已经炼丹成功，接下来只需要依照炼制就成。

    就是不知道奖励如何。

    叶丰倒是有点期待起来。

    不过炼丹的事情还要暂时搁置。

    此刻，叶明等人已经将穹天商会的收获整理出来。

    遣走叶青尘和叶文杰之后，叶明立马上前。

    “禀老祖，所有东西已经登记完毕，分类摆好，请老祖过目。”

    叶丰非常有领导能力。

    他将所有东西都记录了下来。

    叶丰只需看一遍，就知道收获。

    这次打劫，所获颇丰。

    数千颗丹药，有疗伤丹，灵气丹，通灵丹，回灵丹，解毒丹……

    丹药种类，达到二十多种。

    不过，这些丹药品级不高，九层以上都只是黄级下品。

    黄级中品只占据极少数。

    每种只有十来颗。

    黄级上品，每种更是只有两颗。

    至于黄级极品，根本就没有。

    更不要说玄级丹药，毛都见不到。

    除了丹药，还有武器。

    这批武器倒是让叶丰高兴了一阵。

    叶明汇报，叶家目前有修炼者五百来人。

    他们的实力从人境一层到凡境不等。

    但整个家族中。

    除了几位长老和家主之外，其他人使用的武器，连品级都还算不上。

    而这次，穹天商会贡献的武器。

    单单只是黄级上品，都有十多件。

    除此之外，还有一百多件黄级中品，两百多件黄级下品。

    这批武器，基本上能武装一半的叶家弟子。

    有了强大的武器，同级战斗中，他們就能强势镇压敌人。

    增强的战斗力，甚至能让叶家整体提高一个层次。

    除了丹药和武器，就是符箓。

    符箓，这在神风大陆上很常见。

    乃是一种辅助战斗的手段。

    它的制作原理就是阵法。

    将阵法浓缩，以灵力和原材料制作，是一次性使用品。

    它发挥的威力基本上阵法的全力一击。

    在神风大陆，符箓师极其稀少。

    但每一个符箓师，都是各大势力争夺的对象。

    传言，沧海王曾经为了笼络一位黄级下品符箓师。

    开出一座城池，加一字并肩王称号的代价，都没留住。

    而最后，那位符箓师被天穹大帝封为大国师。

    其身份，更是与天穹大帝称兄道弟。

    由此可见，符箓师的稀少和能力。

    (本章完)

