    米哈利.库瓦切克醒了。

    眼前一片黑暗，米哈利.库瓦切克无力的挣扎了一下，发现自己的手臂被牢牢捆在了身后。

    “你醒了。”

    一个低沉的声音响了起来，米哈利.库瓦切克立刻低声道：“你们是什么人？”

    米哈利.库瓦切克说的是波兰语，于是跟他谈话的人也立刻换成了波兰语。

    “我们是要找你的人，但不是要杀你的人，现在我想知道你明白自己的命运了吗？”

    米哈利.库瓦切克沉默了好久，然后才用低沉的声音道：“我的女儿呢。”

    “她很好，我们放过了她，现在应该已经回家了吧，她很聪明的没有报警，否则她现在已经死了。”

    说话的是迈克，而说起米哈利的女儿时，他的语气虽然平淡，但心里其实却是有些恼怒的，因为他认为米哈利.库瓦切克的女儿也应该出现在这里才对。

    米哈利却不信，他挣扎了一下，低声道：“我女儿到底怎么样了！”

    迈克沉声道：“你的女儿很好，但她接下来的命运就看你如何选择了。”

    米哈利低声道：“让我和我女儿说话，如果她真的没事，那么你想知道什么我都告诉你。”

    “不，你误会了，我不想知道你手上掌握着什么消息，那些对我没价值，我想知道你是否有钱赎回自己女儿的命。”

    米哈利沉默不语，迈克则是微笑道：“我就直说了你的命运吧，你会被送回波兰，落入那些你曾经的同伴手上，他们怎么对待你与我无关，我也毫无兴趣得到什么秘密，我只是想得到你这些年积攒下来的财富，我想你应该能理解吧？”

    沉默了片刻，米哈利咬牙切齿的低声道：“混蛋！”

    迈克笑道：“好了，现在告诉我你有存款吗？或者你的钱都存在了哪里，告诉我，只要数额让我满意，你的女儿就不会有事。”

    沉默了良久，米哈利.库瓦切克才极是无力的道：“我没钱了，为了从波兰逃出来，我用光了所有的钱，否则我到不了拉脱维亚，也到不了英国。”

    迈克叹了口气，低声道：“这样啊，那就很遗憾了。”

    米哈利的声音有些哽咽了，他低声道：“放过我的女儿，她还是个孩子，她什么都不知道的。”

    迈克沉声道：“你这些年赚了不少，我不相信你没有存款，把钱给我，你的女儿会安全。”

    “我没有存款了，真的没有，我把钱都秘密给了我的女儿，但是她，她……”

    米哈利.库瓦切克有些结巴了，然后他终于极是无奈的道：“她的生活有些过于奢侈了，她挥霍的太厉害，就在前不久她还希望我能给她钱，因为她的钱都已经花光了，我在波兰有些不动产，还有些存款，但是现在都没了，什么都没了。”

    迈克吁了口气，道：“我会验证你说的是否属实。”

    米哈利苦苦哀求道：“放过我的女儿，她只是一个被宠坏了而且过早独立生活的孩子而已，她什么都不知道，你们何必要伤害她呢，求求你们了。”

    迈克低声道：“我会让你打电话，给你的女儿打个电话，告诉她不要报警，什么都不要做，如果她想活下去，就彻底的忘了你，忘了今天发生的一切，否则，我们就只能杀了她，以你这些年的经历来说，应该能理解我这些话的意思。”

    作为一个黑帮的二号人物，米哈利.库瓦切克当然理解迈克所说的话是什么意思，毕竟同样的事情他可没少干。

    “我保证她什么都不会说的，我会告诉她该怎么做。”

    迈克在米哈利.库瓦切克的手机上拨了几个号码，然后放在了米哈利的嘴边，道：“和你女儿通个电话吧，这是你们最后的通话机会了，所以，珍惜机会吧。”

    电话响了一遍没人接，迈克重新拨打了一遍，而这一次，电话被人接通了，露西.克拉克小心翼翼的道：“喂，爸爸，是你吗？”

    米哈利.库瓦切克立刻哭了，他颤声道：“是我，米妮，你还好吗？”

    “爸爸！你怎么样了，我现在在家里，我很害怕……”

    米哈利.库瓦切克急声道：“在家里？你在家里？你有没有报警？”

    “没有，你说发生了什么事都不要报警，所以我没有敢报警，我醒过来之后就回了家，现在我不知道该怎么办，爸爸，我该怎么办？”

    露西.克拉克呜咽着说话断断续续的，米哈利.库瓦切克急声道：“不要报警，永远不要跟任何人说出我的事情，今天带走爸爸的人是我朋友，他们会把我送到一个安全的地方，你千万不要报警，米妮，爸爸必须去一个安全的地方，以后可能很久很久都无法联系你，也没办法见到你，但是你不用担心，你要坚强一些，米妮，爸爸以后不能再给你钱了，对不起，你……”

    米哈利.库瓦切克说不下去了，他把头扭到了一边，等自己的情绪稍微稳定些之后，哽咽着道：“米妮，你以后得自己照顾自己了，花钱不要再那么大手大脚，你记住我说的话了吗？”

    “我记住了，爸爸，可你要去哪里？”

    米哈利深吸了口气，低声道：“我不能告诉你，米妮，记住我说的话，不要告诉任何人关于爸爸的事情，把所有的一切忘了吧，爸爸爱你，但我不能再和你说话了，对不起，你要坚强，你一定要坚强……，再见，挂电话吧！”

    在露西.克拉克的抽泣声中，迈克挂断了电话。

    迈克拿起了电话，沉声道：“很感人，在你和女儿告别的时候，但是死在你手上的那些人，你有考虑过他们的感受吗？呵呵。”

    迈克笑了起来，米哈利不语只是抽泣，眼泪打湿了蒙着他双眼的黑布。

    迈克拿起了一个针剂注射进了米哈利的胳膊，然后米哈利很快就重新陷入了昏迷。

    伸手摸了摸米哈利的脉搏后，迈克对着一直站在他身边的杨逸道：“结束了，既然他身上已经无法榨取更大的剩余价值，打电话给贾斯汀吧。”