    然后重新进入房间，对上了目光呆滞的凯。

    “哥，嫂子怎么了？”

    “凯，木兰怎么了？”露娜和高长恭几乎是异口同声的开口问道的。

    “我们……我们被偷袭了，木兰被抓走了！他们说什么要用木兰作为启动阵眼的原料，就在下一个月圆之夜！”凯呆滞的双目因为他们的这个问题渐渐有了聚焦，说完直接从床上翻身下来，也不管身上的衣服已经被人脱掉就要往外冲。

    还没跑到房间门口就被拦下了。

    “哥！大家都会帮你的，你先说，是谁偷袭了你！”露娜可不想叶秋牺牲了这么多，却换来一个什么都没有做到的结果。

    “今天已经是农历十三了！农历十五就在后天，他们后天就要对木兰动手了！”凯为了木兰吗，已经完全失去了分寸。

    他紧紧的握住了露娜的手，眼底满是忧愁之色。

    “哥，没事的，还有两天，先将大家凑齐，凑齐再想想办法。”露娜开口安慰凯，“相信我们，我都不会让嫂子出事的。”露娜信誓旦旦的说。

    凯不安的模样也渐渐的冷静下来了，“但是我不敢让木兰在他们那里待太久，我不敢去想他们会对木兰做什么。”凯的语气充满了担忧的意味。

    这种担心他们能够理解，很正常。

    “嗯，我们都知道，先等叶秋那里醒过来。”露娜决定从长计议。

    “嗯，好。”凯点点头。

    “叶秋？叶秋醒来过吗？我是不是睡了很久？”孙悟空的声音从门外传来，大家抬眼望去，才发现孙悟空已经起来，揉着自己的脖子，出现在了大家的视线里。

    脸上也开始长出了金色的毛发，看起来一副放荡不羁的模样。

    “还……还好……”能不久吗？知道了规律后，露娜基本就没让孙悟空新来过。

    “是吗？”孙悟空抬手揉着自己的脖子，越想越不对，猛地抬眼对上了露娜，“不是，我怎么觉着我醒来过……”隐约记得自己好像醒来过，然后不过一会儿又睡过了过去了。

    他抬眼对上了露娜，露娜有些心虚的别过头去没有去看对方。

    “他醒了，现在可以去找你嫂子了吗？”凯激动地指着悟空说到。

    这话刚刚说完，大家都是一副醉了的模样。

    “可他不是叶秋，他是孙悟空，他只有勇没有谋！”露娜皱眉，醒着的又不是孙悟空。

    “你的意思是，只要叶秋没醒来，我就不去找木兰了？叶秋要是一直没有回来，也过了十五，那木兰怎么办？”听到露娜的话，凯一下子就变得激动起来。

    “哥我不是那个意思，你明知道的。”露娜有些无力了，哥哥碰上嫂子的事情就失控了。

    “不是，你们两这话说的，什么叫我只有勇？我要是只是个莽夫，怎么带着魔种和你们打？”对方这话说的是要多委屈有多委屈，孙悟空有些气闷，露娜这是赤果果的鄙视啊！

    “行！你不莽的话去把明世隐找出来啊！”露娜指着房门对孙悟空说到。

    孙悟空又有些懵了，“又是这小子？他做什么了？刨你家祖坟了？”怎么哪哪儿都能听到这小子的名字，孙悟空一脸纠结的问道。

    “他抓走了我的妻子！”凯咬牙切齿的开口，他现在一点都不想要笑。

    所以孙悟空这话一点喜剧效果都没有，他现在气的想要打人。

    “这么无耻！”孙悟空一听有些炸，他想到一个人，脑海里出现了一个画面。

    【“不要！我不要！”一个面容俊逸的少年苦苦的抓住一个绝艳少女的手不愿放开。

    少女的嘴角缓缓勾起一抹淡淡的笑容，“放手吧，下辈子，别喜欢我这样的人了。”少女说完，抬起手用力的挣脱少年的手掌，身子也随之坠落入身下那一片火红的熔浆之中。

    “不！”少年撕心裂肺的嗓音震彻整个山谷。】

    眼角不慎涌出了一滴金色的眼泪，他茫然抬手对上心急如焚的凯，心狠狠的一抽，“走！去找他们！”不知从哪儿取出了一根血红色的绸带，孙悟空将绸带绑在了自己的脑袋上，面容也恢复了寻常人的模样。

    “怎么找？这么做太漫无目的了。”露娜开口询问孙悟空，感觉孙悟空好像整个人都像变了一个人。

    明明是这张脸是叶秋，她也早就看习惯了，可怎么都觉得不认识了一样。

    “好！”凯根本没有听到露娜的话，听到孙悟空这么说，两人就这么声势浩大的冲了出去。

    留下一群人瞠目结舌。

    “两个疯子！”露娜扶额，摇了摇头，也不知道这两个人是抽了什么风！

    无奈的开口低咒一声，露娜连忙也跟着出去了。

    “师父，我们要去救木兰姐姐吗？”玄策抬眼问了一句高长恭。

    “既然能力都恢复了，那就去……大闹一场吧！”高长恭低头看着自己此时此刻浑身充满的力量，嘴角勾勒出了一个略显邪恶的弧度，对玄策说到。

    玄策一听，满眼兴奋的神色，“好！大干一场吧！”说完两师徒也走了。

    “咕咕咕？”大家都走了，就剩下了盾山守约还有鲁班。

    盾山和鲁班正盯着守约，等着守约给指示。

    “去！去帮忙！”守约咬咬牙，对它们两个说到。

    两个一听，立马撒丫子就冲出去了，那速度叫一个快！

    一群人相继离开了王者公寓，在离开公寓前，为了能够尽快恢复自己的能力，孙悟空将沿路经过碰到的英雄手环中的能量都给吸收进去了。

    一时间感觉整个身体都被能量给充盈着，身体放出一抹磅礴的气波之后，孙悟空取出一样东西放到鼻尖嗅了嗅。随后抬眼望向这在暴风雨来临前尤为宁静的小城市，“在那个方向。”孙悟空指着一处远离龙城城市的海边城郊方向对着凯说了一句。

    两人撒开腿就朝着那个方向冲了出去，随后跟上的众人也纷纷跟上了。

    已经快要接近寒假的天气龙城却忽然风云变色，天空中集结了许许多多的乌云，层层叠叠的将龙城笼罩其中，一切看起来都仿佛是世界末日一般可怕惊人。