    第314章 发狂的林涛   

    时间一分一秒的过去，转眼间，已经是一周的时间。

    

    这段时间里，京城看上去风平浪静，实际上暗潮汹涌，各方都不安分，迫不及待的想要做出点儿什么。

    

    武道协会里有着八大天王坐镇，倒是没有受到任何的影响。

    

    曼陀罗组织基本上被剿灭干净，短时间里，也没了任何无端的阻挠。

    

    但，武道协会的氛围，并没有丝毫的轻松，处处都透着凝重，让人近乎喘不过气的压抑。

    谁都知道，这段时间里的平静，根本就是暴风雨来临之前的短暂平静而已。

    

    接下来，还不知道要面对什么样的恐怖局面。

    

    “局势如何？”

    

    议事厅里，杀戮天王坐在首位，七大天王陆续落座，另一侧则是阎罗以及四位分会长。

    不过，还多了两个人。

    

    正是京城巡查司的司长，赵宏远，以及他的心腹爱将，巡查司的总捕头赵维斯。

    

    此次事件，全都是由两人主导处理的。

    

    “基本上都摆平了！”

    

    赵宏远立刻给出了详细的解释：“曼陀罗组织死伤大半，剩下的人，已经全都收押，不出意外的话，他们这辈子都不会再见到日光了。”

    

    “四大世家的人，也全都控制了起来，受伤的扔进了专属医院，全方面全天候的监控着，尤其是蒋文远他们四个人，防备也增强了几倍。”

    

    “包括四大世家的家族成员，也暂时都软禁了起来，不让他们出动。”

    

    “其他方面，则是有许多人，来过问这件事，不过都被我轰走了，没透露出任何东西。”

    

    杀戮天王点点头。

    

    赵宏远曾经是北境的一员，自然是熟悉他们的手段和心思，处理的方方面面，也都是很符合杀戮天王的要求。

    

    “破元宗那边，有什么消息吗？”

    

    “根据我们的侦查，破元宗派出了至少七个人王境，一方面奔赴北境，另一方面，则是留在了京城一些秘密的地方，伺机而动。”

    

    “恐怕，他们的目标，是林涛！”

    

    总捕头赵维斯，立刻给出了自己的调查结果。

    

    杀戮天王点点头，这倒是也在意料之中。

    

    七个人王境，破元宗也不过如此。

    

    “他们还沉浸在过去的辉煌之中，真以为七个人王境，就是相当了不起的一股势力了。

    北境的强大，又怎么会是他们可以了解的！”

    

    修罗天王抬起头，十分不屑的冷嘲一声。

    

    “切莫粗心大意。”

    

    杀戮天王开口，说道：“血衣雷霆，剑侠鬼魉，还有龙一和三百龙卫，你们已经在外面逗留太长的时间，现在就返回北境！”

    

    “协助王上，处理掉这些烦人的家伙！”

    

    “明白！”

    

    四大天王立刻站起身，带着龙一，不假思索的走出了议事厅。

    

    说走就走，没有一点儿的拖泥带水。

    

    初次见识到这一幕的赵维斯，禁不住的露出诧异之色，连天王的级别，都保留着如此强悍的执行力。

    

    可想而知，北境麾下，该是一股多么恐怖的强大势力！   

    这就是镇国战神的度量吗？

    

    “宏远，其他的事情，你就不用操心了，多给我留意一下，各方面的动向，不需要出手，及时回馈我就够了！”

    

    “明白！”

    

    赵宏远立刻站起身，抱拳施礼。

    

    “代我问王上好！”

    

    说完，带着还在愣神的赵维斯，也离开了议事厅，径直走出了武道协会的大门。

    

    “司长，这就走了？”

    

    赵维斯还没能回过神来，十分的诧异。

    

    “你还想留下来干啥？”

    

    赵宏远看着他，颇为无语的说道：“你也回去北境，凑个热闹？”

    

    “杀戮天王交代了我们的任务，言下之意，就是我们可以滚蛋了，之后的事情，和我们都没有任何的关系！”

    

    “知道了也没有任何意义，甚至，知道的太多，还会给自己找麻烦。”

    

    “这其中牵扯到了太多的东西，不知道，反而是一件好事！”

    

    赵维斯似懂非懂，索性摇了摇头，不再为此纠结。

    

    发动车子，飞速离去。

    

    议事厅里，杀戮天王果然在继续商议着下一步的安排。

    

    “我要去一趟龙组了。”

    

    “龙组？”

    

    阎罗听到这个名字，神情一怔，甚至没忍住，直接站了起来。

    

    “你疯了？”

    

    “谁不知道，龙组对于钦封王上为镇国战神，多有不满。

    如今你们都牵扯到了这件事情里，连破元宗这种隐世宗门，都出手了。”

    

    “你现在去找他们，不是自己送上门吗？”

    

    修罗天王等三人，也不是很理解杀戮天王的决定。

    

    但，他们出来，便是以杀戮天王为尊，于是并没有提出任何异议。

    

    “不！”

    

    杀戮天王摇摇头，说道：“这件事关系到龙国本身，可就不是计较过去的时候了，只要龙组还是龙国的，就不会怎么样的。”

    

    “如果他们真的愿意，倒戈到破元宗这些家伙那边，也不够资格，能够拿下我！”

    

    “我与你同去！”

    

    杀戮天王的话音刚落，暗夜天王就表明了自己的态度。

    

    “一明一暗，可以与你互相照应。”

    

    “也可以避免突发情况。”

    

    暗夜天王的话，得到了所有人的认可。

    

    杀戮天王也不再坚持，一昧的莽撞，可不是什么好事。

    有所防备，留有后手，总不会有什么差池的。

    

    “不好了！”

    

    这时候，一道身影急急匆匆的闯进来。

    

    正是叶轻霏。

    

    “林涛……林涛走火入魔了！”

    

    “什么？”

    

    众人脸色大变，也顾不上责怪叶轻霏的莽撞，立刻冲出了议事厅，以最快的速度飞奔到林涛所在的房间里。

    

    还没进去，就听到里面砰砰砰的声音，像是有什么东西，正在不知疲倦的奋力砸墙。

    

    冲进去一看，果然是林涛，像是一头发狂的野兽，正在肆意的挣扎着，疯狂的破坏着所能碰到的一切。

    

    整个房间里，已经是一片狼藉。

    

    看不到一丁点儿的完好地方。

    

    “主上！”

    

    玄冥天王脸色一变，就要冲上去阻拦。

    

    不料，被杀戮天王一把拦住。

    

    “别去！”

    

    “这不是走火入魔，他只是在适应身体的变化！”

    

    “让他砸！”

    

    阎罗听到这话，顿时有种无语凝噎的感觉。

    

    “那个……你们管赔吗？”

    

    

    

