    果然，有记者忍不住了。

    “请问您刚刚说是一级精炼钢？难道说精炼钢还有等级么？之前让国际都瞩目的精炼钢难道就是一级的？还有更高级的精炼钢么？我们能不能见识一下？”

    “您好，能不能给我们解释一下什么是一级精炼钢，难道说上面还有特级？”

    “一级？上面还有么？”

    记者们都凑了过来，这可是一个大新闻，原本精炼钢已经让人瞩目羡慕了，这突然冒出来的一级，这句话就让人明白是什么意思了，摆明了分等级的。

    李哲都忍不住想笑，狡猾！

    “这个现在说说也无妨了，你们所见的确实是如此。”老首长呵呵一笑道：“我们还有特级的，不过特级精炼钢生产力还不足，所以对外也就没有散出消息，若是想见识的话也可以，苏院长，带一些华夏火山钢来，让大家见识一下。”

    特级的精炼钢就是华夏火山钢了，当然，也是李哲刚刚研究出来的。

    当D国负责人来了以后，直接傻眼了，上面已经答应了，他们很有自信并派人来签订赌约，结果一来到这里，就看到一群人围着一些更加顶级的精炼钢。

    他夺过一份顶级精炼钢的化验报告看了一眼成分，又看了一些实验的报告，顿时眼都红了，急匆匆的又去汇报了，妈的，华夏太狡猾了，原来有更好的！

    “小哲，他们这一次必输对不对？要是必输，我们就玩大一点。”老首长显然要玩个大的，低声的询问了一句。

    “这个你就放心吧，他们那种破刀，别说留下伤痕了，就算是一丝痕迹都不会留下来的，想怎么玩都可以，这玩意以他们那种到，除非找出比湘武强十倍的人来砍，刀折断的情况下才可能。”

    李哲自然自信，中品的炼器材料，起码也要下品的灵器，先天级别的攻击才会留下痕迹，这不过一把比下品灵器相差太多了，就算是找来湘武这样的宗师层次的高手也不可能留下一丝痕迹的。

    湘武也伸过头低声道：“那不是要先天？”

    “先天？是那三个老先生么？”

    老首长显然知道国安部的三个老资格老人。

    “对，只有他们出手才有机会。”当然，李哲也不肯定三个老人行不行，当初都是伪先天，还是他的帮助下才都踏入真正的先天境界的。

    “如此甚好，如此甚好啊，那我就放心了，交给我了！”

    老首长眼睛一亮，立刻对着身边的警卫员低语起来，李哲自然听得到，已经让警卫员去做准备了。

    估计这一次D国方面也要大出血一次了。

    十几分钟后，D国的负责人急急忙忙的跑来了。

    “钱首长，李先生，这一次的赌约我们想加一个，我们愿意用炼制火山钢军刀技术来赌你们特级精炼钢，也就是你们的华夏火山钢的炼制技术如何？我们一定商量好了，就算是你们输了，我们也愿意提供给你们银灰军刀的炼制技术。”

    华夏还有更高级的精炼钢，这让他们如何坐得住？

    “你们那些破玩意技术谁稀罕？拿点你们有用的东西来换，别弄一些你们自己都没有几点的东西来忽悠人，你们这样的东西我们华夏多了去了。”

    李哲听了直翻白眼，这些军刀对于一般兵王来说确实是不错，但是他看一眼就知道如何制作了，而且制作的更好，这种东西他根本不放在眼里。

    这D国就喜欢空手套白狼，拿别人当傻子啊。

    “那么李先生你的意思？我们的技术和配方都可以给你们的。”D国负责人还没有遇到过这种张口就损人，毫无风范的官员，但是此刻他顾不得这一些细节了。

    “技术和配方没有用。”李哲冷笑道：“不能普及，我华夏多了去了。”

    “那你的意思是？”对李哲，这个负责人也很绝望。

    “我的意思是你们谈，我不参与的，你们来吧。”李哲示意了一下老首长，他根本就不知道人家是怎么打算的，总不能自己开口提条件吧。

    大约半个小时以后，一群人回来了，老首长满面红光。

    而D国负责人脸色难看，不过却也很激动。他的身后，跟着两个体型魁梧的兵王，是两个暗劲级别差不多的高手。

    “好了么？看起来对方也有信心啊！”李哲笑了笑，询问苏山在。

    苏山在擦了擦冷汗道：“这一次玩大了，李先生，你有没有把握啊？这要是输了，我们损失就大的有麻烦了，首长这一次玩的太大了一点。”

    原本只是想稍微赌大一点，谁知道两方一谈，最后变成了与D国总统的电话会议，赌约被放大了十倍不止，而且一个比一个狠的那种。

    “他们真敢啊？疯了吧？”李哲惊讶，要知道他们自己的东西有点自信是应该的，对方就这么自信？不是找坑么？

    一时间他感觉D国要损失惨重了。

    “他们当然敢的啊。”苏山擦了擦汗在紧张的不行了，这要是输了估计会直接晕倒，嘴巴颤抖道：“就算是最坚硬的东西，也不可能连五毫米深的伤口都留不下来啊，他们这一次也有两个高手。”

    “五毫米？那不用比了，他们是一丝丝的希望都没有了。”真的是够很的！李哲脸抽搐一下，看了一眼满面红光的老首长，姜还是老的辣，这自己说的连痕迹都留不下来，变成了五毫米深的伤口？万无一失啊！

    而且还赌的这么大！

    确实是，留不下一丝痕迹这个听起来有点天方夜谭了，但是确实是如此的，华夏修仙存在根本超乎这些国外人的想象。

    华夏修仙存在是真的有的，而国外的钢铁侠，灭霸之流，都是虚构的。

    “我这个一辈子都没有赌过的人，被你们带的赌了一把。”苏山有点哭笑不得，辛苦了一辈子，命运还在人家手里。

    苏山在不相信，他却阻止不了，还没有什么金属敢说最锋利的军刀留不下一丝痕迹，其他人自然也不相信，五毫米，那真的是没有什么问题的，他都有点自信了。

    可是还是担心啊！来测试的还是人家的两个极限兵王，这种人连钢板都能够击穿，拿着利器还留不下一点痕迹？这不是开玩笑么？

    两个极限兵王都笑了一路了，也不知道许诺了什么好处。

    “你们准备好了么？”D国负责人也很紧张，面前摆了其中金属，只要任意有一种被砍出伤口，他们就赢了，五毫米？哪算什么？

    兵王们更是毫不在意。

    他想不到输的可能，可是对方的态度太古怪了，明明死必输无疑的结局，却都丝毫不紧张。

    要知道输了，他们可就要交出最先进的炼钢技术，还有很多资源的，这是一场豪赌啊！

    D国的一个极限兵王手持军刀，转了转手腕，点头道：“可以了，我现在砍么？”

    他也是修炼的内劲，一旦爆发，那绝对恐怖的，这个兵王极为自信，砍五毫米？斩五十厘米的钢板都没问题！

    “你们全力以赴，一定不要留手！”

    D国负责人不放心，这些兵王个个心高气傲，他虽然对银灰军刀十分放心，但对于这些兵王，却一点也不放心，毕竟在兵王看来，这简直就是侮辱他们，要不是许诺的好处，怕是早就想骂他了。

    “放心！”兵王颠了颠手里的军刀，这种军刀他们这些兵王都有，这种利器他们自然熟悉，还没有哪一种军刀能够与它们媲美的，他们自然信心十足。

    极快金属，就算是世界上最坚硬的金属，也不可能伤不了，他们一圈可以洞穿钢板，实力极强，这种小事，他们本就没有放在心上。

    “大家请退后，毕竟刀剑无眼，若是蹦出碎片伤刀大家就不好了。”

    第五鸿在李哲的提醒下，立刻让围在这里的人退开，李哲让他怎么做，肯定是有原因的。

    “对，退远点，万一这金属直接被砍爆了呢？”兵王嘴巴一咧，他们不留手，自己都不知道有多恐怖。

    更何况就只是砍一块小小的金属，手持最利的利器，根本不再话下。

    “开始吧！”老首长看到李哲心情不错，也十分放心，李哲做事还是比较靠谱的。

    “先让开。”兵王看到D国负责人在旁边，立刻扭了扭脖子，让他一个极限兵王来砍金属，传回去还不被人家笑话。

    不过命令是不能不执行的，拿着银灰军刀的手臂随着蓄力，肌肉暴起，皮肤都开始泛红。

    “哟哟，好吓人啊，湘武我们离远一点，别等一下被刀片射一脸。”

    李哲看了忍不住嗤笑一声，这虽然是极限兵王，但是比起之前的雷特差太远了，就这种实力，一点希望也没有。

    湘武阴阴一笑，立刻后退几步，把老首长护在身后。

    “喝！”一声低喝，这位兵王显然也是全力以赴了，有一种劈开一切的气势，在一群人的目光中，狠狠地斩了下去。

    “乒！”清脆的声音响起，一道断刃化为流光，瞬间插在了坚硬的墙壁之上，露出了一丝尾部在疯狂的颤抖。

