    率先冲出的不是别人，正是团队中唯一的女战士，《巢组织》大管家小石笔记女士。

    别看小石笔记平时在团队里主要负责后勤和管理方面的工作，可是其等级、装备和战斗技巧却一点都没有落下，反而比绝大多数战士职业的《巢组织》成员要强出一大截。

    等级和装备，还能说小石笔记是利用身为《巢组织》大管家的职权为自己谋私利堆起来的，可战斗技巧方面却是一点都做不得花巧，全靠自身苦练和一定的天赋。

    虽然很少看到她跟人动手，练级的时候也大多在忙完了负责的工作之后，独来独往的默默积累。

    但是这一出手就能看得出来，传统击技流派的老师傅们传授的那些搏杀技巧，人家是一点都没落下。

    与战士职业的男性外来者大开大阖、硬桥硬马的战斗方式相比，小石笔记的战斗风格更显轻灵迅捷。

    一把“幸运+7，攻击12-76（+60）”的命运之刃，在她手中绽放开了璀璨耀眼的赤色光芒，攻击频率虽快，但几乎刀刀不离对方的要害。

    这一点，没少让大胡子等男性战士郁闷，学霸连学习格斗技巧都有特殊的方式么？

    而随后掩杀上去的老烟枪和浊酒等道士，用神兽有效的纠缠住了在狭窄矿道中，因为体型庞大而施展不开的兽人，为冲锋在前的小石笔记这位女战士，创造出了最佳的输出环境。

    至于赵千羿，终于解脱了魔法属性太低，伤害输出不足窘境的他，这会儿只觉得自己已经超神了！

    毕竟趁着通过幽灵地图可以复制装备的机会，疯狂复制了大批高级武器进行无脑升级之后，产出的这些超规格武器他还没来得及试用一下，就碰到了境界崩溃事件。

    所以重新拿起手中这把+60魔法属性的神器嗜血之后，他被增幅的魔法属性刺激的感觉自己都快要爆炸了！

    非法师职业的外来者可能很难理解这种魔法属性大幅度暴涨的感觉，就拿增幅后的伤害数值来说话。

    嗜血提升电系技能威力+50%、恶魔铃铛提升电系技能威力+30%、一对紫碧螺增幅魔法伤害+60%；

    如果赵千羿使用法师技能中伤害最高的《疾光电影》攻击敌人的话，套用《疾光电影》的技能伤害公式：38+X×1.49；

    38×1.8+107×1.6=64.8+171.2=236！

    一道《疾光电影》200+的高伤，这让谁还敢站在他的正前方？

    就算是拿来打血量超高的BOSS级怪物，也没有几只怪物能够抗得住他几下。

    因为外来者的双倍施法速度特性（-0.5秒），以及赵千羿自己琢磨出来的免前置施法技巧（-0.25秒）。

    再加上嗜血的“技能释放速度+50%”的隐藏属性（-0.125秒），他1秒之内能够释放出整整八次《疾光电影》来！

    236×8=1888的秒伤是个什么概念？

    赵千羿只能说，飙起疾光来他自己都害怕！

    因为体内魔法值（MP）被抽取的速度，简直就像是开闸泄洪一般疯狂下跌！

    以他44级法师1058/1058的魔法值，释放MP-60的《疾光电影》，仅仅只能维持2秒就被抽干了！

    所以，赵千羿在痛快的宣泄了2秒钟之后，就不得不狼狈的退到了虎卫战士组成的屏障之后，默默的恢复自身消耗。

    不过这个时候，刚刚塞满整条矿道的兽人，已经没有谁还能站立在他面前了，全都在疯狂咆哮的雷龙肆虐之下，浑身冒着焦糊的青烟躺倒在地上，弥漫出电烤肉的味道来。

    不光是后方没被波及到的兽人不敢再前进半步了，就连刚刚还在跟兽人战斗的己方人员，也全都一个个排排站的背靠着墙壁瑟瑟发抖，恨不得把自己挤进矿道的岩壁之中才好。

    麻了，有没有？

    虽然系统功能重新恢复之后，久违的敌我伤害识别功能重新上线。

    但是赵千羿疯狂倾泻的雷龙散溢的游离电弧，也依然让他们浑身的毛发炸起，一个个跟蓬松的狮子狗一样萌萌哒。

    冲在最前方的小石笔记，一头秀丽顺滑的长发，这会儿跟时髦的广场大妈一样，都被散溢的电流刺激成了大波浪，正眼神不善的怒视着赵千羿这个罪魁祸首。

    而赵千羿也只能冲团队大管家干笑了两声以示歉意。

    即便是他，也没能控制住因为力量暴涨带来的膨胀心态，一时失控的疯狂了一把。

    可见那些被镜界能量侵染成所谓“觉醒者”的普通人，在突然获得了不死不灭的“超能力”之后会是种什么心态了。

    而已经被赵千羿等一群人突然爆种的行为，给弄的呆若木鸡的侍卫长等剧情NPC，看向赵千羿等人的眼神都不对了：你说你们要是早有这种实力，是怎么被这些兽人给抓住的？

    不过现在可不是研究这个的时候，浑身血污的侍卫长率先率领着麾下的宫廷侍卫成员，奋勇的向连接通道的入口反杀了回去，而老烟枪等道士这时才后知后觉的反应过来，追着人家撒过去一阵阵的《群体疗伤术》，尽可能的恢复对方的伤势。

    也许看守矿区的，仅仅只是南蛮兽人帝国之中最低级的兵种，面对恢复了实力甚至是已经超神了的赵千羿等人，在施展不开的狭窄矿道之中根本抵挡不住，被凶悍的众人打的是节节败退。

    在死亡的威胁下，原本凶狠残暴的兽人们也产生了畏惧，仓惶逃出了连接通道。

    而趁胜追击的赵千羿等人一举杀回了矿区之中，可是面对的却是已经镇压了矿工奴隶暴动，集结了起来的兽人军团。

    被包围的赵千羿倒是也没有慌张，毕竟他们的剧情任务也仅仅只是拖延住兽人追击求援队伍，所以只需要死死的守住连接通道入口，理论上应该就能完成任务。

    只不过，仅仅只是守住洞口拖延时间，最后得到的任务奖励恐怕只不过是最基础的，所以被失而复得的超神装赋予了信心的赵千羿，忍不住蠢蠢欲动的想搞事情了。

    一边疯狂的向涌来的兽人群释放《火墙》，铺出一片火海阻挡对方的进攻，一边对同伴们提议：“你们说，咱们再回刚才的战利品仓库，干上一票咋样？”

    -

    麻烦：最近状态不太好，主要是心态崩了，这两天感觉好像缓过来了，倦怠期有所缓解，还在看的人能支持一把的就支持一把吧。

