    “没……没事。”

    带着些许僵硬，鸣人缓缓回道。

    他自蜷缩的墙角慢慢爬起，缓缓走到门前，伸手试图将房门打开。

    探了探手，他最终还是放弃了这个举动，背过身，靠着房门缓缓坐了下来。

    沉默, 在两人之间弥漫。

    他们都能感受到一门之隔的对方的存在，但谁都没有开口。

    少顷，一个略显哽咽的声音响起。

    “所以，他说的都是真的么？”

    鸣人没有询问木槿知不知道刚才发生的事，多年的相处，让他明白木槿的能力早已远超一般忍者。

    那种简单的封印术式, 无疑是无法阻拦木槿的。

    更何况，在最巧的时候发出最巧的话语……

    他没有再多想，只是面上的失落之色更甚以往。

    木槿的身体僵住了, 明明周围一如既往，他却感受到一股强烈的压力充斥全身。

    听着鸣人有些哽咽的声音，就好似有巨石压住了胸口一般，让人喘不过气，周身好似被最为严苛的封印术束缚，让人不知该如何动作。

    他靠着房门，也缓缓坐下。

    “那些事实基本上是真的，但……”

    迟疑少许，木槿还是开口说道。

    事实确实就是如此，不过是卑劣的他，在多年前将鸣人从木叶带走，带回云隐罢了。

    他自认在云隐的鸣人，能享受到远超原时空中鸣人幼年的待遇, 但, 这又如何能掩盖他最初的目的呢？

    说到底，当初的他确实是窥伺着，身为命运之子, 身为九尾人柱力的鸣人在未来所迸发的力量，希望借助其来帮助云隐罢了。

    更何况，这出让对方知晓自己身世，寄希望于最近的见闻让鸣人对木叶失望，也不过是他预先想好的计策罢了。

    ‘我还真是，卑劣的有些过分呢……’

    很难形容木槿此时的感受，明明他对眼前的遭遇早有预料，对鸣人的责难、愤怒都有所准备，也想好了晓之以情动之以理的说法。

    但是……当听到这个他从小看到他的孩子，这个日复一日用乐观开朗感染周边的孩子，这个被他视为真正侄子的孩子，发出委屈的声音之时……

    木槿终于还是沉默了，淡淡的后悔之情萦绕于心。

    也许，不是这样单刀直入般的让鸣人直面事实，而是在云隐的时候向对方透露。

    哪怕鸣人会因此对木叶怀有美好的憧憬，怀有一份殷切的期盼……

    木槿从不会为自己劫走对方的行为而后悔，他只是对这份让鸣人接受真相的方式，感到了些许悔恨。

    “所以, 对于你们来说, 我到底是什么？”

    鸣人双手捂着眼睛，死死的咬着嘴角, 眼泪缓缓的从眼中淌下，沾湿了衣襟。

    如果一切的一切，只是始于那份他身体中所封印的力量的话，那，在云隐备受照顾的他自己，又算得了什么？

    仅是个容器么？

    静谧的夜晚，月光都被阴云遮盖，黑暗笼罩的大地之上，少年的悲伤逆流成河。

    “不管是艾，还是云隐中的其他人，对你的身份，都是不清楚的，唯一知道这个，制定并执行这个计划的，仅有我一个人而已。”

    木槿的声音有些沉重，但他还是继续说道：“艾，还有村中其他人，对你的态度、认可，都是你凭借自己努力得到的，对于大家来说，你只是鸣人而已，是云隐的一份子，是他们的亲人！”

    “真正工于心计的，只有我而已。”

    木槿有些自嘲的说道。

    “这整件事中，我唯一做的恶事，恐怕也只有坐视四代目夫妇身死罢了，至于将你带回云隐……”

    “鸣人，我是真的认为，你能在云隐得到更好的生活。”

    木槿只是坦率的说出了自己的想法，他无意为自己多说。

    如果就此被鸣人所厌恶的话，也只是他罪有应得。

    “就算大叔你说的是真的……那我该如何面对云隐，又该如何面对木叶？还有封印在我身体中的，据说杀死了我父母的大狐狸，我又该如何面对他？”

    鸣人的声音忽然激动起来，这些问题让他有些恐惧。

    “我的人生，简直就是个错误……”

    他缓缓放下捂住眼睛的双手，任凭泪水缓缓淌出。

    仰头靠在背后的房门之上，无神的双眼盯着面上的天花板，心神如之前无数次一般，沉入了精神的最深处。

    在那里，缓缓晕动的心湖之下，激荡的黑色暗流被九尾无情镇压。

    “所以，我该如何面对你？”

    巨大的封印牢笼内外，巨大的尾兽与少年对视。

    鸣人站在心湖之上，看着牢笼对面的，陪伴了自己多年，宛若“挚友”一般的存在。

    “大狐狸，不，也许应该叫你九尾……”

    鸣人微微低头，自面上滴落的泪水打在心湖之上，造出巨大的震动。

    “多年前，你似乎杀死了我的父母，”鸣人顿了顿，稍稍调整了下情绪后继续说道：“虽然我对他们没有什么印象，但是，他们毕竟是给予了我生命的人，我又怎么能代替他们，来原谅你？”

    “所以……我究竟要怎样面对你呢？”

    鸣人有些失神的看着眼前的九尾，多少个日夜，他在这里向对方诉说着自己的心事。

    他曾认定，终有一天对方能告诉自己名字，两人能成为真正的朋友，他也能将对方从这个“牢笼”中放出，给予对方自由。

    但现在……

    “我……”

    九尾盯着面前的少年，它能清楚的感受到对方心中的失落、悔恨与绝望……

    从未有过的负面情绪从少年身体中冲出，涌动着仿佛要迸发出来一样。

    但它终是什么都没有做，九尾默默的趴下身，最为纯粹的九尾之力镇压着这心湖之下难以掩饰的负面情绪。

    骄傲如它，让它做不到去俯身向鸣人解释，向鸣人求取宽恕。

    但……

    ‘终究是我欠你的……’

    它闭上眼，不想继续被少年眼中的悲伤烧蚀心灵。

    日复一日的倾诉与陪伴早已改变了它的许多想法。

    但是，现在的自己，还能够，还配被少年“驯服”么？

    房中的少年，不知何时已地下脑袋，陷入了沉睡，只有略微紧皱的眉头，与眼角还未拭去的泪痕，彰显了方才之事。

    ‘睡着了么？’

    一门之隔的木槿感受到了鸣人略显平复的呼吸，他缓缓从地上爬起。

    鸣人最后的问题，他一个都没法回答。

    是啊，卑劣如他，又该如何去面对鸣人呢？

    有些沉默的站在背光的阴影之中，木槿整个人似乎都要被黑暗覆盖。

    也就是在这时，一道宛若暖阳般的光芒照亮了幽黑的走道。

    不，应该说，那就是一道暖阳。

    一个灵体自外墙缓缓钻入，周身散发出的淡淡光芒将近处照亮，一头黄发在光芒之下熠熠生辉，脸上是能够抚慰一切伤痛的和煦微笑，红白色的御神袍无风自动。

    他看着有些失神的木槿，伸出了自己的右拳。

    “波风水门？”

