    随着一名拍卖师走上拍卖台，很快拍卖会便是开始。

    没有任何的啰嗦废话，那名身穿黑袍的拍卖师直接便是将一个玉盒摆到了桌上。

    然后，二话不说，咔的一声，将玉盒打开，露出了里面那把长剑。

    正是陈枫得自于钟峰林的那把长剑！

    拍卖师的声音里面没有任何的感情，一片冰冷。

    “这一把长剑，八品帝皇之兵，等级极高，而且有着诸多强悍的特性。”

    说罢，他便是将这把剑的特性仔仔细细的说了一遍。

    而听完之后，现场已然是一片哗然，众人都是颇为震惊。

    “难怪急匆匆的将我们找过来，果然是有好货啊！”

    “哈哈，你们这东西着实是不错！”

    此时，拍卖师沉声说道：“开始竞价，起拍价一千万，每一次加价不得少于一百万，开始吧！”

    他话音刚落，一个声音便是响起：“一千五百万！”

    说话之人还没有坐下，旁边又是一个声音响了起来：“三千万！”

    他一下子在1500万的基础上翻了一倍！

    这个价格一报出来，顿时，刚才许多跃跃欲试之人一下子都坐了回去。

    但是，还有十几人并没有坐回，显然他们是有能力竞争的。

    旁边一人沉吟片刻，说道：“三千五百万！”

    众人纷纷报价。

    很快，价格便是攀升到了整整六千万龙血紫晶。

    而这个时候，忽然一个极其高大的身影站了起来。

    这身影也穿黑袍，但他体型明显比别人高大了好几圈。

    他的声音非常霸气：“这把剑，我们海神盟要了。”

    “海神盟！”

    这三个字一摆出来，顿时，众人都是一惊。

    刚才那些开口说要，甚至出价的人，则是一下子都没了动静，纷纷坐了下去，目光之中流露出恐惧之意。

    显然，海神盟这三个字给他们带来极大的震撼，让所有人都非常恐惧！

    陈枫看了他一眼，目光微微一挑，神色变得凝重起来。

    这位海神盟的强者，实力相当不弱，属于力量能够从黑袍之中溢出来几乎遮掩不住的那种。

    陈枫估计，他的实力只怕已经达到二星武帝了，非常强悍！

    此时，那名拍卖师淡淡说道：“海神盟的这位大人，您还没有报价呢！”

    听到这句话，那海神盟的强者先是愣了一下，然后神色就变得阴沉了下来。

    不过，他还是深深吸了口气，说道：“八千万龙血紫晶！”

    “八千万龙血紫晶！”

    陈枫听了之后，心中狠狠一跳，接着嘴角便是荡漾起一抹浓浓的笑容：“又有八千万要进账了！”

    然后，这海神盟的强者说道：“现在，这把长剑是我的了吧？”

    那拍卖师却如同没有听到一般，淡淡说道：“八千万龙血紫晶，还有要开价的吗？”

    听见他这么说，海神盟的强者脸色更是阴冷。

    在他看来，对方这是完全无视了自己。

    不过他没有发作，正确的说，是不敢发作。

    虽说海神盟是这西海之上两大势力之一，但是至少在这瀛洲城中，他们还是不敢随意招惹这地下拍卖场主人的！

    “八千万龙血紫晶！无人竞价！”

    “好！就此成交！”

    “这把长剑，便由这位海神盟的大人！”那拍卖师大声宣布。

    海神盟的强者哈哈大笑！

    但是陈枫所不知道的是，此时，在拍卖师喊出成交这两个字之后，那海神盟强者脸上露出一抹阴惨惨的渗人笑容。

    他咬着牙，压低声音说道：“我赵残羽的钱，哪里是这么好赚的？”

    “在这拍卖场之中，我不得不遵守他们的规矩。”

    “但是，等着我出了拍卖场之后，我便会第一时间问出来，这东西是谁放在这里拍卖的！”

    “现在花了老子多少钱，老子要让你翻倍的吐出来！”

    他咬着牙，满脸的阴冷。

    接下来，便又是拍卖陈枫的另外那些宝物。

    陈枫这些宝物都是符箓法宝之类的，都是能够在战斗之中派上用场的，而且威力非常大，正是海神盟此时急需的。

    因此，这些东西也都是被海神盟拍下，林林总总又是花了八千万龙血紫晶。

    如此算下来，海神盟一共花了一亿六千万龙血紫晶！

    陈枫嘴角荡漾起一抹笑容：“一亿六千万龙血紫晶，地下拍卖场要从中抽成一成，也就是一千六百万龙血紫晶。”

    “除此之外，还要给七尾蝎子一些辛苦费。”

    此时，陈枫已经知道了七尾蝎子的身份，他并不是地下拍卖场的人，只是地下拍卖场那无数个外围的联络人之一。

    这些人负责给地下拍卖场寻找稳定的货源，但是他却也要从中捞取一些好处费的。

    陈枫暗道：“给他四百万龙血紫晶应该算是差不多了，毕竟也是帮了我一个忙。”

    “如此算下来的话，我还能捞一亿四千万的龙血紫晶！”

    这家地下拍卖场确实是效率奇高，而且没有任何复杂。

    拍卖完毕之后立刻便是宣布今日拍卖到此结束。

    陈枫不由感叹：“真是长见识了，还真是专门为我开了这么一场拍卖会啊！”

    然后，陈枫便是看到，那海神盟的强者走到拍卖台那里，现场取出几个金线锦囊来。

    那金线锦囊里面装的满满的都是龙血紫晶。

    然后，那拍卖师仔细的点过里面龙血紫晶的数量，确定无误之后便将金线锦囊收起。

    接着，便是将那宝物递给海神盟的强者。

    然后，迅速转身离去。

    陈枫也是离开，其他人也纷纷离开，不过是片刻的功夫，这里竟然是走的一干二净，只剩下海神盟强者等几人。

    那海神盟的强者忽然撕掉身上黑袍，露出他那高大威猛的身躯。

    此人身高足有四米，极其的威武雄壮，两条胳膊几乎有水缸那般粗细。

    一看便是充满了爆炸性的力量。

    上面的肌肉一根一根如同铜铁浇铸一样。

    他通体都是金黄之色，而他的脖胫之上竟然是一个巨大的狮头。

    此人竟是狮头人身！

    从他的脑袋到脖子乃至脊柱的那一溜都是长满了一尺多长的金色鬃毛，不过他一开口乃是人声。

