    第444章歌声的变化2

    “名字。”

    “路正和。”

    “编号。”

    “JCD-RB青雀。”

    “请输入身份密码。”

    “……”

    路正和输入密码后，等了几秒，接待员递给他一张三小时临时进出许可证，习惯性地说了一句：“欢迎归来。”

    “好的，谢谢。”路正和接过临时许可证，离开前台。

    路正非去到自己部门下的办公室，将一个U盘上交给了上司咕咕。

    咕咕是个大老爷们，不过他是个技术人员，整天都会待在办公室，接收着各方的信息，并且提供场外支援。

    咕咕检查好U盘的资料完好度，关掉，然后把U盘放进档案袋，密封上蜡，再丢入桌子上的保密箱里。

    等过一会，就会有专人来拿走保密箱，连同里面的机密。

    “辛苦了，老路。”弄完这些，咕咕脸上露出笑容，跟路正和寒暄道。

    “还行，对了，下一个任务是什么？”路正和询问道。

    咕咕摆摆手：“哎，不急嘛，任务目标里，还有最后一个人，正在被确定身份。”

    “对了，兄弟我拿到了个志愿者名额，给你去享受一番。”说着，咕咕从抽屉里拿出一张一次性电子票。

    路正和接过：“志愿者？当小白鼠？”

    咕咕嘿嘿一笑：“这可不是一般的小白鼠，是当非秩序里‘天使’的小白鼠，你去放松放松，都高强度工作了半个月，别累垮身体。”

    “豁！这么够意思啊？”路正和也听说过非秩序的名头，那是比自己所在的缉查部级别更高的神秘部门，而里面“天使”名头，更加是流传在神秘局里的一个传说。

    当其他非秩序成员的小白鼠，那是艺高人胆大，缺少社会的毒打。

    可当“天使”的小白鼠，那是人人都争着抢着去当的。

    “那是。”咕咕一脸大气，挥了挥手：“时间也快到了，你赶紧去，可别迟到了。”

    路正和也不扭捏，爽快地接受：“好，回头请你吃饭。”

    路正非按照电子票上写着的地址和时间，前往志愿者之屋。

    “老路，你也来啊？”

    “对，放松一下。”

    “嘿嘿，我也是。”

    “……”

    在志愿者之屋外，路正和碰到了认识的同事，交流了一会后，喊到路正和的票号时，便交票进去了。

    路正和按照里面工作人员的指导，坐在沙发上，戴上耳机。

    这地方路正和也来过几次，不过做那位“天使”的小白鼠还是头一回。

    没办法，每次的名额有限，路正和的工作性质也注定是在外头经常待的，很难和局子里面的常驻人员争夺。

    不过，他也听过一些传言。

    “天使”的歌声，是可以催眠的。

    所以，路正和就躺在沙发上，闭上双眼。

    至于会睡多久……

    嗯，合理偷懒。

    当耳机里播放出歌声时，沉浸其中的路正和只感觉身心都像是被洗礼过了一遍，工作的疲倦或孤独被一一化解，而一些郁结于心的疙瘩也被消除掉。

    纠结着什么时候回老家的事……路正和想通了，决定明天就请假。

    工作再忙再急，也要兼顾家庭的。

    ……最后，路正和只感觉通体舒畅。

    等歌声停止后，路正和仍然有点回味无穷。

    而这时，脚步声传来，路正和下意识坐起身，睁开双眼，却看到了一脸震惊的工作人员。

    “你……你没睡着？”

    (本章完)

