    

    安静的宿舍走廊，伴随着白袍少年的到来，原地一时间陷入死寂，直到好一会之后，才有点点滴滴的声音弱弱响起。

    “你....你是来救我们的吗？”望着眼前如若战神一般英武降临的陈铭，之前为杨安静两人开门的高挑女生试探着开口说道。

    然而对于她的话，陈铭却没有回应，只是死死的盯着杨安静胸前的项链。

    似乎感受到他的视线注视，在陈铭的眼神注视下，那枚项链上慢慢散发出点点金色的光辉，然而在场的人却仿佛看不见一般，唯有陈铭清晰的看见。

    一股温暖的感觉从浑身袭来，在刹那间涌上浑身各处。

    感受着这种感觉，陈铭下意识的抬了抬手，随后眼前的金色光辉瞬间被牵引而来，直接涌入了他的身上。

    轰！

    一幕幕记忆画面开始回溯，其中既有上辈子身为学生的平凡经历，也有身处大乾时所经历的一次次大战，在此刻记忆全部汹涌而起，让陈铭脑海中传来一股仿佛撕裂一般的剧痛感。

    “我...是陈铭。”隐隐约约之间，他心中升起一种明悟，只是还差了最关键的一点，记忆深处还带着些朦胧，让他有种不上不下的感觉，几乎要抓狂。

    “小铭！”一声呼喊打破了沉寂。

    陈铭抬起头向前看去，正好与一道带着担忧，关心情绪的眼眸对上。

    “我没事。”

    当下，他摇了摇头，看着杨安静身上那已经失去了金色光辉的项链，如此开口说道。

    一阵嗡嗡作响的声音从外界传来，声音听上去十分响亮。

    听见声音，高挑女孩脸色一变，连忙走到窗户前，一把拉起了窗帘。

    冷风呼啸着吹过，吹起在场众人的衣袖，也让在场众人的心凉到了谷底。

    只见在宿舍楼外，一头又一头数米高的异源生物正慢慢爬来，这一刻似乎感受到了什么，极为统一的向着这种宿舍楼中爬了过来。

    “怎么可能这么多！！”

    看着眼前这一幕，高挑女孩倒吸一口凉气，有些不敢置信的说道：“全是精英级的！”

    异源生物突破封锁，这种事情虽然近年来发生的越来越多，但一般都是发生在一些人口稀少，又武力薄弱的地方，像是丰南市这种大城市被突破的例子不是没有，但却极少极少。

    被突破封锁倒也罢了，但眼前这一堆堆的异源生物，在数量上已经达到了恐怖的地步，寻常的突破封锁，怎么也不可能让这么多异源生物同时降临。

    “恐怕出事了！”了解一点内幕消息，在看见这么多异源生物的那一刻，高挑女生便心中一沉，意识到事情的不同寻常。

    随后，她默默望向陈铭。

    不论具体的情况如何，但在当下，面对这种情况，她们所能依靠的，也只有这一位看上去神秘强大的武者了。

    只是，对于这位武者能不能挡住这些异源生物，她却没有丝毫信心。

    精英级异源生物不是大包菜，在往常情况，每一头精英级的异源生物一旦出现，都是需要派人绞杀，用专门针对异源生物开发的武器集火，才能够将其干掉。

    眼前的少年此前能够轻易干掉数头异源生物，其实力必然极其强悍，但哪怕如此，面对眼前这近百头精英级异源生物，同样胜算渺茫。

    “小铭，不如我们跑吧.....”夏梦一把抓着陈铭的衣袖，看着外面渐渐包围起来的诸多怪物脸色难看，良久之后才吐出这么一句。

    “不用。”站在原地，陈铭轻轻开口说道。

    恢复了部分记忆之后，他的模样看上去正常了许多，面对一些情况也能够有自己的判断。

    眼前的情况的确危险，但不知道为什么，陈铭却下意识的感觉，这些东西也不过就是这样，似乎他曾经与比这恐怖许多倍的东西激战过许多次一般。

    站在原地，在周围众人的视线注视下，他慢慢走向前。

    淡淡的元气开始凝聚而起，点点滴滴的风在凝聚，一点一滴的汇集，最终在悄然无声之中慢慢汇聚成一片大势，慢慢向前压迫而去。

    时间在此刻仿佛静止了，眼前的画面开始一寸一寸被剥离开来，彷如古老的黑白电影，只留下最简单的黑白画面。

    在这一片静谧之中，下一刻，陈铭挥出一拳。

    刹那之间，磅礴的气血奔腾而去，犹如怒龙般向前冲去，在原地卷起一层又一层的庞大气压，在原地营造成一片恐怖的场面。

    拳风未落，重重气压在原地刮起了一道道风暴，彷如飓风一般在原地呼啸而起，席卷四野八方一片微尘粒子，向着四面八方席卷而起。

    狂风呼啸，怒龙癫狂，短短一拳之中，成千上万道恐怖拳影呼啸向前，看这模样不像是出了一拳，倒像是在眨眼之中击出了上万拳一般。

    望着眼前这一幕，杨安静等人睁大眼睛。

    在她们的视线注视之中，眼前的天际之上，慢慢无边的拳影在呼啸闪过，霸烈无双的气息横扫一切，随后径直而落，其场景之壮观，其气势之霸烈，比之一切流星醉落，火山爆发的情景还要壮观彷徨。

    原地，四周围绕而来的异源生物纷纷僵住了，就像是被人施了定身术，整个身躯像是个雕像一般僵直在原地，但是下一刻，一折奔腾的拳风呼啸而来，直接砰的一声发出一阵阵闷响，将这些异源生物在同一时间击碎。

    做完这些，陈铭并没有停下，微微抬头，冷眸望向远方。

    在他的灵觉感应之中，伴随着他将这些异源生物在同一时间击碎，在不远处的地方，一股庞大的气息正在咆哮而起，一道意志充满了暴怒的意味，正在疯狂向这里赶来。

    感受着这一幕，陈铭没有恐惧，没有害怕，同样没有兴奋与激动，只是身躯微微向前，在下一刻离开了原地的宿舍大楼，身影出现在了学校操场上。

    宽敞的操场上并没有一个人影，唯有一具具被啃食的尸体残留着，夹带着点点滴滴的血腥气逸散开来。

    静静站在原地，陈铭注视着远方。

    在他的视线注视下，远处的天幕尽头，一点黑色的阴云开始浮现而出。        

