    这四个身影，速度极快，更是从他们身上分别显露出的修为之力，可以看出其中有两个人，是掌境之修，而余下的二人，赫然竟是缘境修为，且其中一个，居然还是那种已经可以掌握了自身缘法的修士。

    这四人，在任何一个真界，都可以拥有赫赫声名，若是四人在一起，则形成的气势更是如虹，难以被人忽视。

    可他们四人竟选择了隐藏，即便是掌境冥龙被杀，即便是千条冥龙灭亡，即便是那此刻的冥皇真界的修士，正在火魁老祖的火海中，一一凄厉的死亡，可他们四人，却是神色不动，一直隐藏在三皇子的四周，等待苏铭的到来，然后在光幕出现，苏铭被震开的一瞬，发起近乎偷袭的灭杀一击。

    苏铭的身躯倒卷，全身气血翻滚之时，那四道长虹已然临近，四个中年男子，四道冷漠的目光，四股强烈的杀机，化作的是四式充满了冥气的神通，瞬间轰向苏铭。

    无法闪躲，难以避开，四周的规则被改变，四周的空间如被分割开来，使得这里成为独立，封锁了苏铭的一切退路，更是借着气血翻滚，形成了这一场近乎致命的杀局。

    三皇子在狂笑，雨萱那里咬着下唇，目中的执着似化作了内心的话语，在不断地告诉自己，她目中的那个男人，可以掀起一场奇迹。

    轰！

    苏铭身躯一震，即便是他强悍的肉身，在这四人同时的一击之下，也就是立刻重创，鲜血喷出时，其身倒退，但他几乎刚刚退出，那四人冷笑中再次一闪而去，四人四击，又一次出现。

    “杀了他，记得取出他的魂，我要好好的让他看到，我是如何蹂躏这个贱人！”光幕内，认为自己没有丝毫危险，已经胜券在握的三皇子，此刻抬起右手，直接在雨萱的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    “贱人，他是苏铭吧，他就是你在蛮族大地遇到的苏铭吧，即便是他出现了，又如何，即便是他的修为很强，又如何！！

    你这个贱人，你在蛮族大地遇到的这个苏铭，也是一个愚蠢的疯子，他若是乖乖的在道晨宗内，隐姓埋名之下，倒也不会暴露了什么，可如今了，如此愚蠢！”三皇子大笑。

    而四周，则是陷入到了一片诡异的死寂里，除了苍穹中的战斗外，来自道晨宗所有修士的寂静，化作了他们脑海中，之前以及现在，那冥皇真界三皇子的话语。

    尤其是日月星三老，更是神色前所未有的凝重。

    “愚蠢么……”身子倒退的苏铭，充满了血丝的双眼，看到了雨萱握住脸，嘴角溢出的鲜血，他的魂在燃烧，他的一切都在沸腾，他喃喃中，一股浓郁至极的毁灭之力，轰然间在他的身上强烈的爆发出来。

    这股毁灭苍穹众生的气息，在爆发出的一刹那，距离这里极为遥远，依旧属于道晨真界，可如今却是仙族联盟的区域内，那片由无数大陆碎片，无数阵法组成的祭坛上，苏铭的本尊肉身，其身……在这一瞬间强烈的颤抖起来。

    ……什么，可以被称之为不顾一切。

    什么，可以被比喻成不管一切后果。

    疯狂在有些时候可以用来形容，但有一个词语，是比疯狂还要强烈无数倍，是可以完美的表达出不顾一切之意的根本。

    那是……在意！

    因在意某种事物，在意某个人，为了这个人，为了这个事物，为了这份在意，能去颠覆苍穹，能去……无所不为！！

    这在意，在某些人身上，被称之为逆鳞！

    “愚蠢么，或许吧……我也不是一个极为聪明的人，暴露了身份又怎样，暴露了一切又何妨……”苏铭的眼中血丝渐渐消散，赤红的头发在这一刻慢慢的化作了如常，从那疯狂中恢复了理智的他，可内心深处却是泛起了比红发时的疯狂，还要强了数百上千倍的在意。

    他这一生，在意的也就是那么几个人，雨萱，从当年的那一吻开始，就已经深深地留在了苏铭饿心底，成为了他这一辈子，在意的几个人中的一个。

    她喜欢我……若连她都保护不好，我就算掌握了道晨宗，又值得么……人的一生，总有那么几个人，是哪怕付出一切，也要去毫不犹豫的执着！

    执着……执着……苏铭的双眼尽管血丝退下，但却形成了坚定的执着，这股执着之意充斥苏铭的心神，使得苏铭的身体内，如同是有一层壁障在这一刹那，轰然的破裂，随着那无形壁障的破裂，苏铭的身后，三山映月骤然间在他没有展开的情况下，直接的出现在了苍穹中，出现在了此地所有修士的目中。

    那庞大的劫月，那三色光芒的流转，使得四周所有修士，全部倒吸口气，尤其是那临近苏铭的四人，几乎在他们这一次的轰击展开的瞬间，一股从苏铭体内爆发出来的气息，轰然的横扫八方，与这四人齐齐碰触后，竟逼得这四人不断地倒退开来，他们的神色瞬间大变，露出了无法置信之意！！

    “凝掌之力！！这是每一个大能，在凝聚掌境时，引动的天地之力！！”

    “此人……此人之前表现出的强大，早已超越了掌境，怎么可能还会出现凝掌之力！！”

    “劫月，此人不是掌境修士，他是劫月境！！！如此庞大的劫月，他修的是什么功法，竟能以劫月战大能！”四人呼吸急促，在这倒卷中神色的骇然难以掩饰，因为在他们的内心深处，此刻在这无法置信中，还浮现出了一个让他们恐惧的念头。

    “劫月就可战大能，若是此人自身成为了掌境，那么他……又会多强！！”

    这一刻，不但是这四人神色大变，就连那与朱有才交战，有所顾忌的幽冥二老，也是双目猛的一缩，露出惊容。

    还有那第四真界的紫龙真人，他整个人猛的站起，神色内带着无法置信，他呼吸瞬息急促，直至这一刻他才猛然间醒悟，原来……对方只是劫月！，这不是当年故意露出的修为，不是有所隐瞒，那真的只是劫月！！

    紫龙真人身边的蓝袍老者，双目内露出强烈的光芒，盯着苏铭时，目中渐渐显露出了强烈的赞叹与欣赏。

    道晨宗方面，尽管有不少人之前看到过苏铭的劫月，但此刻从苏铭身上散出的气息，却是以一种惊人的速度，在越来越强！

    日月星三位宗老，相互看了眼后，都看到了彼此目中的一股精芒与心动之意。

    “劫月可战大能，此人若达到掌境……”三人呼吸同时急促了一下，眼中光芒立刻璀璨。

    “道空殿下！”青龙大陆上的道晨宗弟子，尽管之前还在因三皇子的话语而产生了一些迟疑，但在这一刻，却是立即有人带着振奋之意，传出了声音。

    随着此声音的出现，来自青龙大陆上的所有修士，来自下方苍穹内的九百万修士，他们陆续的渐渐融合在一切的声音，化作了音浪滔天回旋。

    “道空殿下！！”

    “道空殿下！！”声音不断地回荡，形成了轰鸣惊天动地，撼动了苍穹，风云色变卷动八方，苏铭仰天，发出了一声前所未有的，震惊此地所有修士的长啸。

    在其长啸中，他身后那巨大的劫月，轰然崩溃开来，随着其崩溃，无数的碎片在苏铭身后的虚无内重新凝聚，组合之下，赫然的竟……形成了一轮，远远超出其他劫阳修士的，庞大无比，前无古人，也极有可能后无来者的绝伦之阳！

    这劫阳的依旧是三种颜色的显露，红色的疯狂，金色的圣神，灰色的极寒，使得这劫阳成为了此地所有人，目中的极致。

    三山映月，也在这一瞬，成为了……三山辉阳！

    “守护……在意……”苏铭的身影在那绝伦之阳内，他的修为爆发的强度，震撼苍穹之时，他的脑海中有了明悟。

    他之所以可以修为突破，是因守护，在意是一种力量，这股力量化作的守护，是可以毁灭一切的癫狂，这是一种感悟，一种苏铭多次心变后的沉淀，一种……让他在这一刻，竟有些明白了苏轩衣的守护。

    “力量的根源，不是来自苍穹，不是来自虚无，也不是来自外界……借用外界之力，那终究是外力……真正的力量，来自心灵，来自意志，来自一个人的自身。

    就如同让自己的力量不外散，需要的不是外界之力，而是自身的意，就如同反震之力，需要的也不是外界，而是自己的身体。

    真正的力量，真正的大道，或者逆圣真界的本源是一种，但无论哪一种，其最终的路线，都是修自身意魂！”苏铭明悟了。

    在他明悟了这一刻的瞬间，一股更强的修为波动，骤然从苏铭身上再次的轰然爆发开来，这股修为的爆发，使得那刚刚凝聚出的劫阳顿时仿佛要融化般，与此同时，一股属于掌境的气息，随之出现！！

    “掌境，之所以为掌，是因……掌是守护，用手掌去呵护……那掌心内的宝贵……”苏铭喃喃。

    与此同时，在那仙族联盟的区域内，在那弥漫了大陆碎片的祭坛上，苏铭的本尊肉身，其右手……猛的弯曲，似要一拳握住！

    （未完待续）

