
　　“小林，你不用紧张。撤出位置的时候动作要轻一点。别再折树枝了，永远不要再折，我不是你爸爸。”

　　他伏在草间，举着那个二点五倍的瞄准镜观察着，好一会儿，把身边的枪扯过来，将瞄准镜装上机匣左侧的安装槽座。这支枪看起来与所有的友坂步枪没有太大差异，只不过它是从万千支友坂步枪中精选出来的，适当削减一点枪重，然后在机匣左侧铣出个用于安装瞄准镜的座槽。

　　“小林，你知道么，我不喜欢管这叫瞄准镜，我叫它‘三百’，当学员的时候，我们都管它叫三百，你知道为什么？你不会知道的。”

　　这是一款二点五倍瞄准镜，十度观察范围，目前为止，无论‘三八改狙’还是‘九七狙’都用这个，因为鬼子目前只有这一款瞄准镜，没有射程调节，更没有风偏调节，把它装在枪上之后，如果想以镜头内的十字线中点命中目标，目标必须距离恰好三百米，若大于三百米，十字线就要相应抬高，若小于三百米则需压低。用这个瞄准镜打固定目标尚可，打移动目标……非常痛苦！

　　这落后的设计，导致原枪表尺没有被取消，以便不适应瞄准镜的射手仍然可以用表尺进行常规瞄准，这是座槽位置选择在机匣左边的原因，为了不遮挡原枪表尺。

　　“好吧。现在让我来看看……还不错，目标……在舒适的范围内。其实我不喜欢用表尺，至少镜头更清晰一点。”他的呼吸声平稳地弱下来，消失于风声。

　　……

　　曾经意气风，一次次地死过之后，马良终于开始懂了，为什么胡义会那么麻木那么冷。那只是他的现在，不是他的过去。

　　室内，他静静坐着，呆呆看着手里刚刚保养完成的驳壳枪，莫名其妙地孤独，莫名其妙地哀伤。曾经年轻乐观的心，向往浴血，遗憾自己没有伤疤，想要成为胡义那样的军人，如今实现了么？

　　至少不英俊了，终于有资格笑话别人是小白脸了，他笑了，笑容依然年轻而英俊，刚刚愈合的疤痕随着笑容一起在英俊的脸颊上抽动着，被漏进窗的阳光映得极其清晰。其实，他更加英俊了，只是那笑容……不再明朗。

　　门被推开，战士看到了光线映射中的半脸笑，下意识扫一眼却再无别人，径直道：“排长，换哨的到现在还没回来！”

　　恢复表情，将驳壳枪揣入枪套，叹口气：“哪个哨？”

　　“三岔口的眼。上哨的一早就去了，下哨的到现在也没见回。”

　　“知道了。”他起立，无论何时何地，都习惯性地先正军容，再将那帽檐弧度像胡义一样捏好，认真戴正。

　　……

　　硝烟飞扬，一次次疯狂飞扬，在那扇坚固的窗口外。

　　机枪声一次次地响起，然后一次次归于沉寂；窗口内，尸体，弹壳，与干涸的血，未干涸的血，正在流淌的血，刚刚开始涌出的血。感觉光线很暗，很暗，只有那扇该死的窗口，明亮得刺眼，好像那外面是天堂。

　　基本都被打穿了脑袋，或者咽喉，一枪一个，下一个爬上窗口，重新架好机枪，又是一枪一个，然而连长已经红了眼，疯狂地命令着，疯狂地嘶喊，全然不顾那窗口已经活活吃掉了半个连，因为那窗外不止轰鸣隆隆，铁蹄也正在隆隆。天籁小说网

　　“要打光了……哥，我得上了，我得去干死那个杂种！我得去干死他！”

　　“上个屁！现在就特么跟我走！”在猛烈震颤中，大狗窜出尘土弥漫，残垣断壁之间，到处是飞迸与冲击，落石如雨，距离最近的冲击波当场将刚刚冲出掩体的他撞飞，随后是大片硝烟与灰土蒙蒙。

　　再睁开眼，什么都听不到了，寂静无声，只有血色与硝烟。一个年轻的身影，提着马四环，在硝烟中敏捷向前，越来越隐约。

　　那是他的弟弟，亲弟弟，大狗乞讨带大的弟弟，直到当了兵，以为从此可以幸福地活着了，再也不用饿着相依为命了。弟弟也争气，做乞丐能做到最好，当兵也能当到最好，枪法第一，是大狗全部的荣耀。

　　“二狗！你特么给我滚回来！”大狗嘶声喊，努力爬起，冲入硝烟去追。

　　空气中一次次地猛烈冲击着，无尽的飞扬与飞扬，在一声枪响过后，大狗看到了那张满是脏污与血色的脸，骄傲笑着，正在朝他喊：“个杂种完啦！我……”

　　啪——鬼子的狙击手是两个，死了一个另一个开了枪。

　　啪——第二枪又响，根本没打中致命位置。

　　啪——第三枪。

　　世界都暗了，仿佛被硝烟屏蔽了，大狗的脑海空白了，用尽全力冲向他的荣耀，却踉跄。

　　他紧紧攥住弟弟的手，忘记弹雨，忘记硝烟，要拖着他走。

　　啪——第四枪，根本不打大狗，这是狰狞的报复。

　　他返身将弟弟压在身下，用自己为他遮蔽。

　　啪——第五枪，击中了没有被遮蔽到的腿。

　　一枪又一枪，就是不打大狗，就是咬着他的弟弟不放，无论他把弟弟压在身下，还是抱在怀里，子弹总是打在他挡不到的地方。

　　硝烟继续飞扬，无处不在飞扬，大狗在哭，却听不到自己哭，鲜血一次次飞溅，泼红了大狗的胸膛，泼红的大狗的脸。弟弟的手紧紧攥着他的手，他紧紧攥着弟弟的手，眼睁睁看着他的唯一亲人，唯一荣耀，被子弹一再击中，一再击中，如同一次次击中他一样……

　　“哎！逃兵！叫你呢！说话啊！”

　　坐在岸畔呆呆望水的大狗终于被身后的叫声惊醒，回头现孙翠在不远处诧异，于是拍拍屁股站起来，扯扯肩头上的马四环背带，懒洋洋地迎过去。

　　孙翠捧起个小破本子，掏出个铅笔头，问：“你的大名是自己写呢……还是我帮你填？”

　　“她……没使绊子？”

　　孙翠一笑：“你欠我个人情。不过这村里可不养闲汉，你既不老，也不小，要么你给民兵队帮忙，要么你帮村里干活，至少得选一个。”

　　大狗点点头：“等我先给自己搭个窝行不行？”

　　接过破本子拿过笔，唐大狗三个字他会写，可手却莫名其妙抖个不停，横不平，竖不直，几乎不能辨认了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第518章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 