    那门外之人踏雪而来，一身漆黑的裘皮已经沾染了星星点点的白雪。

    看到林恩开门，秀眉一挑，满脸恼怒的伸手去捏林恩的耳朵。

    来人的手刚刚触碰到林恩耳朵，便好像被针扎电击了一下一样，手指一疼便不由自主的缩回了手。

    “暗劲！”睁着一双清亮的大眼睛，不可思议般的看着林恩！

    正是宫家大小姐宫二！

    “你居然真的练成暗劲了，而且把脸上也练到了！”

    “那当然，跟你说了我夜观天象发现机缘就在南方，你看，这一去果然就成了！不是忽悠你吧？”

    林恩一脸的惊喜，但还是挺胸抬头做高傲状！

    “但是这怎么可能呢？你过了今天也不过十二岁，古往今来就没有你这样的人物！”

    大小姐还是一副难以置信的表情！

    暗劲的源头是心脏，是气血一瞬间的喷发，需要有强劲的心脏和坚韧的血管，所以没人可以在十二三岁身体还年幼的时候练成。

    只有等人的身体发育完成，把身体练到如狼似虎，心脏功能远超超人，能够一瞬间大量的泵血的程度，才有体力勉强发出几下暗劲。

    即便是她，从小苦练，天分努力一样不缺，还有名师教导，也才刚刚入门，练通了右手的暗劲。

    下一步的功夫，便是要把暗劲练到全身各处都可以喷发如针的地步，那就是化劲了！

    但需要的体力更加庞大，不是勤学苦练就可以达到的。

    普通人要想练到化劲，便需要先一步练成虎豹雷音的功夫，震荡骨髓，换血锻骨才能拔高体质，有进一步练习的资本。

    所以每个化劲都在体质，力量，反应上全方面的碾压暗劲，也只有化劲才有资格被称为宗师！

    但是林恩的身体素质之强远超常人想象。

    任何身体素质方面的局限对他来说都不存在！

    便是那些化劲高手，甚至跟进一步的丹劲，如果想在身体素质上跟他比一比，怕是也要低头！

    当然就功夫而论，林恩现在也是暗劲顶峰，只差最后一步便可以步入化劲，被称一声宗师！

    林恩看着大小姐震惊的脸色，心中舒爽，他本性不是个喜欢人前炫耀的性子，只是大小姐是他在这个世界少有的几个信任之人，这次也是许久未见，才在她面前展现了一下。

    将大小姐拉进门，带着她往堂屋走去，还没进门就喊着：“花灵，再盛碗饺子，我师姐来了！”

    掀开门帘进去，只见花灵正拘谨的站着，看到林恩两人进来，忙转身去拿碗筷。

    林恩为两人相互介绍了一下，大小姐虽然大多数时候都冷着一张脸，但是听到花灵跟着林恩数次“出生入死”也是难得对她漏了笑脸。

    花灵听到林恩介绍跟自己一起“出生入死”的时候，脸都红了。

    她自己这一趟没帮什么忙不说，还累的林恩几次救她性命，也就遇到土匪的时候，帮着他挖坑埋人来者。

    不过想到林恩这么说也是为了自己能在他师姐面前留个好印象，便强忍着脸红，没敢说话！

    三人气氛和谐的吃完了饺子，围坐在一起喝茶聊天，花灵还拿了些干果点心出来。

    大小姐看着林恩问道：“你过完年也才十二岁，怎么骗花灵喊你大哥的？我看她也有十五六岁了！”

    林恩不顾一旁花灵震惊的脸色，忙说道：“怎么能说是骗呢，我这样子，告诉别我今年十一岁，他们还认为我是骗子呢！”

    大小姐想想也对，看了看林恩已经比她高出半个头的身高，伸手捏了捏他说道：“也不知道你是怎么回事，长的这么心急！”

    “现在这样倒还好，可按照年纪算，你还要再长高呢，那要长到多高才算是个头啊！”想想都有些发愁。

    林恩也不说话了，他心里也没底呀，谁知道这体质加下去会发生什么，要是真的越长越高，也确实是个大麻烦啊！

    大小姐想了一阵，说道：“我听说功夫练到丹劲便可以控制体型，但那是爆发气血增大体型，如果反着来不知道会不会有效果？我再回去问问父亲。”

    林恩接口问道：“师父最近可还好吗？”

    大小姐叹气道：“少帅执意调兵入关，三十万东北军，他已经往关内调了十八万，到底态度如何，倾向渐明，很多人劝父亲跟着一起过来，父亲没有同意”

    “你是怎么找到我住处的？”

    大小姐闻言横了他一眼，“没脑子，这里到处都是奉军，认识你的不在少数，知道你在北平，想找你的住处还不是很简单的事！”

    “你当初留下封信便不见了踪影，这么长时间杳无音信，我还以为你被什么人拐走了呢！”

    “现在好不容易知道来信了，却还说不回来！我要再不来找找，怕是你永远不会回宫家了对吧?”

    这话说的，林恩好像是个在外面寻花问柳终日不知回家的浪荡公子哥一样！

    林恩尴尬的笑笑“哪里的话，我只是事情还没办完不是吗！等我没事了，一定回去！”

    大小姐白他一眼，只当没听见他说话，

    她性格大气，只要人没事，其他都好说。

    转头去跟花灵聊天去了，

    花灵一直听着俩人聊天，刚开始还震惊于林恩的年纪，听着听着，便觉得林恩当初跟着他们离开好像还另有隐情，

    还有便是觉得这俩人感情真好！

    宫二先生好厉害！

    几人喝茶聊天，一直聊到钟声响起，新的一年到来。

    第二天一早，几人便出门赶庙会去了！

    庙会上的人极多，各式各样的人，挤满了街道。

    各种杂耍，个类小吃，花灵已经吃到吃不下了。

    除了这初一的东岳庙和大钟寺庙会，往后几天还有隆福寺，土地庙，白塔寺，护国寺等地苗轮着番的办庙会，整个春节天天有热闹。

    不管平日里生活再苦的人们，也愿意在这几天带着家人出来转转，看看，再给孩子买点零食，

    看看大兴城隍庙的“城隍出巡”

    再看看由大喇嘛扮演的除“鬼”。

    可惜师姐不能久留，十五之前要赶回奉天，过了初八几个人便一起坐火车回去了！

