    黑暗圣会总部。

    在卢宏维说有事相谈之后，百里红妆二人便带着卢会长等诸位会长来到了黑暗圣会的总部。

    “卢会长，你们今晚就在这里休息吧。”百里红妆浅笑道。

    卢宏维尚未说话，雷鸣便出声道：“我们住在这里不太合适，还是在帝云城找个地方落脚吧。”

    见状，百里红妆也不再多言。

    这雷鸣显然和他们不是一路人，不论他们做什么对方也不可能会领情，那也就没有必要去讨好了。

    “卢会长，你既然有事情要相谈，那你便留在这里。

    我没有什么想问的，就先走了。”

    雷鸣铁青着一张脸，从卢宏维做出暂停的计划之后，他的脸色就一直没有好看过。

    话音落下，雷鸣转身便直接离开了去。

    卢宏维淡淡地看了他的背影一眼便收回了目光，雷鸣一向都是这样的性子，做出这样的事情来也不奇怪。

    他正好有些事情想要好好问一下百里红妆二人，倘若雷鸣留在这里，反倒是麻烦更多。

    与其如此，还不如让他离开，免得麻烦。

    随着雷鸣离开，罗青豪等人对视了一眼也紧跟着他一同离开。

    除了卢宏维之外，唯一留下的便只剩下宋郎天了。

    “红妆，你们是什么时候觉醒双重属性的？”

    “我们刚进行天赋觉醒的时候就觉醒了双重属性，只不过刚开始我们二人也不知道究竟是怎么一回事。

    当时负责觉醒的人说是我们的天赋存在着一定的杂质，后来经过我们的研究之后方才明白原来并不是杂质，而是另一种属性。”

    面对卢宏维，百里红妆也是如实相告。

    如今再回想起当初的情况，他们也觉得十分有趣。

    “原来如此。”卢宏维了然，又道：“你们能否再展示给我看看？”

    “没问题。”

    当百里红妆和帝北宸再度施展两种属性之后，卢宏维和宋郎天也不由得为之惊叹，此刻沉下心来仔细查看，他们才愈发觉得双重属性的厉害之处。

    “你们可能打开了一个崭新的格局。”

    卢宏维面露笑容，从今往后，整个上层界便再多了一种可能，那就是修炼者的天赋觉醒可能并不局限于一种天赋，或许会觉醒两种甚至更多的属性。

    “卢会长，关于黑暗圣会的建立，很多事情我们之前就已经说过了。”

    百里红妆眸色认真，“黑暗只不过是一种属性，与修炼者自身的为人并没有什么关系。

    倘若只是因为这种猜测就否定了所有黑暗属性修炼者，那未免也太过武断了。”

    “这些日子以来，随着来到这里的黑暗属性修炼者越来越多，我们了解的也越来越多。

    这些年来，他们过得真的很不容易。

    会长，虽说不允许建立黑暗圣会是这么多年传下来的规矩，可我觉得规矩并不代表着不能打破，就如同双重属性一样。

    以前这也是从未出现过的事，现在还是出现了不是吗？”

    百里红妆眸色认真而执着，她一直都了解卢会长并不是冥顽不灵的人，这样的话他其实都听进去了。

