    第411章 月神老婆，开个门呗

    月之神殿。

    天空中有一轮银月，这轮银月光辉不比太阳差多少，占据了天空的三分之一，将整个天地间都镀上了一层银沙。

    在冷宫中传来了一阵悠扬的琴声。

    这琴声悦耳动听，时而清脆如流水，时而低沉婉转，时而清灵如风。

    城户纱织正坐在一张冰冷石凳上百无聊赖地听着眼前奥路菲的弹奏。

    在这里她衣食无忧，经常有月之侍女来陪她聊天，还有奥路菲的弹奏，一开始感觉很好，但她现在感觉到无聊，很想离开这座为她准备的牢笼。

    “雅典娜，您不开心？请问是我弹得不够好吗？”

    奥路菲颔首询问道。

    “并不是，奥路菲，你的琴声非常优美……但你将我带到这里来，并不是个好的选择。”

    纱织微微摇头。

    “我明白，雅典娜……这里确实有些沉闷。”

    奥路菲哼了哼嗓子，这些天来雅典娜是有些闷闷不乐。

    “我被迫服下神丸后，听到了那位神明的召唤，也听到冥王哈迪斯的计划，这次圣战您无法取胜，并且会被杀死。”

    奥路菲沉声道：“我看到了未来，雅典娜身边的圣斗士星矢已经被冥王哈迪斯占据了肉身，冥王哈迪斯一直潜伏在了他的身上，如果雅典娜在他的身边，很可能已经遇害。”

    说着，奥路菲竟单膝跪了下来：“雅典娜，请原谅我的鲁莽和擅自决定。”

    “在我看来这场圣战雅典娜只要呆在这里就行了，否则您所面对的将是死亡，因为冥王哈迪斯通过一位特殊的冥斗士知晓了未来所发生的事情，并且是想要利用您身边的圣斗士杀死您。”

    奥路菲说着，竟然热泪盈眶：“这些都是我通过那位大神才知晓的，为此我服用了神丸。”

    是的，他所做的这一切，其实都是为了女神。

    他通过神丸洞悉了哈迪斯的阴谋，这才想法设法将女神带到了月神殿保护起来。

    一旦雅典娜牺牲，那么整个世界都会成为冥王的世界。

    只要女神还活着，就有希望翻盘，哪怕圣域因此覆灭，也是值得的。

    “所以……你吃下那种神丸，只是为了保护我？”

    纱织不解道。

    “是的，那位大神无所不知，无所不能，他可以预料到一切即将发生的事情。”

    奥路菲双眸出现了一抹乌光：“我通过这位大神了解到这個世界的真相。”

    “是的，这个世界即将毁灭！”

    “完完全全的毁灭！”

    “会变成一个由怪物组成的世界。”

    他深吸了一口气：“在这之前我希望能够保护女神的生命。”

    这时候，奥路菲身后传来了一个女子的声音：“雅典娜，请原谅奥路菲做出的决定，他做这一切都是为了您。”

    “同时也是为了我，尤莉迪丝！”

    说话的人款款走来，正是一头金发的尤莉迪丝。

    现在的尤莉迪丝并不是半身石像，而是一副正常女子的形态。

    对方也跪在了纱织面前：“雅典娜请原谅奥路菲的所作所为，这是他作为圣斗士所能做到的最好办法。”

    纱织没说什么，只是看着尤莉迪丝询问道：“你也吃下神丸？”

    “是的！”

    尤莉迪斯点头：“神丸的作用十分清晰，让我恢复了健康和身体，摆脱了冥王哈迪斯的诅咒，甚至比之前更好了。”

    “这一切都要感谢那位大神！”

    纱织微微一叹，借机询问道：“那位大神到底叫什么名字？”

    “神无名……是一位旧日的主宰。”

    奥路菲回答道。

    “旧日主宰？”

    城户纱织微微皱眉，她正想再问。

    嘎吱！

    冷宫门口那扇厚重的大石门被人给推开，身穿白色月之长袍的阿尔忒弥斯迈着长腿款款来到了城户纱织面前。

    阿尔忒弥斯挥了挥手，遣散了奥路菲和尤莉迪丝。

    两人行了一礼后，立刻消失在了冷宫之中。

    “愚蠢的妹妹雅典娜呦！”

    她坐到了纱织对面，语气十分严厉：“知道我不让你走的原因吗？”

    纱织没说话，只是温柔地看着眼前身材高挑的阿尔忒弥斯。

    “自打神话时代以后，你一直都在发动战争。”

    “神话时代你就跟战神阿瑞斯交战，最近这些年，又跟海皇和冥王交战，大地上被打得永无宁日。”

    “作为大地的守护者，你发动了太多战争了！”

    阿尔忒弥斯声音十分冰冷，就像是训诫一个做错事的小女孩。

    “阿尔忒弥斯，这些战争都不是我发动了，而是那些神明想要夺取大地控制权所发动的，作为大地守护者，这些都是我的职责。”

    城户纱织并不想买这个便宜姐姐的账。

    阿尔忒弥斯微微摇头：“你发动对海皇波塞冬和冥王哈迪斯的战争及对人类的爱是没有意义的，你为人类牺牲了太多，甚至不惜与神明开战。”

    “若再继续和人类有所牵连，定会触怒天帝宙斯，从神贬为凡人。”

    “而人类自私狂妄，他们寻求死亡，寻求混乱，亵渎神明，这样的种族根本不值得留在大地上。”

    “你作为神去引导制裁人类，而不是放任这个种族，并且让他们肆意妄为，这是堕落！”

    “雅典娜你堕落了！”

    她盯着纱织，讪讪诱导训诫。

    “我不听，我不听！”

    纱织突然捂住了耳朵，摇晃起了脑袋，紫色长发摆动。

    “你……你变得越来越像人类了。”

    阿尔忒弥斯面色变得更加严肃:“你已经不配做大地的守护者了，你知道你的圣域又出了一个神吗？”

    “从神话时代后，父神宙斯消失，众神就不允许凡人成神。”

    “那个蛇夫座的事情伱忘记了吗？”

    “亵渎众神，试图取代众神，甚至要杀戮众神。”

    她是语重心长道：“这些凡人一旦成神，眼里将没有众神，你难道忘了吗？”

    纱织奇怪的询问道：“圣域出了一位神？”

    被关在这座冷宫，她根本无法感知到外界的情况，就连小宇宙都无法发散出去。

    阿尔忒弥斯：“就是那个半神丁力。”

    纱织倒吸一口气，随后反而露出了笑容。

    “你还笑？”

    “你知道这意味着什么吗？”

    阿尔忒弥斯冷喝道：“那条神谕你忘了吗？凡人不可成神！”

    “所以我代劳了，并且赏赐他一根弑神之箭。”

    “他现在应该死了。”

    纱织听后面露惊色：“你派人去刺杀丁力？”

    阿尔忒弥斯说着：“我不仅要杀掉了那个半神，你的黄金杖和大地的支配权也会被我夺去。”

    “不久的将来，你的圣域也会被我所推翻。”

    “从今天开始……我将取代你成为大地的守护者！”

    阿尔忒弥斯说着，门外却传来了一阵极为响亮的敲门声，随着敲门声整个月之神殿都隐隐震颤。

    隐约还能听到一个男人的声音在大吼：

    “月神老婆，我来接娜娜回家，开个门呗！”

    ?  ?感谢杨江幸100打赏！感谢雾中蓝衫100打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

