    “嘻嘻，宗哥哥肯定没问题的。”

    龙虾玉女娇笑着，朝着鼠至尊贴上去，像是一条游鱼趴在它的怀里。

    眉眼的媚态刚刚升起，似是察觉到什么，不悦地瞪着地面的两个小不点。

    “这是谁？你我二人幽会，他们竟敢呆在旁边偷听？”

    “就不怕我一钳子下去，脑浆全部爆出来，去见地狱的兽人之神？”

    “你来突然，我这不是来不及准备嘛。”

    鼠至尊不着痕迹地，压下龙虾玉女想要举起钳子，朝着白无伤和姬雨樱使个眼色，解释道：

    “这是我新收的养子，两个变种鼠人。”

    “我看好它们，准备在它们身上进行实验，以寻求下一次变异，冲击传奇级9星的契机。”

    “还是宗哥哥目光长远~~~”

    “一直以来，玉儿最欣赏的就是这一点~~~”

    龙虾玉女又笑了起来，完全没把两个连至尊体都达不到的小家伙放在眼里。

    见状，白无伤赶紧拉着姬雨樱。

    模仿鼠人逃窜的样子，绕了一大圈，去往侧边的大门。

    还没有彻底离去，地动山摇的响声传了过来。

    姬雨樱回头望了一眼，捂着眼睛，不忍直视。

    “完了完了，要长针眼了。”

    “这鼠老头果然不是什么善茬，与这妖货玩得真开……”

    “让我想想，龙虾加老鼠，到底是生小龙虾、小老鼠，还是小龙鼠、小鼠龙、小虾龙？”

    白无伤摇了摇头，心道贵圈真乱。

    超凡之间百无禁忌，虽然一直是事实。

    但要以血脉去衡量，鼠瞳绝对站在鼠生巅峰。

    传奇级5星的龙虾玉女，看着平庸。

    但半神种的定义，令她拥有通往始祖的进化途经，这是同一级别超凡物种，所不具备的巨大潜力优势。

    “走吧，我感觉没个一天一夜，这一虾一鼠怕是停不下来。”

    “趁此机会，我们去逛逛无面鼠的藏宝库，帮它清清库存。”

    白无伤用最严肃的语调，说着最不争气的话。

    姬雨樱神采亮起，嗒嗒嗒迈着小碎步，溜进金黄色的建筑中。

    “冲冲冲！”

    “雨樱长大了，不再是大乾王朝的公主殿下了。”

    “想要超越父王，成为真正的大帝，缺口不是一般的大……”

    “火龙果、香蕉它们，又那么的贪吃。”

    “做主人的，唯有勤俭持家、精打细算，才能养家糊口……”

    我信你个鬼……白无伤不好意思拆穿姬雨樱的甩锅言论。

    因为他也挺好奇鼠瞳的宝库，到底藏了多少东西，究竟能对他们产生多大帮助。

    借着两枚鼠瞳亲手制作的「噩梦令牌」。

    两只灰毛鼠人穿越一群又一群巡逻的守卫兽人，畅通无阻进入寝宫的最深处。

    “好香，全是草药的味道！”

    姬雨樱推开一扇金属大门，扑鼻的灵草香气冲进鼻梢，有一种原地升仙的快感。

    白无伤张望里侧，好家伙，三千平米的房间，灵药堆满。

    随便拾起一株，都不会低于一千年，都是魂侍、玄将时期，要用生命拼搏的宝物。

    更过分的是，这些灵药压根就没有防腐防尘措施，都如杂草一般堆砌。

    其中至少有五分之一，不是被其他灵药夺取精华，就是因为根茎纤弱，随着时间干枯萎缩，导致实际的药性大幅降低。

    “原来鼠老头，才是超级无敌大老板……”

    “作为一个卧底，它的运道未免太好了，你说它会不会得到某个执掌好运的神兽眷顾？不然是怎么做到两百多年，成为兽人族的信仰人物，连兽人之神的血脉后裔都想跟它生宝宝？”

    见脱离危险区域，姬雨樱一边嘀咕，一边把最乖的三足雷鸦和白金狮鹫召唤出来，带着它们开始扫荡。

    白无伤扬了扬眉，凝神想了一会。

    他是能看到属性面板的，并没有发现无面鼠大王，有类似的状态加成。

    所以更倾向于，鼠瞳兽品爆发，是个体运气+智慧+实力，才让它一步步走到今天。

    “叽咕！”

    小兔子也出来了。

    它可不想思考，玷污主人贞洁的大老鼠，背后是强是弱。

    它的眼里只有报仇！

    这么多灵药，抢的越多。

    大狮子、大虫虫、天使姐姐……很长一段时间里，零食干粮都不会少。

    毕竟是成熟的大兔子了。

    要学会替主人分忧，替他考虑如何培养宠兽…

    抱着这样的信念，小兔子猛兔跳跃，扎进灵药堆中，小爪子到处扒拉。

    闻起来不好吃的，或者能量太少的，通通不要。

    只有超过三千年、属性契合的，才能勉强得到小兔子的欣赏。

    要是超过五千年，甚至是六千年、七千年……

    甭管有没有用，又是什么药力药性……通通带走！

    白无伤一开始还在挑，寻找食谱里需要的材料。

    后来挑着烦了，开始用麻袋裝了。

    没辦法，姬雨樱都扫荡完了，他這边还磨磨唧唧，显得不够爽快。

    “咦，这边这个库房，藏着五颜六色的矿石，其中居然有少量的神金……”

    姬雨樱推开第二扇门，搓了搓小手手，露出招牌式的自信笑容。

    “我大概知道，为什么鼠老头这么阔绰，连寝宫都要拿这么多稀有金属炼制。”

    “它的财富实在太多了，远非一般的圣尊乃至圣兽可以媲美，是真正的富可敌国！”

    “这里面估计有不少，是其他兽人之皇屠戮王朝后，献给它的‘孝敬品’……”

    白无伤轻叹一口气，估算储物戒指的容量後，只挑贵重的装。

    “叽咕！”

    小兔子发现一扇隐蔽的空间之门，溜进去一看，居然藏着上百枚超凡胎卵。

    无一例外，最次也是远古种，成长上限在不朽体或者君王体。

    最中间的三枚，哪怕不用认知之眼确认，白无伤都能辨别，属于纯血圣兽种，血脉品质介于传奇2星到传奇5星之间。

    “咔……咔……”

    因为胎卵娇贵，姬雨樱没敢兵兵乓乓大手大脚搜刮，动作轻缓而柔和。

    但意外还是发生了。

    一枚胎卵突然翻了个身，响起鸡蛋碎裂的破壳声。

    小兔子叫唤一声，两只耳朵高高竖起，神色戒备的往后退去。

    白无伤也忽然拉住姬雨樱的手腕，禁止她向胎卵的方向靠近。

    “别去，危险。”

    “没想到这里还混了一颗超高价值的胎卵……有点意外……”

    “哇——哇——”

    三足雷鸦逃回主人的旁边，有些胆怯，也有些害怕。

    破蛋而出的小家伙，只有半米长，像是一头小羊羔，又像是一头小狼崽。

    但它散发的圣威，竟然扭曲空间，以一己之力压迫两人三兽。

    “有点麻烦了，居然是出生就是至尊体初期的纯血圣兽，还是没见过的新新品种……”

    白无伤看着属性面板中「黄昏双狼」四个字，陷入短暂的沉思。

