    李承乾话语落下，士卒没用多少时间就带着一个穿着青色长袍的小胖子走了过来。

    “在下杜荷，拜见殿下！”

    “杜荷？”

    看着对自己拱手行礼的杜荷，李承乾脸上露出一丝怪异之色：

    为什么感觉大唐随处可见的都是胖子？

    不怪李承乾会产生这种念头，李泰、长孙冲、程家三兄弟还有现在的杜荷，这群家伙就没有一个能和瘦扯上关系的人。

    虽然对杜荷的体型有所吐槽，但李承乾对他并没有产生恶意：

    “你怎么跑到这里来了？”

    “嘿嘿~”

    伸出手在自己的脑袋上摸了摸，杜荷露出一个标准式憨憨笑容：

    “我爹让我跟着殿下学习一段时间。”

    “跟着我学习？”

    听到杜荷的话语，李承乾的表情更加惊讶：

    “杜相没有生病吧？”

    杜如晦是什么人？

    房谋杜断，在某种程度上比老房更加牛逼的人物，老李同志身边的顶级智囊，这种狼灭居然让自家儿子跟着别人学习，李承乾怎么会不吃惊？

    ……

    “多谢殿下牵挂，家父身体还算不错。”

    听到李承乾的话语，杜荷忍不住脸色一黑：

    就算你是殿下，也不能当着我的面诅咒我家老爷子吧？

    不过想到自己离开长安城时老爹的交代，杜荷还是表现出一副老老实实的样子。

    看到杜荷的表情，李承乾也知道自己刚才的话语有些孟浪了，当即露出一丝歉意的笑容：

    “既然是杜相交代，那你便跟着吧。”

    “多谢殿下。”

    见到李承乾同意自己留下，杜荷的脸上也露出了一丝笑容。

    “跟着殿下有好处！”

    这是他离开时自家老爹交代的话语。

    对于自家老爹的话语，杜荷从来没有怀疑过，再者说来，连老程家的三个傻儿子都能封爵，我杜荷难不成还能比他们差？

    作为杜如晦的二子，他可没有继承自家老爹爵位的机会，正是因此，所以杜荷才会努力的抓住能看到一切机会：

    我杜荷，也能靠着自己的努力成为大唐新贵！

    相比较杜荷，李承乾并没有想太多：

    按照原本的历史，这货就是自己身边的一个狗头军师，最后还因为参与谋反被老李拿走了脑袋。

    由于李承乾的穿越，这些事情肯定是不会发生了，但杜荷还能来到他的身边也算的上是一种缘分。

    当然了，更主要的是李承乾觉得自己应该为未来的大唐培养几个人才：

    想要完成自己的‘咸鱼’之梦，大唐未来的官员必须足够优秀，要是都像那样的憨货，就算是当一条咸鱼李承乾也不会安心。

    “殿下，咱们接下来应该干什么？”

    跟在李承乾的身后，杜荷的脸上满是激动之色；

    这位殿下可是率众收服突厥的狠人，跟着他一定能干成大事。

    “杜荷，你想不想有出息，受人崇拜？”

    “想啊！”

    李承乾话语刚刚出口，杜荷便毫不犹豫的飞快点头：

    “莫非殿下打算深入草原，直接将吐谷浑和吐蕃拿下？”

    说话的时候，杜荷的脸色略显红润，连呼吸的声音都变重了不少。

    谁家男儿无热血？

    虽然是文官之后，但一想到自己骑在马上追击敌人的英姿，杜荷便感觉自己体内的鲜血都沸腾了起来。

    没想到这货居然拥有成为杀才的潜质？

    脸色古怪的看了一眼恨不得马上杀进草原的杜荷，李承乾嘴角抽了抽：

    这样也好，总比已经感染上了咸鱼气息的长孙冲等人好调教。

    在心中帮杜荷打上‘热血青年’的称号，李承乾这才淡定的点点头：

    “虽不差矣，亦不远矣！”

    话语落下，回头拍了拍杜荷的肩膀，李承乾这才一脸严肃的开口道：

    “想必你一路赶来已经很劳累了，今天便好好休息吧，明天还有重任要交给你。”

    “殿下放心，我杜荷一定不会让你失望的。”

    一巴掌拍在自己的胸口上，杜荷飞快的点点头：

    “我这便回去休息了。”

    对于李承乾的话语，杜荷倒是没有过于怀疑：

    现在的天色已经略显灰暗了，就算有什么大事儿，也应该明天再干。

    杜荷的心中已经有了决定，一定要将殿下交代的事情完美完成，然后再回长安城向陛下讨要一个大大的爵位。

    “杜相的儿子还真是……豪迈！”

    看着杜荷离开的背影，一旁的突利眉毛挑了挑，最后脸色怪异的说出了自己的评价。

    作为大唐的前敌人，他对老李的顶级智囊当然是有所了解的，只是没想到杜如晦这种老狐狸一般的人居然会生出这么‘老实’的儿子。

    对于突利的评价，李承乾还是很认同的：

    但凡这货继承一点儿杜如晦的智谋，在原本的历史上也不会干出支持李承乾造反的事情来。

    “明天开始，‘破阵军’就要开始训练了，你们可准备好了？”

    听到李承乾的问话，突利也顾不上继续评价杜荷，脸上露出一丝激动之色：

    “殿下放心，我们早就准备好了。”

    一想到李承乾交给自己的训练之法，突利和叠罗支就恨不得立刻拉着自己手下的儿郎们开始操练：

    虽然突厥已经降了，但草原上还有其他的种族啊，只要让他们也投降，咱们突厥投降就不是丢人的事儿了。

    这就是典型的‘我不好你也别想好’思想了，不过很显然突利的这种思想对李承乾是很有利的。

    “既然如此，明天就开始正常训练吧。”

    看着突利自信的模样，李承乾并没有过于怀疑：

    不管是突利还是叠罗支都是很出色的将领，他们的统兵能力还是很值得信赖的。

    杜荷的到来并没有给凉州城带来什么太大的变化，一夜无话，第二天熟睡中的李承乾被门外的声音吵醒。

    迷迷糊糊的穿上衣服，刚一走出房门，李承乾就看到了如同打了鸡血一般的苏烈和杜荷。

    “殿下，咱们是不是可以开始行动了？”

    看着这两个家伙，李承乾忍不住嘴角一抽：

    终究是出现了比老程还让人讨厌的角色啊……

