    至于哪里不一样，她也说不出口，但她总觉得女人对女人的直觉……是准的。

    乔斯年没有开口，脊背线条很僵硬。

    阳光从窗口照进来，将他高大的身影拉长，映照在地板上。

    “Evan。”江瑶服了软，从身后抱住乔斯年，“对不起啊……我刚刚说话太强硬了点，我不是故意的，我只是有点吃醋。你知道的，女人都不希望自己的男人在意别的女人，所以……我是太吃醋，太在乎你了。我们一起去纽约吧，然后举行一场婚礼，好吗？”

    乔斯年还是没有开口。

    头有些痛，但心口处却有点麻木。

    “我不怎么喜欢芝加哥，我在纽约长大的，我们一起去纽约，然后……我给你生漂亮的小宝宝，好吗？我们的宝宝是混血儿，肯定特别好看。”

    江瑶服软了，她明白，乔斯年是那种吃软不吃硬的男人。

    他不同于她曾经交往过的任何一个男朋友。

    男人都有占有欲，而他的占有欲格外强烈。

    很显然，他喜欢掌控全局的感觉，而不是听命于人。

    突然，病房的门动了一下。

    江瑶警惕地转过头来：“谁？谁在外面？”

    门外，叶佳期沉默地站着。

    她没有偷听别人说悄悄话的意思，但她听到乔斯年的病房里争吵声时，忍不住出了病房。

    他的身体还没有好，江瑶怎么能一来就跟他吵架？

    他的头痛成那样，江瑶凭什么能跟他吵架？

    只是，她没想到会听到一些不该听到的话。

    比如……他们要举办婚礼，比如要生漂亮的小宝宝。

    小宝宝……呵。

    叶佳期的双手放在肚子上，手指头不可遏制地颤抖了一下。

    江瑶三五步走到门口，拉开门把手。

    门一开，江瑶睁大眼睛，眼底都是不可思议的错愕：“你怎么在这儿？”

    “江总，我有话跟你说。”叶佳期抬起头，镇定而从容地看着江瑶，脸色不变。

    说完，叶佳期转过身，往走廊尽头的休息室走去。

    她知道，以乔斯年的性格，肯定不会跟过来。

    所以有些话，她只想跟江瑶说。

    叶佳期走得慢，但她的脚步略有些沉重，步子落在地面上，发出“哒哒”的响声。

    江瑶在门口站了许久，也盯着叶佳期的背影看了许久。

    这个女人，为什么会出现在医院？

    她的目光落在叶佳期的背影上，眼底是生气的愠怒，而叶佳期这个罪魁祸首走得很从容，像是丝毫没有任何影响。

    走到尽头，叶佳期推开一扇门，进去。

    江瑶垂下手，这才跟了上去。

    在美国，她是有身份、有容貌、有背景的名媛千金，她不至于怕一个孕妇。

    走廊安安静静，听不到任何杂音，井然有序。

    叶佳期已经进了休息室，她拉开窗帘，站在充满阳光的窗口，金色的光芒照在她的脸上，没有炎热，只有温暖。

    她娇瘦的身影被阳光笼罩，愈发显得单薄瘦削。

    阳光会给她无限的生机和光明，会让她不惧眼前黑暗的路和看不见的未来。

