
　　“它们跟你比怎么样？我是指那些最强大的个体！”尼特罗摸着下巴上的白色胡须，一脸严肃追问道。

　　相比起动漫中对于嵌合蚁军团实力的一无所知，他现在已经通过前后几次对话有了一定的心理准备。

　　感受到会长眼睛里闪烁的强烈战意，艾伦抬起手猛地释放出了自己的念。

　　瞬间！

　　大量的气将前方数百米之内全部笼罩！

　　心理承受能力相对比较弱的诺布连一秒钟都没撑住，整个人便扑通一声跪在地上，浑身上下不受控制的颤抖。

　　莫老五则稍微好一点，拄着那个包裹在布里的烟斗，勉强保持着站立。

　　这两个人没有一个气量超过十万，所以在十倍以上差距的冲击下，根本没有任何抵挡或是反抗的资本。

　　相比起此刻的狼狈，他们几分钟之前对奇犽的那番说教，简直就像是笑话一样，充满了黑色幽默与讽刺。

　　幸好！

　　这个过程仅仅持续了几秒钟，艾伦便收回自己的念，意味深长的说道：“在不动用任何底牌的情况下，光从气量上而言，我应该跟直属护卫的水平相差无几。至于尚未出生的王，很可能是直属护卫的三倍以上。”

　　“开……开什么玩笑！这个世界怎么会有那样的怪物？”诺布用难以置信的语气反驳道。

　　“虽然我也想把它当成是一个玩笑，但遗憾的是这就是事实，残酷无比的事实。从个体的基本素质来说，人类从来都不是什么强者，更不用提跟嵌合蚁这种可以大量吸收其他物种优秀基因，然后传递给下一代的极端生物。所以如果你们想要加入这场战争，那就请不要抱有任何侥幸心理，做好陷入苦战，亦或是战死的准备吧。”

　　艾伦毫不客气打断了对方不切实际的幻想。

　　从蚂蚁现阶段所表现出来的实力，他敢保证战况一定会比原剧情更激烈，搞不好会长带的这点人全阵亡也不奇怪。

　　“也就是说……直属护卫已经出生了！”尼特罗脸色微微一变。

　　艾伦不加思索的点了点头：“没错！不仅出生了，而且还不止一个。至少我亲眼看到了其中的两个，一个是白发、拥有猫一样耳朵和尾巴的家伙，另外一个是浑身上下皮肤呈红色的高大身影。”

　　“嗯——这下可真是麻烦了。”尼特罗会长露出既兴奋又为难的表情。

　　“您打算怎么做？”艾伦似笑非笑的试探道。

　　“哈哈哈哈！当然是先削减敌人的数量！你要一起来吗？”尼特罗会长大笑着提出了邀请。

　　“当然！不过不是现在。我和我的团队需要休整几天，稍微回复一下体力和精力。”说着，艾伦转过身瞥了一眼那些跟自己打了十多天游击的队友们。

　　由于长期得不到充足的睡眠和休息，大部分人都已经相当疲惫了。

　　尤其是战斗狂人西索，因为过于频繁的跟掌握潜能力的高级嵌合蚁进行激烈战斗，气量已经不足刚刚进入NGL的一半。

　　如果再不休整的话，怕是连对付兵队长都有困难了，更别提迎战师团长这种嵌合蚁中的高端战力。

　　不过变态就是变态！

　　虽然好几次都险些死在嵌合蚁的围攻下，可此时西索的脸上却仍旧挂着兴奋与满足的表情，时不时还会发出令人毛骨悚然的笑声。

　　能看得出，他的心情非常好，以至于连看到两个“青涩的苹果”后，都没有任何情绪波动，更没有露出一丁点的杀气。

　　“既然如此，那我先行一步，确保灾难不会再继续扩散，波及到周围别的国家和地区。如果你休息好了就来找我吧。另外，尼兰特岛那件事你处理的很好，甚至比我想象中还要好得多。要知道我在第一次遇到那玩意的时候，可是吓得直接落荒而逃。”尼特罗会长语气中带着一丝感慨。天籁小说网

　　“哦？您也遇到过？那玩意究竟是什么？它在那片未知的土地上数量多吗？”

　　一提起黑暗大陆，艾伦顿时就来了兴致。

　　按照富坚老贼目前给出来的线索，人类八成是从黑暗大陆逃难到莫比乌斯湖中心这个大型“培养皿”里的。

　　这也就意味着，黑暗大陆本身存在某种强大无比的史前文明。

　　而这种文明也许是人类建立的，最终毁于一场可怕的灾难或是战争。

　　也有可能是其他智慧生命建立的，人类只不过是它们的奴隶或者附庸。

　　当毁灭降临的时候，人类成功逃了出来，而那个未知的文明则彻底走向毁灭，留下了一座座远古时代的都市遗迹。

　　不管真相是什么，艾伦都对此充满了兴趣。

　　尼特罗轻笑着摇了摇头：“抱歉，我不知道。因为那里实在是太大了，人类目前所触及到的仅仅只是微不足道的一小部分。不过要记住一点，那就是在伟大的自然面前要永远保持谦卑，否则它很快就会给你一个印象深刻的教训。”

　　“您难道不准备阻止我去探索黑暗大陆吗？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　“如果是以前的话，我可能会这么做。但是现在，他们把探索黑暗大陆变成了一股滚滚向前的历史洪流，任何挡在前边的人都会被碾碎，哪怕是我也不例外。所以过去的那些坚持已经不再有任何意义，整个人类世界即将迎来新的篇章。眼下对于我来说，消灭嵌合蚁带来的威胁才是最重要的。”

　　说完这句话，尼特罗会长冲身后的莫老五和诺布招了招手示意两人跟上，渐渐消失在原始茂密的树林深处。

　　目送三人离开，艾伦这才把目光投向奇犽：“我的增高药呢？”

　　“给！”

　　后者二话不说，直接从口袋里掏出一张卡片丢了过来。

　　“完美！现在我们两清了。”

　　艾伦刚一接到手便立刻将其变成实物，一瓶足足有一百粒的增高药。

　　就在他刚想拧开数一数的时候，奇犽终于忍不住开口问道：“你有没有什么办法能让我们在短时间内快速变强？”

　　“在短时间内快速变强？”

　　艾伦停下拧瓶盖的动作，抬起头注视着这个揍敌客家族最有天赋的孩子。

　　“啊！我受够了这种弱小无力的感觉！你能帮我们，对吗？”奇犽死死攥着拳头毫不畏惧与之对视。

　　作为一个对念格外敏感的人，他已经察觉到鲍得罗那不同寻常的气量增长速度。

　　如果仅仅只是一个人，可能还能用天赋或者巧合来解释。

　　但后来费婕的出现，让他完全确定了自己的猜测。

　　那就是对方绝对掌握着某种可以让人快速变强的方法。

　　艾伦无疑也意识到了这一点，颇为玩味的回应道：“是的！我的确有这样的能力。但问题是，这涉及到了某些秘密，所以请给我一个帮你们的理由。”

　　“你想要什么作为交换？”奇犽小心翼翼的试探道。

　　“很简单！还记得你们之前学习念能力的时候，曾经欠过我一个人情吗？在不久的将来，我会要求你来偿还。到那个时候，无论我提出的要求是什么，你都必须立刻兑现这个承诺，不得已任何理由拖延或是拒绝。这是一个制约与誓约，如果你违反了，那么就会失去自己所有的念和能力，最好想清楚再回答。”

　　艾伦几乎没有任何掩饰，直接把目标对准了亚路嘉和拿尼加。

　　但遗憾的是，奇犽此刻还没有拔出大哥伊尔迷插在脑袋里的针，自然也就没想起还有这么个一直被关在地下室里的妹妹（弟弟），不加思索的点了下头：“可以！只要你能让我和杰在短时间内迅速变强，无论让我做什么都可以。”

　　“既然如此，交易成立。走吧，一起去距离这里最近的城市。”

　　说着，艾伦重新回到越野车上，与尼特罗会长一行三人乘坐的那辆绿色卡车一起，浩浩荡荡奔赴相对比较安全的大后方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十五章 黑色幽默（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 