    听得夏子辰的话。

    八个人都是浑身一颤。

    感觉到背脊发寒。

    夏子辰说的，他们当然明白。

    可他们身处棋道，讲究的便是大义，再加上昔日天棋尊者无微不至的关怀和熏陶。

    他们也不得不这么做。

    于是乎，八人看着夏子辰，认真开口道：

    “虽然我等不知师尊为何会变成如今这幅模样，可尊师重道就是尊师重道。”

    “师尊曾教会我等做人，做事，不禁有抚养大恩，更有传道之厚恩。”

    “诸如此类，我等不能看着师尊死在我们的面前。”

    “倘若夏皇真的要杀人服众，我等愿意一死！”

    八个人的话，传遍四周。

    让无数人都是面现异色。

    说实话，倘若天棋尊者没有传出是魔族的身份。

    以这八人的这份心理，假以时日，明传千古也是不无不可。

    只可惜，这八人，终将会受到天棋尊者的影响。

    即便他们不是真的魔族。

    往后也是会被标注着魔族弟子的身份。

    听得此话，白念生和陈九阳等人感触最深。

    这天棋八徒弟的意志 和他们差不多。

    只不过一个是尊师重道。

    一个是，忠诚不二！

    夏子辰此刻也是眼睛微眯，片刻之后，淡声道：“既然你们要替你师尊恕罪。”

    “那么就去死吧！”

    说完，夏子辰猛然抬起手。

    轰然压下。

    一股杀机瞬间笼罩住八人。

    让八人浑身一颤。

    感觉到死气。

    他们缓缓闭上眼睛。

    竟然没有害怕。

    无数人见此一幕，都是微微摇头。

    为了一个魔族何必呢？

    “起来吧！”在八人闭着眼睛等死的时候。

    却是没有等到死亡。

    而是等到了夏子辰这么一句话。

    让得八人纷纷抬头看着夏子辰。

    震撼无比。

    夏子辰居然没杀他们。

    “夏皇，您这是……”

    八人有些不敢相信。

    觉得有些不可思议。

    “天棋尊者乃是一辈高人，传道教徒，确实有一套，他不亏。”

    夏子辰看着八人，他刚刚用死亡威胁。

    万万没想到，这八人居然没有动一下。

    显然已经做好死的准备了。

    夏子辰很满意，至少这说明，这八个家伙，还算是有个人样。

    这种人才，夏子辰怎么会让他们死呢？

    “那师尊他……”八人有些犹豫问道。

    夏子辰看向天棋尊者和药尊等两人，那种淡漠和陌生的眼神说道：

    “你们回头看看，他还是你们认识的师尊吗？”

    闻言，八人一颤。

    缓缓回头。

    便对上了天棋那淡漠而陌生的嗜血眼神。

    让八人都感觉到心底发寒。

    有些不敢相信。

    他们的师尊会变成这样。

    “夏皇……”八人紧接着回头，开口叫了一声。

    即便如此，他们还想求情。

    夏子辰说道：“他们并不是魔族，而是人族，只不过现在是被控制了罢了，朕念你们尊师重道的情谊，饶他不死。”

    “但也得被关起来，等事后，朕再发落。”

    夏子辰此刻眼中闪过一丝精光。

    落到天棋尊者和药尊两人身上。

    他们此刻身上虽然魔气翻滚，但夏子辰看得出来，这不是他们本身的。

    也就是说，这两个家伙是被魔族控制了。

    并不是真的魔族。

    否则的话，不管怎么掩饰，也是逃不过自己的眼睛。

    说到底，夏子辰也不想杀他们。

    先把他们关起来，等杀了魔族之后，再帮他们想办法解除控制。

    那也是可以的。

    毕竟，这两个老家伙虽然不靠谱，但一心为人族。

    夏子辰还是能够感受得到。

    听得夏子辰的话，众多人族愣了一下。

    这才看向天棋尊者两人。

    确实，他们两人和其他魔族看起来很不一样。

    他们两人眼神杀机毕露，但很是空洞。

    显然没有自主意识。

    是被控制了不假。

    之前他们都是被带入了一个误区，没仔细观察。

    现在一看就明白了。

    夏皇不愧是夏皇，观察如此入微。

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇，往后夏皇若是有吩咐，我等万死不辞。”

    天棋八子，那更是激动不已。

    连连道谢。

    让夏子辰满意点了点头。

    要的就是这话。

    紧接着，夏子辰说道：“不必谢朕，这还是他们不是真正魔族的前提下，否则的话，朕定斩不饶。”

    说着夏子辰又道：“你们如此重情重义，等下还是多杀一点儿魔族，为你们师尊赎罪吧！”

    “是！”

    八人连声答应。

    对于魔族的杀意更重了。

    “杀了他们！”然而，就在这个时候，魔主在那边忽然大喝一声。

    突然之间。

    天棋尊者和药尊都是动了。

    眼中闪过一丝杀意。

    瞬间杀向眼前的人。

    而在他们面前，正是白念生和陈九阳等人。

    刚刚他们为了守护夏子辰，彼此都很近。

    现在动起手来，很是便捷。

    “不好！”

    “退！”

    白念生和陈九阳也是第一时间反应过来，脸色大变。

    疯狂后退。

    可他们修为始终不如天棋尊者等人。

    瞬间就被追上了。

    一掌就来到他们额头之前。

    想要一招必杀他们。

    魔主见此露出了笑容。

    这两个家伙既然已经暴露身份 ，那就榨干最后一点儿用处吧！

    把夏子辰的得意麾下杀的干干净净。

    也算是圆满完成了卧底任务。

    众多人族见状。

    也是面色一变。

    焦急不已。

    一些尊者想要去营救，已经来不及。

    然而，在这种千钧一发之际，夏子辰大喝一声。

    “在朕面前，还想动手，简直可笑！”

    话音落下，夏子辰一手探出。

    瞬间一道源力大手出现。

    直接抓住两人。

    让两人动弹不得。

    虽然两人实力有所提升。

    可，也就是尊者巅峰罢了。

    也是弱得可怜。

    两人被抓住的时候，还疯狂挣扎。

    然而，夏子辰却是没有理会。

    抬手拿出九重浮屠塔。

    直接把两人丢了进去。

    一切瞬间恢复原样。

    众人都是松了口气。

    刚刚好险啊！

    白念生和陈九阳等人更是大喘气。

    刚刚可真是太险了。

    而另一边的魔主，则是满脸阴沉。

    “没用的废物。”

    那两个家伙，居然没有产生半点儿作用。

    让魔主几乎吐血。

    而这时候，夏子辰却是把目光再次看向人群之中。

    那其中的两队人马。

    一队是大天帝皇带来的军队。

    另一队，则是药尊带来的神药谷之人。

    而感受到夏子辰的目光。

    那两队人马都是浑身一颤。

    瞬间冷汗。

    连忙跪下，大声道：“夏皇，我们也要求情！”

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

