
少年已经长成，眉眼间满是坚毅和笃定。

有一瞬间，元丰帝透过他看到了胡皇后的影子。

是，萧恒比起先太子来，更像是杀伐果断的胡皇后，有一股顽强的傲气和毅力。

“汾阳王不肯承认是主使者，只肯承认自己接了金东的银子答应替他遮掩和平事儿。”元丰帝点了点桌子，让萧恒重新坐下：“事实上，他也的确是没有针对苏家的理由，一个亲王，何等尊贵？不至于苦心孤诣的去对付一个苏嵘。”

“是不是的，让证据来说话。”萧恒直直的迎着元丰帝的目光，半点不退让：“我从前不知道自己的身世，可每天都过的很安心。如今却不同，我每天都在提心吊胆-----当初我的父母亲是被陷害的，我也险些胎死腹中。可这一切到底是谁造成的？幕后主使除了两个已经废成庶人的皇子，是不是还有其他人？这一切我都不知道，如今苏家前脚帮了我，跟我走的近了些，后脚就被人如此针对，要我完全不多想，不能。”

听他这么说，元丰帝在心里叹息了一声，却也并没有恼怒，毕竟他心知肚明，萧恒说的完全事事实。

对于汾阳王，哪怕是他，要说不怀疑那是假的。

可汾阳王妃当年毕竟对他有大恩，汾阳王这些年也不可谓不老实。

他已经让锦衣卫去查证过，汾阳王妃所说的那些事也的确都存在，这些年汾阳王吃喝嫖赌无所不至，所花费的银两更是数不胜数，家中早已是入不敷出。

那么，汾阳王自己所说的，为了银子帮了金东一把，也的确是有可能的。

他原本想要睁只眼闭只眼，可如今看萧恒的态度，分明是不赞同，衡量一阵，他问：“那你要如何？”

“我能如何？”萧恒立即反问：“自然是该怎么样怎么样，国有国法，家有家规，哪怕是王子，犯法还与庶民同罪呢，他为何能够置身其外？”

元丰帝品位出些东西来：“你似乎十分的不喜欢汾阳王。”

“对我有敌意的一切人和事，我都不喜欢。”萧恒面色冷漠：“我是谁？是个原本不该存在这世上的人，侥幸捡回一条命长到如今，才知道周围这么多明枪暗箭。上一次能活下来是靠运气，是靠我父亲他们，可以后我就要靠自己了。我若心慈手软，迟早会死的。”

他口口声声都是死字，元丰帝心中原本不满，可触及他的眼神，却又是一滞。

最终他摆了摆手：“朕知道了。去看看你曾祖母。”

见萧恒立着不动，元丰帝就皱眉：“当年的事已经过去，你若是攥着从前的事情不放，那你香怎么样？这么多天朕不曾逼过你，可凡事都有个界限，阿恒，你也知道你不容易，既然知道，就更该要珍惜，你仔细想一想朕说过的话。”

萧恒沉默的转身出门。

元丰帝看他一阵，才摇了摇头。

等到晚间，人人都听说了汾阳王被关押在宗人府的事。

这么多年来，这还是头一遭，一时之间人人震动，上至太后下至功勋有爵之家，全都炸开了锅。

汾阳王妃第二天又再次进了宫，在太极殿跪了半响之后，又去了慈宁宫。

田太后对于这事儿也知道了厉害，加上本来也跟萧恒的关系不好，这件事摆明了萧恒在其中推进，她若是再插嘴，岂不是跟萧恒的关系更差？

她推病不见汾阳王妃。

汾阳王妃咬着唇，心里冰凉一片，正不知道该如何，迎面却碰上了萧恒，顿时愣了愣。

在萧恒身世恢复之后，这还是汾阳王妃头一次碰上他，没有片刻犹豫，汾阳王妃就形容憔悴的上前拦住了他，哽咽着说：“殿下，您.....”

萧恒面无表情的摇头：“若是王妃想说王爷的事，实在是找不着我头上，这件事圣上不是已经让三法司审了吗？到底是不是，王爷清白不清白，三法司自然会拿出个结果，我劝您不必这样费心奔走，若真相信他，就回家等结果就是了。”

他说的话如此直白，让人一句也没法儿接，汾阳王妃被噎的一时不知道如何反应，只顾睁着眼睛看着他，好半响才哽咽摇头：“殿下，你王叔的确是不大长进，可你若是觉得他是存心要对付你，决然不会的，他只是一时被迷了心窍，才犯下这等大错，可他哪里敢是冲着你啊！”

汾阳王的那番努力和她的哭诉原本无论如何也该打消元丰帝的一部分疑心的，可谁知道萧恒如此犀利，那一番话可谓是诛心至极，直指汾阳王摆脱不了要害他的嫌疑。

两方拉锯，显然最终元丰帝为了给他一个交代，选择了让三法司会审。

汾阳王妃哭的眼睛红红，萧恒却丝毫不为所动。

连一直被告诫不许出声挑衅的淳安也忍不住恼怒的看着他：“大家本是一家，殿下就是这么对待自己长辈的吗？我母妃原本就身子不好......”

“那跟我有何干？”萧恒冷冷打断她：“相信他，问心无愧，又何必求我？我这个人就是铁石心肠，这也不是一天两天了，你们心里最好有数。而且你们最好明白一点，他不是真的冲着我来的还好，若是真的冲着我来的，你们就算是跪断了腿，我也不会心慈手软。”

他气焰如此嚣张，淳安气的浑身发抖，偏偏又不敢再怎么样。

谁都知道萧恒从前是个什么出身，他当初还一箭射杀过徐颖，这样的人，什么做不出来？

可若是就这样杵在这里，从此以后照样成了别人的笑话，她捏着拳头涨红了脸，正不知道该怎么办，汾阳王妃却忽然软软的倒了下去，晕过去了。

萧恒扯了扯嘴角，越过她上了慈宁宫的台阶。

早有慈宁宫的太监跑出来处置，他也并不管，只是不急不慢的进了慈宁宫，在宫女的带领下去太后休息的地方拜见田太后。

田太后正在跟贤妃打双陆，见了他进来，忍不住仔细的打量了他一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68675785"  chaptername="九十三章·铁石">加入书签</a>
</div>
