    “开始竞价吧。”在七武阁的宝物被摆上来之后，有大人物是迫不急待地说道。

    大家对于七武阁的宝物都是十分有兴趣的，毕竟，这是一个一直存在于传说中的门派传承，甚至有一些大人物，想从七武阁的宝物之中窥出一些端倪来，想从这样的宝物中去推测七武阁究竟是怎么样的一个传承。

    “七武阁呀。”提到七武阁，简货郎就不由嘀咕地说道：“在那里的时候，听人提到过，好像是有一个影子会议什么的，好神秘的东西。”

    “看来，你倒是知道不少。”李七夜乜了简货郎一眼。

    简货郎干笑了一下，忙是说道：“嘿，我也是偶尔闻之，偶尔闻之，只是听了一耳朵而己，没有听太多，也就是仅仅听到这么一点点。”

    李七夜淡淡地一笑，说道：“去偷窥别人的辛秘，那可是要砍头的。”说到这里，顿了一下，瞥了简货郎一眼，说道：“你是偷偷摸摸去偷窥辛秘，去偷窥禁忌的东西，小心脑袋不保。”

    李七夜这样轻描淡写的话，这顿时让简货郎背脊发寒，心里面不由为之冷飙飙的，打了一个冷颤，忙是说道：“没那回事，没有那一回事，小的也是因缘造化，得到天赐，偶尔之间，听了一耳朵。这也不是我有意的。”

    说到这里，简货郎也是着急了，忙是给自己辩解，说道：“那个时候，我在那一个地方，也算是得老天垂青嘛，就是一那么不小心，就那样走了进去，在那里，好像是发生了什么事情，后来，有什么阴影之类的东西，有几个古旧无比的存在，在讨论这什么之类的，我也就刚刚路过，听了一耳朵，没敢去听其他的，我真的不是故意的。”

    “这刚刚好的路过，也是有点巧。”李七夜淡淡地笑了一下。

    这样的话，就让简货郎有些尴尬了，不由干笑几声，当然，这也不是因为他存心去偷窥，他也的确是因为有了那么一个造化，也是有一点凑巧，在好奇心的驱使之下，忍不住去偷听了一下，不过，那是一个十分恐怖的景象，他也没敢多停留，就匆匆而逃了。

    “你说的阴影，是一个什么汪洋大海之类的吗？或者，从什么地方而来的。”在这个时候，连算地道人也都忍不住问道。

    “你这个神棍，怎么知道的？”简货郎也不由怔了一下，他能有这样的一个因缘会际，那是因为他的的确确是得到了一个造化，无意之间进去了那样的一个地方。

    但是，看模样，算地道人并没有得到这样的一个造化，但似乎也是十分清楚。

    “好像只准你知道一样。”算地道人不屑地瞅了简货郎一眼，有几分傲然，说道：“小道知道天机之时，只怕你还没有出世，你祖上还在玩泥巴。”

    “去，去，去。”简货郎也被算地道人惹毛了，瞪了算地道人一眼，说道：“吹什么牛皮呢，你不就是一个招摇撞骗的神棍罢了，你绝对没有得而进之的造化，若是能进入此境，你也不会说这样的话，那一定不是你自己得知，一定是谁告诉你的……”

    “狗眼看人低。”算地道人冷冷地说道：“世间辛秘，万古轶闻，天地秘传，我们世家所知，又焉是你们凡夫俗子所能掌握也，此等之事，对于我们世家而言，乃是小事耳。海之变，阴影存，又是你这等蠢货所能理解的。”

    “好大的口气。”简货郎就不服气了，冷冷地瞅了算地道人一眼，说道：“我倒要看看你牛皮吹得有多大，既然你如此的胸有成竹，那你就说一说，影子会议，那是怎么样的一回事，哼，哼，哼，别说你不知道。”

    “那是一个……”算地道人被简货郎一个激将法，就忍不住张口便说，但是，一张口的时候，他立即感到不对，立即闭嘴，回过神来，冷冷地瞥了简货郎一眼，说道：“小子，你休想诓我的话，别白日做梦。”

    “嘿，嘿，什么诓你的话，我看，你是不懂装懂罢了，什么世间辛秘，什么万古轶闻，什么天地秘传，嘿，嘿，牛皮吹得破天，其实什么都不知道。”简货郎故意去激将算地道人。

    事实上，简货郎那也仅仅是听了一个耳朵罢了，他所知道不多，也只不过是管中窥豹而已，他发现，算地道人一定知道一些东西，比他知道得还多。

    当然，这不是算地道人自己所探索出来的，而是他们世家历代神算所推演出来的东西，所以，简货郎想从算地道人口中套出一些东西来。

    “什么吹牛皮。”算地道人冷冷地说道：“只不过，就算与你说了，你也不懂，天地之秘，又焉是你这等小辈所能闻之。”

    “哟，听起来还是十分唬人的，什么天地之秘。”简货郎不屑地说道：“我看你就是不懂装懂，吹牛皮罢了。”

    “你——”算地道人被简货郎气得脸色涨红，但是，那怕算地道人脸色涨红，他也是闭口不说。

    简货郎想尽办法，就是想从算地道人口中套出一些东西，但是，不论简货郎如何地怂恿算地道人，如何去激将算地道人，但是，有一些东西，当不该说的时候，算地道人依然是守口如瓶。

    因为算地道人的出身不一般，他们世家以占卜而闻名天下，知道世间的一些禁忌是不可以说的，这些禁忌一旦说出来，往往会祸及子孙。

    所以，在这个时候，不管简货郎怎么样去套算地道人的话，算地道人对于一些禁忌之事，都是闭口不谈，简货郎根本就撬不动算地道人的嘴巴。

    最后，这也使得简货郎悻悻地嘟囔了算地道人几句，无可奈何。

    就在简货郎与算地道人他们两个人在低声嘀咕的时候，拍卖已经是如火如荼地进行着，而且，拍卖出的价格，乃是一轮高过一轮。

    在接下来的拍卖宝物中，除了有七武阁的宝物之外，即有有远古道君的无上之物，亘古而远的仙品，更是有时光长河之中所生之物……

    甚至有一件东西乃是来自于摩仙道君，这件东西的出现，可谓是把整个拍卖都推往了高潮，在这个时候，不仅仅是代表着真仙少帝的善药童子，就是在场的许多大人物都是出了天价去竞拍。

    可以说，这一件又一件的惊世拍卖品出现之时，都堪称是惊艳无双，任何一件拍卖品流传到人世间，那一定会惊世骇俗，甚至是掀起涛天血浪，不知道会有多少修士强者会为这样的宝物而喋血。

    当然，在这一件又一件的拍卖品出现的时候，一个又一个大人物都是竞出了高价，他们都是有备而来，更何况，在此之前，李七夜连拍两件宝物，其中有一件，又被拿云长老况走，在十件竞品之中，前面就已经四件失手。

    在许多大人物一开始未竞得宝物，这也不失是一件好事，因为在后面的宝物竞价之中，使得在场的大人物拥有着足够的资金去竞价。

    如此一来，在这一局又一局的竞价之中，使得每一件宝物都竞出了一个很高的价格。

    在这一局又一局的竞价之中，每当出现一次新高的价格之时，在场的大人物，都不由下意识地瞄了李七夜一眼。

    因为大家都知道，李七夜这家伙，根本就不按理出牌，一不小心，刺激到了他，就会报出天价，就算最终李七夜没有竞下这样的一件宝物，他们只怕都需要高价去接盘，所以，大家在心里面，把李七夜狠狠地钉在了恶性竞价的柱子上。

    就算当摩仙道君的东西竞拍之时，善药童子他们都是每报一次价格，都十分紧张瞅了李七夜一眼，都怕李七夜突然冒出来，去报一个天价。

    大家也慢慢明白，只要不拿这些话去刺激李七夜，或许，李七夜真的是不会出手竞价，所以，在这后面几件的宝物竞价之时，不少大人物也都小心翼翼，不去招惹李七夜。

    当一件件宝物竞价完之后，李七夜都没有出手，这也让大家在心里面暗暗松了一口气，看来，李七夜没有出手的欲望，这才让他们心里面稍稍安了一下。

    事实上，不论一开始的火龙丹，还是摇仙草，都不是李七夜所需要的东西，火龙丹，那只不过是给了钓鳖老祖一个造化罢了。

    至于摇仙草，那纯粹是看善药童子不顺眼，随口报价，把摇仙草抢了过来，气死善药童子而已。

    这些事，都是李七夜随手而为，完全是没有任何想法。

    所以，后面出现的一件又一件宝物，不论是亘古仙品，还是时光长河之物，又或者是来自于摩仙道君的东西，李七夜都没有任何兴趣，所以，都懒得去多看一眼。

    最终，当摩仙道君的东西竞完之后，大家都不由为之松了一口气，这是第九件的宝物了。

    “好了，现在剩下最后一件拍卖品，诸位贵宾先喘口气，休息一下。”老山羊拍卖师说道。

