    两个人一边喝茶一边闲聊，鲁远突然问于松对房地产的看法。

    于松愣了一下，“房地产我不是很熟，没有什么特别的看法。”

    其实是于松不想说，房地产这几年走势不错，但没有后世那么夸张。

    不过要是真的能屯几块好地，比如说地铁附近的地皮，交通枢纽附近的地皮，那以钱就是哗哗的往自己口袋流。

    鲁远笑道：“我做房地产也快做了半辈子了，给兄弟你透个底，未来的几年，房价肯定会上涨。”

    现在的鲁远，连称呼都改了，就是不想让于松觉得自己还把他当小孩子看。

    “远叔这么肯定？”于松好奇的问道。

    鲁远挥挥手，“叫什么远叔？以后大家兄弟相称，叫我一声远哥就可以了。”

    于松无奈了，鲁远起码比自己大二十多岁，自己这便宜占的。不过鲁远一在坚持，于松也不好拒绝。

    回到之前的话题，鲁远说：“很简单，国家的经济越来越好了，我们大家的生活也是越来越好，房子慢慢的就会成为刚需。”

    鲁远接着说道：“乡下的房价会涨了，可是城里的房价，会涨的更快！

    城市越大，大型企业和学校的占比就更好。资源集中的程度，决定了房价的高低。

    当一个城市达到如此强大的资源集中程度之后，它自然会变得寸土寸金，而跟寸土寸金这四个字挂钩最紧密的，就是房地产！”

    于松惊讶的看着鲁远，没想到他对房地产看的这么透彻，眼光实在毒辣。

    “那远哥你怎么不考虑去大城市最房地产？比如说，燕京？”于松问道。

    鲁远叹了一口气，“我也不想在永安这地方混一辈子，尤其是这些年赚了点钱，更想出去闯一闯了。可惜啊，没有门路。”

    “为什么？”于松有点不理解。

    鲁远倒了一杯茶，轻抿了一口，“大城市竞争自然更加激烈，人家的本钱比你雄厚，人脉比你广，况且还有地头蛇盘踞，拓展市场不是这么容易的。”

    于松突然想到了项嘉祥，他在余杭的人脉不错，要不帮忙问一下？

    “远叔，你觉得余杭怎么样？”于松问道。

    鲁远愣了一下，“余杭？这个地方现在发展不错，不过我对这个地方不是很熟。”

    “远哥，如果你想进军余杭房地产业，你觉得眼下最缺的是什么？”于松继续问道。

    鲁远想了一下，说：“钱，人脉，还有赚钱的项目。”

    “如果房地产这么好赚钱，只要能拿到地，按照你说的，就应该不会亏啊？”于松好奇的问道。

    鲁远哈哈大笑起来，“兄弟你想的还是太简单了啊！房地产这个行业很特殊，需要的东西也很多。

    首先，你要有企业资质，有了这个才能从政府手里拿地。

    接下来，大城市里的拿地可不简单，是采取拍卖的形势。这种情况下，你没有人脉和强大的资金支撑，根本不可能那到地。

    况且还有最后一步，找银行贷款。这种靠的不仅是人脉，有的时候就是看运气。”

    鲁远一口气说了这么多，喝了一口茶润润嗓子。

    “正常情况下，贷款成功了就没有啥问题了。因为房子一出售，资金就可以回流。

    可是一旦政策有变，像我们这种小家底的人，口袋本来就不够，出点状况那就要陷入资金的泥潭。

    如果后续资金跟不上，你哥哥我大半辈子的积蓄，就等于是打水漂了。”

    于松点点头，鲁远说的有道理。想想项嘉祥这种人，就知道一个外来人想在这座城市闯荡，实属不易。

    鲁远看出于松对房地产确实不懂，就转移了话题，“听说你的那个互联网产业，融资了五千万？”

    这是说百度关于贴吧A轮的融资，现在有了农场，这个估值就不是这么一点了。

    不过对于鲁远来说，这是10%值5000万的贴吧，已经足够让自己摆正于松的位置了。

    于松也没有隐瞒，“没错，贴吧前期建设不错，引进了一点投资。”

    “我听说那个农场，也有很多人投资？”鲁远问道。

    于松笑道：“不错，不过他们的估值比我预想的差太远，我还没有考虑融资。”

    “那你自己投入的钱，也不少吧？”鲁远继续问道。

    于松听出来了，鲁远好像对这件事情比较感兴趣。

    “还好，有之前的钱顶着，我还能折腾一下。远哥，农场已经拉好A论融资，你有没有兴趣投一点？”

    鲁远脸上一喜，“你愿意让我参与进来？”

    先不说鲁远帮了自己好几次，关键是鲁远非常对自己的脾气，还有他那毒辣的眼光。

    如果将来两个人能合作的话，想必鲁远能给自己不少的帮助。

    再说了，自己在互联网是混的风生水起，可是对于房地产这一块，自己是真的一窍不通。

    如果能把鲁远拉进来的话，以于松那开挂般的信息，要在房地产上赚钱，那是轻而易举的事情。

    所以，即使现在自己稀释了一点股份，可是结果对于自己来说，那是百利而无一害的事情。

    “这样吧，农场已经有人领投了10%，你可以再跟投5%，跟领投享受同样的待遇。”于松说道。

    同等待遇的意思，就是在投资的时候，享受同样的估值、套现、增减持等等待遇。

    比如于松在选择资本方的时候，会根据资本方的资源强弱，有不同的投资方案。

    就好比百度这种互联网公司，他给于松带来的不仅是资金，还有流量上的支持。

    这种情况下，于松自然会把融资的价位稍微下调一点，因为有百度的投资，自己的业务发展速度会更快。

    而面对一般的投资者，于松肯定不会给他们打折，说不定还会抬价。

    于松能给鲁远这个条件，那就是一个很大的优惠了。

    鲁远自然也懂，“老弟，我刚好想在互联网闯一闯，你这样我就不客气了！”

    “我说了肯定不会后悔的。即使将来你B轮融资的时候想走，我也可以跟其他人商量，让你想套现。”于松笑着说道。

    这句话，更是一个有力的保证了。

    A轮以几千万的估值进来，等B轮估值翻了好几倍，甚至十几倍的时候，鲁远如果想走，李牧一定会帮忙，让他把股份直接转让给B轮投资者，保证他可以连本金带盈利全部抽走。

    鲁远心里很开心，“老弟，那我就真的不客气了！过两天我找人去签合同。”

    “那行，我等下把公司负责人的电话给你，你直接过去签合同就好了。”于松说。

    毕竟尹强那七千万自己都没去，鲁远这才百分之五的股份，让谢涛去主持就好了。

    鲁远想的其实不是赚钱，他现在只想跟于松多点利益关系，让两个人的关系在紧密一点。

    能跟这样的天才绑在一起，自己的未来肯定不会吃亏。

    鲁远想了一下，觉得这样还不够，于是又说道：“老弟，哥哥我最近有个新楼盘，年初开工，如果你感兴趣，我也给你五个点怎么样？”

    于松赶紧摇摇头，“老哥你就不要拉上我了，你这楼盘都是上亿的投资，我可没这么多现金！”

    这倒不是于松矫情，实在是心有余而力不足，自己这个亿万富翁的头衔，水分有点大。

    鲁远笑着说道：“你说的那是一个楼盘的总价，启动资金也就几千万，剩下的都的靠银行贷款。”

    “等你明年开盘的时候再说吧，我有钱就投进来来试试。”于松也不敢打包票。

    鲁远笑着说道：“没事，到时候你现金不够，我帮你补上。”

    这时候，服务员开始上菜了。两个人都有相同的目的，就是希望两个人利益能捆绑在一起，这顿饭自然是吃的开心。

    吃完饭，两个人又聊上了，这次聊的是农场的事情。

    “老弟，你那个农场融资10%，具体是多少钱？”鲁远优哉游哉的端起茶杯。

    于松喝了一口茶，慢悠悠的说道：“不多，七千万而已。”

    噗，鲁远被呛的不轻，七千万？鲁远真的被这个数据吓到了。

    七千万才10%啊！于松的这个农场在投资人看来，能值七个亿？之前的贴吧值五个亿，再加七个亿，整整十二亿！

    鲁远看向于松的眼神再次发生了变化，眼前的人地位又上升了一个台阶。

    “那你对B轮的融资，有什么期望？”鲁远问道。

    于松想了一下，“估计翻一番就差不多了。”

    以眼下农场的发展趋势，这个数据是于松的最保守估计。毕竟农场的起点太高了，现在有两百万的用户，每天近千万的流量，未来是在难以想象。

    互联网看到从来不是眼下的盈利能力，而是未来的发展，这就是互联网一直强调的概念。

    共享单车赚钱吗？它的初期、中期一直在亏钱，可是为什么还有那么多人在投资？

    资本投资的是概念，因为这个概念，以后会赚到大笔的钱。

    当然，并不是看到了概念就能赚钱。事实证明，概念想要转化成盈利模式，需要去探索。

    共享单车最后为什么会失败？因为它是一个伪概念。

    这个产品，本身就不是一个赚钱的产品。

