    第二百七十八章无生老母

    ……

    “能如此快灭杀金丹后期的大妖，把蚩尤洞和白莲教分舵连根拔起，再加上镇压长平赵军。”

    “他的修为只怕已经达到了金丹巅峰，而且对神打之道有极深的领悟。”

    加上镇压长平鬼军时，展露出来的地皇道和壶天一道修为。

    徐君明的天资，再次刷新了赵烈的认知。

    “君明，镇压长平赵军时你所用的地皇道道法，可是自行领悟？”

    “既有自身领悟，也借鉴了前人经验。掌门放心，等我梳理完整，就会上交宗门。”

    “我并非此意，只是有些好奇而已。”

    目的达到，赵烈很快转移了话题。

    “长平四十五万鬼军始终是个祸患，你准备如何处理？”

    “当然是炼化后，送他们去轮回。只有如此，才能一劳永逸。”

    赵烈认同的点了点头。

    “若是你需要，门派也能提供帮助。”

    “掌门放心，等大劫过后，大家腾出手来，我肯定不会客气。”

    赵烈脸上露出微笑。

    超度四十五万鬼军入轮回，这可是难得的大功德，能分润一些，对茅山上下都有好处。

    对徐君明而言，他需要四十五万鬼军的鬼气、煞气来祭练一梦黄粱，至于功德，大头已经拿了，剩下一些分润给门派，倒也无妨。

    “掌门可知白莲教总坛所在？”

    “我们三山符箓各派多年寻觅，差不多可以确定，白莲教总坛就在琉球！”

    “琉球？”

    “没错！…七日后，三山符箓各派准备共同出手，清缴白莲教总坛。君明，你可不能一个人先去。千三大劫中，每个人都要应劫，若是你提前清缴，没有白莲教这个祸端，也会有其它更强的劫难出现。”

    徐君明点了点头。

    谁都不喜欢不确定的因素，相比其它劫难，还是白莲教这个老对手更容易对付一些。

    “掌门放心，这次剿灭白莲教，我会跟门派同行，不过白莲教圣女温如意一定要我来斩杀！”

    知道九叔被这妖女所伤，赵烈点了点头。

    “掌门若是没有其它事，我就告辞了。”

    “七日后就是出征之期，这段时间你还是留在门派吧。”

    应了一声后，徐君明走出上清大殿。

    本打算去自己的住处，继续祭练一梦黄粱，没想到任无极神识传音。

    “本尊，温如意就在五丈峰洞天！”

    “白莲教想要打开火眼？”徐君明一下明白过来。

    “多半如此！”

    “除了温如意，还有谁？”

    “白莲教几个金丹长老，看实力都有金丹中期的修为。不过你放心，这些个土鸡瓦狗，还奈何不得我。奶奶的，平时都是你在外面打架，这次也终于轮到我了。”

    “我马上赶回去。”

    虽然任无极的实力足够，再加上吕盘、满昉、孙成宗这些个傀儡，在阵法辅助下，足以应付温如意和几个金丹中期。

    不过天兴洲火眼关系华夏半壁山河和亿万黎庶安危，容不得丝毫闪失。

    “你小心点，那白莲教最神秘的教主始终未露面，只怕是在你回来的路上等着。”

    “我也早想会会她了。”

    心念一定，一道遁光出了罗浮山，直朝北方飞去。

    此刻，天兴洲。

    看着对面，身穿青色短褂，扎着小道髻，颈上挂着铜圈，仿佛天上金童般的小儿。

    “你是谁？”

    温如意神色凝重。

    对方一身金丹八转的修为丝毫不比她逊色。

    而且看神情，也绝不是什么傀儡。

    “小道任无极！”

    “你跟徐君明是什么关系？”

    “嘻嘻，你猜！”

    温如意眉头一皱，愠怒道。

    “让开，否则别怪我不客气。”

    “不对，这打开方式不对。”任无极摆了摆手，“听人说，你碰到男人都要先发sao，怎么到了小道这里就变了呢？”

    “来来来，别客气。什么萝莉音，御姐音，都拿出来。要是有什么光着身子跳的天魔舞就更好了。”

    “要是活好的话，说不得小道就踹了那徐君明，跟小姐姐你走了！”

    温如意气的脸色发青。

    “小混蛋，你给我去死！”

    一柄黑色法剑，带着几十丈的剑气，直朝任无极斩去。

    剑气浩荡如潮，在来到任无极头顶的时候，突然消失。

    温如意脸色一变。

    看着漂浮在小道士头顶的铜镜，心中沉重。

    “壶天道灵器！”

    “有眼光！怎么样，要不要考虑一下小道的话？”任无极老神在在。

    深深的看了他一眼。

    “我来拖住他，你们进去打开火眼。”

    周围一高一矮，一僧一道，两个金丹六转的白莲教长老点了点头，直朝五丈峰洞天飞去。

    任无极并未阻拦。

    吕盘、薇薇安他们有阵法相助，拿下这两人并不难。

    看着任无极无动于衷，温如意眉头紧皱。

    她不知道对方是虚张声势，还是真的对守护火眼的阵法有信心。

    但不管如何，这天兴洲火眼必须打开，这是教主下的死命令。

    两位白莲教长老很顺利的破开了五丈峰洞天屏障，进入其中，但半响后，天兴洲依旧风平浪静。

    时间拖得越久，温如意心下越沉。

    “你们早有布置？”

    “你觉得呢？”任无极笑嘻嘻道。

    温如意目光闪烁，飞身就走。

    “逃？难得你这狡猾如狐的sao女人自己送上门，怎么可能任你逃掉。”

    宙光镜光芒一闪，任无极瞬间跨越百丈。

    伸手一指，阴阳大磨灵光浩荡。

    黑白磨盘旋转，强横的吞吸之力，笼罩温如意。

    “该死！”

    拔剑怒斩，强横的剑气还没等靠近阴阳大磨，便被一道镜光挪走。

    “七情神光！”

    一道七色灵光闪电般朝阴阳大磨飞去，同时挥剑横斩，打算斩断这吞吸之力。

    任无极淡淡一笑。

    “阴阳剪！”

    阴阳灵光浩荡，锋锐无比的气息冲天而起。

    百丈长的巨剪，‘咔嚓’剪下！

    看着气势惊人，速度快如闪电的巨剪。温如意下意识的便想逃走，不过一股强横的捆劲，死死锁住她。

    危急关头，温如意也是狠辣。

    “血爆术！”

    浑身血肉‘轰隆’一下炸开，强横的威力，生生挡住了巨剪。

    一颗金丹疾如闪电，直朝远方飞去。

    “如果没有宙光镜，此番还真让你逃掉了。”

    镜光一闪，一个丈许粗的空间通道出现在眼前。

    任无极摘下颈上的金圈扔进去。

    他身上总计有三件灵器。

    阴阳大磨、宙光镜，以及这柄‘伏魔金圈’。

    宙光镜最强，乃是十条灵禁的极品灵器。

    作为本命灵器的阴阳大磨次之，已经被他祭练出了九条灵禁。

    伏魔金圈最差，但也是四条灵禁的中品灵器。

    尽管如此，对付一个只剩金丹的温如意足够了。

    伏魔金圈瞬间出现在温如意逃窜的前方，金光一闪，原本只有海碗大小的金圈，瞬间化为三丈。

    金圈迎着温如意的金丹一套，顷刻间，金丹灵光消隐，落入金圈消失不见。

    任无极伸手一招。

    金圈飞来。

    神识浸入，果然在金圈的内部空间里，看到了静止不动的温如意金丹。

    这伏魔金圈用五金之才祭练，不仅坚硬无比，更是蕴含封印之力。

    另外，徐君明还在其中祭练了一个百丈大小的空间。

    妙用不少。

    “本尊，那温如意已被我擒拿，只等你回来搜魂了。”

    “知道了！”

    本命灵器七情魔莲被自己收去后，温如意的实力起码去了一半。被任无极拿下并不意外。

    “听你语气也碰到敌人了？”

    看着百丈外，御风而立，身穿黑色大氅，气息威严，手持龙头拐，剃着光头，不僧不俗的老妇。

    “白莲教教主‘无生老母’黎行芳！”

    “那老家伙当年不是死在天师道镇教灵器天师剑下了吗？”

    “温如意当年也死在神霄道镇教灵器五雷锤下，不一样复活了吗？”

    “看样子，他们还有死而复生的后手。”

    “等我看过他们师徒的记忆，就一切清楚了。”

    “行，你打吧。我在五丈峰洞天等你！”

    “知道。”

    掐断了跟任无极的联系，凝视对面的中年美妇。

    “对面可是白莲教教主‘无生老母’黎行芳？”

    “呵呵，没想到这么多年过去，你这后生小辈还知道老母的名讳。”

    “当年你驱使白莲教徒祸害华夏半壁江山，死在你们刀下的百姓足有亿万，整个江南血流成河，冤魂遍地，你这老泼妇的罪行罄竹难书，再下怎么可能不知道。”

    黎行芳目光一寒。

    “牙尖嘴利！”

    话还未落，心中巨震，一朵白色莲花突兀的出现在身后。

    一个攥紧的拳头，带着沉重如山的威势，‘轰隆’打在莲花上。

    无滔巨力爆发，刚猛的气血，瞬间把人和莲花打飞出去。

    “青龙顶心肘！”

    利用壶天神行术，瞬间追上黎行芳，铁肘无情砸下。

    “朱雀神桩！”

    大腿绷紧，强横的力量，打出雷鸣般的气爆。

    突然，一道犀利的气劲侧面飞来。

    徐君明脑后一道赤红色光芒闪过，挡住气劲的同时，粗壮的大腿狠狠砸在无生老母白莲花上。

    “轰隆！”

    如同被踹飞的皮球，无生老母瞬间被打飞百丈，好容易才稳住。

    有那白莲花保护，她到是没受伤，不过脸色却很难看。

    也是，任谁被人家追着打一顿心情都不太好。

    “卑鄙无耻之徒，居然暗中偷袭！！”

    徐君明嘴巴一撇，都是敌人了，谁还跟你在哪里浪费时间磨嘴皮？

    “这白莲花的防御能力到是强的很。”

    目光一转，一个身穿蓝色战甲，体魄雄壮，身高过丈，手持三股钢叉，脸上带着蓝色鳞片，妖气蒸腾的壮汉映入眼帘。

    …………………………………………

