    “这一次能试探出这几面雾镜便已经超乎预计了，赵道友若是想直接破开阵法，化解眼前僵局，大可以自己尝试，我是没有这个能力。”

    相比起歆虹，陆小天说话更不客气。

    “好了，眼下大家合作求取欲梦奇石，正是精诚合作的时候，赵道友也是心急了一些。”徐素琴中间给面色不太好的赵奇风台阶下。

    “两位现在是否该把仙晶交给我了？”陆小天手掌一伸。

    赵奇风，徐素琴两个对视了一眼，尤其是赵奇风，颇为肉痛的将五千余下品仙晶交到陆小天手里，徐素琴的要稍微少一点，不过陆小天此时手里累计超过一万六的正品仙晶，哪怕是修炼龙珠，也能用上一段时日了，不过后面还是得想更多办法才成。

    一个真仙一境的强者，手里大多也就几千仙晶不等，想到后面修炼所需的巨大消耗，陆小天心里也很是有几分无语，似乎从踏足修炼之道开始，自己大多数时候便处于这样的状态之下。

    “仙晶已经给你了，是不是该动手破阵了？”赵奇风催促道。

    “你们是真仙，我才仙人后期。推演此阵的消耗对你们而言也许微不足道，对于我可是重负加身。”陆小天不满地说道，眼前这迷雾之中显然蕴含着莫测的凶险，在找到欲梦奇石之前，三人都会力保他不出问题，无论是炼丹，还是化解此阵带来的凶险，眼下都要他出手。

    可一旦欲梦奇石到手，哪怕对于歆虹而言，陆小天的作用也会降低不少，情况允许下，歆虹自然会保他，一旦凶险太甚，哪怕歆虹对他没有坏心思，势必也会多掂量几下，毕竟丹圣虽然难得，却也不是没有可替代的人选。

    出于对自身的考虑，陆小天也不会破阵太快，毕竟就算欲梦奇石到手，好处多半也落不到他身上。既然如此，还不如多拖一些时间，毕竟新到手了不少仙晶，既可以用来修炼龙珠，也可以多吸收一些炎灵之页。

    几人包括歆虹在内，倒也没有觉得陆小天所说的有何不妥之处，毕竟推演阵法确实是很耗神识的。尤其是此时他们三个都无可奈何的情况下，显然此地的幻雾迷宫伏仙阵并非等闲阵法。

    陆小天装模作样的借恢复之名没有间断地修炼，同时对于推演这幻雾迷宫伏仙阵也并未因此放松。经过一段时间的琢磨，已经大体摸清楚了那隐匿在迷雾中的雾镜出现的频率和大致方位。

    待吸收了将近一千下品仙晶所化的仙灵气息后，陆小天才开始再次动手，依次是之前的攻击频繁，只是攻击方位稍有变化。这次不仅多逼出了两面雾镜，而且还攻击到了雾镜上面。只是那雾镜也颇为神奇，徐素心那冰锥落在上面，足以开山裂石的攻击，竟然被雾镜轻易化解，只是在那雾镜上面荡起层层涟漪，随后雾镜又恢复如常。

    此时第二次试探也就到此为止了，陆小天让徐素琴等人未加休息，便立即开始试探第二次攻阵。

    如此反复五六次，卡嚓一声，一面雾镜被歆虹控制的云霞飞刀击中，那雾镜表面出现丝丝裂痕，眼前几人所在的位置顿时大变，不再是一如既往的草地，四周环绕的迷雾。此时几人才发现打破雾镜之后，身处一处封冻的冰河之上，唯一奇怪的是众人在这冰河之上感受不到丝毫的冷意。

    “快些从缺口处离开，这雾阵有着惊人的恢复能力，十五息的时间内，便足以恢复正常。”陆小天催促道。

    见识到这雾阵的厉害，众人哪敢多耽搁，当下赵奇风身形一闪，化作一道清风，自那缺口处遁出。

    歆虹伸手一挥，一道云霞同时卷中她与陆小天两人，居中而过，后面徐素琴垫后，相继从那雾镜的包裹下离开。

    “咱们这是离开那伏妖阵了？”赵奇风用征询的眼神看向陆小天。

    “还没有，我也不知道到了哪里，也许眼前这冰川也只是幻域中的一部分。”陆小天摇头，这阵法是他见过最为神奇的大阵之一，哪里是那么轻易便能破解的。

    “你们想要炼制那雾清仙丹，想必已经准备好了足够的灵材，为何不给灵材我炼制几炉丹药，也许对眼下的情形会有所帮助。”陆小天说道。

    “炼制雾清仙丹需要此地特有的雾凝果，雾凝果是生长在此地的雾气之中，到了其他地方便会自动消散成雾气，无法用其他的方法保存，倒是这丹方可以先给你。”赵奇风说着，伸掌一托，一道玉简向陆小天飞来。

    “你们先自行探索一阵，我研究一下丹方，你们探索的过程中，若是有出现阵法上面的异常，我才能有针对性的破阵。”陆小天接过玉简，研究里面各种仙材搭配的药理。

    赵奇风，徐素琴几人闻方之后，便自行开始在这一片冰川之地活动。刚开始倒也没发觉有何异常，所经过之地都与之前不同，可是任凭几人如何行进，一连月余，都走不出这冰川之地，的，此前赵奇风，徐素琴难免觉得不对劲了。

    陆小天早已经将丹方研究得差不多，已经修炼暗地里修炼多日，只是在赵奇风几人眼里，陆小天似乎始终都是在研究丹方罢了。

    “这冰川看上去似乎没有边际，可怎么都不正常，估计跟之前在幻雾迷宫伏妖阵内类似，东方道友可有破解之策？”三人耐性被消磨得差不多后，再次向陆小天求助。

    “在这种地方，眼睛看到的未必就是真实的。”陆小天对于眼前的异状自然早有察觉。“你们看到四周的冰川地形都在变，甚至一些仙植长势，大小都有不同。实际上却是根本没有变过。”

    “此话何解？或者说东方道友干脆说如何破解眼前困局得了。”赵奇风不愿意跟陆小天打哑谜。

    “倒是有些眉目了，不过暂时还不太确定，容我再观察些时日。”陆小天摇头。

    赵奇风额头上青气一闪，只是眼下他束手无策，陆小天不愿意说，他难道还厚着脸皮请教不成。

