    宁郎，你快把药吃了吧。
    这话让宁涛想到了一个古代的悲剧人物，他的兄弟叫武松，他的媳妇叫潘金莲。
    却不等他从这种奇怪的感觉之中走出来，南门寻仙已经迫不及待的在他的身上寻找东西。此刻的她不是南门寻仙，她是南门寻药和南门寻枪。
    她很着急，药没有寻到却差点把枪拔出来。
    最终还是宁涛把那只装着寻祖丹的小瓷瓶拿了出来，拔掉瓶塞，将那颗七品仙丹倒在了南门寻仙的手中。
    用药换走了枪。
    同时他屏住了呼吸，不敢闻丹香。他可不想在这如此重要的时刻，正事还没有办就先过敏了。她固然有解决过敏问题的办法，可是他错过那个过程。
    有些事情的价值不在轰轰烈烈，灿烂如烟花，可烟花易冷。所以最重要的还是摆放炮竹，擦火柴，点引线这个系列的过程，不然又何必放鞭炮？
    现在，有枪有火药，共举大事，只欠东风。
    “宁郎，张嘴，妾身喂你吃药。”南门寻仙的声音带着颤音，她已经掩饰不了她的激动了。
    宁涛也很紧张：“寻仙，这药我肯定是要吃的，可是……你能不能告诉我，你会怎么帮我消除寻祖丹的丹药过敏反应？”
    “都这个时候了，你怎么还磨磨唧唧啊，妾身已经迫不及待想要那个大造化了。”仙女真的很急，音落伸手。
    药在手，枪跟我走。
    宁涛捉住了她的手，一本正经的样子：“娘子，这事对我很重要，你不要着急嘛，早一点晚一点区别不大。”
    “门里说。”
    宁涛：“……”
    他真的想问她……
    媳妇儿，你究竟是从哪里来的仙女啊？
    人间的天上，还是天上的人间？
    纯友谊的小船所翻就翻，画风也说乱就乱。
    进门就进门。
    门里，宁涛克服了种种困难，颤颤地道：“那个……娘子你现在总阔以告诉为夫了吧？”
    南门寻仙的声音也有点颤：“宁郎，毒药、药中了毒药需要什么？”
    宁涛顺口说道：“当然是解药，这还用说吗？”
    南门寻仙眼汪汪地道：“我的郎啊，我不就是你的解药吗？”
    宁涛的双眼顿时一亮，这是醍醐灌顶啊！
    他是她等了千百世的毒药，而她不就是他的解药吗？自古茶杯配茶壶，有了茶壶泡药酒，有了茶杯喝药酒，天命使然，天理昭昭，天网恢恢鸟难飞，天道酬勤人命关天天鸟归林……
    “宁郎，该吃药了，张嘴。”南门寻仙说，她的脸蛋就像是不会喝酒的女人喝了一杯白酒，满脸的酡红。
    “呃……唔。”宁涛刚刚张嘴，那颗七品寻祖丹就被南门寻仙塞进了他的嘴里，然后还有一道菜。
    凉拌丁香。
    这样的吃药方式简直是前无古人，后无来者。
    如果这是吃药的标准模式，恐怕这个世界上所有的男人都想一病不起，甚至病入膏肓吧？
    轰！
    丹药过敏反应潮水一般席卷而来，宁涛的身子瞬间僵硬，那感觉就像是中了末日电影里面的僵尸毒一样，他被仙女咬了一口，然后就被传染了，变成了僵尸。
    几秒钟的僵直以后，宁涛的身体又触电似的抖动了起来。
    哆哆哆！
    哆哆哆哆哆哆哆……
    抖动的频率完全能媲美建筑工地上打混泥土的那种工具，甚至有过往而无不及。
    可这才只是一个开头。
    十几分钟触电反应之后，宁涛的身体总算是稳定了下来，可随之而来的又是幻觉，无比神奇的幻觉。
    宁涛的双眼先是模糊，然后灿烂的金光从头顶上照落下来。它是一条长条形的鱼，这金光当头洒落下来，他突然开始变长变大，背上还生出了翅膀……
    哗啦！
    他腾空而起，振翅而飞，扶摇直上九万里！
    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。
    而且还是长翅膀的飞龙！
    难道这就是那个大造化吗？
    简直是打开了神的世界的大门啊，成神了啊！
    可是，正当他兴奋激动的时候，一个怪兽当头扑下来，张嘴就把神龙给吞了。
    好厉害！
    难道是传说中的鲲？
    鲲之大，吃你一条龙算什么？连根吞了，龙尾巴都不会给你剩下！
    可是神龙岂是你想吞就能吞的？
    宁涛心中怒气冲天，张嘴一团龙息喷出，龙尾一摆，抽身而出。
    鲲岂肯罢休，猛追上来，张口就吞，十分凶恶。
    这一番恶战杀的天昏地暗，也不知道过了多久才平息下来。
    龙死了，四爪金龙死而不僵。
    鲲死了，凶恶之物死而不化。
    黑暗袭来，宁涛什么也看不见，包括他的身体，他感觉他没有身体，只剩下了灵魂，而即便是他的灵魂也正在飘飘之上，飘啊飘，飞呀飞。
    这是要飞去天堂还是姥姥的故乡？
    没过多久，又有七彩霞光当头洒落下来，宁涛忽然发现他又回来了。他不是龙，他是男人，他正站在一个五颜六色的池子边，那池子里流动的好像是霞汤，又好像是一团又一团柔软的彩云。不过这些都不是重点，重点是这池子里面有他想要得到的仙女。
    “宁郎，快来呀。”仙女冲他挥手。
    宁涛激动地道：“娘子，你是仙子吗？”
    南门寻仙笑着说道：“是呀，是呀。”
    宁涛又问：“这里是瑶池吗？”
    南门寻仙又笑着说道：“你说事，哪就是啦。”
    “哈哈！”宁涛感觉好幸福，迫不及待的跳进了瑶池之中。
    他忘了，他一遇风云就会化龙，更何况是彩云。
    噗嗤……
    这一个跳水的声音有点正常，可那毕竟是霞光闪耀的瑶池啊，不是普通的池塘，跳水的声音不一样也是正常的情况。
    不过这个声音之后就不正常了。
    神龙摆尾，飞龙在天，亢龙有悔。
    鲲鹏展翅，吞日吞月，银河涛涛。
    这是什么幻境啊，一言不合又是一场恶斗……
    许久的许久之后，寻祖丹的“药效”终于减缓了一点，宁涛的感觉真实了一点，可是眼前还是一片模糊，看什么东西都两三个，且还恍恍惚惚动呀动的。
    “娘子，是你吗？”宁涛觉得自己跟青光眼白内障什么的病人没有多大的区别。
    “宁郎，你感觉好些了吗？”南门寻仙的声音，那声音好像是从瑶池的底部传来，每一个声音都湿漉漉的，带着热带雨林的气息。
    “我……”宁涛神思恍惚，可他还是根据自己的情况给出的一个他自己觉得贴近真实的回答，“我感觉好些了，就是眼睛有点花，头有点晕，腰有点酸……这结束了吗，我没有感觉到什么大造化啊。”
    南门寻仙声音朦朦胧胧，还有点热带湿润的感觉：“这才是哪跟哪啊，我们才刚刚开启丹药的药力，换句话说我们才刚刚到那个大造化的门前，我们还得开门，然后才会得到那个造化。”
    宁涛的脑袋瓜子嗡嗡直响。
    还要开门……
    这特么的究竟有多少门啊！
    你是迷宫吗？
    “准备好了吗，我要开始了。”她的声音。
    宁涛一脑袋的迷糊：“我想我应该……”
    没等他把这句话说完，诡异的能量潮水一般席卷而来，他的脑袋受到剧烈冲击，除了一丝意识意外便全是空白，不能想象，不能思考。
    终于，这种诡异的情况和感觉攀升到某一个临界点的时候，他的大脑和身体剧烈的震动了一下，然后感觉他整个人就像是第一次火箭冲天而起，飞出大气层，飞出太阳系，飞出银河系，飞向更广袤的大宇宙空间。
    真的是火箭。
    他飞得越高就越漂浮，飞得越快就越热，他甚至感觉自己的身体正在燃烧，皮肤烧没有了，毛发烧没了，血肉烧没了，最后连骨头都被烧成了灰。
    “我这是要死了吗？我什么都感觉不了，我什么都没有……”宁涛仅剩下这一丝灵智，很勉强能维系一丁点自我的意识。
    这就是开启造化之门的反应吗？
    如果是，那真的很诡异很凶险啊！
    开门千万条，安全第一条，开门不规范，亲人两行泪。
    时间？
    不存在的。
    空间？
    也是不存在的。
    仙女？
    他连自己都看不见了，还有个屁的仙女。
    大造化？
    如果什么都没有也算是造化的话，打他到是得到了。
    等等……
    什么都没有，那不就是无吗？
    宁涛的脑海之中忽然想起了正版不日星君告诉他的一个秘密，那就是那就是那个关于无的秘密。
    无，不就是什么都没有吗？
    想到了那个一脚踏碎了月神殿的不日星君，宁涛的那一丝意识莫名其妙的冷笑了起来：“前辈，你说你只是动了一个要杀无的念头，然后你就被杀死了，我现在大概就再无的身体之中吧，可是我算是一个小细胞，还是一只跳蚤？我没事啊，我没事！”
    忽然，虚空压缩，什么都没有的黑暗深处好像出现了一个漩涡，吸扯着他，拽着他往漩涡深处飞去。
    这是宇宙坍塌的重演吗？
    那个看不见人的漩涡背后就是宇宙的奇点？
    “不……我不要去……我不要那什么造化了！放我回去！”宁涛害怕了，拼命的叫喊着，可是他的声音，可是他的声音连一毫米都传递不出去。
    不管他怎么挣扎怒吼，这个虚无的空间里没有哪怕一丝回应他的声音。
    他掉进了就连天眼都看不见的漩涡之中，漩涡旋转，所有的一切都被扭曲了，包括他自己……
    ps:各位老板，抱歉这几天更新的量上不去，我也是没有办法的事情，孩子读书很辛苦，好不容易熬到寒假，想出来玩一玩，这个愿望我一定得帮孩子实现。我出门在外，大大小小的事情都要操心，还要码字更新，所以就没有时间写公众号，今天我准备熬夜写一张，但肯定没有时间回复，还请见谅。
