    “滴滴！”

    一阵好友讯息传来，苏然一怔，随即打开好友界面，发现传讯者竟然是韩思颖。

    “这女人找我干嘛？”

    苏然疑惑。她刚刚花了2W金币买回武器，此时应该还在气头上，可她现在联系自己，就有点搞不懂了。

    “覆水，之前答应我的事，还帮不帮？”

    “什么事？说具体点。”

    “帮我完成一件隐藏剧情任务。”

    “既然答应你了，自是不可能毁约。”

    “好。那准备一下，先陪我们一起去将领地给接收了，等你完成了剧情，我也不会食言，定送你一处位置上佳的店铺！”

    尼玛，说得轻巧，还不是去抢夺自己的领地？

    更为可笑的是，还要约自己去攻打自己的领地，这是要闹哪出？

    不热情款待下韩思颖，都对不起自己了！

    苏然心中亮堂的很，却故作疑惑的道：“怎么这么着急？”

    “我要赶在逆无道之前，拿个成就。”

    明白了，原来是让逆无道刺激着了。

    “好，那我准备准备，一个小时后见。”

    苏然二话不说，一个随机传送卷，就传送出了人族皇城，四下一观察，没发现有玩家出没，快速躲进一处草丛里，幻魔黑袍化为了幻魔石剑，苏然的人族身份瞬间消失，直接使用了回城卷，立马回到了自己的领地，骷髅村。

    “刘管家！”

    苏然小跑着来到了刘管家的房子，还没来得及敲门的，刘管家早已将门打开，一脸激动的看着眼前的领主大人。

    “不知领主大人来此，有什么需要小老做的？”

    刘管家看到苏然那着急忙慌的模样，甚是疑惑。

    “把这些装备都给我兑换成财力值！”

    苏然开门见山，从膀胱中掏出了那一大堆青铜装备。

    “哗，这么多！”

    刘管家的眼都直了，它简直不敢相信自己的眼睛！

    “领主大人，好本事！”

    刘管家开始发挥它那管家的特性，唰唰唰，装备重组分类，没一会，这成堆的小山都被刘管家给收拾一空。

    “呼~领主大人，已经归类兑换完毕！其中四十级青铜装备总共220件，兑换44000财力值，三十级青铜装备总共760件，兑换114000财力值，此次总共兑换158000财力值！”

    “才15W？不够！还有这些，全都给我兑了！”

    苏然从膀胱中再次掏出了一堆白银装备，虽然不如青铜数量多，但胜在质量上。

    “嘶……全是白银装备！能在有生之年看到如此多的白银装备，小老死而无怨了！”

    刘管家看到这一堆白银装备，兴奋的差点抽过去，直接一扑而上，双手化为了幻影，眼前的这堆白银装备很快就被清理一空。

    “领主大人，白银装备也已经归类兑换完毕！其中四十级白银装备总共60件，兑换48000财力值，三十级白银装备总共200件，兑换120000财力值，此次总共兑换168000财力值！”

    “领主大人，此番一共获得326000点财力值，您现在的总财力值为337000点！”

    刘管家面现潮红之色，朝着苏然结结巴巴地道：“不知领主大人，这……黄金装备？”

    “没有！”

    苏然仔细合计了一番，黄金装备兑换财力值并不合算，现在的主流装备正是黄金级别的，等什么时候黄金装备退出了主流舞台，再兑换也不迟。

    “领主大人，现在可曾考虑好去建设那内政大厅？”

    刘管家看到如此多的财力值，恨不能现在就建好那内政大厅，自己好换个工作环境。

    “此事不急，先给我升级一下骷髅守卫！”

    苏然知道，很快那韩思颖就会攻打过来，自然要送给她点大礼，否则还真对不起这送上门的情报！

    “叮！扣除玩家骷髅领地10000财力值，骷髅守卫升级成功。”

    【骷髅守卫】（弓箭）30级

    气血：4000

    攻击：310-320

    防御：60

    被动技能：破隐——当隐身目标靠近骷髅守卫时，隐身失效。

    自愈——每隔十秒恢复10%气血。

    “属性还是不怎么样，继续升级！”

    苏然看着这两只骷髅守卫，这是骷髅村唯一的远程攻击手段，必须要让这两只骷髅犀利起来！

    “叮！扣除玩家骷髅领地100000财力值，骷髅守卫升级成功。”

    【骷髅守卫】（弓箭）40级

    气血：5000

    攻击：390-400

    防御：100

    主动技能：穿云箭——攻击加成20%，目标防御-10%，附带穿透效果，伤害值依次减少30%，最高作用三个目标。

    被动技能：破隐——当隐身目标靠近骷髅守卫时，隐身失效。

    自愈——每隔十秒恢复10%气血。

    哈哈，出主动技能了！

    这次的骷髅守卫属性强大了许多，但还不够！

    “继续升级！”

    “叮！玩家骷髅财力值不够，骷髅守卫升级失败，本次升级需要一百万点财力值。”

    我靠！

    本以为自己洗劫了一个装备库，能迈入富人的行列，可现在一看，自己还是穷的一批！连升级个骷髅守卫都需要一百万点财力值，自己何年何月才能够积攒成功？

    唉！

    领地果然不是穷人能享受的起的！

    “领主大人，您看这内政大厅……”

    见财力值被苏然如此糟蹋，刘管家的心都在滴血，当然，如果它有心的话。

    “好了，好了，真服了你的执着！”

    苏然点了点头，手指点着内政大厅图标，选择——建设！

    轰隆隆~

    一座高大的建筑物平地而起，内政大厅，瞬间建成！

    “谢谢领主大人！”

    刘管家喜不自胜，不住道谢。

    “领主大人，您可以在内政大厅中选择升级栅栏，做好防御工事，以防外界入侵。”

    “还有这功能？”

    苏然惊讶了，在领地管理面板中内政大厅这一栏，果然有升级围墙这一功能。

    “还愣着干嘛，升级！”

    “叮！扣除玩家骷髅领地1000财力值，围墙升级成功。”

    唰！木质栅栏瞬间换成了精铁栅栏，防御上升了一个档次。

    “继续！”

    “叮！扣除玩家骷髅领地10000财力值，围墙升级成功。”

    唰！精铁栅栏换成了土墙，这才有了点围墙的味道。

    “再升一级！”

    “叮！扣除玩家骷髅领地100000财力值，围墙升级成功。”

    唰！土墙变成了城墙，坚硬结实，只看外貌就知道，整体防御已经达标了，围墙很难被摧毁。

    “再来！”

    “叮！玩家骷髅财力值不够，围墙升级失败，本次升级需要一百万点财力值。”

