    葛惠芳还在门外面骂骂咧咧的，骂了好一会儿才离开。

    林可媚没那个功夫搭理她，夏家人对她这个态度，她早就已经麻木了。

    只是没想到葛惠芳竟然会动手打人。

    可见夏家的人已经对她恨之入骨了，夏宇泽她确实没有再留恋的必要。

    林可媚也早计划好了，要跟夏宇泽离婚的。

    可她自己主动想离婚，和被人逼着离婚，感觉总归是不一样的。

    更何况万倩雯现在还冤枉她，害她流产，以此利用多番的舆论压力，逼迫她离婚，林可媚心里就更加不爽了。

    总有一种被人设计陷害了的感觉。

    再拿起手机上网，流连那则头条新闻，底下那些骂她的评论一下子又多了许多条。

    林可媚用力揉了揉胸口，这口气实在憋得她很难受。

    接下来闺蜜张采儿、秦伟韬都陆续打来电话关心她。

    秦伟韬还在电话里特别叮嘱，叫她要按时吃饭，保重自己的身体，他会想办法帮她，尽快证明她的清白。

    林可媚谢过之后，又去了一趟洗手间，对着镜子里的自己一看。

    靠，脸颊上五个手指印，依然鲜明。

    到现在还没有消肿的迹象，可见葛惠芳刚才下手有多重。

    林可媚家里也没有消肿化瘀的药膏，正巧她现在也饿了，早餐午餐都还没吃呢。

    于是林可媚换了一身衣服，戴上墨镜，拿着手机跟包包出门了。

    她原本打算去小区门口的药店里买一支药膏，再到附近的餐饮店里随便找点吃的。

    可令她没想到的是，她才从药店里买完药膏出来，就看见几个记者模样的人，鬼鬼祟祟地进了他们小区里。

    林可媚当时心中惊疑，便悄悄尾随上了那几个人。

    没想到这几个人竟然来到了她住的那栋楼下，还交头接耳地议论着她的名字。

    “你确定那个林可媚，就住在这栋楼里？”

    “我老大给的消息，应该没错。”

    “她具体住在几层啊？”

    “这……老大没说……”

    “这栋楼应该有二三十层吧，不知道她住在几层，我们怎么找人啊？”

    “你傻啊，甭管这栋楼有几层，不就只有那么一个出口吗？我们只要守在这里，还怕拦不住人吗？”

    “对对对，这次的头条新闻肯定是我的！”

    林可媚隐藏在他们身后的一棵大树后面，听到这几个人的对话，更加确定他们的身份是记者了。

    没想到这些记者已经找到她的住址了。

    按理说她住的这套房子是登记在她个人名下的物业，除了一些关系很熟的要好朋友，几乎没有人知道，这些记者是怎么知道的？

    林可媚一时间怎么都想不明白，不过现在显然不是想清楚这个问题的时候，既然她住的这里已经被记者跟葛惠芳找到了，她现在又是头条新闻的焦点人物，为避免被这些记者们缠上，她现在最好赶紧离开这里。

    可她离开这里之后，还能去哪里呢？

    总不能回她跟夏宇泽婚后住的那套婚房里吧？

    先不说那套房子她已经挂牌到中介那里卖了，就说这些记者现在到处找她，没准在那套房子周围也有蹲守，她现在过去等于是自投罗网。

    林可媚思来想去，还是决定先去闺蜜张采儿那里躲一躲。

    她先去附近的餐厅吃了碗面，然后给张采儿打电话，跟她约好了她们在暗夜酒吧里见面。

    可林可媚在暗夜酒吧里坐了一下午，喝了不少酒，也没有等到闺蜜张采儿。

    她只收到张采儿给她发来的一条信息，说她临时有事，不能过去了。

    林可媚顿时有种被全世界抛弃了的感觉，没想到在关键时刻，闺蜜也掉她的链子。

    林可媚离开酒吧的时候，天已经黑了。

    她喝了一下午的酒，此时也有些醉了。

    林可媚揉着眩晕的脑袋，一个人摇摇晃晃地在人行道上走着。

    她也不知道自己要走到哪里？

    她还能去哪里？

    如今到处都有记者想要抓她，她现在被万倩雯弄得名声尽毁，犹如丧家之犬一般。

    就在这时候，她包包里的手机突然响了起来。

    林可媚顿下脚步，迷迷糊糊地伸手去包包里，掏出了手机，放到自己耳边接听：“喂！”

    “晚上一起用餐？”手机那边传来了一个性感磁性的嗓音。

    林可媚乍一听有些耳熟，可又辨认不出来这声音到底是谁的？

    “你谁啊？”她没好气地问道。

    “该死，你又把我的电话删了？”言子翼俊脸一沉，负气地叫道。

    “你是谁我就要存你的电话啊。”林可媚不以为然地反驳。

    她今天心情极度糟糕，自然语气也相当的不善。

    言子翼还没有被女人这样对待过，表情一下子阴郁了下来，刚想说什么，就听到手机那边传来了林可媚的一声尖叫声。

    “啊，你抢我的包包，干什么？”

    “你怎么了？发生什么事了？”言子翼眉头紧皱，意识到情况不对劲，急忙追问道。

    “站住，别跑！”

    林可媚此刻哪里还顾得上他啊，她刚才醉醺醺地拿着手机，还没跟言子翼说两句话，突然就有一名男子靠近她，将她随身携带的包包抢走了。

    林可媚反应及时，立即就追了上去，边追边喊：“抢劫啦，有人抢走了我的包包，你……站住！”

    她虽然没有再回答言子翼，可是言子翼却在电话那边听得很清楚，林可媚这是遇上贼了，她的包包被人抢走了，她正在追。

    他浑身立即紧绷了起来，一颗心也高高提起，下意识地反应，就是跟着她一起着急了起来。

    可惜他现在人不在林可媚的身边，根本帮不上忙。

    “别追了，你一个女人就算让你追上了贼也没用，你又打不过他！”言子翼不放心地劝道。

    “不行，我的包包不能丢！”林可媚心有不甘，追的气喘吁吁的。

    “不就是一个包包吗？大不了给他算了，我给你再买一个新的。”言子翼给她出主意道，他现在更担心的是她的人身安全。

    “我的包包不能不要。”林可媚固执地继续追着那个抢她包包的贼，不死心地说道。

