    第655章罪恶枷锁（24）

    他是喜欢解剖，但并不代表只要他感兴趣——就会下手。

    解剖只不过是因为实在是太无聊，所以想要找些刺激罢了。

    若是能遇到其他更有趣的，稍稍逗一逗，岂不是更好玩？

    她的那张脸，还有那完美的骨架，的的确确很符合他的审美和胃口。

    原本他只是想着带走碰一碰，摸一摸，顺便逗逗她。

    但他没想到，她会勾起他的其他反应。

    又爽又刺激，比他解剖上百具活体都要来得快活。

    既然如此，他便更加……舍不得动手了。

    这么漂亮的美人儿，身娇体软的，当然得是……他的啊。

    心黑得像是墨汁一样的沈医生，摩挲着她的下巴，亲了又亲。

    就像是在对待心爱的洋娃娃一样，既欢喜，又用力，

    “只要云小姐不要想着跑，我想，我是不会对云小姐怎么样的，明白么？”

    他温柔的尾音，像是敛了几分寒凉的威胁之意。

    像是无形的枷锁，在死死地将她捆绑，逃脱不得。

    “当然，若是云小姐乖乖听话的话，我想我会配合你，帮助你完成你的博士论文。”

    “顺便......奖励你一件礼物，如何？”

    云姒眨眨眼，没有立刻答应，只道，“你的话不可信，你觉得我还会相信你？”

    “不信啊......”

    凡事都喜欢掌控的沈先生慢悠悠地咀嚼了这三个字，像是在思索着什么，

    “云小姐难道就不想知道，像我这样的人，为什么会杀人？”

    “你是不是真的觉得，我仅仅只是为了追寻刺激？”

    云姒：“哦？难道不是？”

    “你猜啊......”他微笑。

    精神病人，想法和三观往往都不同于常人。

    若是没有经过仔细地观察和谈话，寻常人很难透过表面来判断出他们内心里存在的逻辑。

    尤其是像这种高智商精神病人，外表看上去和正常人没有一丝差别。

    他可以随时控制自己，意识和理智也是无比清晰的。

    也就是说，他其实一直都知道自己在做什么，甚至，他还会有目的性，有计划性地去策划。

    像这种人，说他不是精神病，但其实他的精神已经不同于寻常人。

    说他是，却又很难判断得出来。

    所以，若是他愿意配合研究，也许云姒的论文交上去，分数会很可观。

    云姒沉默了片刻。

    “作为条件，你想让我乖？”

    就......这样？

    “是不是很简单？”沈先生含笑问。

    “......”听起来是很简单。

    但总感觉，哪里怪怪的。

    “当然，云小姐需要想一想的话，也可以先不回答，晚些时候再给我答案，也不迟。”

    毕竟，猎人，往往最有耐心等待猎物自投罗网了。

    温柔可亲的沈先生亲了亲她的脸蛋，笑意不减。

    云姒摸了摸他亲过的地方，被他清润的气息弄得有些脸红。

    沈先生将她抱去洗漱，还抱着她去填了肚子。

    事事亲力亲为，将她伺候得就像是个废人一样。

    言行正常，举止绅士，沈先生就像是个完美的伴侣，找不出一丝缺点。

    (本章完)

