    茶余饭后，三个人坐在沙发上看起了电视。

    宁浅语可没有这个心思，脑子里一直想着王叔提出来的意见，难道自己真能创办一家新公司？

    “想什么呢？”温岚看出宁浅语心不在焉的样子问道。

    “也没什么，就是今天没事儿我去了一趟大鱼娱乐见了王叔一面，他给我提了个意见，让我有一种受宠若惊的感觉。”宁浅语低声说道。

    “公司现在的状况很好，我觉得他肯定是想让你涉及一下别的领域吧？”

    宁浅语一听，吃惊的看向温岚，这丫头不会是王叔派来说服自己的吧，这都能猜的出来？

    “猜对了？”看宁浅语的样子，温岚问道。

    “其实也不用这么吃惊，前一阵子我过去找王叔签字的时候，他就跟我提过一嘴，你都不知道，现在大鱼娱乐的闲置资金确实不少，你现在可是稳坐现金奶牛的宝座。”

    温岚开玩笑的说着，但她也觉得王叔的这个提议不错，毕竟宁浅语还年轻，折腾得起嘛！

    “你少来，一天到晚就知道拿我开涮，好歹我也是你老板，你好好跟人家桃子学学。”突然被提到的桃子看着她们二人，痴痴的笑了笑继续看着电视。

    “说实话，你是怎么想的？”温岚往宁浅语的身边靠了靠问道。

    “我也不知道，其实我有点不太想，我...”宁浅语欲言又止，她并不像把自己的真实情况告诉她们，毕竟这不是个什么值得高兴的事情。

    “算了，这件事情我还得再好好考虑考虑。”宁浅语愁苦着一张脸说着。

    “这种事情也就只有你自己能做主，不过这个话题先不说，你跟陆总到底怎么回事儿，你不会就这么打算在我这儿一直住着吧？”

    温岚扯开话题问道，那天她来的时候就想问，但看她心情不好也就没有多说，今天借着酒劲儿必须得套出她的话。

    “怎么，我在你这儿住你还不乐意了？你可别忘了，当初你买这儿的时候，我也出了不少力吧，现在住几天你就这么不耐烦了？”

    桃子看着电视不知道听到了什么，突然转过头看着她们二人冒出一句：“实在不行给她点房租。”

    说完又掉过头继续看电视，完全不理会面面相觑的两个人。

    “桃子说的对，看来我是得考虑一下给你付点房租了，不然你真把我扫地出门怎么办。”宁浅语边点头边说。

    “你看看你这话说得，我是那种人吗？”宁浅语听了温岚的话，心里多少有些许的感动，不愧是自己最好的闺蜜。

    还没想完，温岚紧接着说：“你要真想付的话，就少付点，多了我可不要。”

    “温岚，你还真敢要是吧？我看你是想失业了！”

    打闹了一会儿，两个人这才安静下来，桃子从始至终盯着电视，也不知道是什么吸引了她这么痴迷。

    “对了，正好有件正事儿问问你。”宁浅语用脚踢了温岚一脚说道。

    “问就问嘛，别动手动脚的，你再这样我可碰瓷了。”温岚没好气的白了她一眼。

    “要是有一个你偶然认识的男人，突然给你打电话约你，你会见吗？”

    温岚正吃零食，想都没想就回答道：“见啊！”

    “为什么？”宁浅语瞪着两只大眼睛问道。

    “我单身一人为什么不见，何况还能白吃一顿大餐，多好！”宁浅语简直无语，这家伙难道就这么想问题的吗？

    “不对，难道你跟陆总闹得不愉快跟别的什么人有关系？”温岚突然像警犬似的嗅到一丝丝异样，扭头看着宁浅语问道。

    “你吃你的吧，我累了先睡了。”

    等她再睁开双眼的时候，床上仍旧空空如也，看来那俩丫头都已经去上班了，看了眼时间，都已经快十点了，喝酒真是误事儿。

    刚准备起身，床头的手机突然响了一声。

    “你家附近的尚品居，我会等你一个小时，1点钟你若是还没有来，我就离开。”信息是穆阳发来的，这家伙还真是锲而不舍。

    宁浅语一直以为穆阳因为喜欢她，所以才会这么想尽办法约她，但又想不明白，既然知道她已经有家室，为什么还要这么执着？难道自己的长相或者是某些行为让他误会了？

    宁浅语动摇了，虽然她跟陆御现在暂时分居，但她从心里还是喜欢陆御的，毕竟两个人相处了这么久。

    她觉得自己还是得去见，就算是最后一面跟他好好的解释清楚，不然这次不去，说不定还有下次，下下次。

    温岚家距离圣廷苑别墅区还真有段距离，这时候让小五过来估计赶不上了，还是叫一辆专车吧！

    圣廷苑别墅区，陆御的车已经在门口候着。

    “你好了没有？”

    陆御冲着客房喊了一嗓子，一大早吃过早餐就已经让陆欢简单收拾一下出门，好家伙，这都已经一个小时了还没有动静。

    不禁让他想起来宁浅语，只要是出门用不了五分钟保证道门口，难道女生之间差距这么大吗？

    “好了好了，别喊了，你不知道女生出门是多么隆重的事情吗？”陆欢烦气的跟陆御说道，她平时在家要出门，一个小时用来打扮都已经是保底的了。

    “你在上面干嘛了这么半天，快点吧，让人家等的时间长了不太好。”陆御实在无语，毕竟是自己的亲妹妹，又能怎么办呢？

    “你说我干嘛了，你难道看不出来我跟在家的时候有什么不一样吗？”陆欢说罢，还转了个圈，稍微低下一点头让陆御能更清楚的看到自己的脸。

    陆御皱眉看了看说道：“有什么不一样？”

    陆欢脸上兴奋的表情立马荡然无存，怪不得哥哥这么不找女孩子待见，都是有原因的，也不知道季家的那位大小姐怎么能看上他呢！

    “算了，赶紧走吧，让人家等的时间长了不礼貌！”陆欢把陆御刚刚说过的话，原封不动的又送给了他。

    十一点多，正好是下班高峰期，宁浅语坐的专车被堵在了一个路口，三四条车道上的车都动弹不得。

