    ……展雁潮和季作山掰了。

    这件事长了眼的人都瞧得出来,至于原因则是众说纷纭，流传最广的版本是季作山攀了新高枝儿，蹬了展雁潮。

    不等季作山有所反应，展雁潮先动了肝火。

    他将造谣传谣的人一串串揪出来,先是逼问出谣言的上家，再动手修理。凡是嘴上传过的，私下议论过的,轻则挨上一鞭，重则一顿暴打。

    这在一段时间造成了舆论反弹，认定展雁潮是心虚、顾面子,才如此大动肝火。

    但敢这样议论他的人很快又挨了新一轮的揍。

    展雁潮近来火气汹涌，煞星似的,论谁都对他敬而远之，敢跟他搭话的,也只有从前线回来执行学生暑训工作任务的大哥展雁翎。

    这几日弟弟熬得双眼血红，大半夜都睡不着觉,跑到训练室里开着机甲做模拟对战练习,展雁翎在得知事件前因后果时，颇感无奈。

    展母的确是会生，展雁翎是个极温和的人，彬彬有礼,又长得俊美夺目,偏生有个混世魔王似的美人弟弟。

    从某种意义上讲,展家两兄弟都是叫人一眼望过去就会腿软的人。

    他比展雁潮大十一岁,在展雁潮开始展露混账王八蛋的苗头时，他已经成为了那一届最优秀的Alpha。

    而展雁潮也唯有在这个大哥面前才晓得收敛一些。

    从军后回家的机会愈少，更何况展雁翎身为年轻军官，任务繁重，单是要对抗虫星已经殚精竭力，实在是无心力照看家里这尊大佛。

    身着笔挺深蓝军装、肩佩象征荣誉的红绣翎的展雁翎把夜半起床撒疯的弟弟拎到客厅，倒了一杯红茶给他：“喝了，安安神。”

    展雁潮看了一眼杯子，撇一撇嘴：“我还以为你会给我倒酒呢。你们军队里难道不是人人都拿饭盒装酒吗。”

    展雁翎温和却不容置疑道：“别挑拣。你的条件已经很好了，这个星球上有的人连一口干净的水都喝不起。”

    要是其他人敢用这种口气跟展雁潮讲话，展雁潮早就一脚卷过去了。

    对哥哥，展雁潮没敢放肆，接过杯子，小口抿着。

    展雁翎说：“打人不好。”

    展雁潮眉毛一挑：“他们该打！一个个都他妈欠揍！”

    “就因为他们说你坏话？”

    展雁潮嗤笑：“我怕他们议论我？”

    展雁翎没说话，等着他的解释。

    展雁潮拿指节敲着面前的红木长几：“他们糟践小季，不就是欺负小季不跟他们计较吗？”

    展雁翎一抿唇。

    果然，像父亲和管家说的那样，是为着那个已经和展家解除了关系的人牲。

    展雁翎没跟季作山相处过，只是偶尔回家探亲时看到过那个沉默又英俊的孩子，他话很少，见人未语先笑，只是那笑的弧度不大，反而有种清冷感。

    展雁翎不懂从小实力就超出同龄人一截的弟弟为什么要养人牲，直到他前段时间收到了一条经由内线发送来的视频。

    那个眉目冷淡的少年在封闭的测试室里进行精神力的测试。

    等他释放出精神力后，表盘状的测试仪指针从起始点狂转了二十余圈，从测试仪变成了一盘快放的CD。

    少年转向摄像头，歪头询问：“测试结束了吗？还是要换一个仪器？”

    这条视频发送的对象是军内师部级以上的所有人。

    可以说展雁翎这次回来，就是为了季作山。

    他原本以为，弟弟是瞧出了他的能耐，打算把这个人牲物尽其用，但现在看来满不是这么一回事儿。

    展雁翎说：“雁潮，你现在不大对劲儿。”

    展雁潮张扬地一掀眉毛，却掩不住眼底的疲惫和失落：“怎么？”

    展雁翎问他：“你是把他当人牲，还是当别的什么？”

    展雁潮有点烦躁：“谁说他是人牲了，他是小季啊。”

    展雁翎盯着他，发现他神态不似作伪，不觉疑道：“你把他当朋友？可我听说，你对他的态度好像并不算好。”

    展雁潮看着杯中的红茶，忿忿道：“我对他很好！是他没良心！我没对其他任何一个人这样过。”

    展雁翎说：“你对待所有朋友都是这样的？”

    展雁潮理直气壮：“我没有朋友。”

    想到这里，他竟有些委屈。

    从小到大，他都只有季作山一个朋友。

    他发脾气，有人兜着，他就一步步恶劣下去，偏偏唯有季作山从不生气，就让他忍不住去探季作山的底线在哪里。

    展雁潮觉得是季作山把自己惯坏了又甩手而去，越发觉得这人可恶至极，咬牙切齿地想，找到理由了，明天就拿这个理由去质问他。

    展雁翎看着弟弟一会儿咬牙一会儿又微微笑开了，想，这孩子真是让人头疼。

    但现在，他更关心的是季作山。

    目前，借助季作山和展家的关系把他拉入西路军的想法怕是不成立了。

    精神力天生强悍者百年难得一遇，展雁翎自己就是个特例，但他在看到视频后，也忍不住自脚后跟丝丝发凉。

    即使是现在的自己，顶多也只能让测试仪走上一圈的字。

    各个军区都无法忽视这个潜力无穷的战力，连半年时间都不愿多等，恨不得立即特招他入伍。

    但他现有的Beta体质并不是适合驾驭机甲的最优选择。

    他们又不能为他改变全球的赛制，因此也只能纷纷捺下难耐的心痒，提出了想看一看季作山的单体作战能力。

    而即将到来的暑训，可以说是时间最近、也最合适的时机。

    在机甲比赛前，机甲学校的学生都有对虫作战训练，参战人员可驾驶专用机，无专用机的，军方可免费提供训练机。

    赛制是淘汰制，只准携带机甲进入赛区，食物、清水与生活用品一应不准携带。机甲会被锁定包括全地图扫描在内的等等功能，而参赛者需要通过每日广播，在日落前收集到特定的战利品，绘制一整幅无人区的山川地形图，最后回到集合点，将战利品与地形图进行提交。

    赛区设在曾经被虫族入侵过的一处地点，而那里现在已变为千里无人的封闭死亡区。

    在军方的卫星地图上，这一处焦土也清晰可见。

    它有了自己的新称谓，“疤痕”。

    “疤痕”一带地形复杂，有荒芜的城市废墟、植株茂密的雨林，以及绵延百里的沙漠，存在着毒蛇猛兽，被流放的罪人，以及一些被俘虏过来、又丧失研究价值的虫族。

    因为存在死亡率，所以此次比赛是自愿参与，毕竟无论星球是否面临即将覆灭的命运，总有一批年轻人把混过机甲比赛、保留Beta身份作为人生最高追求。

    这一比赛由军方组织，等同于军方初筛，表现突出者会被列入名册，成为重点观察对象。

    而这次遴选与以往不同，比赛没有开始，所有人的目光就都集中在了同一个人身上。

    可以说，这场比赛的焦点，唯有季作山一个。

    展雁翎看到了弟弟和季作山的矛盾，却并不气馁。

    从军不是儿戏，展雁翎所在的部队，是对抗虫星的核心部队之一，承担正面作战任务。

    季作山如果足够成熟，会考虑西路军的。

    展雁潮却不知道哥哥的心思，也没打算细想。

    第二天，他从一夜乱梦中醒来，准备去找季作山说道说道，谴责他对自己的始乱终弃，谁想他一进教室，便看到三两人围坐在季作山身边，有男有女，个个眼中都柔情似水的。

    展雁潮看得心头熊熊冒火，叮呤咣啷地坐下。

    这些日子，展雁潮每次到他面前，都能折腾出不小的动静，是以季作山没有理会他，只是静静补着笔记，任身旁的男女向他温声软语，大献殷勤。

    展雁潮的精神力也不差，他屏蔽了周遭所有的响动，只留下与他相隔十几米的季作山的写字声。

    他的钢笔是新买的，本子也是新买的，但握笔的手还是他的。

    笔尖在纸上摩擦出奇特的沙沙轻响，那字儿跟一笔笔写在他心上似的，让他忍不住发抖。

    整个世界里就剩下他刷刷的写字声。

    展雁潮想，以前那声音，就在自己身侧，他不需要动用精神力就能听得一清二楚。

    他手酸甩腕子的骨节响动，吸墨水的啜啜声，以及想不通问题时的轻叹……

    他不敢再想下去，他有种本能的惧怕，好像只要想了，他就真的失去了似的。

    此时此刻，在季作山身体里。

    季作山：“……唉。”

    正在专心玩卡牌游戏的池小池头也不抬：“六老师，问问小季有哪里不会的，给他讲一下。”

    061：“嗯。”

    季作山小声说：“他们怎么还不走呀。”以前他们可从没有对自己这样热络过。

    池小池拍了拍大腿，意有所指：“因为你这个钻头，现在可是突破天际的钻头。当然人人想来沾光。”

    061：“……”

    季作山：“？？？”

    虚心好学的季作山：“六老师，这是什么意思？”

    061：“……说你厉害。”

    季作山琢磨了一会儿，渐渐回过味来，闹了个大红脸，缩着不动了。

    出乎他意料的是，是展雁潮替他解了围。

    展雁潮忍无可忍，回头骂道：“你们说完了没？叨叨叨叨，没事儿可做是不是？”

    这些日子展雁潮跟吃了炸·药似的，谁也不想去触他的霉头，大家各自挤一挤眼，作鸟兽状散开。

    罗茜瞄了展雁潮一眼，又去看季作山，发现他低头抄写笔记，面不改色，不为所动。

    池小池当然面不改色。

    展雁潮就算跪下在他面前自请成为Omega，他眼皮都不会抬一下。

    重要的是季作山的态度。

    而在短暂的沉默后，季作山再次轻叹了一声：“唉。”

    池小池又赢了一把，顺嘴问他：“怎么了？”

    季作山说：“……真想做Beta。”

    这当然是抱怨。

    Beta是最不容易受信息素影响的性别。季作山不想让自己受欢迎，一点也不。

    究其原因，是“前世”的痛苦记忆让他怕了。

    一直是牲畜并不可怕，可怕的是，信息素这种玩意儿，会让经过教化的人变成牲畜。

    池小池对着屏幕戳戳点点，说：“我做明星的时候也想过，做普通人真好啊。但等我拿两小时800万的出场费时，我就不那么想了。烦恼每个人都有，做Beta会想做Alpha真威风不用干细枝末节的琐碎活，做Alpha会想做Omega只要躺平就有饭吃，做Omega会想做Beta有稳定的生活不必随时担心被人拖走做高级鸡鸭。一辈子用来烦恼，那什么事儿就都不用做了。”

    稍有颓丧的季作山眨了眨眼：“……是，是的。”

    见季作山的情绪好了点，池小池开口问061：“话说，信息素这种玩意儿有中药味，蛤蜊味或者榴莲味的吗，就是那种一闻就让人阳·痿的。”

    061：“……”

    池小池又问：“你介意吗？”

    小季想了想蛤蜊味儿的自己，顿时充满了希望：“不，不介意。”

    季作山在今天拥有了崭新的奋斗目标，做一个蛤蜊味儿的Alpha。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我敢说一定有分不清这兄弟俩名字的qwq

    今天依旧忙到头秃，只能交这么多粮啦。

    大型真人吃鸡游戏即将开始~

