    “你足不出户，宅了七十四年，开创了天道，培养了天赋卓绝的弟子，一手推动了道元大劫的进程，扩张了九域天地，奖励天地源气+规则同源珠（一次性）。”

    楚玄一怔，出乎意料的是，七十四年之期的奖励，不仅仅是一道天地源气，而是增加了一枚规则同源珠。

    虽然只是一次性的，也可见不凡。

    系统的奖励规则，是宅的时间越长，奖励越丰厚。

    宅到七十四年，增加一点奖励，也是正常。

    楚玄查看规则同源珠。

    “规则同源珠，可将大道规则，化为令一大道规则，使一方大道规则，源出令一方大道规则……”

    看似没什么大用，只是将一方大道规则，化为另一方大道规则同源而已。

    无法增强实力。

    而且，在战斗中，想要化对方的大道规则，其实很难做到的。

    哪怕做到了，也只是将对方的大道规则，化为属于自己大道规则的源出而已。

    虽可以占据一定的优势，但并不能灭杀对方。

    何况，有主的大道规则，岂是这么容易同源化的？

    不过楚玄瞬间想到了天道。

    可以用规则同源珠，将九域大道与天道接连出的大道规则，化为天道规则，使其成为天道规则的源出。

    如此一来，就可以快速吞并同化大道。

    九域大道是没有主的，并非有人操控，因此同源起来容易得多。

    唯一不确定的，是否会触发大道的排斥与反噬。

    楚玄决定试一试。

    从天道掌控的新开辟的天地为起点，同源化那一片区域的大道规则。

    若是成功，并且不会引起大道的反噬与排斥。

    规则同源珠，绝对是吞并大道的最佳辅助之宝。

    楚玄取出规则同源珠，扔入天道中，来到新扩张一处天地。

    九域大道的规则，不断降临而来，只是在新开辟的天地里，天道具有主导地位。

    因此，不断的同化降临的大道规则，并且反渗透上去。

    只是无法渗透得太多，同化的大道规则，也只能在新开辟的天地里。

    总体而言，天道还是处于弱势的。

    并没有太渗透入大道中。

    有也仅仅是小部分，与大道规则相近的天道规则，才渗透入了大道中，而没有被同化掉。

    规则同源珠化开，附着在天道规则上，一股特殊的同源之力溢散。

    渐渐的，原本不断降临而来的大道规则，突然被同源了，化为了天道规则。

    而且还不断顺延而上，同源了越来越多的大道规则，一直同源到了大道上。

    这一部分被同源的大道规则，并没有减弱，反而不断增强天道规则，成为了天道中，唯一与大道并齐的规则。

    而且，成功的同源了一部分大道。

    使这一部分大道，成为了天道。

    自然的，这一部分天道，也是整个天道中最强的，处于天道的主导地位。

    真正意义上，吞并了一部分大道。

    哪怕只是微不足道，放在整个大道里，只是不起眼的一点点而已，却是天道吞并大道迈出的坚实一步。

    大道没有出现排斥与反噬。

    似乎没有察觉到，这一部分异常。

    也或许因为天地扩张，那一处是薄弱出，是天道与大道最接近的地方，没有排斥天道，自然不会排斥同源。

    也可能，新开辟的天地里，天道规则的出现，会被视为新诞生的一种大道规则，而非外来规则？

    正因为如此，才不会有排斥出现。

    楚玄激动不已。

    成功了！

    天道吞并大道终于取得了成果。

    哪怕只是吞并了微不足道的一点点，却是在大道里扎入了一个桥头堡，为渗透大道，提供了一个场所。

    只是可惜，规则同源珠是一次性的，而且同源了那一点点大道规则之后，就已经消耗殆尽了。

    若是一天奖励一枚规则同源珠，岂非很快就能吞并整个大道？

    楚玄叹气，只能是奢望，规则同源珠，显然不是寻常宝物，一年奖励一枚都算了不得了。

    天道如一枚钉子，正式钉入了大道中，而且前沿的天道规则，是大道规则同源而来。

    与大道规则等级相若，因此渗透速度增快了不少。

    楚玄能够感觉到，天道无时无刻都在发生着变化，与大道接连的那一部分天道规则，正在快速提升当中，并且逐渐蔓延向整个天道。

    九域大道是否也有变化，楚玄不得而知。

    一枚规则同源珠，使得天道如钉子般，钉入了大道中，有了一个渗透大道的桥头堡。

    使得天道计划，向前迈出了一大步。

    观察了一下九域，没有发现特殊的异常，似乎并没有引起一些变故。

    轮回大道也在提升当中。

    楚玄又看了一下魔屠，他的大道三分之二已经转化为了佛道。

    距离入佛越来越近了。

    到了如今，魔屠其实已经感受到了自身大道的变化。

    他的实力，也有了一些提升。

    大道变得更长、更宽阔了。

    这些变化，无不说明，他的大道潜力得到了提升。

    楚玄再看了一眼黑月，距离她从那尊混沌生灵手里，骗来缺失的神魂，还需要一点时间。

    此事不能操之过急。

    也不能表现出，知晓缺失神魂的下落。

    以免对方警惕。

    黑月正在显露自身的一些“缺陷”，提升对方的信心，可以凭借缺失的那部分神魂，夺取黑月的神魂控制。

    并且，黑月还透露一些，自身的“神异”之处，增强自身的价值。

    楚玄并不担心黑月会失败，她在九域，对方无法直接窥探黑月，彼此信息不对等，而且对方又有所图谋。

    上当是必然的。

    尤其是，那是一尊混沌生灵，强大无比，对自己的实力，必然充满自信的。

    绝对想不到，如今的九域里，会有人可以破除他的一切手段。

    可以算计到他的。

    那尊混沌生灵其实已经上当了，至今没有透露送缺失神魂，一是要等待时机，找一个合适的借口。

    二也恐怕正在对那缺失的神魂，进行着某些布置，留下诸多秘术。

    楚玄取出天地源气，再一次进入开道中。

    若是顺利，这一道天地源气，可以使得突破开道百万里。

    不过，百万里是一道大坎。

    这一道天地源气，未必能够助他突破。

    开道不知岁月。

    随着天地源气的消耗，大道开始缓慢地开辟着，一直到了九十九点九九万里的时候，无法继续开道下去了。

    仿佛被一道屏障阻挡了。

    卡在了最后一步，便能突破百万里。

    而天地源气，并没有消耗完。

    楚玄皱起眉头，没有停下，继续开道下去。

    随着开道持续，天地源气不断消耗，大道上逐渐浮现出了天地异象。

    并非开辟出了天地，而是呈现出了天地异象。

    一丝明悟浮上心头。

    百万里大道，不是这么容易突破的。

    开道九万里，称之为开道九极，完成九次质变。

    若是不断开根源，想要继续开道，难度太大太大，需要渡九劫，才能持续开道下去。

    若不渡九劫，恐怕需要某些至宝，才能突破九极，继续开道下去。

    这些至宝，必然是非常稀少，非常罕见的。

    而开道九极后，想要继续开道，断开根源，晋升为自在开道者。

    自在开道者，从十万里一直到九十九万里，都属于自在开道者。

    五十万里以上，为自在开道者中的至强者行列。

    想要突破百万里，不仅仅是开道就可以的，大道太长、太大了，需要承载大道的根基才能突破。

    开辟天地！

    想要突破百万里，需要以大道开辟天地，以天地唯大道的根基，承载大道之所在。

    开道百万里，称之为天地开道者！

    这一关难住了无数开道者，天地不是这么容易开辟的，一个不慎，道崩人亡！

    楚玄没有突破，便在于此。

    当然，他的大道特殊，而且他也没有开辟天地的想法。

    既然如此，想要突破百万里，大道需要进行一次蜕变才行。

    楚玄有小世界，有佛界、妖界、鬼界，想要成为天地开道者，其实并不难。

    直接以小世界，或者其余三界为天地承载大道即可。

    楚玄当前并不准备开辟天地，也不打算以小世界或三界为天地承载大道。

    所以，他选择蜕变大道，以此突破百万里桎梏。

    大道上天地异象纷呈，宛若一个个天地在开辟着。

    楚玄不断消耗天地源气，在大道上呈现天地异象，一旦天地异象遍布大道，便是他突破之时。

    虽未开辟天地，然而他的大道，在天地源气的开辟下，却也蕴藏了天地的本源，天地的根基。

    比开辟天地，更为强大。

    可以换一个说法，其实他的大道，是一种另类的天地。

    大道的天地。

    而非生灵的天地！

    楚玄一边消耗天地源气，心头愈发明悟了起来。

    他要开辟的，不是生灵的天地，而是大道的天地，大道生于此天地中。

    不断壮大，不断变强。

    百万里不是终点，千万里也不是……

    可以一直开辟下去，一直强大下去。

    随着天地源气不断消耗，楚玄心中遗憾，这一道天地源气，无法使自己突破百万里。

    七十五年之期的天地源气，必然可以使自己突破，并且初步完善大道天地。

    距离突破，其实不远了。

    一道天地源气消耗殆尽，大道中的天地异象，并没有构建完成。

    楚玄继续沉浸在开道中，心思放在了梳理大道规则与天地异象上。

    如何开辟一个大道天地。

    一条大道规则，便是一种“生灵”，都诞生在这条大道天地中，存在于大道天地中。

    同样成长于大道天地中。

    并且，是否也可以繁衍？

    楚玄思路愈发活泛了起来，这一刻，他真正的找到了属于自己的前路。

    属于自己的道。

    “你的弟子虎天涯，勾勒大道金纹，吞噬混沌至宝，成为混沌妖神（未蜕变），觉醒神兽天赋，修为暴涨，奖励战戮不灭相。”

    楚玄一愣，虎天涯也获得机缘了吞噬了混沌至宝，成为了混沌妖神？

    又是一尊混沌古神之姿。

    而且，觉醒了神兽天赋，看样子真正的蜕变为白虎神兽了。

    天赋觉醒，应该继承了属于白虎神兽的杀伐神通。

    查看了一下奖励。

    依然是强大无比的大道秘技，凝聚成一尊不灭相，可以屏蔽低于自身的一切攻击，而且越战越强，仿佛不会疲惫。

    楚玄看了都震惊，战戮不灭相，可以屏蔽低于自身的任何攻击，无异于只要修为低于自己，哪怕再多人都无济于事。

    因为一切攻击都被屏蔽了，无法造成任何伤害。

    完全不惧任何围攻啊。

    弟子中，目前就剩下乾明没有获得机缘了。

    黑月的机缘，已经确定了，就等着那位送上门来。

    楚玄并不担心乾明无法获得机缘，自己的亲传弟子，气运都浑厚无比，有天道符印在，属于九域天地中的变数。

    变数意味着太多的可能。

    哪怕不在天道范围，毕竟仍旧处于九域天地之中。

    依旧会被影响到的。

    何况，最近天道不断提升当中。

    楚玄抽空关注了一下九域，没有任何异常，更没有外界强者降临意念。

    就连杨，都没有降临意念过来。

    也不知道，是否真的受伤太重，在闭关疗伤当中，或是因为其他事情而耽搁了。

    也有可能，被盯上了，担心暴露降临意念的事情，因此才没有降临意念过来。

    魔屠的大道即将完成转化了。

    入佛在即。

    天之域，魔佛盘膝而坐，宝相庄严，俨然一副得道高僧的模样。

    头虽然不秃，却也有所改变，头发更短了，而且佛光萦绕在头发上。

    看起来就给人一种，得道高人的模样。

    并且，没有了往日的张狂与霸道之态，显得很是庄严肃穆，却又不失威武之气。

    魔屠对自己的变化很满意，即将彻底脱离魔族身份，不再是所谓的杂血了。

    他是佛！

    而起，魔屠发现，自己这一身佛道之力，对魔道竟是有压制作用。

    同境实力内，他可以压制魔族！

    这让脱离魔族的魔屠，心中欣喜不已。

    随着转化为佛，魔屠也感觉到了自身实力的一些增长，对于佛道的理解，也不断涌现。

    大道扩张了一些。

    他感觉自己，开道似乎变得容易了，感悟变多了。

    果然，入佛才是正途，才是前途无量啊。

    魔屠决定了，等入佛后，一定要让魔斩这些魔族开道者，也全都入佛。

    他能够感觉到，自己第一个入佛，开辟了佛道的开道者，可以获得更多的气运与潜力。

    入佛者越多，他的实力提升越快！

    好事啊！

    超越鸿元初，似乎并非不可能了。

    魔屠这一刻想法很多，雄心壮志了起来。

