    啊……要命！

    苏倾城从傅修远卧室中走出来后，嘴巴上的口红已经糊了些，即便她在浴室中已经补过，可方才被男人肆意妄为地蹂躏了一番，始终都补不回之前的状态来着。

    花了就是花了。

    除非她卸妆重化。

    在她补妆时，那可恶的罪魁祸首就站在浴室门口，抱着双臂，眉舒眼展地看着她为此苦恼。

    当时她真想把口红涂到这男人的脸上去啊。

    都可恶死了。

    苏倾城一边朝后花园走去，一边拿着小镜子看着自己的唇角，好在经过她的补救，不仔细看的话也看不出口红糊过。

    她安心地放回了小镜子

    当她看向秋千的方向，才突然发现，秋千上已经没有了温然的身影。

    诶，人呢？

    苏倾城迅速在后花园中扫了一遍，也没有发现温然的身影，随手便抓住了过往的一个佣人。

    “刚才坐在秋千上的人呢？”

    佣人愣了一下，紧接着摇头道：“不知道，刚才还在这里的，这也就一眨眼的功夫……”

    “好了，知道了。”

    苏倾城来不及再问，松手，抬脚马不停蹄地朝宴会厅内走去。

    虽然温然一个人不会往宴会厅跑，但万一是去寻觅对象去了呢？

    总之都比另一个结果好。

    一想到温然给她看的那条信息，苏倾城就觉得头皮发麻，她这才离开短短一段时间，温然不会就被苏听风带走了吧？

    不，傅宅还是很安全的。

    苏家的请帖一共就一个，苏听风没有请帖，怕是连傅宅的大门都进不来。

    只是，苏倾城冲进宴会厅四处查找也没有找到温然的身影。

    这下她不由有点慌了。

    正当她内心惴惴不安时，忽然身边的窗帘后隐隐约约传来了令她耳熟的声音。

    这道声音并不大。

    宴会厅内放着舒缓适宜的音乐，再加上人声鼎沸，便使那些声音听起来小了许多。

    苏倾城提裙缓缓走了过去。

    “先是凭借着一张脸进入苏家，迷惑我的父亲，和我妹妹套上关系，如今又借着这份关系进入傅宅。温小姐，为了往上爬，不择手段？”

    窗帘后是苏天逸的嗓音，此刻多了丝淡淡的冷意。

    苏倾城心头不禁一动。

    大哥和温然？

    温然怎么和大哥在一起？

    不等苏倾城想太多，对面便传来温然的反驳，愤怒的嗓音都带上了颤意，性格的原因却让她强行压着音量，尽量平和的说：“我没有那么多心思，苏先生，请你不要随便给人扣帽子。”

    “哦？单单来傅宅赴宴一事，温小姐目的性太强了不是吗？”

    “苏先生真不愧是在商场中沉浮多年的人，自己居心叵测，看别人也是如此么？”

    “一张嘴倒是能言善辩。”苏天逸的嗓音更加冷沉，“死的都能被你说成活的，我父亲和小妹被你哄得团团转，不代表每一个人都会如此，你可以有野心，但你别利用我的家人，不然我不会放过你。”

    “你、你……”

    温然被气得不轻，胸膛剧烈地起伏，呼吸也越来越不稳，大有一下子过去之势！

