    由于撒尿牛丸的生意越来越火爆，很快让陈安林，绮梦和鹅头赚了不少。

    本来，鹅头等人觉得这样也挺好了，收入是以前的好几倍。

    这期间，因为生意火爆，他的撒尿牛丸很快路人皆知，甚至连好几个新闻电视台和美食杂志社都过来了。

    这一天，就有好几个记者过来，随机对在这里的食客采访。

    “请问这位小学生，为什么你在这里用餐啊？”

    一个背着书包的小学生抬起头，笑嘻嘻道：“啊，自从我吃了这里的撒尿牛丸，我学习成绩进步许多了。”

    记者又对一个老大爷采访：“大爷，你为什么喜欢吃这里的撒尿牛丸？”

    “以前我尿黄，吃了这里的撒尿牛丸之后，现在好多了，尿出来的都和白开水一样。”

    紧接着又对一对老夫妻采访：“请问二位，为什么喜欢吃这里的撒尿牛丸。”

    “以前我们生活不和谐，但是吃了撒尿牛丸之后，每次都很开心…………”

    “哇，没想到这里的撒尿牛丸还有滋阴壮阳的功效！”女记者笑了笑，继续道：“现在让我们采访一下，前任唐朝饮食集团的主席史蒂芬周，让他说一下，他的撒尿牛丸为何忽然如此火爆，这个小小的牛丸，真的是他发明的吗？”

    陈安林捋了捋自己的领带，开始接受采访。

    “我们的撒尿牛丸之所以会火遍大江南北，一来，是因为好吃，味道非常的好，吃了之后，保证你回味无穷，想起一些快乐的事情。二来，就是因为好玩。”

    “好玩？”记者很配合的故作奇怪：“史蒂芬周现在，那么请问，好玩在什么地方呢？”

    “你看着！”

    陈安林接过员工递来的一颗撒尿牛丸，笑着道：“我们的撒尿牛丸，可以当球！”

    话落。

    陈安林把牛丸扔在了地上。

    记者都看呆了：“哇，弹跳性真的很好！”

    陈安林笑了笑，经过这些日子他的努力，撒尿牛丸有了很大的知名度。

    同时，他也将秘方自己把持。

    现在他已经不让人工制作了，而是开了一家小加工厂，机械化运转。

    资金方面，自然是贷款。

    但是陈安林自然并不满足。

    现在他准备贷款，开连锁店！

    ……………………

    大快乐公司天台。

    唐牛和孙伟达看着电视中侃侃而谈的陈安林，神色凝重。

    “有没有搞错，肉丸子都能当球。”孙伟达都惊呆了。

    “可不是嘛，这肉丸真的弹跳性很好啊，连我都忍不住买了一碗。”唐牛手里端着肉丸说道。

    “我现在是担心被他翻身。”

    孙伟达人老成精，他很清楚史蒂芬周的性格。

    史蒂芬周的性格就是让人琢磨不透，现在他确实落魄了，可谁知道以后会不会东山再起。

    想到这。

    “呵呵呵，孙总，我看你是多想了，这些只是小玩意。”

    孙伟达皱眉道：“唐牛，别粗心大意，我是怕他一翻身对付我们，到时候我们就麻烦了。”

    “所以我早就想好了。”唐牛拍拍手，喊道：“进来吧。”

    很快。

    外面门打开，一个西装革履的男子走了进来。

    “孙总。”

    男子长着很普通的脸，谄媚的一路小跑来到孙伟达和唐牛面前。

    “嗯，小李。”唐牛道：“史蒂芬周真的联系你了？”

    “当然了，他找了我贷款。”

    “他怎么说？”唐牛问道。

    “他说准备抵押所有的东西，要投资几十家分店，不过说实话，我不是很看好他的模式。”小李很专业的扶了扶自己眼镜，“很多大公司开分店，成功率都只有百分之73.68。而像他这样的新公司开分店，成功率基本上只有百分之13.89.更何况，他无论是人员，还是资金，都非常的不到位，我实在是看不出他成功的可能。”

    唐牛道：“这就好，你回他了没？”

    “我还没有回复他，第一时间就来请示唐总您了。”

    孙伟达道：“这还用说嘛，当然不能给他贷款，万一东山再起怎么办。”

    “那好，孙总，我马上回绝他。”小李说道。

    “等一下。”唐牛一脸奸相，笑眯眯道：“你回去，不但要贷款给他，而且他要多少给多少，狠狠的给他。”

    “唐牛，你疯了，帮他做什么？”孙伟达道。

    唐牛笑道：“孙总，你这么聪明，怎么这时候糊涂了？我们现在贷款给他，趁他产业拓展之时，再抽他贷款，到时候，他叫天天不应，叫地地不灵，就算他史蒂芬周有三头六臂，也没用啊！”

    孙伟达一听，当即眼睛一亮：“啊啊，坏蛋，你这主意妙啊。”

    “哈哈哈…………”

    两个人发出了奸笑！

    ……………………

    入夜。

    陈安林这边，鹅头一听陈安林要抵押所有的东西要贷款开分店，当即表示不太赞同。

    但是因为陈安林生意太成功了，他不好直接反驳，皱眉道：“史蒂芬周，这样会不会太冒险？”

    “不冒险，现在我们需要的就是资金。”陈安林已经想好了流水线制造撒尿牛丸了。

    表面上看，他贷款是想要开分店。

    但看过电影的他知道，开分店必定亏本。

    原主拿到贷款之后，迅速投资了流水线制造撒尿牛丸，卖到各大商场，超市。

    撒尿牛丸很快成了各个家庭的美食，不知不觉间更是成了火锅必配。

    他现在要做的，就是原主的路线。

    制造食物的工厂很容易找到，毕竟火鸡和鹅头以前都是搞吃的，认识很多小厂家，制造的事就交给他们就行。

    现在缺的就是资金，以大量制造撒尿牛丸。

    鹅头还是担心，说道：“我觉得，咱们现在干的挺好，干嘛冒险，万一失败…………”

    话没说完。

    火鸡道：“鹅头，不要吵了，我相信史蒂芬周。”

    “火鸡，你不会看上…………”

    “鹅头，别乱说，要不然我和你没完。”火鸡气愤道。

    “行吧行吧，史蒂芬周，我知道你脑子好，就跟你干了，不过我看今天银行这小子不怎么想给你贷款，贷款能不能下来还是问题呢。”

    “放心吧，他一定会。”

    知道剧情的陈安林很清楚，那个李经理是唐牛的人。

    原本他也没打算找他，谁知道这个人自己找上门来，既然如此，那他就答应了。

    到时候拿着唐牛的钱去做生意，等唐牛知道他拿钱的真正目的，恐怕会被气疯吧。

    第二天，果然李经理打来电话，表示可以这个贷款可以做。

    陈安林答应了，当天中午和他见了面，贷了一笔钱。

    三天后，贷款终于下来了。

    看着这一大笔钱，绮梦惊讶道：“真的下来了，史蒂芬周，我们可是把所有东西都抵押上了。”

    鹅头看着陈安林手机里的金额，眼睛都瞪出来了：“乖乖，我做这么久生意，还没见过这么多钱，史蒂芬周，你真打算开店？”

    陈安林摇头道：“真开店就傻了，我的计划，是做更大的！”

    随后，陈安林把计划说了一下。

    听到他计划之后，鹅头等人都惊呆了。全都懵逼的看着陈安林。

    绮梦也一样，张着嘴巴，脑子嗡嗡的。

    “火鸡，你知道他说什么不？”鹅头道。

    陈安林道：“鹅头哥，不是早就说了么，以后她叫绮梦，不是什么鸡…………”

    “行行，我这不是忘记了么。”

    鹅头嘀咕一声，朝绮梦道：“绮梦，你听懂了吗？”

    火鸡道：“我不是很懂……”

    “我也不是很懂，不过干就完了，反正已经贷款了……”鹅头已经认命。

    接下来几天，陈安林在绮梦的介绍下，找了两家食品加工厂，开始批量制造撒尿牛丸。

    之后，就是联系各大超市了。

    不仅如此，他还用贷款的钱投放了电视广告。

    撒尿牛丸，因为独特的名字，好吃又好玩的特色，一下子火了。

    各大超市一上架撒尿牛丸，很容易卖光。

    一个月过去，陈安林生意爆火。

    这时候对方就算想抽贷也没事了，很简单，因为生意好，见效快，现在不知道多少金主想要投资呢。

    这笔贷款对陈安林来说根本不是问题！

    大快乐公司楼顶。

    听着属下关于陈安林最近撒尿牛丸的生意报告，唐牛和孙伟达越听，脸色越黑！

    “啪！”

    孙伟达一拍桌子，气愤的直接站了起来，来回踱步。

    “为什么，为什么他不开饭店，突然搞批发了。”

    搞批发，可要比开饭店效益快得多。

    当然了，前提是要货卖得快。

    而撒尿牛丸，目前属于陈安林独家经营，名气打得响，大家就认这一家。

    唐牛脸色难看道：“我们被忽悠了，当初史蒂芬周贷款的目的根本不是为了开饭店，而是想要批量做撒尿牛丸，他要把撒尿牛丸卖到各大商场。”

    “失误，失误啊！！”

    “接下来怎么办？”

    “不用急，一个小产品而已，而且很容易复制，我们这几天研究他撒尿牛丸的卖点，怎么制作的，到时候也推出相应的产品，名字我都想好了，就叫喷水牛丸。”

    “岂不是抄袭？”

    “怎么？你不喜欢？”

    “坏啊，你真是坏蛋，不过我喜欢。”

    “哈哈哈…………”两人得意大笑。

