    三大魔尊之所以畏惧黄泉！

    就是因为黄泉拥有克制魔族的灭魔佛光，别人杀不死魔族战神以上高手，但是黄泉可以。

    他们本以为这世上只有黄泉能够克制魔族战神。

    结果黄泉麾下这么多八境战神，都拥有克制魔族战神的绝招。

    而且还是十八灭魔手！

    妈的！

    这招不是早就失传了嘛！

    即使佛门还没有灭亡的时候，就已经失传了啊，秦卿这帮人从哪学来的？

    “三大魔尊，可敢与我一战？”

    东方白傲然道。

    作为逼王，这么好的装逼机会，他是不会放过的！

    “撤，撤军，快撤军！”

    三大魔尊这时候哪里顾得上教训逼王，赶紧撤啊，实在是伤亡太大了。

    秦卿这边227人！

    每个人一掌就能灭杀18个魔族人，227个人加起来，那就是4086个人。

    而秦卿这227人，一秒拍出不知道多少掌。

    眼瞅着几秒钟就已经死了十几万魔族人了，三大魔尊慌了。

    “魔族大军不必撤退，我来助你们！”

    就在这时，7个黑衣蒙面人忽然从地下窜出，分别杀向鬼医、魔罗、唐波、唐波、东方白、剑痴、兰山谷7人。

    只一招，就把7人踹飞了。

    噗！

    鬼医7人倒飞的通知，狂喷鲜血。

    心中骇然！

    他们自己的实力自己清楚，面对这突然出现的黑衣蒙面人，竟不是一招之敌。

    “是龙王殿的人。”秦卿脸色大变。

    而三大魔尊也被龙王殿7人的实力震惊到了，但是更多的是兴奋。

    他们怎么也没想到，眼瞅着魔族大军就要被秦卿227人屠戮了，忽然冒出来7个强绝援兵。

    “哈哈，这下秦卿这些人死定了，杀，杀掉他们！”琉璃兴奋的大喊。

    ……

    此时远处，正在闲聊的各大组织首领，忽然感觉到了强烈且混乱的灵气波动，从悟道台方向传来！

    “不好，魔族大军不是去悟道台参悟剑意、刀意和枪意的，他们是去杀秦卿等人的。”

    七杀莫轻敌脸色大变，喊道：

    “老唐，走，我们快去支援秦卿他们！”

    “走！”贪狼唐布衣毫不迟疑，两人全速朝着悟道台方向狂奔而去。

    “剑庐所有人听令，随我们去救剑主。”

    剑庐四大剑首嗷一嗓子，顾不得等剑庐弟子们了，四人率先与莫轻敌和唐布衣一起，直奔悟道台。

    直到这时，各大组织首领终于明白三大魔尊在得知黄泉不在悟道台那里的时候，为什么开心的跑掉了。

    他们是想趁着黄泉不在，灭杀秦卿等人。

    “诸位！”

    董菩提环视各大组织首领，朗声道：

    “欠叶修2500条命联盟虽然解体，但是我董菩提欠叶修的，魔族想杀叶修的夫人秦卿，我必须去帮忙！”

    “黄泉对你们有恩，如今秦卿等人有难，你们难道要袖手旁观吗？”

    在场欠叶修2500条命联盟的人，散修集团和隐士大佬们，一声不吭，立即朝悟道台方向跑去。

    他们不是忘恩负义之徒！

    “董菩提，你留下召集所有人。”

    有人临走的时候说道。

    “好！”

    董菩提点头，但是并没有立即去召集欠叶修2500条命联盟的人，和散修集团和隐士大佬们的手下。

    而是冷视着在场囚徒后裔联盟的人、天才联盟盟主姬红叶、全球各国官方武者组织的首领、以及个别散修、小组织首领。

    问道：

    “姬红叶，要不是黄泉，你们天才联盟早就覆灭了，你不打算率领天才联盟1500万大军，去援助秦卿他们吗？”

    姬红叶没有回答，此刻她的纠结症和奴性症又发作了，她不敢得罪魔族，但是2号基地的人对她和天才联盟有恩，她又不能不去帮忙。

    选择题！

    A：援救秦卿等人，得罪魔族；

    B：不援救秦卿等人，不得罪魔族，保持中立，但是这样会永远失去2号基地的友谊。

    选A，还是选B？

    “忘恩负义！”

    董菩提鄙视了姬红叶一波，看向囚徒后裔们，问道：

    “黄泉对你们囚徒后裔们有恩，你们囚徒后裔们为什么不去援救秦卿等人？”

    公孙翦说道：“我们囚徒后裔又不是黄泉的手下，之前我们只是为了对付永恒王国和三大裁决者家族，所以才和黄泉结盟，我们之间不存在谁有恩与谁这一说，自从永恒王国和三大裁决者家族覆灭，我们囚徒后裔就和黄泉再无关系。”

    囚徒后裔各大组织的首领，也纷纷表态，根本不承认黄泉对他们有恩，只说他们和黄泉一直是盟友关系，在面对永恒王国和三大裁决者家族的时候，互帮互助是应该的，不存在黄泉对他们有恩这回事。

    “你们会后悔的！”

    董菩提气的咬牙切齿，看向全球各国官方武者组织首领们，问道：

    “你们为什么不去帮秦卿等人？”

    此话一出，全球各国官方武者组织的首领们，顿时嗤之以鼻。

    “黄泉给我们图腾，教我们正确的修行之法，传授我们各种绝技，无非是想利用我们帮他杀敌而已，我们已经帮他灭掉永恒王国和三大裁决者家族了，早已恩怨两清。”

    “从始至终，黄泉一直把我们当成棋子，这叫有恩于我们？”

    “他杀了那么多官方武者组织首领，我们没有帮着魔族杀秦卿等人，已经很给黄泉脸面了。”

    其实不管是全球各国官方武者组织的首领们，还是囚徒后裔们，甚至是在场的散修和小组织首领。

    心里都在打着小算盘。

    他们谁也不帮，保持中立，坐看魔族和秦卿等人火拼，相互消耗，最好是两败俱伤，同归于尽。

    就算不能同归于尽，他们也希望魔族大军杀掉秦卿等人，这样黄泉一怒之下必定血洗魔族。

    到那时，所有人都死光了！

    就没有人和他们争抢祭灵山道藏了！

    “人性丑恶的一面，真是在你们这些人身上，展现的淋漓尽致啊。”

    董菩提鄙视了一声，这才全速朝着欠叶修2500条命联盟和散修集团、隐士大佬驻地跑去。

    她要尽快召集所有人，前去悟道台支援秦卿等人。

    另一边！

    七杀莫轻敌、贪狼唐布衣、剑庐四大剑首这些人，火急火燎的往祭龙台方向狂奔。

    因为脚下岩浆还没有凝固，还没有降温，所以他们都很小心，幸好他们中有火系和土系图腾继承者。

    “剑主，您可要坚持住啊，我们马上就到！”

    剑庐四大剑首急的不行。

