    我打算吓唬吓唬那三个小子就完事了，反正我再上几个点网，包宿时间就到了，到时候我和叶雨幽就会离开。

    当然，如果这三个小子想找麻烦找到底的话，我也不介意奉陪。

    不过，直到网吧响起提醒包宿时间结束的提示音响起时，那三人也没来找麻烦，估计是让我打怕了，先前我揍他们的时候下手可是不轻。

    今天是星期五，萧可儿和孙慧还是要去上学的，她们两个连番保证自己会对刚才发生的事情绝口不提后，方才离开了网吧。

    其实我还是有些担忧的，我并不是很害怕鬼，但我担心会被巡捕抓起来，如果萧可儿和孙慧将昨晚的事情说出去，我不会被抓走吧？

    不过转念一想，我觉得比起我被抓走，萧可儿和孙慧被人当成神经病的可能性会更大一点，因为不论是鬼也好，还是鬼气也好，都有些过于匪夷所思了些，常人不可能相信。

    而且，我想苏六六他们应该也有解决这种问题的手段，毕竟我们现在也是除鬼会的一员了。

    想到这里，我也就不再纠结这件事儿了，杀死秦宇之后，并没有鬼晶出现，估计他那点实力也是他的鬼师用某种手段强行提升的。

    仔细想想秦宇也挺可悲的，先是死在了他的鬼师手里，死后好不容易获得了点力量，还是他的鬼师赋予的。

    连力量都是鬼师给予的他，又如何脱离鬼师的掌控呢？可悲的是他还因此而沾沾自喜，殊不知早已成为鬼师可用可弃的一枚棋子。

    杀死秦宇对我们来说，几乎对提升实力没有什么帮助，不过，我们却在此次委托中积累了一些经验，还有最主要的一点...

    我们得到了一笔可观的收入，这意味着我们在接下来的一段时间里，再也不用担心没钱的问题了，两千块钱够浪好久了。

    萧可儿和孙慧二人走后，我们也离开了网吧，然后走向了阳城八中的方向。

    我们接委托时，负责接待我们的那个女孩告诉我们，不论是接委托，还是完成委托，都要去登记。

    今天早上降温了，清晨的阳城起了雾，使得周围的一切都如同仙境，走到阳城八中前面，这种感觉就更强烈了，遥遥看去，阳城八中周围空无一人，仿佛真的是一栋在仙界的建筑一般飘渺。

    走进学校以后，贩卖道具鬼器的摊位还在，不过在后面坐着的人却不是康乔了，而是一个戴着身穿白衣的女孩，这女孩我很陌生，但既然能坐在这里，恐怕也是除鬼会的一员，只不过我昨天并未见到她。

    虽说这女孩看上去一副柔弱无害的样子，不过我可不敢轻视她。在对抗赛世界养成的直觉告诉我，这女孩很危险，她的实力应该远在我之上。

    这女孩正端坐在椅子上看书，在旁边还有一盏形状古怪的台灯，正散发着淡黄的暖色光，身穿白衣的她，在淡淡白雾缭绕的校园里，如同一个不谙世事的仙女一般，竟有一抹轻灵的美感。

    值得注意的是，这台灯的能量供应并非是电，而是鬼气，这一点从那台台灯上散发的淡淡鬼气波动上就能看出。

    我没想到鬼气还能这么用，不过那盏台灯也并不一般，肯定不是市面上卖的那种普通台灯，想必这台灯应该也是一个道具。

    六六哥这儿的道具还是真是种类繁多，应有尽有啊...我在心里嘀咕着。

    我们二人走了过去，也没见那女孩抬头，就听她淡淡的开口道：“想买鬼器或是道具的话，就请回吧，还没到营业时间呢，康乔去休息了...”

    我合计原来这还有营业时间这一说啊。

    “我们不买东西，我们刚完成委托，是回来登记的。”叶雨幽解释道。、

    “除鬼会的啊。”白衣少女抬起了头，看见我和叶雨幽后，眨了眨眼，然后道：”哎？你们...是昨天刚加入除鬼会的那两人么？你们两个是阳城五中的吧？”

    “嗯嗯。”我们受宠若惊的点点头，惊喜的道：“学姐居然知道我们吗...”

    “是啊，你们可是很受关注的呢。”白衣少女轻笑道：“因为你们是阳城七中的学生，历届阳城七中的学生都是很受关注的。”

    闻言，我们点了点头，除鬼会的创始人就是苏六六，他就是七中出来的。除了苏六六，秦玖久和康乔，都是阳城七中出来的，所以阳城七中的鬼师学生备受关注也不足为奇了。

    “对了，康乔让我转告给你们一件事，”白衣少女拿出了两个玉佩，说道。

    “什么事情？”

    ”这两个玉佩有吸收鬼气的功能，将玉佩佩戴在身上，可以将不经意间流露的鬼气吸收进去，并可以通过使用者的一呼一吸间再度将其输送回体内。”

    白衣少女将两个玉佩递给了我，道：“你们班级不是有两个刚有鬼气的学生吗？这个可以送给他们，因为他们的鬼气强度很弱，只要不打算继续变强下去，这个玉佩够他们用很久了，十几年不成问题。这是康乔的意思，他想说的是，如果你那两名同学今后想继续过平凡的日子，就可以将其戴下，这可以保他们无忧。”

    “不过，这一切的前提是他们不要继续变强，而且不要释放鬼气，因为这玉佩遮不住太强的鬼气，如果他释放鬼气的话，一时会对玉佩造成一定的损坏，而是根本遮挡不住，依旧有可能会引起其他鬼的注意，我说的这些你们懂吗？”

    我看着手中的两个晶莹剔透的玉佩，点了点头。

    我明白白衣少女的意思，她指的那两人是徐静和张新宇，他们两人有鬼气，但并不强，而这玉佩可以报他们今后可以过安稳的平和生活。

    事实上，绝大多数人，包括我在内，如果可以选择的话，都愿意去过平和的日子，至少不用担心生命危险。

    “嗯。”白衣少女她顿了顿，又说：“愿不愿意过平和的生活，由你们那两个同学自己选择，如果他们愿意过平和的生活，就给他们，如果不愿意...”

    “好吧，其实我说了这么多就是想说，如果他们有人不愿意，那你们就将玉佩还回来，这东西很珍贵的。”白衣少女坦白道：“这玉佩很珍贵，因为我们一共才只有两个，就算拿钱都买不到。如果不是因为你们是苏六六、秦玖久、康乔的直属学弟学妹，这玉佩也不会给你们，你们要好好珍惜。”

    我点点头，将玉佩握的更紧了一些。

    “还有一件事。”白衣少女说道：“你们不是还有一个实力在一星初期巅峰的女同学吗？她的实力太强了，玉佩无能为力，不管她愿意与否，今后，都会面临和你们同样的境地，这只是时间的早晚罢了...还请你们转告她。”

    “好的！我们知道了，谢谢学姐。”我们面色凝重的说道。

    “不用客气，就说这些了，没什么别的事了，你们去登记吧。”白衣少女笑了笑，然后道：“继续加油哦。”

    “嗯呢。”我们连连点头。

    走进教学楼以后，里面很安静，完全不像白天时的吵闹，在前台上负责接待倒还是之前的那个女孩，见我们要求登记，她有些惊异的道：“你们这是...办完委托了？”

    “是啊。”

    “啊，速度挺快啊，酬金多少啊。”

    “两千。”

    “不错。”那女孩帮我们登了记。

    我问：“今天怎么这么安静？”

    “乔哥在楼上睡觉呢，他们哪敢造次？”女孩笑出了声：“要是平时早就闹哄哄的了，有鬼气以后精神头一个比一个足。”

    闻言，我们也跟着笑了笑。

    女孩顿了一下，然后问道：“那你们还打算接委托吗？”

    “不了，谢谢。”我笑了笑，道：“过几天再来接吧，不急。”

    “好的。”

    我们离开了八中，临走之前，我们没忘记向校园里的白衣少女道了声别。

    离开学校后，我拿出手机，依次拨向了徐静和张新宇。

    今后究竟要过什么生活，平和与否，这事我无权做主，还得由他们自己做出选择。

