    臀部的红肿很快就消了下去，收起南明离火，感受着体内的变化，马红俊心中一喜，诧异的看了眼傲视众人的柳二龙说道，“男子二八肾气盛，天癸至，精气溢泻，阴阳和，故能有子。同理，魂师的体质要比常人发育快，这个就不说了。其实我和小三子的修炼传承，其中就有关于这方面的修炼描述，练之可以修成无漏之体，让人达到最圆满的状态，名曰斩赤龙、断白虎。所以男子天葵又叫白虎，俗称大姨父。”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    众人一愣，这还真是大姨父，狗嘴里果真吐不出象牙，好好的赤龙白虎，谁能想到还有这样的意思？

    马红俊在说的时候就知道事情要遭，说完也不待众人反应过来，身影一闪，拉着水冰儿就跑。

    戴沐白现在算是明白奥斯卡刚才为何神神秘秘的了，这还真是有人想他，他好好的白虎武魂，就这样被玩坏了，戴沐白欲哭无泪，简直羞愤的要死，大吼着向马红俊追去。

    “马小俊，你给我站住，我要杀了你。”

    “沐白，你要冷静，你听我解释，事情并不是你想的那样。”

    马红俊一边说着，一边头也不回的拉着水冰儿向前掠去，为今之计，走为上策，绝对不能让他给逮着。

    戴沐白毫不客气的冷哼道，“谁要听你解释，今天不弄死你，我就不叫戴沐白。”

    “那你准备改名改姓吧，名字我都帮你想好了，重瞳者石毅，你觉得怎么样？”马红俊边跑边说道。

    “神特么重瞳者失忆，你个坑货还想让我失忆忘了此事，我告诉你，那是不可能的。今天新仇旧账一起算，你给我等着，看我不弄死你。”戴沐白说道。

    弗兰德等人跟在后面摇头失笑，别看戴沐白吼的凶，但却毫无杀意可言，不过马红俊要是被逮着，挨一顿揍肯定是免不了的。

    大师一副若有所思的样子，喃喃自语道，“斩赤龙、断白虎么，听起来有点意思，只能回头再问了。”

    “重瞳本是无敌路，我说的是传说中一位眸生重瞳的无敌强者，石头的石，毅力的毅，谁给你说要你失忆了。”马红俊说道。

    “哼，有本事你别跑。”戴沐白边追边骂。

    “呵呵！你是傻子么，不跑等着挨揍啊。”马红俊笑呵呵的嘲讽道。

    水冰儿见他跟个没事人一样，还和戴沐白嬉皮笑脸的说笑，诧异的说道，“俊，二龙姐当众扇你屁股羞辱你，你不记恨她么。”

    马红俊笑着摇了摇头道，“二龙姐要是真的生我气，我不死也得脱层皮，哪能像现在这样活蹦乱跳的跟个没事人一样。她其实就是典型的刀子嘴豆腐心，嘴上说着不要，但身体却很诚实，所以我不仅没事，而且还赚了。”

    “。。。真的？”水冰儿无语，她已经懒得纠正马红俊的语病了。

    “比金魂币还真，你注意到二龙姐刚才揍我时她手上的火光没？那其实是在帮我，我的魂力比之前猛增了一大截，没想到吧。”马红俊得意的说道。

    “嗯，没想到二龙姐还有这样的一面，是我错怪她了，回去我就给她道歉。加快速度，沐白快要追上来了。”水冰儿诧异的说道。

    马红俊点了点头，还好此时已经离校门口不远了，就在戴沐白即将追上他们之时，林宇和廖晗堉的身影出现在二人的视野之中，而且看这两位封号斗罗的穿着和气色，看起来似乎还不错。

    和水冰儿骤然加速，一溜烟的跑到林宇夫妇身边，马红俊才松了口气，“前辈，让你们久等了。”

    水冰儿欠身行了一礼，“见过两位前辈。”

    “是冰丫头啊，不知这个小家伙是谁，好像认识老夫和内人。”林宇微微点了点头，疑惑的说道。

    “前辈，他就是红俊，我们先进去吧，有事待会慢慢说。”水冰儿说道。

    看到马红俊点头，林宇和廖晗堉瞳孔骤然一缩，不过听到水冰儿说的，两人只好忍住心头的震惊和好奇，淡淡的说道，“那好吧，前头带路。”

    “前辈，这边请！”水冰儿说道。

    “嗯，我刚才似乎听到此人想要杀了红俊，怎么？他跟你们有仇么，需不需要老夫帮你们将他料理了。”林宇说着看了眼追上来的戴沐白。

    马红俊心中一喜，林宇这是在交投名状啊，“前辈，我们这是在闹着玩呢，我给您和林姨介绍一下，他叫戴沐白，是我们史莱克八怪的老大。沐白，这两位就是阳阳和小瑞的父母和叔婶，镇斗罗冕下和断斗罗冕下。”

    戴沐白嘴角抽了抽，林宇的话可没有丝毫回避他，还好他们只是闹着玩，不然他还不得完犊子了。

    “小子戴沐白，见过两位前辈。”

    林宇淡淡的点了点头，颇为遗憾的说道，“原来是闹着玩啊，我还以为老夫的板砖又有用的着的地方了。”

    马红俊三人汗颜，美妇人廖晗堉拉了拉林宇，似是无奈的说道，“别闹，多大的人了，还跟个孩子一样皮，吓坏小家伙们怎么办？”

    说着美艳熟妇人又道，“红俊、冰冰，不知阳阳和小瑞怎么样了？有没有给你们添麻烦？”

    马红俊说道，“阳阳和小瑞很乖，而且他们两个现在都已经是魂师了。”

    听到说起自家林阳和赵瑞，林宇也不装了，“你说什么？阳阳和小瑞都成魂师了？这才多久？小瑞还有可能，阳阳不可能吧。”

    马红俊笑了笑说道，“前辈您太小看阳阳了，您以为他的魂力只有半丝那么简单么？”

    美妇人一怔，催促道，“好了，别卖关子了，给我们说说阳阳的情况。”

    “对啊，阳阳的武魂不是你给他觉醒的么，不是半丝魂力是什么？”林宇也道。

    马红俊说道，“其实阳阳是先天满魂力，只不过受到你们俩武魂的冲突反噬，所以当时体现出来的只有半丝而已。”

    “先天满魂力？”

    林宇先是一愣，以为自己听错了，不过很快就反应了过来，满脸自豪的说道，“竟是先天满魂力，真不愧是劳资的种。”

    美妇人廖晗堉也是一副不可思议的神情，显然也被林阳的天赋震惊到了。不过自家夫君的台不拆，那还拆谁的，就见廖晗堉白了眼林宇说道，“阳阳是满魂力和你有什么关系？还不是老娘有本事，才生出这么一个天才。”

    “嗯嗯，你说的都对，都是夫人你的功劳。”林宇连忙说道，面对将他吃的死死的身旁这位美妇人，这位号称一砖镇古今的板砖斗罗要多从心，就有多从心。

    “红俊，那小瑞呢，他的疯血有没有再爆发过？”美妇人廖晗堉说道。

    马红俊说道，“我给小瑞教了一篇经文和定心咒，他每日勤念不辍，疯血之症到现在也没爆发过。我有信心让他在修炼到魂圣这个称号时，就彻底解决他的武魂缺陷。”

    “好，好啊，看来当初让他们跟着你，老夫真是选对了。不过小瑞的魂技我不担心，但阳阳武魂，唉，不知你给他选的魂环是什么？”林宇说道。

    马红俊笑了笑说道，“阳阳他们也过来了，我们再往前走走就能看到他们，我保证不会让您和林姨失望。”

    “好，那我们就拭目以待了。”林宇和廖晗堉应道。

