    伴随着帝煜绝的话音落下，君宏城的脸色瞬间变得苍白起来，仿佛有人拿走了那最后一根救命稻草，整个人都失去了精神支柱，变得无助而绝望。

    “你找到了他们？”

    君宏城不敢相信也不愿相信，在感觉到了这种危险情况会发生之后，他已经第一时间就计划让一些有潜力的修炼者们离开。

    哪怕君家完了，只要还有血脉在，或许多年之后又能重新复苏，这种事情在上层界并不是没有发生过。

    可是，他没有想到帝煜绝竟然能够找到他们。

    “我与你斗了这么多年，如果对你的伎俩还没有一些了解，那未免也太笨了。”帝煜绝轻笑一声，道。

    从决定对付君家开始，他就是抱着一网打尽的想法来的，又怎么可能会让君家留下有潜力的修炼者？

    正如同君宏城努力的准备这一切，他同样也在努力的为帝家做打算。

    君宏城怔怔地看着帝煜绝，浓浓的绝望将他包围，他成了君家的千古罪人。

    如今的他要如何去地下面对君家的列祖列宗？

    “杀了我，你永远都找不到传承秘钥了。”

    “我已经不再需要了。”

    帝煜绝神色漠然，手中利剑突刺而出！

    “嗤！”

    利剑刺进了君宏城的心脏。

    “噗嗤！”

    没有半点留情，帝煜绝手中的力道加重，直接刺穿了君宏城的身体。

    这一剑，他在为北宸报仇，也在为帝家那么多陨落的修炼者报仇！

    从今天开始，君家将会彻底从上层界除名！

    “家主！”

    在见到君宏城陨落的那一刹那，所有的君家修炼者皆是红着眼睛嘶声力竭地大喊起来。

    家主一直都是家族的支柱，而现在，这根柱子坍塌了，整个君家也将不复存在了！

    萧彦龙见到君宏城陨落，眼中也浮现了一丝哀叹之色，这一幕终究还是发生了，发生得让人那么难受。

    相比于君家修炼者的痛苦，帝家和林家的修炼者们则是一阵欢呼，脸上满是兴奋之色。

    “杀！”

    “冲啊！”

    帝家气势高昂，一路上骷髅大军做先锋，人挡杀人，佛挡杀佛，势如破竹，无人可挡！

    随着君宏城和君玄霄陨落之后，帝霖煊也没了对手，以他的实力来对付普通的修炼者，那实在是再简单不过了！

    短短时间内，君家和萧家的修炼者们就已经溃不成军。

    这一天是被血色浸染的一天，整个君家生灵涂炭，血流成河。

    惨烈的气息蔓延着，两个偌大有着无限荣光的世家就这样衰败了，彻底从上层界除名。

    从今往后，大家只会记得曾经有过这样两个大家族，却在一夕之间彻底消失。

    帝煜绝对于前来参加战斗的修炼者们也极为宽容，作为奖励，所有修炼者只要发现了的宝贝都是属于自己的！

    这是属于他们的战利品！

    所有的修炼者们在听到这一点之后皆是忍不住欢呼起来！

    君家作为一个世家，不论是修炼资源还是财富都是极为惊人的。

    现如今只要发现了的都属于他们，每个人自然都是忍不住的高兴！

