    粗糙的脸庞，就像是动物角质化的皮肤。

    红眸当中透露着残忍和暴戾，他掐着“影”的脖子将她拉到自己面前，长长的舌头伸出来就在她粉嫩的脸上舔了一下。

    做为“宇帝”身边最受宠的门徒，“影”何时被这么羞辱过。

    或许她以前用同样的姿态和动作羞辱过别人，可别人又怎么能和她相提并论。

    甚至忽视了对方刚刚的精神信息，“影”垂在体侧的拳头就想握起来。

    “是她的味道，虽然你没有跟她接触过，但是你恶心的味道跟她完全不同。”

    “告诉我，你们是不是见过这个女人！”

    “影”始料未及的更大羞辱来了，对方好像根本没有戏弄她的意思，只是在她脸上舔了一下，便一脸厌恶地丢开了她。

    如果刚才他的动作是羞辱，那么现在就是奇耻大辱了。

    “你可以调戏我，但你不能无视甚至鄙视我！”

    有些失去理智的“影”正想攥紧拳头，突兀出现在她面前的立体投影图像让她彻底冷静下来。

    立体投影图像是一个人类，一个惟妙惟肖且完美无暇的女人。

    容貌什么的，早已经不重要了。

    “科技文明”的“生物基因科技”发展，只要你有足够的资本，就可以得到你想要的容貌。

    容貌可以改变，气质却是不行。

    容颜是皮，气质是骨。

    空有皮囊没有肌骨，也只是千篇一律让人心生厌恶。

    “影”自信她的容貌不逊色任何人，但是当这个秒杀了“暴”的神秘女人再一次以立体投影的形式出现时，她不知道“自惭形秽”这个词语，但她绝对就是这样的心情。

    “第一，宇帝是谁？”

    “第二，她在哪里？”

    “同样的问题，我不想再问第二遍！”

    “影”对面的他自然不知道前者的心情变化，有些不耐烦地发出了这个精神信息。

    随后，他远远对着“戾”露出一个残忍的笑容。

    哪里还不知道要发生什么了，“戾”什么都顾不上也不想管了，一个闪烁就想逃离。

    虚无的空间，在这个瞬间泛起了层层涟漪波动。

    虽然空间泛动程度不大，但引发了空间变化的能量却很强。

    空间跃迁失败的“戾”并没有放弃，直接就想飞着离开。

    “这个宇宙，还真是神奇。”

    “原来那个宇宙，找一个像你们这么强大的生物，比什么都难。”

    “这里就不同了，击杀和吞噬了两个就让我的伤情大好，我以为不会再碰到了，没想到你们蹿出来了。”

    突兀出现在“戾”的面前，他有些兴奋地说道。

    “已经击杀和吞噬了两个了？两个究级异兽吗？还是门徒？”

    “戾”脑海中闪过这句话，随即细长的尾巴从身边扫了出去，同时张口吐出了一个黑色的光团。

    虚空在细尾摆动的时候扭曲了起来，“戾”尾巴还没有抽中他，大量的毛发已经化成一道道黑色流光飚射而出。

    “戾”喷出的光团，不偏不倚击中了他的脑袋。

    一道道黑色流光，更是在瞬间密密麻麻地击中了他的身体，在他的体表流下了一个个泛着黑水的孔洞伤口。

    眼见自己的攻击奏效，“戾”大喜之下张开血盆大口就咬向了他那已经被“黑洞”似的能量光团包裹的脑袋。

    这才是“戾”的杀招，干脆而又直接。

    它吐出的“黑光弹”凝而不散，可以将带着强烈腐蚀性的能量聚焦一处杀敌。

    能打过就打，打不过就跑。

    “戾”在宇宙中纵横并没有太多的花招，依仗的就是这一招。

    “跑！”然而不等它的脑袋完全探过去，“影”的声音就在它脑海中响了起来。

    “戾”没有一丝犹豫，选择了相信“影”的它借着冲势就想擦着他的身体蹿出去。

    “你比前面两个要弱一些，不过你的味道很独特。”

    他的声音在“戾”的脑海中响了起来。

    无法空间跃迁的“戾”哪怕还顾得上他说什么，拧身又想逃离。

    下一刻，“戾”停了下来。

    他的身影，就像宇宙中不可逾越的天堑，无声地闪烁挡在了“戾”的面前。

    如果光是这样，还不至于让“戾”停止了一切动作。

    在“戾”的视线当中，在它的精神感官当中，他的头颅吸收了带有强烈腐蚀性的“黑光弹”。

    与此同时，在他的身上，刚才那些流着脓液的创洞却已经消失不见了。

    “你先跑，我也能追上你，你信不信？”

    在“戾”震惊和恐慌的目光中，他远远看着“影”微笑发出了精神信息。

    随后，在“影”骇然失色的表情当中，他张开嘴直接就将面前的“戾”吞了下去。

    这情形就像是一个“地球人类”张口吞掉了一头巨鲸一样，前者的身躯还不及后者十分之一大小，但就是张口直接吞噬了巨鲸。

    在这个过程当中，这一生纵横宇宙不知杀死了多少生灵，甚至混到了“神明”身边做了门徒的“戾”，连一丁点的反抗之力都没有，直接就投进了他的口中。

    “这就对了，乖。”

    “还有你，你在等什么呢？”

    他远远冲着“影”笑着说道，最后一句话却是转向了一边僵直的“运”。

    “你看不见我……你看不见我……你看不见我……”

    神经质似的“运”在心里拼命地念叨着，当它确定他终于注意到自己时，“运”彻底崩溃了。

    “你不能杀我，不信你问影使。”

    “不止是帝，还有枭王也说起过。”

    “神都说我是宇宙中最幸运的究级生命体，我不成就伪神不是因为实力不行，而是成就了伪神会让我面对更多危险。”

    “帝和枭王都说了，谁杀了我，必然会承受反噬力量。”

    “这个反噬力量来源于宇宙，而不是某个文明或者生物。”

    “你不能吞噬我，你是要这么做……”

    就跟疯了似的，“运”的精神信息一句接一句，几乎就跟哭喊似的。

    “聒噪！”

    “运”甚至都还没有说完，他不耐烦地嘟囔了一句，随后张开了嘴巴。

    在“影”遽然缩紧的目光中，根本没有任何挣扎之力的“运”飞投进了他“黑洞”似的嘴巴当中，瞬间消失不见。

