
第455章云飞的毒计

杨锐他们一共五个人，都是一些社会上混混，同时也是武术爱好者。

这些人也说不上是超能者，但是又都练过武术，算得上普通人之中的高手，练家子。

一般普通人十个八个，都干不过杨锐他们一个！

白云飞平时就注意招募和笼络这些人，经过层层挑选以后，就长期豢养着，甚至还经常请阴长老这样的强者，对其指点一二！

时间一长，这五个人的本事越来越大，月黑风高，出去杀人越货，基本上轻轻松松的！

阴长老需要的尸体，很多都是这五个人搞来的！有的是这五人从各方面偷盗而来，有的甚至是他们杀死活人，送给阴长老使用！

养兵千日用兵一时，白云飞现在四面楚歌，也算是早有准备。

他早就把赵炎家里的亲戚朋友都打听好，搞成一个个的文件存档。

“赵炎要跟我鱼死网破，我也跟他不客气！待会儿我会发一份名单到你的手机上，你让杨锐他们把名单上的人都给我绑架了！到时候我倒要看看这个赵炎，他能有什么办法！”白云飞冷哼一声，挂掉电话。

在南江市的这处郊外别墅，子夜灯光闪动，一辆辆车飞驰而来，杨锐等五人，接到白金生的通知以后，纷纷赶来！

这五人是四男一女，看上去都不好惹的样子，有的还带着自己的手下，这么多年，他们都混出了自己的势力！

“如果不是云飞大哥，哪有我们的今天，现在云飞大哥有事，我们一定全力以赴！”杨锐是一个身材不高，五短三粗的家伙。

其他人也纷纷说道，“云飞大哥让我们绑架谁，我们就绑架谁！金生，你的名单呢！”

白金生点头说道，“云飞果然没看错你们，你们都是讲义气的一群兄弟！现在云飞遇到麻烦，就靠你们了！这次事情之后，云飞绝对不会亏待你们，几千亿的项目，到时候随便漏一点给你们，你们也发大财了！”

“太好了！”这五个人也都兴奋起来。

说着话，白金生就把手机里的名单拿出来，一共写着赵炎的亲戚朋友15个人！

白金生拿出五张纸条，说道，“这15个人，你们每人自己认领三个！每人至少绑架到两个，就算是完成任务！”

白云飞对赵炎的亲戚朋友家人的住址长相工作单位，全都有详细记录。

杨锐看了一下道，“最难搞的应该是赵炎的父亲，干公安的！这个给我来搞！另外他的母亲，这个也交给我！”

旁边另一个高手说道，“那他的幺叔幺婶，就交给我！”

“还有他的老师……”

大家这一分配，很快就把15个名额都分配了，这15个人全部绑架到，相当于把赵炎的全家一网打尽，不信赵炎到时候不妥协！

杨锐他们把人认领完毕，这才又问他，“金生，这些人绑架以后都送到哪？要死要活？”

白金生说道，“赵炎这个人实力不凡，一定要活的，千万不能弄死！绑架到以后，你们各自自行安排，千万不能放在一处！这小子本事很大，到时候等我和云飞的电话，其他人的电话，不要搭理！”

“哦了！”

安排完毕以后，这五大杀手，带着各自的手下，分别离开，前往江城。

白金生安排完这一切以后，天色都要亮了，他给白云飞打了一个电话以后，就上床睡了一觉。

他这一觉一直睡到了中午时分，手机响了好一会儿，他才迷迷糊糊的睁开眼睛。

“谁呀这么早？”白金生不满的接通电话。

对面传来一个男子的声音，“白大老板，我是周晓呀！你还在睡觉吗，现在已经快到中午了！”

“快到中午了呀，我昨天晚上有事没睡好。”白金生翻了一个身，本来想要继续睡。

周晓又说道，“白老板，难道你忘了前天我跟你说好，今天来参加我们的同学宴会，还要给你介绍一个……你懂的！”

白金生的脸色顿时一亮，前天他就听周晓说过，要给他介绍一个大学同学，大美女，电视台女主播，而且还是处！

这个年头的女主播还是处，这简直是千金难寻，白金生就好这一口，顿时睡意消失。

他开口说道，“在哪个饭店，我马上就来！”

“在江南都饭店，距离你的住处不远！”周晓说道。

“哈哈，那真是太好了！”白金生阴哧哧的笑了起来。

他现在住的这个别墅，可不是什么好地方，是阴长老专门找的一个阴气汇聚的中央！

男人在这里还比较安全，可女人来到这里以后，很快就会遭受阴气侵袭，阴气入体，浑身难耐，力气全无，甚至有一些阴属性的女人来到这里竟然性情大变，莫名其妙变得放浪形骸！

白金生多次带着良家女子来到这里，都会不知不觉的失身于他！

有些良家女子，家族之中很有势力，醒悟以后，顿时火冒三丈，非要找白金生讨一个说法！

这时候白金生就会，拿出完整的监控画面，画面上显示，这些女子都是非常的主动。

就算是再有势力的家族女子，看见这监控画面，也都是无话可说，只能吃这个哑巴亏！

“到时候把周晓的这个大学女同学，带来阴气别墅之中，就算是三贞九烈，也会主动的脱我衣服，哈哈哈！”

白金生顿时心情大好，换上一件崭新的条纹西服，一副小k打扮，开上一辆高档的宾利小车，奔向江南都饭店。

江南都大饭店，是南江市最出名的大饭店之一，位于南江市的南部，苏冬梅从火车站出来，打了一辆车，好一会儿才来到江南都大饭店。

走进大饭店的门口，就看见黄薇儿非常开心的踩着细带高跟鞋从台阶上走下来，“冬梅，你真是越来越漂亮了！”

两个女人许久未见，见面以后，第一眼都互相打量对方。

黄薇儿说的没错，苏冬梅越来越漂亮了，当初上大学的时候，苏冬梅还没有像现在这么会打扮，现在成为了女主播，无论是穿着还是化妆，都更上一层楼。

而且更重要的是，苏冬梅修炼赵炎教她的炎黄心诀以后，在她表面的大眼红唇之下，又多出了一份清新出尘的气息，这种感觉，是多少钱都买不到的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995244"  chaptername="第455章  云飞的毒计">加入书签</a>
</div>
