    “放屁！”

    叶枫大声道：“路见不平，人见人管！这里虽是我们柳氏集团的范围外，但你们这些流氓混混，竟敢在我们公司大门口调戏良家女子，怎么不关我事？”

    “麻痹的，我看你这小保安是活得不耐烦了！知道我们什么人吗？”

    “老子管你什么人？”

    叶枫直接冲上去，挥拳便砸，正中那混混的鼻梁！

    “嗷——”

    那混混当即惨叫倒地。

    其他的混混见状，纷纷大怒。

    “好啊，竟敢打我们龙哥！”

    “我看你丫的是活得不耐烦了！”

    “弟兄们，上去扁他，扁得他生活不能自理！”

    ……

    一时间，众混混拿出藏在身上的刀棍，挥舞着往叶枫扑来。

    叶枫冷笑，迎上一个手持木棍的家伙，劈手就将木棍夺了过来。

    接着，反手一挥！

    “砰！”

    木棍直接砸在那家伙的脑门上。

    “嗷——”

    又是一声惨叫，这个家伙倒地打滚，惨叫连连。

    叶枫没有停留，又直接左冲右突，如虎入羊群，将剩下的流氓混混打得鸡飞狗跳，纷纷倒地。

    四周，围观的保安们，还有路人们，全都陷入了懵逼状态。

    至于躲在叶枫后面的那个卡哇伊女孩，更是拿着一双崇拜英雄的眼神看着他：“哇哦，好帅！”

    “滚！”

    叶枫扔掉木棍，冲众混混喝道。

    众混混纷纷爬起，聚集在那个叫龙哥的家伙周围。

    “好啊，臭保安，竟敢跟我们小刀会作对，你就不怕我们疯狂报复吗？”龙哥捂着满是流血的鼻梁，喝道。

    “区区小刀会，也敢在我面前嚣张？还不滚？”叶枫暴喝一声。

    龙哥见惹不起，不敢再逗留，带着众手下逃之夭夭。

    掌声四起！

    围观的人，见叶枫凭一己之力赶走了这帮混混，无不拍手叫好。

    叶枫笑笑，然后回头过来，目光落在被救的女孩身上。

    女孩也就十八九岁的样子，大大的眼睛会说话，那张可爱的小脸蛋，满满的胶原蛋白，至于身材，更是火爆，典型的童颜巨那个啥，跟水卜樱这样的小萝莉一个级别！

    真踏马太美了！

    “保安哥哥，谢谢你救了我，”

    女孩感谢了一番，然后大方地道：“我叫周雪儿，我能留一个你的手机号码吗？”

    如此漂亮的小美女恳求，叶枫哪能不答应？

    “当然可以。”叶枫当即将自己的手机号码报上。

    周雪儿将他的号码记下后，随即问道：“对了，保安哥哥，我请问你一个事儿。”

    “什么事儿？尽管说，只要我知道的，一定告诉你！”叶枫拍着胸脯道。

    “保安哥哥，看你这身制服，应该就是这家公司的保安了，不知道你认不认识一个叫叶枫的保安呀？”周雪儿地问道。

    叶枫一愣：“我就是啊，你找我干什么？”

    周雪儿大喜过望：“你就是叶枫呀！太好了呢，我这次就是专程来找你的。”

    “你找我干什么？我不认识你啊！”

    叶枫有点纳闷，难道自己身上有王霸之气，把她吸引来了？

    “是这样的，我刚听我人说，昨天这里发生了车祸，你救活了一个小女孩，大家都叫你医圣，所以我打算请你上门，去给我爷爷治病，叶枫哥哥，你看可以吗？”周雪儿一脸希冀地望着他。

    原来如此。

    叶枫暗自点点头，为难道：“可我现在正上班呢！”

    “就不能请个假嘛？叶枫哥哥，求你啦~”

    周雪儿伸出小手，拉着他胳膊不住摇晃，小嘴儿嘟着，漂亮的大眼睛望着叶枫，表情那叫一个呆萌。

    叶枫虽说感情上不是初哥了，但面对如此萝莉美女哀求，自然是禁不住心猿意马。

    “那我试试吧。”叶枫一脸无奈。

    “谢谢叶枫哥哥。”周雪儿大喜，“无论你能不能治好我爷爷的病，我都会感谢你的。”

    叶枫随后一个电话打给人事部董经理，说要自己想请个假，出去一趟。

    原本他以为董经理不会轻易批准，没想到人家痛痛快快就同意了。

    随后，叶枫跟周雪儿道：“我请了假了，走吧。”

    “好嘞。”

    周雪儿甜甜一笑，然后拿出手机，拨通了一个号码：“福叔，我找到人了，麻烦你开车过来吧！”

    约莫五分钟后，一辆劳斯莱斯缓缓驶到了二人面前。

    周雪儿亲自给他打开车门：“叶枫哥哥，请吧。”

    叶枫心中暗爽，如此小美女给自己开车门，真是受宠若惊啊！

    坐进去后，周雪儿也紧挨着他坐了进来，丝毫不避讳。

    如此近的距离，叶枫感受着她与自己肌肤相亲，又闻着她身上散发的处子幽香，一时有些晕晕乎乎的，不知如何自处了。

    这时，司机转过身来：“小姐，可以走了吗？”

    叶枫的目光一落到司机的脸上，只见对方四十来岁，面庞清瘦，但目光锐利，太阳穴高高鼓起，一看就是个练家子。

    这人有点来头啊！

    叶枫目光瞬间凝聚，忍不住开启了天眼！

    *****

    对象：周福

    状态：正常

    修为：淬体境三重

    战力：35

    *****

    我草！

    我勒个大草！

    叶枫暗自一凛，万万没想到对方竟然是修炼者。

    偏偏人家还是一个司机，由此可见，这周雪儿的家庭背景有多可怕！

    “福叔，可以走了。”这时，周雪儿点头道。

    在周福的驾驶下，车子缓缓上路。

    一路上，周雪儿叽叽喳喳个不停，言语中毫不掩饰自己对叶枫的崇拜和爱慕。

    叶枫给撩得蠢蠢欲动，要不是忌惮周福这个司机，他真恨不得当场把周雪儿这个萝莉美女正法了。

    半个钟头后，车子驶入市中心的一处豪宅，在露天停车场停了下来。

    “叶枫哥哥，这里就是我家，请下车吧。”周雪儿嫣然一笑。

    “好。”

    叶枫点点头，心里却是暗暗一凛，能再市中心拥有这么一处豪宅，可见这周家挺有钱啊！

    随后，叶枫跟着周雪儿和周福下车，进了会客厅。

    此时，会客厅里，聚集着一大群人。

    一名六旬老者，正一动不动地躺在沙发上，脸色苍白，嘴唇发紫，全身冰冷得吓人，一看就是情况不妙。

    在场的人，无不眉头紧锁，整个会客厅里的气氛因此格外沉闷。

    “大家快让开，我请来了一位神医给爷爷治病。”

    周雪儿隔着老远，就嚷嚷了起来。

    人群分开，让出了一条路。

    周雪儿随即拉起叶枫的手，将他领到了老者跟前。

    “叶枫哥哥，这是我爷爷，他的病情，就拜托您了。”周雪儿道。

    “嗯。”

    叶枫点头，正要开启天眼，检查一下。

    这时，一个不和谐的声音传来：“雪儿，你从哪儿找来的这么个傻逼？就他这猥琐样，会是神医？”

