    第2115章  陌离中箭   

    为了避免不必要的伤亡，他便道：“传令下去，叫陌离他们先撤回来！”

    

    陌离一听到传令，立即指挥道：“所有攻城兵先后退！”

    

    他说完，便指挥着攻城兵往后撤退。

    

    此时，陌离和将士们个个打得满身是血，精疲力尽，但大家依旧相互扶持着往后面撤退。

    

    风凌天见状，忙道：“不能让楚军撤退，快趁势杀了他们！”

    

    “是。”

    将士们说完，迅速的往下砸石块，射火箭。

    

    风凌天旁边的张龙见状，道：“太子，这个陌离是楚玄辰身边的第一高手，也是之前率军打败我们的主将，我要下去亲自射杀他，替兄弟们报仇！”

    

    “好，你去。”

    风凌天道。

    

    张龙说完，赶紧走下瞭望台，他迅速的来到城楼上，朝旁边的小兵道：“把弓箭给我，我要杀了那个陌离！”

    

    “是。”

    小兵说完，赶紧把弓递给张龙，同时掏出一支铁箭递给他，“将军，这支箭浸过金汁，箭头还生了铁锈。

    用此箭射人，一旦射中，对方不被射死，也会因伤口感染而死！”

    

    “好，那本将就要用这支箭，拿箭来！”

    张龙说着，已经拿过那箭。

    

    然后，他找了个隐秘的位置潜伏在那里。

    

    趁人不备，他将箭搭在弓上，对准陌离，然后双眼瞄准陌离，冷冷的拉动了弓！   

    陌离此时正在组织攻城兵撤退，一时不察上边有人暗算他。

    

    只听“嗖”的一声，利箭破空而出，他左肩立即中箭，他猛地发出一声闷哼！   

    他转头一看，见他上方的城楼上，张龙已经站起身来，正得意的望着他，那眼神阴森至极。

    

    “陌离，你受伤了，我们快走！”

    旁边的柳如烟见状，赶紧掩护起陌离就走。

    

    不远处，站在瞭望车上的楚玄辰也看到了这一幕，他见张龙躲在城楼上，趁乱射中陌离，眼里溢起浓浓的杀气。

    

    他突然下车，沉声道：“拿弓箭来！”

    

    立即有人把弓箭拿了过来，风轻扬道：“王爷，对方并不在我们的射程范围之内，从这里根本射不到他们！”

    

    “我知道！”

    楚玄辰说完，突然拿起弓箭，一跃骑上旁边的战马，然后迅速的打马朝城门的方向前进。

    

    “王爷小心！”

    风轻扬赶紧道。

    

    王爷是统帅，是指挥，要坐镇中军，运筹帷幄。

    他千万不能有事，一旦有事，整个军队就完了！   

    可楚玄辰却不怕死的冲上去，大家一颗心都提到了嗓子眼。

    

    这时，楚玄辰已经趁双方混战时，朝城门一路英武霸气的疾驰过去，那一身盔甲的样子金光闪闪，有如天神下凡！   

    他所到之处，楚军立即向两旁散开，给他让出一条道路来！   

    风凌天正在瞭望四周时，猛地看到不远处，有个身穿金色铠甲、肩披红色披风的英武大将，正压低身子、气势慑人的策马冲过来！   

    他想知道是哪个不怕死的，竟敢冲过来送死，结果定睛一看，发现这人竟是楚玄辰！   

    他立即道：“所有人，楚玄辰来了，快，快射死他！”

    

    

    

