    “你们都还愣着干什么啊？还不快去洪国强家帮忙救猪。”

    洪宇看着洪国强的那些族亲，嗤笑道。

    这些人本来就是洪国强叫来助阵的，现在洪国强本人都走人，他们自然也不想待下去。

    此刻，纷纷离开了柳青萍的家，往村长家跑去，都想看看洪宇说的是不是真的。

    洪小强也想要走，但走到门口，就被洪宇拦住了。

    “洪小强，你就别急着走了。”洪宇拦在房门口。

    “那你……你想干什么？”洪小强声音发颤道。

    今天早上被洪宇一巴掌抽飞的场景，他现在想想都后怕不已。

    洪宇一笑：“不想干什么，就是想打你。”

    啪！

    说完，直接一巴掌就抽在了洪小强的脸上。

    抽得洪小强东倒西歪，牙齿又掉了好几颗出来，满嘴的牙血。

    紧接着，洪宇朝着洪小强的肚子又狠狠踹了一脚。

    洪小强惨叫了一声，身体撞到墙壁上又弹了回来，最后直接跪倒在了地上，感觉全身骨头都快要散架了，连忙求饶道:

    “宇哥，我错了，求求你别打了，别打了。”

    洪宇问道：“那你错哪了？”

    洪小强说道：“我错在冤枉了你，我其实今晚没看到你骑电动车进柳寡妇家的，都是我胡说八道。”

    “混小子，敢冤枉我家儿媳妇的清白，看我不打死你。”

    这回没等洪宇动手，一旁的洪鼎华率先动手了。

    别看他一把年纪了，但动起手来，绝不含糊，几拳下去，就打得洪小强嗷嗷大叫起来，“鼎华叔，饶命啊，我错了。”

    柳青萍看到洪小强被打，心里头也挺解气的，这种村痞，活该被打。

    但害怕把人打出事了，她又连忙劝道：“爸，好了，再打下去，会出人命的。”

    吴桂兰也怕自家男人把洪小强给打死了，连忙上前劝架。

    洪鼎华这才罢手，踢了洪小强的屁股一脚，“给老子滚出去。”

    被打得鼻青脸肿的洪小强求之不得，爬出了柳青萍房间后，逃之夭夭。

    “小宇，这群王八蛋真不是人，竟冤枉你和青萍。”洪鼎华气愤道。

    洪宇说道：“鼎华叔，他们这两天都被我教训过一次，所以想打击报复我。”

    村长一家被洪宇打了一顿的事，倒也不是什么秘密，洪家村都传开了，洪鼎华自然也听说了。

    “哼，这洪国强身为村长，想要找你报仇竟然就使出这种卑鄙的手段，真是可恶。”洪鼎华气愤不平。

    “小宇，你刚才说村长的儿子和他老婆，在自家猪圈里和猪搞在一起那事到底是真的假的啊？”柳青萍好奇道。

    洪宇笑道：“当然是真的了，我亲眼所见还能有假。”

    “这就叫做恶有恶报，肯定是老天爷都看不惯洪国强这些年在村里干的坏事，特意给他老婆和儿子下了降头，才会和猪搞在一起的。”洪鼎华说道。

    “不错，这就是报应。”

    吴桂兰附和道：“不过，我们也过去看看吧，这人和猪搞在一起，我这辈子都还没见过呢。”

    随后，一行人也快速朝村长家走来。

    当他们来到村长家院子外时，早已经是人山人海。

    上百人把院子围了个里三层外三层。

    附近村民在听到这个人猪杂交的新闻后，基本都赶过来看热闹了。

    这可是百年难得一遇啊

    洪宇带着柳青萍挤进院子，看到院子西侧的猪圈中，谢金花和洪财旺还没发泄完，洪国强在猪圈里拉都拉不动两人。

    两人就像是着了魔一样，对着猪一顿狂干。

    猪的惨叫此起彼伏，不绝于耳。

    “我靠，这快得二十分钟了吧？还没完？”

    “想不到这谢金华都四十多岁了，精气神还这么好。”

    “年轻人，这你就不知道了吧？三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，四十岁正是那方面最旺盛的时候。”

    “哈哈哈……说的有道理。”

    “不过，大家仔细听，这母猪圈里的猪叫声明显要比公猪圈的大啊。”

    “早就听说洪财旺这小子是个小色批，好几次在村里的公厕偷看娘们上厕所都被抓到过，没想到这次控制不住心里的欲望，连自家的母猪都不放过。”

    “要我看，干脆他们俩来一场大战得了，倒也省得折磨自家的猪了。”

    “哈哈哈……”

    院子内外，不少村民都在小声议论着，时不时爆发出嗤笑声。

    洪国强也不是聋子，有些话还是听到了，又羞又怒。

    感觉这辈子都没这么丢过人。

    “你们都叫什么叫？给老子滚出去，谁再叫，以后别怪老子搞死你们一家。”洪国强怒吼道。

    瞬间，众人闭上了嘴巴，有些人更是吓得离开了院子。

    洪国强当了十多年的村长，在村里的威望还是很高的，尤其是族亲多，他们那一房，光成年男丁就有五六十人。

    大约又过了二十分钟，猪圈里的声音才逐渐小了，最后洪国强直接把妻子和儿子拖了出来。

    两人直接搞脱虚了，躺在地上翻白眼，脑子里空空荡荡，对于发生了什么，根本就不知道。

    “都还围在这看什么看，都给我滚。”洪国强对着围观村民咆哮道。

    众村民一看没热闹瞧了，自然也就散了。

    不过，离开的路上，相互之间依旧在交头接耳。

    显然，今天的这种场面，他们从未见过，不讨论一番，都感觉心里憋得难受。

    最后，洪宇也十分满意的离开了，他要的便是这种结果，让洪国强一家在村里丢尽颜面，彻底沦为村民们茶余饭后的笑柄。

    “小宇，你稍等一下。”

    洪宇正准备回家，身后忽然传来柳青萍的叫喊声。

    “青萍嫂子，你喊我有事吗？”

    “小宇，我想问你，洪国华的老婆和儿子的事，是不是你搞得鬼？”

    洪宇一怔，“青萍嫂子，这事怎么会跟我有关系？你公公婆婆不是说了吗？那是洪国强一家的报应，被下了降头的。”

    柳青萍笑道:“我才不信什么降头，不过你不想说，我也不问就是。我来是想告诉你，你明天能不能不要晚上来给我治病？上午和下午都可以的，好不好？”

    洪宇知道柳青萍担心什么，点头笑道：“行，没问题，万一又被抓奸了可不好。”

    柳青萍俏脸顿时一红，“哼，不跟你说了，我就先走了，拜拜，晚安。”

    “呵……还挺害羞。”

    洪宇看着柳青萍纤细的背影，摇头一笑，也回家去了。

