    赵晨颖紧咬下唇，一副犹豫不决的样子，最后终于是下定了决心，开口对众人说道：“我家有一位亲人，她浑身都是火焰伤痕，容貌被毁了不说，连身体都没有一块完好的皮肤，无论是请了多少治愈系名师都无法让她恢复到从前的样子。”

    “你说的是那个外姓的叔父是吧，叫陆剑离？”赵满延一听，脑子里很快就浮现出了一个终日被白布条包裹的严严实实的男子。

    自己住的屋子离此人不算远，有的时候在阳台上冥修的时候，偶尔能够看到这个白色木乃伊在后院里修建花花草草。

    这人赵满延不算很熟悉，只是听闻过家族里一些人对他的诋毁和嘲讽，说他是做了恶贯满盈的事情，受到老天的惩罚，被烧的不成人样。

    很小的时候赵满延倒相信了这个说法，毕竟此人确实是请了很多治愈系法师都无法让他康复过来，一般来说烧伤都是可以通过治愈系魔法，或者一些特殊的药材来恢复的。

    “嗯，她……她是我母亲。”赵晨颖用很低很低的声音说道

    “啥？？？”赵满延一下子跳了起来。

    一边和灵灵在规划他们行进路线的荆无际听后愣了一下，随后继续和灵灵规划路线，只不过分出了一半的精力来听赵晨颖在讲什么。

    其他人听后也纷纷一愣，有些不可思议的看着赵晨颖。

    就连爱蜜莉雅都知道叔父是男的，怎么会是赵晨颖母亲了呢？想来是赵满延记错了。

    “你见过她的样子吗？”赵晨颖反问了一句。

    “这个……倒没有，我是听别人……好吧，看来我们所有人都搞错了。”赵满延这才意识到什么，有些苦涩的一笑。

    说实在，赵满延确实没有想到那个成天裏着白色布的人是女的，家族里有太多关于她的说法了，只是最让赵满延惊愕的是，这人就是晨颖的母亲，自己的大伯赵玉林从来都没有说过啊。

    “既然她是你母亲，那我们成天喊的伯母是谁?”赵满延问道。

    “你说呢?”晨颖没有多说，只是咬着唇，想来这件事有些不堪回首。

    赵满延恍然大悟，更是没敢再追问下去了。

    “不道个歉吗？毕竟之前你说的话有些过分。”灵灵也听到了身后几人的谈论，小声的询问了一下荆无际。

    荆无际哂笑，摇了摇头，没想到灵灵小小年纪除了对这些妖魔知识懂得很多，而且连人情世故都懂一些。

    “我没有做错，在当时立场上，我做出了最正确的决定，尽管我不能保证在之后看会怎么样。”荆无际说道。

    荆无际没有愧疚，也不会为此愧疚，为了几人的安全，他是不会在这一点上有任何让步，只不过刚才要不是赵晨颖，几人可能已经丧命于火劫之下，他打算想方法补偿赵晨颖一下。

    灵灵也没多在这件事上说什么，她只是为了荆无际考虑才说的，荆无际怎么选择她也不会干涉，而且对方的关系跟她又不熟，她不会为了别人而和自己搭档的关系闹僵。

    两人继续思考着接下来路线的行进方案。

    莫凡听他们两个对话也猜测到了一些状况，赵满延已经不知道怎么再交谈下去了，于是莫凡主动转开了话题道：“那么她身上的那些烧伤就是因为这里的火焰导致的吗？”

    晨颖这才从带着几分怨愤中恢复过来，尽量用平静的语气说道，“是天劫火焰，大概是在十二年前，我父亲和母亲一同到这灼原北角中寻找一种火系灵种，却不料遇到了火焰天劫，他们拼命地往远端逃去，可天劫翻滚的速度实在太快了，导致他们很快就要被火焰给吞没。”

    说到这里的时候，晨颖眼神眼神已经发生了变化，这些事情她也是听她母亲说的，但是这十几年来母亲总是会跟她提起，每次提起的时候她都能感觉到自己母亲心中的那份悲凉与愤怒，恨不得将那些已经焦烂的皮肤从自己身，上一块一块地撕下来，晨颖能够感受到她的那份绝望。

    “不应该啊，要是你的爸妈都在十几年前遇到了火焰天劫，他们不是应该都死了吗，可是大伯赵玉林不是好好的吗，而且和他的第二个老婆过得很滋润。”赵满延说道。

    “我母亲次修的是风系，为了能够让其中一个人逃生，她将自己身上的风属性魔具和所能够施展出的最后一个风轨都施加在了我父亲身上，这才让我父亲完好无伤地回到了家族中，并且他说带回的那些宝物正是家族最紧缺的资源，帮助我们家族度过了一次难关，于是他的地位便与之前截然不同了。”晨颖说道。

    众人听得不由得沉静了下来，火焰天劫的可怕他们是领教过的，在那种自然天罚之下，人类真的非常渺小，内心不免也会升起无法抵抗的念头，一般人全都会转身就跑。

    能够在那种情况下还顾及到夫妻之情，竭尽全力地将另一方送离危险区域是真的难人可贵。

    爱蜜莉雅和叶心夏还有牧奴娇全都望向了荆无际，眼底的柔情似水，心中被填满了幸福，她们知道，如果遇到这种情况，荆无际绝对会奋不顾身的救她们，而且荆无际已经用行动验证过了。

    同时被三道目光注视的荆无际猛地抬头，向目光的来源看去，发现是她们三个后，对她们笑了笑便继续和灵灵讨论如何离开灼原北角的问题。

    因为煞渊在沙惘河上空，他们渡河是的危险系数极度增大，荆无际不想让她们任何一人受伤，所以只有一个好的计划才能做到他所想的。

    赵晨颖继续述说着她母亲的故事，叙述这些往事的时候她眉目之间的自信神采淡然无存，抱着几分怨恨带着几分不甘，很显然她母亲的事情对她造成了极大的影响。

    听完，牧奴娇长叹一声道：“大家族就是如此。”

    身为大家族出身的她，自然清楚大家族里的情形，免不了心中横生一股悲凉，但随后悲凉之情就消散无踪，因为，她已经找到了自己的幸福。

    荆无际也从中听到了赵晨颖想要找的东西，火劫果实！

