    白三三看着他，微微颦了下眉。

    只见骆平单手结印，手中倏地出现了一柄长剑，一道剑气顷刻朝三三逼了过去！

    白三三脚尖轻踮，却没有飞身而起，而是小身子往后一仰，

    轻而易举就躲开了拿到剑气的攻击！

    骆平心中骇然，已经知道眼前这个小女孩儿根本不是普通的小孩！

    恐怕也是个隐藏的高手！

    他一时不敢大意，飞身朝白三三袭了过去！打算先发制人！

    白三三的脚像是黏在了地上，在往后仰后瞬间便直立了起来！

    在骆平飞来的瞬间，三三却并没有动。

    骆平见她没动，加之自己速度过快，还以为自己会杀了她，可却因为速度过快他想停手已经来不及了！

    可就在他的手在快要碰到三三仅仅只有一个拳头距离的时候，他的身体就像是被什么东西给凝固住了，

    前面仿佛有有一堵肉眼不可见的墙！让他根本无法再前进半分！

    他瞳孔中满是震惊，可眼前的小女孩只是平静的看着她，连动都没动一下！

    白三三唇角微咧，冰冷缓慢的吐出几个字，“不

    知

    死

    活。”

    在她话落下得瞬间！他的整只手忽然被一股黑色的影子缠了上来！

    “噬魂兽！”

    骆平见状立刻祭出武器！

    抵挡住了是那黑影的接近！

    三三眼眸倏冷！

    “轰！”仿佛有一种无形庞大的力量瞬间无声炸开！

    如万千星辰陨灭，

    碎裂苍穹！这种庞然感让所有人的心都紧了起来，只觉得自己渺小如尘。

    同时，骆平的身体被一阵无形的力量击飞！瞬间往后倒飞了回去！

    “师叔！”谢南惊呼了一声。

    骆平在即将落地之时，立刻稳住了身体，才能稳稳落回地面。

    可嘴角却已经溢出了血丝。

    他警惕的盯着白三三，再不敢掉以轻心，也是这个时候，才真正把白三三当成了一个和自己平等的强者来对待。

    不，不是单纯的武者！

    这个孩子也是修行者！而且还是十分强大的修行者！

    可是他却根本看不出这个

    孩子的修为，除了在她动手的时候，能感觉得到一丝灵气的波动之外，其他时候根本在她身上感觉不到一点灵气！

    白三三虽然现在修为不高，但落魄的神总是比凡人强大的。

    从修行的起点就比普通的凡人高，所以虽然她现在重新修行的时间短暂，修为比起自己巅峰时期还差之甚远，但这段时间的修炼和灵气的吸收，比起她刚进入这个身体的时候，还是要强了不少，打这两个人还是能打的。

    骆平的修为实际上和现在的白三三差不了多少，但在同等级的情况下，三三却是能够绝对碾压的。

    “你是修行者。”骆平低声沉沉道，再不敢拖大。

    他猜测会不会眼前这个看上去年纪小的丫头，实际上却是个活了几百岁的老妖怪。

    据他所知，有些修行者到了一定境界，或许就会返老还童，或者驻颜到某个年龄。

    所以，眼前这个丫头，或许根本就不是小孩子。

    而是一位修为强大的老怪物！

    就在刚刚，整个白鹿书院都震动了一下。

    但这种震动也只是一下，书院很快就恢复了正常。

    “发生什么事了？”云舟沉声问道，手里的玉骨折扇都攥紧了。

    白子轩也看向了院外的天上，“像是从后院传过来。”

    “后院儿？”云舟想了想，“三妹妹不是喜欢去后院儿吗？”

    刚说完这句话，白子轩“腾”的一下站了起来。

    正准备恢复教书的先生刚要张口便看到白子轩站起了身。

    白子轩拱手作揖，“先生，学生身体不适，想要去方便一下。”

    先生很喜欢白子轩，自然笑眯眯的点头，“快去吧。”

    说完白子轩便快步走了出去。

    急的好像都快要憋不住了似的。

    云舟颦眉，也站了起来，“先生，学生也想方便。”

    先生：“……”

    先生还没说话云舟也衣摆一撩，急着跟了过去。

    先生纳闷了，他俩是吃错东西了吗？

    后院。

    白三三没有回答骆平的话，迈步缓缓朝着他走了过去。

    她走的很慢，裙

    裾上悬挂着的骨坠随着脚步轻晃，脚腕上的铃铛也响起了一阵断续的铃铛清鸣的灵生。

    这时，

    空中瞬间出现数道虚影！不断的幽咽鸣泣！发出凄厉啸叫！让人头皮发麻。

    诡谲的虚影让所有人的心都提了起来，如魔音刺耳，灵魂都仿佛要从身体里被抽离出去！

    “噬魂兽！”

    骆平沉声道。

    这里整个领域都被这种暗黑所吞噬笼罩，玉竹的心也提到了喉咙。

    就是这种感觉……

    那天在上京郊外发生混乱的时候，也是这样。

    那个东西，也是这样攻击那些侍卫的。

    趴在三三头顶的小魂绿色幽瞳死死盯着骆平他们，它猛地一下从三三头顶跳了下来。

    一道黑色庞然的巨兽幻影也在它的身后出现。

    小魂张开嘴，露出了两颗獠牙，凶相毕露！

    “小魂。”三三唤了一声。

    小魂时才收敛了起来，但盯着骆平他们的眼中依然充满了对食物的渴望。

    骆平害怕噬魂兽，往后退了一步，同时，手中捏了个剑诀，手里也不知何时出现了一柄长剑，警惕盯着她。

    三三目光落到了他手上，看着那个剑诀有些熟悉。

    “丹青剑诀……”

    听到这四个字，骆平和谢南脸上同时出现了震惊。

    她竟然认得出丹青剑诀？？

    “你怎么知道？”骆平惊诧道。

    丹青剑法是他们天玄门的镇门武技。

    这剑法也从不外传，只有他们天玄门中明窍期以上修为的弟子才有资格习此剑法。

    九州大陆每个门派和家族都有自己的独门功法和武技，

    而武技和功法也分等级，从一阶到十二阶。

    等级越高的功法和和武技越是厉害，但修炼的门槛也会更越高。

    而这些武技和功法秘籍，也成了修行者们争夺的宝贝。

    丹青剑法是十二阶的武技，所以才会成为天玄门的镇门武技。

    但整个天玄门，能真正发挥出丹青剑法威力的人屈指可数。

    可自己还没使出来，只是捏了个剑诀，这个丫头竟然就能把认出来？

    他眼中满是不可思议。

