    不会是晚了吧？

    我刚搞明白是怎么回事，我还有好多话想对煜宸说，这些话我都没有机会说了吗！

    在我焦急的目光下，古菡开口了。

    她有些顾忌的看着我，“林夕，你不会是又想找三爷吵架吧？你俩到底怎么了？云翎吵吵着要把你带走，还说三爷已经配不上你了。林夕，你不会是移情别恋，跟云翎好上了吧？”

    当初担心古菡会找煜宸报仇，为了她的安全，我骗她说，奶奶的死跟煜宸一点关系都没有。所以她并不知道我跟煜宸的矛盾一直都是奶奶的死。

    “你是在担心我跟煜宸吵架？”我问。

    古菡奇怪的看我，“要不然呢？”

    听她这么说，我的心终于又落回了肚子里。我长松一口气，刚才差点自己把自己给吓死。

    我道，“我找他有事商量，不是吵架。古菡，你帮我把他叫进来。”

    话音刚落，房门就从外面被推开了。

    煜宸站在门外。

    古菡看了眼煜宸，然后打趣我道，“哪还用得着我叫！有些人别看人没在这，可心却一直搁这呢。”

    说完，她又叮嘱我，有话好好说，别再吵架了。然后，才起身离开。

    古菡走后，房间里就只剩下了我和煜宸。

    煜宸走过来，张开口刚想要说什么。就被我抢先道，“煜宸，我都知道了。”

    煜宸眉头跳了下，似是并不相信我说的话，他坐到床边，问我，“你知道什么了？”

    “御妖令。”

    听到我说出这三个字，煜宸神色僵了下。

    我继续道，“煜宸，这些事我已经全部都想起来了。你不要再瞒我了，跟我说实话，好吗？”

    煜宸与我对视，一双黑眸，眸色平静无波。小时候的他，情绪都写在眼睛里。可现在，即使注视着他的眼睛，我也搞不懂他在想什么。

    许久，煜宸才开口，“好。你想问什么？”

    我虽然已经知道了事情的大概，但还有许多我想不通的细节。比如……

    我问道，“御妖令现在在哪？”

    煜宸扫了我一眼，然后道，“你就是御妖令。”

    我一惊，下意识的往自己身上看，“令牌就藏在我身上吗？”

    煜宸摇头，“御妖令并不是令牌……”

    御妖令究竟长什么样子，其实煜宸也不知道。他从未进过甄耀阁，也压根没见过御妖令。

    千年前，甄耀阁失窃，天界到处搜寻丢失的法宝，所以煜宸就自然而然的认为御妖令是一个法宝。可他跟随煜灵那么多年，都没在煜灵身上见到过任何法宝。于是他便一直觉得御妖令丢失跟煜灵是没有关系的。

    这也是为什么，煜宸费尽心思的帮煜灵逃脱了谋反的大罪，却没帮她摆脱偷窃仙宝的刑罚。因为煜宸压根就不知道御妖令是煜灵偷的，煜灵也从未告诉过他。

    直到跟我在一起后，他才意识到御妖令可能是煜灵偷的。

    他发现只要我靠近神封，神封里封印的妖兽就会变得极不稳定，神封会松动，妖兽的力量会在短时间内暴增。

    一开始他以为只是巧合，接连几次后，他便发觉到了不对劲儿。直到风生兽的出现，他才确定他的猜测是正确的。

    风生兽是异兽，是绝对不允许在阳世存活的。天界一旦发现风生兽的踪迹，必定会派大仙来将其抓捕封印。

    听到这，我道，“这个我知道。央金跟我讲过，风生兽害怕被抓，所以找到你，认你为主，寻求你的庇护。”

    煜宸拉过我的手，白皙修长的指尖一边捏玩着我的手指，一边道，“他不是来找我，他是来找你的。”

    我一惊。

    煜宸继续说，因为我还不会使用御妖令，所以一些普通的妖兽是感觉不到御妖令。可风生兽是异兽，是站在妖兽金字塔顶端的大妖怪，他的感应力不是普通妖兽能比的。

    风生兽解开神封后，就循着御妖令的气息来找我，他想寻求的是我的庇护。可在风生兽找到我之前，就被煜宸拦下了。

    也就是这个时候，煜宸才终于确定御妖令并不是一件法宝，它应该是类似修为功法之类的东西，而且，御妖令已经和我融为一体了。在妖兽的认知里，我就等于御妖令。

    听完这些，再回想姑获鸟那个时候。一切就都说得通了。为什么姑获鸟看到我的时候力量会增强，又为什么姑获鸟一眼就看出来了我跟御妖令有关系。

    我心里像砸进去了一块大石头，整颗心被砸的又疼又乱。

    原来煜宸也不是一开始就知道的，他也是慢慢发觉。当他确定我身上还背着天罚的时候，他一定也慌乱过。当初我为了奶奶的死跟他闹，而他求我别走，他愿意把一切都告诉我的时候，当初他放姑获鸟走，准备跟我同归于尽的时候，他心里的压力得有多大！

    见我一直盯着他看，煜宸似是以为我在害怕，于是对我说，“林夕，别怕，这件事查不到你头上。御妖令并不是邪物，只要你不使用它的力量，天界就不会发现你与御妖令是一体的。”

    我是在害怕吗，我是在心疼他！

    我深吸口气，顺着他的话往下说，“既然天界不会发现，那你干嘛要替我顶罪？”

    煜宸诧异。他显然没有想到，我连这个都知道了。

    “你猜到的？”他问我。

    我点头，“万尚宇说我死劫过去了。”准确的说我的死劫不是过去了，而是煜宸把这个死劫转到了他身上。

    沉默片刻，煜宸又道，“林夕，我不是去顶罪，我只是去把天罚引下来。”

    煜宸说，现在神封松动，越来越多的妖兽现世，天界察觉到异动与御妖令有关，已派大仙儿来调查。照这样下去，早晚会调查到我身上。所以，要在大仙儿查到我之前，把天罚引下来。天罚一落，就是行过刑了，就等于这个案子结案。我就没罪了。

    我看着煜宸。

    他这是在拿我当孩子哄吗？换了一种说法而已，左右都是他去受天罚！

    我直接道，“煜宸，东西是煜灵偷的，而我又是煜灵的转世。该受天罚的人是我。煜宸，我不用你替我去。”

    我知道只这样说，是不会让煜宸改变主意的，于是我又道，“我和御妖令是一体的，这就是我犯罪的证据。有我在，你去顶罪也不会成功的！所以煜宸，你就放弃这个想法吧。我一人做事一人当，要是我侥幸没有魂飞魄散，你可一定要帮我入轮回，投去一个好人家。”

    经受天雷焚身之刑，我是不指望自己能活下来了，只希望别被打的烟消云散就好，给我一个投胎转世的机会。

    听我这么说，煜宸突然笑了。

    他这一笑，就弄得我有些发懵，我都决定受天罚赴死了，在这种悲情的时候，他笑什么？

    “你笑什么？”我不解的看他。

    煜宸没回答我，他伸手捧住我的脸，低头在我唇上亲了几口后，才低头看着我问道，“宁愿自己死，也不愿意我出事？”

    这不是废话吗！而且这件事本来就是煜灵惹出来的，煜宸完全无辜。

    我点头，刚要说什么。

    煜宸突然话锋一转，口吻带上了几分命令的意思，“再躺下休息一会儿吧。”

    我刚睡醒，用不着休息。

    我是这么想的，可我的身体却不听我的使唤，乖乖的躺到了床上。

    煜宸低头，又在我唇上亲了几下，才抬起头，眸色平静的看着我，“可我怎么舍得你死。等我回来。”

    说到这，他停顿了一下，才又道，“如果我没回来，三重束缚咒会自动解除，还有，你肚子里的孩子。”

    沉默了许久，他才继续，“孩子别要了，妖胎难养，你一个人无法生下他。”

