    “话虽如此，却也不能小看。越国崇尚融兽文明，本就依赖自身**力量和天赋能力，并不依靠外物，自然也包括武器、城池、守城器械等。但是，这是种极具攻击xing的文明，本就不擅长防守，而是以攻为守。城墙对他们来说也意义不大，若是形势不妙，大可遁空而走，我们根本拦不住！”

    任我行指了指漫天肆虐的巨禽，咆哮城墙的凶兽，郑重提醒道。

    凶兽还好些，巨禽方面，桓军只能以盾牌和弓箭等抵挡、压制，处于绝对的被动之势。

    如果战局不妙，禽军腾空而起，桓军也只能干瞪眼，根本做不了什么。

    “看来，确实是有必要组建一支空间，甚至是海军了！不管是为了征伐越国，还是为了对付其余文明的入侵或征伐！”

    看着谅山巨城半空巨禽肆虐，剑殇皱眉沉思着。

    或许，《铸圣庭》提倡的所谓“融合”，并不单单指个人实力，也包括军队的多元化。因为没有绝对无敌的文明，如果碰上相克制的文明，那就严重了。

    比如图纹文明、蛊虫文明、摺纸文明、符文文明、斗魂文明、yin阳文明等等，几乎三千大道都有其特sè文明，只有想不到，没有不会出现。

    比如华夏文明较为普遍的武器盔甲，其实，若单论武器盔甲的开发jing擅，最强的并不是华夏，应该是圣衣文明，那绝对是逆天。

    想到这，剑殇转头看向不远处的截尘、灰马浪子等异人说道：

    “如今战局已定，真正的战斗是城内，而非城墙，你们可以配合禁卫军为攻坚主力，也可以随意而战！”

    话落，看截尘等异人点头，便双足一蹬冲天而起……

    “鲲鹏变！”

    宛若乌云盖顶。遮天蔽ri的恐怖天兽出现，正是越南国区神话传说中的天兽鲲鹏。

    “鲲鹏吞天！”

    甫一化身鲲鹏，惊得漫天巨禽惊慌混乱，剑殇直接施展天兽鲲鹏最强神通，鹏嘴如漩涡吞吸，一口气把数百米方圆的巨禽吞噬一空，宛若苍天巨嘴一下啃掉大片天空。

    如此恐怖声势，顿时令无数巨禽惊慌失措。彻底混乱，大部分更是俯冲而下，不敢升空！

    “凤泽苍生！”

    紧随着，一只七彩凤凰腾空而起，直接扑入天兽鲲鹏之内，助鲲鹏消化。

    “嘤……”

    “天蛊之躯！”

    一声裂空长啸，遮天蔽ri的鲲鹏，蓦然瓦解，化为数以千计的漫天七彩妖蝶，扑向侥幸逃过鲲鹏吞吸的巨禽。

    一时间。如七彩霞光弥漫天空，比遮天鲲鹏更具有视觉冲击力。威势更猛。

    数以千计的巨禽纷纷染上七彩之sè，宛若喝醉酒般摇摇晃晃坠落，势若暴雨倾盆，引人骇异。

    随即，漫天七彩妖蝶迅速化为屡屡七彩烟霞聚集……

    十数米大小，璀璨缤纷的七彩蝶翼，垂腰长发。浓黑卧眉，修长身材，邪异妖魅的气质。

    背展庞大七彩蝶翼的剑殇。凌空悬浮，周身七彩霞光绽放，容貌气质等更是大变，只是五官依旧类似，却也受七彩妖蝶影响而变得邪异妖魅。

    这就是剑殇版的七彩妖蝶！

    华夏文明，只有散仙级别大能才能翱翔天际，光靠花千黛、帝无双、萧蝶衣三女，再强也压制不了漫天巨禽。

    所以剑殇早就打算化为天兽鲲鹏震慑越国禽军，而后借助鲲鹏的吞天之力，把所吞力量化为漫天七彩妖蝶再次震慑。

    第一，天兽鲲鹏固然强悍至极，但剑殇只是依靠变态**硬撑，力量跟不上，无法长时间保持。

    第二，剑殇化为天蛊之躯，却也没那么大杀伤力，甚至还远远不如萧蝶衣，别说一次毒杀数千上万巨禽，就是千只也难。只是把吞吸的巨禽消化后的能量，凝聚为七彩妖蝶泻出，等若间接消化，摆脱“吃饱了撑着”的困境，一举数得！

    效果确实很理想，被天兽鲲鹏和七彩妖蝶这么一折腾，加上剑殇悬浮半空，不停毒杀、击杀腾空禽军，越国禽军还真不敢肆虐半空，只敢躲在城中或低空飞行。

    让剑殇稍感无趣的是，自己根本没有强力对手，无法尽情享受新得不久的融兽文明力量和蛊虫文明力量。

    谅山巨城不管是单体方面，还是数量方面，或者军事素质，都远远不如桓国，战局根本没什么悬念！

    ……

    战鼓如雷，血流成河。

    随着分为四路的桓国禁卫军，纷纷轰破四方城门，cháo水般的桓军涌入城内，谅山巨城四方城墙失守。

    如此局面，越**民早就料到，并无就此兵败如山倒，一溃千里，而是迅速退入城内，开始惨烈而混乱的巷战，这也是越国文明较有利的战斗方式。

    “架穿云弩车，守四方城墙。居住面积百米平方以上的家庭，一例抄家灭族。贫民降者不杀，反抗者……杀无赦！”

    背后七彩蝶翼轻展，剑殇降到谅山巨城北城门，运气高喝，声如滚雷阵阵，响彻十数里范围，丝毫不避越军。

    顿了下，双眼微眯邪笑暴戾看着城内混战场面，缓缓接道：“越国异人……一个不留！”

    “喏！”禁卫迅速领命而去。

    虞姬眼神一亮，颇为激动、感动，眼神复杂看向剑殇。

    在虞姬向来，剑殇之所以屠刀之下留情，是不想让她太难受。

    其实，主要是剑殇考虑到谅山巨城是最靠近华夏神州的巨城，又是越国重要资源基地，自然不能搞成废墟。

    如此一来，谅山巨城就需要类似华夏城池那般，遍修箭塔、箭楼、井栏等，防备越国的反扑，特别是禽军。而建筑如此军事基地，就需要庞大的人力、物力。

    谅山巨城疆域内资源丰富，物力不缺。人力方面嘛……难道依靠桓军建造？！

    反正越国贫民，斩杀除了赚国战积分，也没太大利益。干脆顺应《大桓救世谕》，饶他们不死，贬为奴隶。

    所谓奴隶，其实所拥有的一切，同样属于主人，抄不抄家没多大差别。甚至在西方国区，还有不少国区把奴隶贩卖合法化，而且是最赚钱的行业之一。

    如此一来，既能表现来自华夏神州的桓王的“仁德宽厚”，又不失血腥屠戮的震慑，也不会影响财富的聚敛。一举数得。

    甚至，剑殇心中隐隐有种想法，就是给桓国子民划分为公民、平民、罪民三阶九级，所有越民都是罪民，而后依照力量大小、xing格心xing、行为影响等各个方面，划分为一二三等罪民，也能给予越民一点希望，不至于完全绝望而消极怠工或歇斯里底发疯，导致影响桓国运作。

    如今，有了越国这个后花园，桓国不缺财富；有剑殇得自隐王陈胜的逆天能力，也不缺军队。除时间外，缺的就是人口基数，缺的就是低层人力，特别是灵石矿脉的开采，如果桓国不动用军卒当矿工，只能动用海量平民了！而且戚姬的催生能力，也无法应付如此海量的桓**卒，也需要强大的农业支持，同样需要农奴。

    至于越国异人，那就没必要留了，反正也不可能成为奴隶，又是最富有的群体，自然是斩尽杀绝，用不着心软。

    ……

    站立城门楼上，剑殇漠然远眺城内战局变化。

    烽火连云，血雾漫天，尸骸遍地。

    越国除穿山甲、钻地鼠、噬地蚓等特殊兽军，其余就是困兽之斗，纷纷被绞杀殆尽。

    在无数强弓手、穿云弩车倚墙拦截下，与及桓军结为阵法形成的浓厚铁血煞云。自以为能飞天的兽军，被煞云、死云压制，根本无法一飞冲天，飞不了太高，同样是困兽之局。

    六天六夜……

    谅山巨城无光无雨，有的只是森寒yin气，昏暗天地。

    鲜血染红了奢华地砖，凝固的血块化为血砖，到时洒落着残肢断体。尸骸匍匐呜咽，声音绝望哀嚎，眼神麻木待命。

    还有那隐约凝形的亡魂，嘶哑地控诉着昏暗的苍天。

    六天六夜时间，现实中全球震动，特别是越国，更是把桓王剑殇渲染为一个天怒人怨，以杀人为乐的杀人狂、暴君、屠夫，并无数次向联合国、向华夏zf提出严重抗议。

    因为，桓王剑殇对付的不只是越国原住民，隐约有针对越国异人的意味。只要越国异人出现，不管三七二十一，桓军便群起而攻，杀之而后快。

    谁说异人杀不死？死三次就成平民了，如果国区真被占领的话，还如何修行，增强实力！

    无奈的是，不管是联合国，还是华夏zf，就跟越国一直扯皮、扯皮……

    现实官方论坛上，各国势力不停提出强烈抗议，口水仗堪比谅山巨城之战。

    但是，时过六天六夜，包括华夏zf在内的任何势力使者，都没做出什么实质xing举动，更没使者敢出现在桓王剑殇面前。

    由两位大能领队，八国联合的使者团，被剑殇强势灭了个干净后，各国震惊、愤怒、抗议，却没哪个国区势力继续要求“谈判”了！

    对上复仇之火熊熊，蛮不讲理，杀意凛然的桓王，哪个国区势力嫌己方强者太多？！

    *****

    拜求月票，有的记得投哦！谢谢！