
走出九鸿小区二号楼的第一个房间，陈歌又回头看了一眼，那扇门上写着0097几个数字，房门上的编号和日记上的编号一样。

“楼内的房间号没有任何规律，应该不是按照楼层排列的，这里的每个房间可能都对应着一个病人。”

陈歌看向一楼的第二个房间，这个房间上的数字是0049。

“被诅咒医院当中，编号越靠前，病情越重，我刚才进入的那个房间估计算是轻症患者的房间。”

走到一楼第二间房旁边，陈歌趴在窗户上朝里面看了一眼。

0049房间也是以白色为主色调，里面家具和墙纸全都是白色的，非常干净。

房门没锁，陈歌直接走了进去。

“喂！我们还是不要乱走比较好，别再跟一号楼一样，最后被人家给赶出来。”小孙现在只想安安稳稳的熬到天亮，今夜发生的事情对他一个“普通人”来说确实有点难以承受。

陈歌没有搭理小孙，他进入屋内刚准备使用阴瞳，忽然感到一阵头晕目眩。

“身体好像已经有些吃不消了。”

使用阴瞳会对身体造成一定的负担，陈歌之前几乎没有怎么感觉到，可在这扇门后面，他明显能够感觉到阴瞳给身体带来的伤害。

每一次使用阴瞳，他的体温就会发生细微的变化。

“陈歌，你没事吗？”

手臂被人搀扶，陈歌回头看了一眼，发现温晴站在自己身边，这位母亲很会照顾人。

“放心。”陈歌停止使用阴瞳、灵嗅、鬼耳等天赋，世界被黑暗笼罩，屋内唯一的光亮就是温晴的手机。

关上房门，陈歌拖着碎颅锤在屋内走动，出乎他的预料，这次他在0049房间里找到了九本日记。

日记本材质和封面完全相同，九本日记上的编号也都是0049。

带着好奇，陈歌翻开日记查看，他发现这九本日记上的内容几乎完全一样。

“0049房的病人为什么要把同样的东西记录九遍？”

仔细往后看了看，陈歌才慢慢明白过来，这九本日记虽然内容相同，但是描述的口吻和角度却各不相同。

给人的感觉就像是同样一件事，屋内九个身份不同的人，站在不同的角度去讲述。

这九本日记都没有标注日期，单看其中一本会觉得非常混乱，无法理解其中的内容，可如果将所有日记打开，同时阅读，便会有一个惊人的发现。

“这九本日记应该是一个人写的。”陈歌把所有日记铺在地上，全部翻到了第一页。

第一本日记：“医院里来了新的病人，它的编号被遮挡，身体被裹尸布包住，完全看不见脸，非常的神秘。我在窗户那里看了半个小时，医生们似乎在犹豫该把它安排到哪个病室里。”

第二本日记：“这一层已经很久没有新病人过来了，大哥让我不要多管闲事，他真的老了，什么都害怕，我以后可绝对不能成为和他一样的人。”

第三本日记：“1-50房似乎没有几个房间是空着的，你们觉得它会被送到哪个房间去？”

第四本日记：“我倒是希望它能搬过来和我们一起住，我天天看着你们八个，好想吐。到底怎么样才能跟你们分开？要不然我们一人挑选身体的一部分，然后就此分开怎么样？”

第五本日记：“你们都想要头，这显然是不现实的，我提议按照重量来划分，公平、公正。”

第六本日记：“都别吵了！你们这群占据了我家的混蛋！我才是0049号！你们这群小偷！变态！疯子！滚出我的家！”

第七本日记：“六姐又开始说胡话了，你们谁能让她闭嘴。”

第八本日记：“好了，不要吵了，从病症来说，我们九个都是病理人格，没有高下之分，大家是平等的。”

第九本日记：“所以说当初我们九个为什么要吃掉主人格？这样分裂下去，这房子里的人会越来越多的。”

九本日记，代表九种不同的人格，小孙只是看了一点就觉得头皮发麻，但是陈歌却看的津津有味。

“我感觉这九本日记就是疯子随手写的，上面全是疯言疯语，他们说的话不能相信。”小孙把希望寄托在陈歌身上，他现在很担心陈歌被影响。

“你觉得他们是疯子，他们还会嘲笑你是傻子。”陈歌蹲在地上，通过阅读九本日记，他有了全新的发现：“0049号病人患有精神分裂，但他的这种情况有些特殊，分裂出来的九重人格猎杀了主人格，用他们的话来说就是他们把主人格给吃掉了。”

“人格也能被吃掉？”

“我不太清楚，可能是他们的主治医生错误引导了他们。”陈歌摇了摇头，那所被诅咒的医院什么事情都能做的出来，它们总是把一些小病治疗成心理上的绝症：“这分裂出的九个人格都有自己的经历，而且还有自己的职业和身份，大哥是胆小懦弱的中年男人，二哥是律师，三哥是管道工人，四姐是脾气暴躁的夜店女招待，五哥是患有洁癖的杀人犯，六姐是一个明星，七姐是钢琴老师，八哥是心理医生，第九人格年龄最小，也是性格和主人格最相似的。”

“你是把这些可怕的日记当做故事在看吗？大哥，我需要的不是讲解，咱们赶紧找个安全的地方躲起来吧。”小孙心里有种很不好的预感，这栋楼要比一号楼危险很多倍。

“门后没有安全的地方，我们能做的就是追着微光不断的往前跑。”陈歌坐在了沙发上，休息了这么长时间，他体力不仅没有恢复，反而是感觉更累了：“新病人在他们这里居住了九天，每一天0049号病人就会有一个人格死亡，日记里的文字越往后越是绝望，到了第九天，九本日记里只有一本还在更新。”

陈歌拿着最后一本日记：“这本日记的拥有者是第九人格，也是和主人格最接近的那个人格，最后一篇日记就是他写的。”

“*年*月*日，我不知道医生所说的天堂是否存在，但我知道这世界上一定有地狱，因为我看到了活着的魔鬼。”

“对，魔鬼就长着和它一样的脸。”

“它的心完全扭曲，无法像正常人一样表达的自己情绪，或者说他根本不知道什么是情绪。对他来说，爱和死亡等同，希望就是绝望，他热衷世界上所有的美好，却又会去诅咒一切，得不到的东西它会想办法毁掉，得到的东西他会选择亲手毁掉。”

“癫狂已经不足以来形容它，这世界上任何一个为人类准备的词语，不管多么恶劣都无法来形容它！”

“我现在才明白医生为什么会把它安排在0049房间，医生想要看它在杀掉不同身份的人时会有什么样的反应。

“在遇到它之前，我一直认为自己是与众不同的。我的身体里住着九位家人，不管遇到怎样的困境，我们都会想办法解决，我们当中有律师、有心理医生、有明星、还有杀人犯，我们足以应对人生中遇到的大多数挫折，可直到新病人搬来，我们才意识到自己以前是多么的可笑。”

“新病人有种近乎无解的能力，它会燃烧自己心中的怨恨、绝望和痛苦去诅咒，这种诅咒不管有多么恶毒，都会在一段时间内慢慢变为现实。”

“诅咒一旦种下，便无法破除。”

“我的哥哥和姐姐们相继死去，我眼睁睁看着他们在哀嚎和痛苦当中消失，就像是从未出现过一样。”

“今天是第九天，我知道该轮到我了……”

九本日记看似内容繁多，实际上相互串联，只是在描述一件事情。

新病人搬入0049病房，当天下午，0049号病人就准备杀掉那位新病人。

是那位潜在杀人犯人格动的手，理由只是因为新病人的身体上不断散发着刺鼻的恶臭。

他在动手之后才发现，新病人根本不是人，只是一具裹着尸体外衣的怪物。

他尝试了很多方法都无法杀死新病人，直到医生过来阻止了他。

一般来说，当病人做出危险举动后都会受到处罚，但这次是个例外，医生只是简单询问了一下过程就离开了。

晚上九个人格在一起讨论，就在他们争论到最激烈的时候，那个潜在的杀人犯人格开始疯狂自.虐，他要把在新病人身上做的事情在自己身上重新做一遍。

其他八个人格都不知道他突然犯什么病，无法阻止杀人犯人格伤害共有的肉体，所以他们决定联手吞掉那个杀人犯人格。

在杀人犯人格被干掉之后，剩下的八个人格开始寻找原因，最后他们发现所有的问题都出在新病人身上。

心理医生人格和律师人格为了保护身体不受到伤害，他们用年龄最大的中年男人人格做诱饵进行了试验，结果意外发现了新病人的恐怖能力——诅咒。

只要是新病人说出的话，就有一定的概率成为现实。

反复试验后他们更加的害怕了，从新病人嘴里说出的那些话语，越是恶毒、绝望、残酷的就越容易实现，反而是那些美好的、快乐的内容从来没有实现过。

幸存的人格们决定不再去招惹新病人，可惜已经太迟了，从杀人犯人格动手的那一刻起，新病人就开始诅咒他们所有人。

每死一个人格，新病人身上的臭味就会变得浓重一分，这似乎是使用诅咒的代价。

阅读了这九本日记，陈歌最大的收获就是知晓了冥胎的能力，所有从它嘴里说出的诅咒都有可能变为现实，越是恶毒，实现的概率就越大。

这个能力可以说是迄今为止陈歌见过的最可怕的能力，根本无法躲避，也没有预防的办法，至少现在看来是这样的。

“付出和回报应该是等同的，冥胎每次诅咒别人，难道它就不需要付出些什么东西吗？”

看完所有日记，新病人除了身上臭味变得浓郁外，似乎没有受到任何影响。

“看来最好的解决方法就是在冥胎开口之前，干掉它。”说着简单，做起来却难如登天，冥胎是凶神，别说在它开口之前杀掉它，想要伤害到它都是一件非常困难的事情。

而一旦动手，没有给它致命一击，那将会迎来它不死不休的报复。

陈歌把九本日记放回原处，他提起背包，又准备去一楼的第三个房间看看。

“陈歌，休息一下吧，你脸色很差。”温晴也有些担心陈歌，她拿着手机，紧跟着陈歌，似乎是害怕陈歌晕倒。

“没关系，现在楼内还没有出现异常，正是我们探查的好机会，等会可能就要乱起来了。”陈歌的感官已经没有之前那么敏锐，他说话有气无力的。

一楼第三个房间的编号是0011，陈歌看到这么靠前的数字后也有些犹豫，不过他最终还是选择推开房门。

0011号房间和前面两个房间不太一样，墙壁虽然也被刷成了白色，但是能够明显看出白漆下面透着暗红色的血块。

“被诅咒医院的前十号病人都有专门的医生看护，从病号来看，0011号应该是‘普通’病人里病情最严重的了。”

三间不同的病房，记录了布娃娃被送入医院后的遭遇，它身上仅有的一丝人性被扼杀，成为了一个彻头彻尾的怪物。

被诅咒的医院似乎在朝着某个方向培养布娃娃，他们做的一切都是为了达成某个不可告人的目的。

“那所医院二十年前就在含江出现过，他们在布娃娃身上浪费这么多精力，会不会是已经知道了它是我的影子，他们真正想要对付的人是我？”想到这，陈歌摇了摇头：“我就一开鬼屋的，没道理被这么多人针对，他们真正想要对付的可能是那个怎么都杀不死的我，我父母的失踪应该也跟他们有关。”

从获得黑色手机，一直到现在，陈歌所做的一切都是为了寻找自己的父母。

此时此刻，他感觉自己距离真相已经非常近了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57403847"  chaptername="第1095章  冥胎的特殊能力(4000)">加入书签</a>
</div>
