    沐辰一时间还真有些不知道该如何回应涂山蓉蓉了。

    而涂山蓉蓉见沐辰沉默，也是一脸疑惑的模样，不过因为不清楚沐辰是敌是友，所以涂山蓉蓉想着拖延！

    对，就是想要拖延沐辰。

    她已经派人前去找她姐姐涂山雅雅了，因为她可以感觉到。沐辰的实力，明显不是她或者是在涂山居住的人可以抵挡的。

    沐辰停顿了片刻之后，又道：“你不认识我，但是我却对你涂山一草一木都特别的熟悉。而且，你也不用来拖延我，我对涂山并没有恶意。”

    沐辰话落，原本紧张的涂山蓉蓉松了一口气。

    不管沐辰是谁，但既然他都这么说了，那自己确实可以松口气了。

    “不知阁下是那方势力之人！？”

    涂山蓉蓉虽然相信沐辰没有恶意了，但还是想要搞清楚沐辰是那方势力的人。

    沐辰摇了摇头，笑道：“我不属于任何势力的，而我来这里也只是因为你姐姐罢了。能告诉我，她去哪里了嘛？”

    “为姐姐而来？”

    听沐辰回应之后，涂山蓉蓉嘴角微微上扬。

    显然，得知沐辰是因为她姐姐而来，瞬间涂山蓉蓉的戒备心直接就放下了。

    对蓉蓉而言，她姐姐，涂山雅雅就是妖界的女神。

    喜欢她姐姐的妖怪可以说是数不胜数，而沐辰这样的人类强者，喜欢她姐姐也不是不可能。

    毕竟，她姐姐可是实力和美满给予一身的。

    “我姐姐去了人类世界找小妹了，小哥哥，你可以在涂山等待她。”

    闻言，沐辰一愣。随之便想到了蜘蛛精清瞳，而今天应该就是她出没的日子了！

    “她什么时候去的？”

    涂山蓉蓉想到了刚刚怒气冲冲离开的涂山雅雅，道：“刚刚不久，姐姐才去。”

    知道了涂山雅雅的去向之后，沐辰转身便就离开了。看着涂山蓉蓉道：“蓉蓉再见，我去找你姐姐了！”

    话落，沈叶便飞向了城市而去。

    ..............

    另一边，白月初自从离开一气道盟之后，似乎真的自由了。

    至少再也没有人打扰他的生活，也不会有人动不动就对他的行为指手画脚，他可以随便和任何女**谈，而不用担心会有程咬金半路杀出来将他拖走，也可以随便想办法赚钱，也不用被人管东管西。

    可以说目前的生活正是白月初梦寐以求的。

    至少暂时……他还是非常满意的！

    当然，自从土狗一事之后，白月初就再也没有见到沐辰。说起来沐辰还欠他五十元巨款了！

    而那之后，白月初也询问过土狗，但是土狗显然也并不认识沐辰。

    只知道沐辰特别的强大，而且他也是在那天见到沐辰的。

    ............

    白月初慢慢的，也就将这件事遗忘掉了。

    而他现在新换的学校，不愧是王富贵那个死有钱人的选择，环境和师资力量都非常不错，好歹比之前那个要命的男校好多了。唯一的缺点就是.有点远。

    和王富贵那种富家公子不同的就是，人家开跑车，他只能一二一跑步前往。

    .............

    来到学校之后，白月初的主要目的并不是学习。

    而是有了私生活之后，他就开始努力赚钱了！

    对于他来说，只有有钱才能过他想要的生活！比如香甜可口的棒棒糖，比如软软的水果果冻，再比如各种美味，可谓是数不胜数！

    不过，他想要的安静生活，似乎并不能如他所愿。

    因为就在他安心想着赚钱的时候，先是老师斥责他不好好听讲，又是涂山苏苏来找。

    每次遇到这个小狐狸精都有麻烦事，他对现在的生活很满意，并不想再继续辛苦奔波。

    反正这小蠢货看起来也不是来找他的，他还是果断点置身事外的好。

    然而，班上的男同学们见到了涂山苏苏，却个个围上去，开始热情的示好。

    “小狐妖妹妹，你这是迷路了吗？”

    “别怕啊，到哥哥这里来。”

    “哥哥给你买好吃的零食哦。”

    ..........

    虽然白月初不想要搭理她，毕竟和这个小蠢货在一起总是没有好事。

    可是这班上，一群萝莉控确实各种的嘘寒问暖了起来。

    这让白月初一阵无奈，而涂山苏苏在各种指路下，也跑到了他的面前。

    不过白月初还是装作不认识她。

    但是在涂山苏苏拿出一打珍品五彩棒后，好吧白月初瞬间认识了她了。

    不是他想，只是他根本控制不住他自己.......对于美食，那几乎就是毫无抵抗力。

    刚刚的不认识，在吃上糖果之后，白月初马上一副咱两很熟的样子。

    白月初塞了颗糖进嘴里，分分钟变脸：“说吧，你到底是来干嘛的？”

    涂山苏苏抓着裙摆，沮丧的垂下头。委屈巴巴的说道：“我的天书丢了。”

    白月初暗道：“果然，这小蠢货一来，果然没有好事！”

    而这时，涂山苏苏扁着嘴，双手不知所措地在身前比划着，带点哭腔道：“每个狐妖晋升为正式红线仙的时候，都会获得一本天书……”

    这狐妖天书是由苦情树浆凝纸而成，因本身就是苦情树的一部分，故而能感知到苦情树的所知所见所闻，有涂山秘法加持的天书可谓刀枪不入水火不侵。

    “……我的天书丢了。”涂山苏苏丧气的坐在台阶上，纤瘦的手臂圈住膝盖，耳朵无力的耷拉在脑袋上，看着白月初又道：“道士哥哥，我是不是太没用了？”

    想想自己干啥啥不行，吃啥啥不剩.....咳咳，涂山苏苏又是一阵委屈。

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短。

    此刻的白月初就是这副模样，毕竟嘴里还吃着涂山苏苏的棒棒糖。

    白月初摊了摊手，一副无奈的模样，叹道：“好吧，好吧，我知道了，你说吧天书是怎么丢的？我们又该去那里找？”

    涂山苏苏闻之，想了想后，道：“道士哥哥，我想他应该在书店里。”

    书店！？

    白月初一副我信了你的邪的模样看着涂山苏苏。毕竟，她的天书怎么可能会出现在人类书店里那！？

    .............

