    北镇抚司。

    “锦衣卫千户沈炼，参见镇抚使。”

    “锦衣卫千户陆文昭，参见镇抚使。”

    “锦衣卫百户裴纶参见镇抚使。”

    ……

    北镇抚司的千户、百户，数千锦衣卫小旗都被江帆连夜召集到演武场，很多人还搞不清楚状况。

    只是看样子，似乎有大动作。

    “锦衣卫听令，陛下有旨, 捉拿乱党。”

    “此乃绝密计划，锦衣卫小旗立即拆分重组，十人为一队，相互监督，若走漏风声，或放跑主犯者, 一律军法处置，绝不姑息。”

    江帆点齐人马，将锦衣卫千户和百户聚集在一起, 拿出一叠名单，分别交到他们手中，冷肃道：“诸位分配到名单后，立刻执行，按照这份名单，挨个抄家，如若遇到抵抗、阻拦者，杀无赦！”

    “得令！！”

    陆文昭、沈炼等人拿到名单后，立刻带领手下的人出发。

    此次行动，除了进入皇宫的锦衣卫，还有任务无法走开的，北镇抚司的其余人倾巢而出。

    五千锦衣卫出动，很快化整为零，消失在夜幕中。

    江帆留守北镇抚司，他清楚今日的行动过后，会彻底与东林撕破脸皮, 估计未来麻烦不少，却未在意。

    今夜的任务，为的就是在信王起事之前，先解决一部分东林官员，断其一臂。

    同时也是给信王与东林施压。

    名单之中的人物，许多都是魏忠贤的政敌，此外还有一些倒卖军械，为富不仁的富绅，比如信王的老丈人周奎。

    之所以如此，主要是为了营造魏忠贤控制天启帝，想要夺权的假象。

    就算事后东林有怀疑，他们也没有时间查证。

    而锦衣卫当中，同样不乏暗中投靠信王的人，他们接到任务后，发现是针对东林官员，不免纠结。

    考虑着要不要把情报偷偷传给信王？

    不告诉吧，会被信王秋后算账。

    可要是说了的话，泄露机密，让主犯逃走, 他们同样吃不了兜着走！

    而且如何透露情报，也是个问题？

    江帆之所以在布置任务之前, 花费时间将锦衣卫的人马拆分重组，分派任务，为的就是尽可能断绝消息提前泄露的可能。

    哪怕个别人是信王死忠，在互相监督，时间紧迫的情况下，也很难把消息传出去。

    至于抄家的官员，富绅，都被江帆调查清楚，每家每户有多少家丁、家眷，护卫，该安排多少锦衣卫查抄，江帆都安排得明明白白。

    随着锦衣卫上门送温暖，很快京都各地都传来一片喊杀之声。

    沈炼带队，他被派发的任务，是查抄信王朱由检老丈人周奎的府邸。

    周奎本是苏州人氏，家境富裕，与东林颇有渊源。

    天启帝下旨征收工商税时，周奎就曾鼓动东林党极力反对。

    周家行商多年，赚取金银无数，但周奎却吝啬无比，一毛不拔，对于收取工商税拒不配合。

    今天就算新账老账一起算的日子。

    来到府邸前，沈炼所带来的三百锦衣卫，分散包围了周府。

    “锦衣卫办事，赶紧开门。”

    殷澄敲打着周府大门，大声呼喝。

    周府中的人听到是锦衣卫敲门，都面色大变。

    管家急匆匆赶来，从门缝偷瞄了一眼，看到火把照耀下的飞鱼服，当即连滚带爬地跑去后院，边跑边喊：“老爷不好了，锦衣卫上门了！”

    “什么？”

    本来已经睡下的周奎猛然起身，露出惶恐之色。

    锦衣卫上门，那就是黄鼠狼给鸡拜年，准没好事。

    可想想又觉得不对呀，自己可是信王的老丈人。

    前两天还听说天启帝落水，要是天启帝两腿一蹬，信王继位，那自己就是国丈。

    锦衣卫怎么会在这种关头找自己的麻烦？

    周奎披着衣服出门，看向管家，问道：“他们有说什么吗？”

    就在这时，沈炼下令强攻，几个锦衣卫翻墙入户，杀退家丁，打开大门。

    “缉拿周奎，及其家眷，反抗者，杀！”

    见到大门开启，沈炼大手一挥，随行的锦衣卫纷纷拔出绣春刀，冲杀进去。

    周府圈养了一些护院，有些刚想反抗，就被弩箭射杀当场。

    那些丫鬟、家丁吓得瑟瑟发抖，根本构不成威胁，被轻松拿下。

    锦衣卫冲入周府，四散分开，捉拿周府之人。

    但有反抗者，一律斩杀。

    不过几分钟的功夫，沈炼就抓住了一脸惊恐的周奎。

    “我是信王岳父，你们凭什么抓我？”

    周奎无比恐惧，现在只希望这些锦衣卫看在信王的面子上，不要为难自己。

    “我们抓的就是信王的岳父，带走。”

    沈炼懒得跟周奎废话，直接让人把人带走，然后开始抄家。

    周家还是很富裕的，虽然比不上后期，可府邸中还是找出了许多金银细软，算是一个肥差。

    至于得罪信王，沈炼并不在意。

    他是少数几个知道江帆计划的人，信王自身难保，根本没机会来找他的麻烦。

    同样的情况，在京都各地上演着。

    很多人还在睡觉，一醒来就被绣春刀夹在脖子上。

    三司、六部、二十四衙门的官员，和那些官商勾结，偷税漏税，欺压百姓的富商大贾都被一锅端。

    东林的势力起码要缩水一半。

    其他人看着锦衣卫的大动作，同样提心吊胆，生怕锦衣卫冲进自己家中。

    如此大的动静，信王自然不可能没有收到一点风声。

    实际上，朱由检最先收到的消息，还是陆文昭提供的。

    不是陆文昭反复无常，而是江帆有意为之，授意陆文昭向信王传递信息。

    知道是一回事，能不能破局是另一回事。

    锦衣卫行动迅速，在信王朱由检收到消息的时候，京城各地的目标，大半已经被围，就算朱由检想通风报信也来不及。

    更何况陆文昭提供的信息，只是他所知的一部分，除非朱由检立刻起兵，否则只能眼睁睁看着东林一系的人被抓进诏狱。

    就在江帆让锦衣卫大刀阔斧清理官员、富商之际。

    大明，后宫。

    王贵妃坐在惆怅之中，手腕系着一根红线。

    太医院洪太医的手放在红线之上，悬丝诊脉，接着起身恭贺道：“恭喜娘娘，您有喜了！”

    王贵妃闻言，略微诧异：“什么，你是说我怀上龙种了？”

    洪太医言道：“正是，脉象显示娘娘身怀六甲，已经有三个月了。”

    王贵妃掀开帘子，饶有深意地看着洪太医：“你确定？”

    “微臣不敢妄言，娘娘确实怀有身孕，绝不会错。”

    洪太医打起包票，眼睛却有些心虚地不敢直视王贵妃。

    “洪太医，此事你先通知敬事房，然后再禀报皇上！”

    王贵妃眼珠子一转，让洪太医传信。

    心中则喜忧参半。

