    涂小安闻言，一愣。

    花与松鼠，两者还有这种奇葩的故事？

    都是天地孕育而生，老天的孩子？

    涂小安看着不远处的纯白胜雪的小松鼠，也就是说，这松鼠其实不是松鼠，是花？

    也不准确，是花的身体，松鼠的灵魂。

    好复杂啊。

    “大人，这紫松花异兽一旦苏醒了，恐怕就不会让我们轻松的过去了”冯林杰道。

    就在此时，一股强大无匹的残暴气息排山倒海的朝着他们扑面而来。

    几乎是一霎那的功夫，冯林杰连退三大步，涂小安也不另外，这股残暴气息如龙卷风，搅的整个天然石厅的空间都暴乱起来。

    涂小安微微稳住身形，内心惊骇的很，这异兽的气息真的好强，恐怕绝对是38级的战斗力级别了。

    “冯林杰，干掉它”涂小安发号施令，管你是花还是松鼠，只要挡他涂小安的路，都要死。

    冯林杰气的差点吐血，他堂堂人类的高级战神，又不是你的属下，拼什么帮你卖命。

    况且你是妖族的王，不是人族的王，命令谁呢。

    “你不干掉它，本皇就干掉你”涂小安淡然冷漠，通透到了极致，不给冯林杰任何选择。

    冯林杰：“........”

    他内心是崩溃的，你有这个干掉我的时间，不如直接干掉紫松花异兽多好啊。

    还为何逼着他动手。

    这妖灵山脉的共主做事能不能有点逻辑性。

    嗷...！

    此时，地上的笑松鼠都快要逆天了，气息残暴就算了，那双殷红而妖艳的眼睛越发光亮，殷红的眼睛光芒像是染色体一样的将它纯白胜雪的毛发都变得殷红起来。

    “不对，这还不是它最终的形态，它这是要变身！”

    涂小安发现这松鼠随着残暴气息愈演愈烈，通体毛发变色后，小小体形也可以暴涨起来。

    骷髅怪已经瑟瑟发抖，看样子又要骨头散架了。

    整个空间都在猛然的震动。

    只闻轰然一声...！

    等涂小安再看过去的时候，眼珠子都要瞪出来，那迷你可爱的松鼠已然暴涨了数十倍有余，高度快接近五米，身宽也有二米，活脱脱从娇小可爱的松鼠，变成了一只巨无霸残暴形态的怪兽。

    那等形象，胆小的真会被吓死。

    而且绝对有深山妖王的战斗力。

    “给我干掉它”

    涂小安并没有打算自己动手，在后面推了冯林杰一把。

    冯林杰猝不及防，旋即感觉眼前一花，胸口被一股无法形容的巨力撞到。

    “轰...！”

    一面岩石壁凹凸了进去，一股蜘蛛网般的裂痕迅速的蔓延开来，只见冯林杰整个人像被烙印在石壁中，感觉浑身要散架了，样子非常狼狈。

    “你在干什么”

    冯林杰捂住胸口巨痛，从石壁中跳出来，怒视涂小安。

    这条蛇太过分了，推他去死吗。

    “你这个高级战神能不能拿出点气势出来，那么弱？”

    涂小安一脸无语，自己就推了他一把，他就巨无霸怪兽撞飞出去。

    嗷...！

    巨无霸的怪兽一双殷虹的眼睛锁定在了涂小安身上，残暴的气息搅的空间混乱不堪。

    “让开，我不想辣手摧花”

    涂小安还得自己动手，冷冷的看着面前巨无霸怪兽。

    杀气，很浓郁的杀气沸腾。

    巨无霸怪兽动了，骤闪的朝着涂小安野蛮冲撞而来，简单而粗暴。

    “哼，找死”

    当自己是那废物？

    涂小安一手成拳，一身妖气恍如九天流水，随意一拳荡漾打去，便是山崩地裂，江河倒转，有斗转星移之势，有倾天覆地之威。

    巨无霸怪兽倏然猛哼一声，鲜血狂喷，直接倒飞出去，狠狠的撞击到后方墙壁上。

    岩石簌簌而落。

    半晌，直接巨无霸怪兽就消失了，一朵奇花飘飞下去，摇摇欲坠的飞到了之前的位置，乖乖当一朵岁月静好的花。

    另外花瓣中还有丝丝血迹。

    “这...这...蛇皇那么强？”

    冯林杰看呆了，一拳就将这头巨无霸怪兽打怕了，主动变成花朵飞回去。

    这代表什么。

    代表紫松花异兽不会阻拦他们了，你们爱进不进，反正它是不会显化现身了。

    我的天，冯林杰被这突然发生的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    不愧是成为妖灵山脉共主的男人，这也太强的过分了。

    他刚才那一拳，若是打在自己的身上，恐怕会粉身碎骨。

    紫松花怪兽，传说中的存在，之前他跟秦海雄一干高级战神路过，认出来，愣是没敢动这朵花。

    因为知道一动，这花就苏醒了。

    一苏醒非常的难对付。

    可现在，仅仅被这个男人一拳就搞定了。

    还好他之前没反抗，乖乖带路，乖乖听话，这要是反抗，他恐怕已经死啦死啦地。

    涂小安不管冯林杰内心有多震惊，他饶有兴致的看着巨无霸异兽变回花形态回去杵着，惊奇的很。

    再次走到这朵奇花的面前，妖治的眼睛明亮如星辰，伸出手指戳了戳。

    不同之前，这朵奇花一点动静都没有。

    反而花瓣中的血迹一点一滴的滴落下来。

    “在出来玩玩”涂小安含笑的说。

    奇花微微的摇曳了下，瑟瑟发抖。

    天地间，但凡拥有灵智的，都不会蠢，尤其是这种上古存在的异兽怪兽，一接触到绝对比自己厉害的存在。

    那么就会胆怯。

    毕竟谁都不想死。

    就如一个小孩跟一位成年人，根本没有打架的心思。

    上去打，就等于上去被虐。

    “你不出来，那我就不客气了”涂小安可不会见好就收，伸手将这朵奇花给摘了下来。

    嘻嘻，看到落子烟，不能空着手，她肯定还生着自己的气呢。

    这朵花，就当给落子烟的见面礼吧。

    曾经在猴儿山，涂小安就将花仙子当一朵百合花送给落子烟。

    落子烟那时流露出来的美态，涂小安至今还深记着。

    奇花被涂小安抓在手中，也没有什么挣扎，就跟普通的花一样。

    只是花瓣中渐渐显化出一头松鼠可爱的虚影，冲着涂小安叫了叫，像是求饶。

    “乖，别怕，跟着本皇，有你的好处，在这个鸟不拉屎的地方当什么守护异兽，多没意思”

    松鼠虚影怔怔的看着涂小安，渐渐的消失不见，旋即，一股花香弥漫出来，芬芳无比，醉人心脾。

    