    超神药剂店，制药部。

    白晓文一丝不苟地擦拭玻璃橱窗，不过视线却是扫描着橱窗下的药材。他的左眼微微透着一丝红光，一道道药材信息流入他的脑海。

    银叶草

    品阶：1

    年份：3年零7个月

    成分：能量成分（生命粒子）12.7%，植物纤维85.1%，杂质（韧皮组织、磷质、水分等等）2.2%

    “银叶草是最为基础的药材，生长在阴暗潮湿的地方，因为叶片含有磷质，所以会发出微弱的银色光芒。”

    白晓文回忆着“常识”课学到的知识，再用自己的洞察天赋得到的信息进行验证。

    “银叶草蕴含生命粒子，是‘银光药水’的配药之一。银光药水的功效是恢复一定生命，不过品级只有1级，对觉醒者用处比较小……”

    在超神药剂店的制药部，白晓文已经兼职一周，凭借他的洞察天赋和超级大脑，记下了几百种药材的成分，以及几十种药剂的配比。

    但是，配制药剂不是简单地将几种药材混合就可以了，先后顺序、放置时间、温度掌握等等，都需要丰富的经验和高明的眼力。白晓文只是最底层的兼职学徒，没有做药剂师助手的资格，无法进入配制间，自然就看不到药剂的配制过程。

    现在，机会来了。

    制药部的高级药剂师孙鹤城，手下一个名叫郑立的助手，成功通过考核，晋升初级药剂师。

    郑立新晋药剂师，需要一个助手，而孙鹤城的助手名额也出现了空缺。这样一来，制药部就多出了两个助手名额。

    几天来，制药部的学徒圈子里躁动不安。不像白晓文，其他学徒们基本上都是大学毕业，想要找份正式工作很容易，为什么来这里做一些打杂的活计，不就是为了学习制药吗？

    成为助手，是学习制药的第一步，也是最关键的一步。

    不过，想做助手也不是那么容易的，按照规矩，报名者先要参加一次严格的笔试，按照三比一的比例进入面试，最后再由药剂师本人从中选择助手。这样的竞争压力，比另一个时空的公务员考试还要激烈。

    而今晚八点，就是笔试时间。除了一些自知没有希望的学徒之外，绝大多数人都已经报名，没有谁愿意错过这次机会。

    在白晓文不远处，一张桌子旁边，一群老资格学徒在低声交谈。

    “这次选拔助手，我就是去当分母的，基本没什么指望。”

    “对啊，一百多号人抢两个名额，竞争太激烈了。我们的希望都不大。”

    “要说最有把握的，还是宗杰老大。”有人说道。

    宗杰就坐在一众学徒的中间。他在超神药剂店有些关系，平素在学徒圈子里相当威风，拉帮结派搞小团体，俨然是制药部大堂中说一不二的学徒首脑。

    听到众人的议论，宗杰摆了摆手说道：“你们都搞错了，看似有两个名额，实际上只有一个。”

    “啊？”

    “这是为什么？”

    白晓文也竖起了耳朵。

    宗杰慢悠悠地说道：“你们知道两个月前来的郑森吗？他是郑立的堂弟，能进入咱们药剂店，也是郑立的引荐。现在郑立晋级药剂师，他选择助手的时候，会不用自家堂弟吗？”

    周围一群人唏嘘叹气。制药部选拔助手的时候，药剂师本人的意见非常重要，如果郑立坚持用某个学徒做助手，店里是不会反对的。以郑家兄弟这种近亲关系，基本可以确定，郑森锁定了郑立的名额。

    宗杰带着一丝不屑道：“我本来也看不上郑立的名额，他不过一个刚晋级的药剂师，肚子里能有多少东西？孙师傅是高级药剂师，学识渊博，制药成功率在咱们部里排名前三。名师出高徒，在孙师傅的手下，才有出头之日。”

    “那是，老大当了孙师傅的助手，用不了一年估计就能出师，到时候可别忘了提携兄弟。”围着的几个学徒连番恭维，就好像宗杰已经成功升格了一样。

    宗杰脸上写满了得意，抬眼左右看看，冷不丁发现了正在擦橱窗的白晓文，眉头微微一皱。

    前几天，刚从药剂店离职的主管范建伟，在一次私下里的见面中，特意提到了白晓文这个人。

    虽然范建伟语焉不详，但宗杰大概能猜出，范建伟的离职，跟白晓文有关。在得到范建伟的承诺之后，宗杰答应会给白晓文一个教训，甚至把他赶出超神药剂店。

    一周以来，宗杰和他的小团伙给白晓文找了不少麻烦，不过白晓文都是任劳任怨，活儿干得也无可挑剔，比一些老资格学徒都出色。这让宗杰没有发难的机会。

    一个胖学徒顺着宗杰的目光看到了白晓文，他眼珠一转，迅速想到了一个讨好老大的主意，招手道：“白晓文，你过来！把这一边的药柜全都清理一遍。”

    药柜分门别类地存放着药材，有上千个格子，要清理一遍绝不轻松。

    白晓文缓缓直起了腰，扔掉手里的抹布，看了胖学徒一眼。

    “愣着干什么，快去快去！”胖学徒大声说道。作为宗杰小团体的一员，他早已习惯了支使新入行的学徒干活。

    “你怎么不去？”白晓文淡淡说道。

    胖学徒脸色一沉。

    “呦，翅膀硬了啊！”周围的人也纷纷起哄。

    胖学徒脸色涨红，怒斥道：“你算老几，能和我们比？我入行五年了，你这个新丁懂不懂规矩！”

    白晓文撇了撇嘴，露出了一个讥讽的冷笑：“入行五年，混不上药剂师也就算了，连助手都不是，真不知道你怎么混的。”

    “你！”胖学徒被揭了伤疤，恼怒之极。

    宗杰站起身，冷峻的眼神盯了过去：“白晓文，去擦药柜。”

    白晓文纹丝不动。

    宗杰的权威受到了挑战，语气也变得不客气了起来：“我们都要参加助手选拔考试，今晚没有时间，这些杂活你不干谁干？闹到主管那里，也没你的理！”

    “是吗？”白晓文脸上挂着一丝奇特的笑容，“不好意思，我也要参加考试，没时间。”

    “什么？”

    “我没听错吧？”

    宗杰身旁的几个老资格学徒，纷纷发出了怪叫。

    “白晓文，你还真当自己是根葱？才入行一个星期，就想升格当助手，做梦呢吧？”宗杰毫不客气地嘲讽道，“入行半年的学徒都不敢报名，就你？也不对着镜子照照！”

    “我对着镜子照过，”白晓文嘴角一撇，“比你帅，帅很多。”

    “你个小白脸……”宗杰看着白晓文俊朗的脸，心中一阵气馁，但更多的是恼怒，“走着瞧，等今天考试过后我当上孙师傅的助手，一定要你好看！”

    八点的钟声响了。

    国字脸，浓眉大眼一身正气的孙鹤城出现在制药部大堂，学徒们早已各自就位。

    “报名的学徒都在吧？我们准备考试，”孙鹤城简短地说了一句，随后补充道，“郑立药剂师已经确定了助手人选，就不来主持考核了，本次只有一个助手名额。我按照三比一的比例，会取前三名进面试。大家努力吧。”

    低低的议论声过后，一众学徒都静了下来，不再喧哗。