
　　虽然大概一看就会发现，都是一些不足轻重的变异昆虫。

　　而主要部分的，却几乎都是数量跟繁衍能力一样夸张的变异蟑螂跟变异蚂蚁，这两种占多数。

　　而且细眼一看的话就会发现，在这些尸骸当中，变异蚂蚁跟变异蟑螂的还大多数都是杂兵级别的一阶存在。

　　二阶的虽然也不少，但是包括其他种类的变异体一共加起来，是比起一阶这个大的基数来看。

　　还是相对少了很多，粗略估计一下，可能才只占了这座变异体尸骸构成的塔的四分之一来。

　　而就连二阶高阶都不存在，说是稀少也不为过下，就更不要指望三阶了，一个影子都没看见下。也怨不得石榴他一副兴致恹恹的模样

　　毕竟，就这么一场没有任何难度的杀戮之争，说实话。

　　是对于眼下那还没有完全消化下去变异蚁王蛋跟特殊毁灭之力结晶体全部力量，却已经是名副其实的拥有着三阶实力的石榴他而言。

　　这简直就像是在玩一场超真实的割草游戏一样，虽然没有任何难度可言的它，让人感觉玩的很爽快。

　　但是没有太过于值得玩下去的挑战难度的话，光是单方面的割草，想来也是会令人很快就厌倦了。

　　对此，石榴他本身也是感同身受啊！不说这样单方面的杀戮即使赢了也是收获甚少啊！

　　虽然秉持着“蚊子再小也是肉”的原则，石榴他并不想放任任何可以获取力量的机会。

　　尤其是如今这个被出乎预料的误会给完全刺激到的，正是石榴他前所未有的渴望着强大力量的时候。

　　这点加起来也就仅仅只是够弥补自己之前从无底深渊下回到地标上时，整个飞行路程所消耗掉的灵魂能量的石榴他。

　　说实话，对于这样一笔并不算多么划算的生意，精明如石榴他，多少是有些不满的。

　　虽然这只是其中一方面而已，真正领他感到了厌倦跟无聊的原因，还是因为石榴他本身就不是一个喜欢嗜血杀戮的人。

　　这场起初本就是为了发泄心中烦恼跟压力的堆积，而发起的残忍战斗。

　　是在眼下这堆积成山的杀戮差不多快要将石榴他心底里的杀意抹消殆尽下，当过度的杀戮成为一种屠戮之时。

　　也是第一次做这样的事情下，初次体验的感觉说真的并非是一件令人感到开心跟舒服的事情。

　　甚至是产生了一种本能的排斥跟厌乏下，以至于那是有一种深深的疲倦跟恶心的感觉下。

　　这种由极度的负面转入正面，再从正面转入负面的过度反应，就类似于网络上所说的某种“贤者状态”一样。

　　指的就是男人在发力差不多过后，心里头就会不受控制的开始自我反思跟产生强烈的悔意下。

　　虽然这只是一种很正常的生理现象而已。

　　但是不得不说，这种就像是整个身躯被通体瞬间疏通一样的感觉，前所未有清醒的认识自我。

　　甚至是对自己本身产生一种憎恶的感觉，真是令人十足的不适应啊！

　　而那也是同样的，面对着眼下这场已经不足以称之为危机的，真是不知不觉当中，演变成了一场对石榴他而言。

　　是丝毫没有任何趣味的战斗下。

　　就像是大人随意的伸出来一脚，然后随便就碾死了一堆蚂蚁下。虽然在他人的圣母之心看来，这可能很残酷。

　　但是对于本人来说，就是一件毫无任何意义跟无比寻常的事情下，没有任何的乐趣可言，也没有任何的意义可说。天籁小说网

　　就是一件平常的不能再平常的事情。

　　同样的，眼下石榴他不断的屠戮着眼前这些弱小至极的变异体，这件事都快要让他习以为常下，战斗的乐趣已然荡然无存下。

　　那是用实际行动表明了这一点的石榴他，隐藏在头盔面罩下的脸色越发的冷淡平静，甚至是有些阴沉下。

　　全然不复刚开始时候的那种想要肆意而为的兴奋模样下。

　　手头上发动的攻击不断，却是不像刚开始的时候挥动的那么卖力跟强力，到后头几乎都是在机械式的不断挥拳跟攻击。

　　好似会自动反击的工具人一样，说起来感觉挺简单跟搞笑的。

　　虽然事实也确实就是如此。

　　即使面对这样的石榴他，不断冲刺上来的变异体依旧无法从对方的手里讨到任何的好处不说。

　　反而是因为石榴他逐渐习惯了这样的群袭战斗下。

　　那是出手的力量变低了，却是攻击的技巧跟速度磨炼的更加简洁跟快捷下，这大概就是所谓的“熟能生巧”吧！

　　几乎是落得了一个谁碰谁死下的死局里的变异体们。

　　看着那是原先刚开始的时候多少可以打动一下对方的身体，让对方不得不多少爆发一下，可是如今呢？

　　靠着无比锐利的观察目力，在彻底的洞察了它们的攻击跟种种群袭的套路以后，这场战斗好似无形之中已经落下了帷幕一样。

　　首先不说多余的，就事论事的说，谁叫那无论是力量还是速度，又或者是反应速度跟观察力，得到了变异蚁王蛋跟特殊毁灭之力结晶体这双重力量的他。

　　要比眼前的这些弱小变异体们是强上了太多太多，双方的差距几乎可以说是天壤之别来。

　　那别说是攻击了，就连接近石榴他都难的不行的变异体们，遇上了这么个大魔王，简直就是它们的噩梦不说。

　　更别提石榴他也不是一直只会原地踏步的石头，精英的头脑智慧，再加上继承自神秘的神龙见首不见尾的一双父母亲的特别血统力量下。

　　那是每经历一场战斗跟磨难，都会不断的精进一步，就好似那无敌且是潜力无底线的某超级赛亚人一样。

　　已经不能称之为人，根本就跟披着人皮一样的超级大boss一样的石榴他。试问眼下这些个自命不凡，实则菜的一批的变异体们。

　　是究竟有谁可以战胜得了他呢？

　　这个问题，几乎可以说是一个完全无解的题目，因为眼下这群只要稍微被刺激一下，脑子一充血。

　　随后就暴露了难遮掩的野性，本能的一拥而上的变异体们。是压根不可能战胜的了那就好似某座天山一样挡在它们面前的石榴他。

　　对此，渐渐的，就算是再怎么没有大脑，也是差不多该发现了这一状况所在的变异体们。

　　毕竟它们那些根本数不过来的变异体同胞的尸体就堆积在它们的面前，而且是还高高的。

　　让它们在冲锋之时，是不得不踏着同胞的尸骸才能继续前进跟冲刺之下，每一次踩踏下去的脚底面所传来的真实感。

　　让它们明白自己正在走着的道路是一条通往死亡的无限捷径之下。

　　大概是感受到了那是堆积成山的变异体同胞们尸骸上传来的强大怨念。

　　那是终于明白了可怕跟恐惧为何物的变异体们，对于眼前突然从深渊裂缝之中冒出来的的那个白色存在。

　　一个堪比货真价实的死神的危险怪物，那应该死在他身上深刻的体会到了这一点的变异体们。

　　老实说，虽然杀戮跟狩猎的本能让它们想要前进，尤其是对方所表现而出的那种前所未见的强大力量下。

　　更是像一块香喷喷的唐僧肉一样，不断的吸引着它们趋之若鹜下，杀死对方，将对方直接大卸八块然后分而食之的渴望。

　　简直就犹如农民伯伯撒下的麦种一样，在它们那贫瘠的大脑当中生根发芽，疯狂滋生下。

　　它们无法免疫这种来自于本能的贪婪跟冲动，可是对方身上传来的那一股深深地威胁到它们性命的恐惧感。

　　却也令它们不停的发抖，甚至是不由自主的退却下。

　　就像是遇到了丛林之王狮子的拆狼群一样，即便靠着数量的优势，豺狼不一定会惧怕只有一只的狮子来。

　　可是一旦双方厮杀起来的话，即便是再怎么狡诈凶残的豺狼，也未必敢跟狮子正面一刚。

　　只因为在真正的强者面前，没有谁不会珍惜自己的生命，乖乖的选择撤走才算是有自知之明来。

　　这一点就算是蝼蚁也一样，正所谓“蝼蚁尚且偷生”。

　　更别提这些个经历变异，是进化过后的存在了。

　　虽然力量跟身体的提升让它们面对昔日的霸主人类得时候，是不再颤栗匍匐在对方的脚下，甚至是农民翻身当地主。

　　体型变得巨大无比不说，更是拥有着更加的天赋能力，靠着这些直接是战无不胜下，看起来威风八面。

　　但毕竟不是真正意义上的绝对无敌，一旦遇到比自身还要强大的，那么它们不过就还只是曾经食物链底端的弱小存在罢了。

　　在真正的强者面前，它们要么被杀死，然后被吃掉，成为强者的一部分血肉跟力量。

　　要么就只有掩面败走，然后偷偷的苟延残喘活下去的份。

　　而如今，正面临着这个生死决泽德变异体们它们，是遇上了比它们还要强的石榴他。

　　如果不想被无意义的屠杀，成为那是被石榴他踩在脚底下的垫脚基石的话。

　　那么它们所能做的，是很显然易见的，也就只有选择苟活下去。

　　是要么远遁逃走，离开这个该死的屠杀刑场，要么躺在地上两眼一翻，利用假死状态蒙混过关了。

　　也就是俗称的装死，毕竟这项能力可不是人类独有的能力，或者说，还是从动植物身上发现的。

　　人类后面才跟着研制出来了类似的东西或者药物，来帮助自己进入假死来装死。

　　当然了，这是有难度的，一般简单的，就是直接两眼向上一翻就行了。

　　不过这些变异体显然不会乖乖的愿意选择这么一种难堪的死亡方法吧。

　　毕竟好歹是身为不弱的，起码如今是掌握了蓝星，肆虐的活跃在其中的霸主啊！

　　这样高大上的尊严摆在那里，装死什么的，想想都觉得可笑，所以不大可能会选择这么一条路，那么又会怎么做呢？

　　放眼看去，只见那是不知不觉当中已经停下了脚下移动的脚步，站在了那由数不清的变异体们的尸骸组成的尸塔之下。

　　好似万邦来朝的景象一样，只能匍匐于帝王座台之下，不得不仰视着那是一直矗立于顶点之上，看起来高人一等的石榴他。

　　对此，不知道石榴他对这样放眼望去，只能低眼俯视着下面才可以看清楚下面景色的感想如何。

　　但是就变异体们而言，被人低看一等的感觉很不爽，可惜实力不足以让它们翻盘下，这样的耻辱它们只有牢牢的印记在心底里。

　　然后一声不吭的，是默默退去下，活像是斗败了的公鸡，无能的丧家之犬一般。

　　面对挺胸抬头，信心十足，万众瞩目的胜利者

　　那是只有垂头丧气，无比失意的孤独转身离去下，看上去相当的悲凉啊！

　　毕竟眼下所剩的这些个有自知之明的，是选择了离去的变异体，大致的一眼看上去就能够数的过来，也就仅仅十几只不到下。

　　且是已经不像之前那般，从四面八方，是源源不断的被这尸山血海当中散发不断的血腥气味所吸引。

　　好似嗅到了血腥味的狼群一样，成群成群的同时行动之下。

　　说不出的壮观跟霸气威武，而再反观眼下这样的情形，估计这半边l市中心附近的变异体都被石榴他杀的差不多了。

　　这些原先属于那是“群袭而来的变异体大军”的其中一员。也就是这最后的十几头变异体。

　　如今都被逼得不得不退避三舍，原路返还下，显然易见的，不可能会再有援军继续支撑它们前仆后继的进行人海战术下。

　　等同于是已经选择了投降，自我放弃了这场战局的变异体们。在石榴他大杀四方，用无数变异体的生命跟鲜血赢来的完全胜利下。

　　看着下方那是犹如群龙无首的小喽啰一样，见大势已去便是瞬间就分崩离析下，四散而套，标准的失败者模样下。

　　那是已经完全失去了兴致的石榴他，也是懒得再亲自出手，为了解决掉这些个战意尽失的小喽啰还特意跑一趟下。

　　不过话虽如此，也并不想要就此放过它们的石榴他，毕竟就这样随意的放着到嘴的煮熟鸭子飞了的事情。

　　可完全不是他的作风啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第501章 石榴的完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 