    棒梗只感觉自己此时无法呼吸。

    好不容易李昊几人松开了手，棒梗终于抬起头，刚呼吸两口新鲜空气，头就又被几人按了进去。

    此时棒梗强忍着吐意，只想呼救，但是一张口，又是一口翔和尿进入口中。

    这个时候李昊也感觉差不多了，再弄就真的把人弄死了，那他们几个也没有好果子吃。

    另外，狱警那边好像也注意到了这边的情况，正往这边赶来，李昊连忙说道：

    “好了，不要搞这个小子了，等下万一弄死了，咱们就麻烦大了，反正以后时间长着呢，慢慢和他玩。”

    听到李昊的话，几个孩子立马就停下了手。

    虽然他们还没有玩开心，但是也不敢得罪李昊，李昊这人外表看着文质彬彬。

    但是他们可是亲眼看到，一个不听李昊话的孩子，被李昊打的不行。

    看着听话的众人，李昊满意的点了点头，看了下狱警已经快到了，连忙走到棒梗面前，威胁道：

    “记住等下不该说的别说，要不然以后你在少管所这段时间，每天都让你吃翔！”

    棒梗内心虽然恨不得杀了他，但内心更是恐惧，连连点头，生怕晚上一秒，李昊又要把他按进去。

    “你们又欺负新人了是不是？”

    这时，狱警也走了过来，嫌弃的看了看满脸肮脏的棒梗，冷冷的说道。

    “没有没有，就是这个新来的吃不惯窝窝头，刚才去便桶那里吐，吐的时候，自己一不小心脸就伸进去了。”

    李昊急忙解释，说完后悄悄瞪了棒梗一眼，示意他不要乱说话。

    “那个叫什么，贾梗是吧，是不是这样？还是说他们欺负你了？”

    狱警没有被他的鬼话骗着，直接问起来棒梗。

    “是…是的，这个哥哥说的对，是我自己的问题。”

    棒梗看到李昊威胁的眼神，吓破了胆子，自然不敢说实话，磕磕巴巴的解释道。

    “嗯，很多刚进来的，都吃不惯窝窝头，你们不要欺负新人，让我知道了，就别想出去了。”

    狱警撇了一眼李昊，虽然内心还是不相信棒梗的话，不过这事在少管所发生的太多了。

    既然被欺负的都没有说啥，他就也睁一只眼闭一只眼了，反正进来的没有一个好东西。

    而且之前陈吉利也给过他红包，要他好好照顾棒梗，他这还没想好怎么去和李昊交代呢，李昊就自己动手了，干得漂亮。

    看来自己不需要再额外的去说了，这也少了一个容易出事的把柄。

    “知道了，我们怎么会欺负新人？大家都不容易，我们还想着早点出去呢。”

    李昊赔笑着说道，但他心里暗暗吐槽了起来。

    傻子才想出去，自己真的要出去，每天一个窝窝头都没得吃，早晚还要进来，这里多好呀，每天都有饭吃，还有这么多人听自己的话。

    “嗯，今晚你们都老实点，早点休息，如果再闹出这种动静，打扰我的休息，没你们好果子吃！”

    狱警冷冷的警告了李昊一句，语气里透漏出一丝威胁。

    平时欺负欺负没关系，但是他要休息的时候，可不想隔三差五的过来查看情况，大晚上的谁不让他休息好，他就让谁在少管所这段日子，就别休息好了。

    “好的，您放心，绝对不会打扰到您的。”

    李昊点头哈腰的说道。

    狱警满意的点了点头，直接转身就离开了，至于棒梗肮脏的脸，他才懒得管。

    看着狱警慢慢消失，李昊转过了身，看了看蹲在地上，依然在呕吐的棒梗，走到他面前说道：

    “今晚你就睡到便桶旁边，听到了没有？”

    “嗯，咳…听到了。”

    棒梗听到李昊说话，强忍着呕吐，抬起脸说道。

    “滚犊子，别用你这恶心人的脸看着我。”

    看到棒梗的脸，李昊也是一阵呕吐，连忙往后退了两步，又看了看地下刚才棒梗吐出来的东西，灵机一动，又说道：

    “把地下你刚才吐的全部都给我装回去，不管你用嘴，还是用手，明早起来我要看到地下干干净净，不然要你好看。”

    “大哥，我错了，你饶了我吧。”

    棒梗听到这话，看了下地面，一时间恶心的不行，连连摇头。

    “我的话不说第二遍，明早起来我看不到干净的地面，明早有你好看的。”

    李昊冷笑着说道，他就是想要折磨棒梗。

    看到棒梗又肥又白的，他就心里嫉妒，凭什么自己每天一个窝窝头都吃不上，一年都不一定能吃一次肉，棒梗却能吃的这么肥。

    说白了，他就是仇富心理，不管是现在还是后世，这种人太多了。

    “好，大哥…我…我知道了，我会清理好的。”

    听到李昊的威胁，棒梗浑身一抖，颤颤巍巍的说道。

    他是真的害怕起李昊来，太恶劣了，相比清理地面，他更不愿意面对李昊的报复。

    “肥猪，敢不给我面子，这次给你一个小小的教训，呸。“

    李昊又嫌弃的看了看一脸肮脏的棒梗，对着他的脸，一口浓痰就吐了上去。

    棒梗被李昊吐了一口，脸色却不敢又任何变化，依然保持着赔笑。

    但内心屈辱万分，简直恨死了杨辰，自己只是拿了两条鱼，凭什么要送自己进派出所？

    还有小当，替我扛一下怎么了？亏我那么疼你。

    棒梗越想越气，眼神里透漏出一丝恨意，这也刚好被李昊看到。

    李昊一下愣住了，这个小子还敢狠自己？上前就要动手，不过看到棒梗脸上肮脏的样子，怕弄脏自己的手，就强压下了怒火。

    对着另外几个人使了个眼色，看到众人点头，李昊冷笑了一下，时间还长着呢，既然你不服，那以后就每天陪你好好玩玩。

    随后也不理棒梗，几人各自回到了自己休息的床上。

    唯独留下棒梗一人。

    棒梗傻傻的看着地，一时真不知道自己该怎么清理，衣服是不可能的，进来的时候，狱警就说了，每人就一套，穿到出狱。

    毕竟这年代衣服是真贵，前文也有说过。

    棒梗看了看地面，如果用手的话，不可避免的就会触碰到衣服，而且也弄不干净，他可是记得李昊说的是要干干净净的。

    想到此，他闭着眼睛，强忍着恶心的不行冲动，把头低了下去。

