    大伏魔拳法刚猛凌厉，气势迫人！当年周伯通便曾以这一路拳法匹敌杨过的黯然销魂掌，以阳刚对阳刚，也只是稍落下风。

　　砰！

　　一拳击中地面，令狐冲等人只感觉地面一震，隐有劲气碰撞的声音响动。

　　剑气土崩瓦解。

　　王动身形猛地拔升数丈，凭空一步踏出，幻出八九道残影，似乎凌空踏步一般迫近风清扬身边，拳风震荡，一拳杀进剑网之中。

　　“好刚猛的拳法，放眼江湖，只怕也少林大金刚拳法，武当太极拳中的一式重手可堪比拟。”

　　风清扬赞了一句，长剑徐晃，幻出道道剑影，剑光飞泄如流星，一剑胜似一剑，剑剑不离王动双拳，手臂！噗噗劲气破碎，已将一道道拳力破开。

　　战端方起，一旁观战的几人已瞧得目眩神迷，只觉得惊心动魄。

　　“世上剑法，竟然能练到这等地步？”岳灵珊惊叹道。

　　“这是独孤九剑中的破掌式！”令狐冲喃喃轻语，目光盯着风清扬幻化万千的长剑，一瞬不瞬，掌心中已渗出了冷汗。

　　他参悟独孤九剑数年光景，本以为已尽得剑术精髓，可如今瞧见了风清扬的剑术变化，才知自己所悟怕是连风清扬三成也不到。

　　王动武学天赋极高，不论什么武功一看就能有所领悟，一学就极易上手！饶是如此，他在独孤九剑的领悟上也难以跟风清扬一甲子参悟相提并论。

　　与风清扬交手，同样是对他剑术上的一次催化。

　　他双拳大开大合，横冲直撞，直击剑体。

　　风清扬却是变化万千，一口长剑忽来忽去，如鬼似魅。难以捉摸行迹。

　　唰！

　　突然之间，风清扬袍袖一振，长剑颤音不绝，竟以一种几乎不可能的角度刺出一剑，这一剑来势迅捷，剑势如光似电，轨迹变幻莫测。

　　这一剑虽仍有独孤九剑的影子，但更多的是风清扬个人的领悟。

　　一剑飞星，一闪之间。已迫近王动身前三尺。

　　他身形忽地一移，施展出了九阴真经中的横空挪移之法，几乎就像是瞬移一般，顷刻之间突破剑势封锁，在风清扬侧面一拳击出。

　　风清扬神色凝重。反手一剑上撩格挡。

　　于此同时，他身形飞退，长剑在飞退的过程中，不断游弋，宛似一条爬动的长蛇，循着各种诡异的弧线，轨迹。布出一道道剑光。

　　“破气式！”令狐冲瞪大了眼睛，想要将那一道道剑光印入脑海中，希望能有所领悟。

　　果然，啵啵啵！就像是击碎了一个个气泡。劲气在长剑引动下，次第破碎开来。

　　轰！

　　王动身形不动，面上神色未改，又是一拳击空。

　　大伏魔拳法虽是走的阳刚迅猛的路子。但与天下各门各派的刚猛拳法截然不同的是，这一路拳法的招数变化也是神妙无方。绝不下于任何精巧的功夫。

　　这一拳击出，看似寻常，风清扬却隐隐觉得随后还有二三十个变化，每一个变化都封锁了他的后路，迫得他不得不直面其锋芒。

　　他眉头一皱，长剑唰唰斩出，啵啵啵！劲气爆发声中，一只拳头隔空击来。

　　风清扬横剑于空。

　　当！

　　金铁交鸣声中，长剑轰然断裂开来，在半空中碎成了无数铁片，风清扬双袖连挥，将那迫来的拳力一一化解，脚下却是不禁倒退数步。

　　每一步倒退，地面坚硬的岩石上都出现一个浅浅的脚印。

　　这是他将劲气导入地下的缘故。

　　风清扬深吸了一口气，苦笑道：“好深厚的内力，假如尊驾是要靠内力取胜的话，老夫这把老骨头可经不住折腾，只能甘拜下风。”

　　令狐冲等人闻言，面色都是一变。

　　风清扬剑术之高，已如神技一般，竟然仍不是对手？！

　　“当然不是！只是试试风老先生的功力罢了。”

　　王动已试出风清扬的武功，确是不凡，寻常先天一流的高手对上他，也未必能稳胜！

　　当下把功力限制在六成，大概跟风清扬差不多，五指一并，缓缓合拢，“风老先生再接我一拳。”

　　身法闪掠，倏然几闪，一拳打去。

　　“妙！妙！妙极了！”风清扬连道三个妙字，袍袖一卷，呛啷一声，宁中则手中宝剑自动出鞘，飞入风清扬掌中。

　　一剑刺穿空气，气流发出尖锐的啸音。

　　“轻功妙极，拳法也是妙不可言，莫非便是九阴真经中的螺旋九影和大伏魔拳法！”一边催动精妙剑法，一边说道。

　　“风老先生好眼力！”

　　王动拳头一开，化拳为掌，变掌为爪，凌空一跃而起。

　　身如飞鹰，自空中倏然抓摄下来。

　　“再接我一爪！”

　　哗啦！

　　空气都被抓得唰唰作响。

　　风清扬神色一变，身形连闪，剑光晃动之间，避开这惊人的一抓，只听得嗤啦一声，石壁上清晰的被抓出五道深深的爪痕，每一道爪痕都深入坚硬的青石，令人生畏。

　　“九阴神爪！”风清扬动容道。

　　令狐冲，宁中则，岳灵珊等人都是看得头皮发麻，如此凌厉的爪力，金铁也要被抓成粉碎，几人连忙闪身避开，远远脱离战圈外观战，唯恐遭了池鱼之殃。

　　“我用了好几次爪功，风老先生还是第一次叫对名字的。”

　　王动身形旋飞，又是一爪抓摄过来。

　　“果然是天下第一的爪力，名不虚传！”风清扬足尖一点石壁，身形一纵飞起数丈，长剑反手挥出，洒下道道寒星。

　　王动爪力变幻，破开剑势时，风清扬一声清啸，一片青云般从思过崖掠走。

　　唰！王动袍袖挥卷而出，卷中天罗伞，人如飞鹤，紧追风清扬身形而去。

　　令狐冲等人只见到两条身形飞纵变化，不可方物，转眼之间，几个起落就消失在雾气之中。

　　几人连忙展开身法，追了上去，可是追了片刻，却连影子都没摸着，突然之间，从左侧数百丈外，一座山峰间剑鸣引空而起，寒光绽裂，剑光冲天飞出。

　　哗！哗！哗！飞鸟簌簌惊走，引得漫天都是鸟鸣。

　　“在那里！”令狐冲等人连忙赶了过去。

　　但还未等他们赶到位置，就见到那道剑光就像是一条游龙般飞快游走，没过一会儿，又游到了另一边峰头上。

　　几人只得变换身法，朝另一边赶去。

　　呛！就在这时，一道震响划破长空，随即一声长啸响起，依稀见到一条影子飞射而出，眨眼之间，已去得远了。

　　令狐冲等人不知发生了什么，连忙赶了过去，只见风清扬长剑低垂，站立在一颗山石上，足下山石上剑痕处处，已被粉碎开来！

　　王动早已没有了踪迹。

　　咔嚓！

　　风清扬手中长剑突然炸裂开来，粉碎成一块块铁片，只留下一个光秃秃的剑柄。

　　他面带苦笑，长叹一声：“唉，败了……！”又喃喃道：“败得好，败得妙！”一声长啸，身形纵出，消失了踪影。

　　令狐冲再也没有见过风清扬！