    福寿膏是什么，那是毁掉一个王朝的罪魁祸首，俗称鸦片。

    这种东西出现在钢铁霓虹的赛博未来，着实有些出戏，而且鸦片可没有让人将母猪看成嫦娥的力量。

    除非这里面还掺杂了更高级的科技。

    “红母，福寿膏是什么？”柳乘风在视界弹窗里追问。

    “福寿膏是永生集团对市场少量供应的科技产品，属于机械信息素类的产品，造价很高。”

    “它有什么作用。”

    “它的作用很广泛，少量使用会出现精神幻觉，但如果长时间使用，就会让人堕入自我编织的美梦之中，而且极容易让人上瘾。”

    “那不就是无中生有嘛。”柳乘风想到了一个可能，冠群芳拿它当茶喝，是否代表她一直活在自己为自己编织的虚假美梦中。

    他心中一阵毛骨悚然，这般完美的人为什么也要活在虚假美梦中。

    难道她有社死恐惧症。

    “但是它的原材料很特殊。”红母在视界弹窗上的话戛然而止，十足的吊人胃口。

    “有什么特殊的？”

    “它的原材料是碳基生命的寿元。”

    一瞬间，柳乘风神情百变，复杂的五官上演示出了朴素的智商。

    红母的话一点也没让他感到意外，他甚至还有种‘果然是这样’的谜之觉悟。

    “也就是说，大征税中被征收的寿元有一部分被拿来制造这玩意儿了。”

    “嗯。”

    红母的肯定答复无疑在他心中加深对永生集团本就不太友善的感情。

    对此，他不知全貌，不予置评。

    突然……

    他的手心发出滴滴的叫声，他摊开掌心，那白玉方片上的数码点变成了红色，显示被追踪的对象跑了，而且速度极快。

    他面色猛地一变，冲出了凉亭，环顾四周，哪里还能找到那畜生的身影。

    淦！

    不过好在它不管怎么逃，都逃不出白玉方片的追踪，只要他循着数码红点追过去，就一定能找到它。

    他按照白玉方片上规划的３Ｄ路径，推门走出了猴冠庙，再次进入了佛古城的喧嚣街道中。

    此时已经入夜深沉，街道上挤满了从数字城下班的市民，每个人都打出了自己喜欢的光学伪装，有阴有阳，活脱脱地将整个市区变成了牛鬼蛇神的天下。

    而且他还发现佛古城的市民几乎人人都吸食福寿膏。

    有泡茶喝，有拿大烟枪抽，有切片做成寿司吃，甚至还有做成数字凝胶，直接注射进大脑，让它在电子极乐中爆炸……

    “这些被永生集团控制的工具人，转过头来又吸食下界人的寿元…”

    他词穷了，完犊子啦。

    摇摇脑壳，不再去想这事，见此情形，转而明白这时候反倒利于他的行动。

    如果是白天，这些人上班后，肉身木讷行动如同行尸，难以模仿，若被监控探头捕捉到他那异常的行为数据，反而会暴露他。

    现在则不同，不管他做什么，哪怕趴在地上哈土，他的行为也比那些牛鬼蛇神显得正常的多。

    所以他也懒得做任何伪装了，直接挤进了拥挤的人潮中，沿着白玉方片规划的路径，步行追踪那畜生的行踪。

    走过一个百步梯，前方出现了连片的建筑群，数不清的大红灯笼高悬在空中，暗红的色泽笼罩下，建筑群像一个个全身挂血的人站在原地一动不动，阴气森森，乍看之下，柳乘风甚至将它们当成了墓碑群。

    走近后，才发现实际上是一片电子牌坊群。

    “电子牌坊？”这个发现，太突然了。

    这些电子牌坊是两根电子柱架着一根全息横梁的样子，有大有小，各种霓虹光芒打在上面，烘托出古韵沉沉的气氛。

    那些电子柱有方有圆，上面雕龙画风，刻有各种精美图饰。

    那些全息横梁有斗拱飞檐、琉璃镂瓦，一圈圈电子经文点缀之下，如同道统山门一样高大神圣。

    在他的记忆里，２１世纪的牌坊（牌楼）是封建社会为表彰功勋、科第、德政、忠孝节义所立的建筑物，大多是门洞式的纪念性建筑物，也有一些在标榜功德之余，还兼有祭祖的功能。

    可现在是３０７７年，人类在赛博三观的冲击下只会做些没有底线的事情，建这东西肯定不是为了上面的高尚目的，而且这么多电子牌坊聚在一起排排站，更有点诡异。

    “难道是用来表彰赛博修真者绝情绝欲的贞节烈志？”

    可一想到佛古城市民下班后的放纵模样，算了，他们不配。

    柳乘风停下了脚步，举起白玉方片，瞄了一眼那个数码红点，此时它就停在电子牌坊群的中央。

    既然它不动了，他索性也不动，随便找了个地面，坐了下去。

    双眼眯起，运行数字解构能力，想要看个究竟。

    可瞅了半天，也没瞅出个所以然来，整个牌坊群的数字建模安安静静地躺在视界弹窗里，可只是一些又短又细的绿色线条，根本没有什么源远流长的数字源路径。

    换句话说，这牌坊群只是电子死物，没有任何后门控制器。

    他现在看到的样子就是它本该有的样子。

    城市新地标？摆设？歌赞永生集团的贞节牌？宣扬赛博道统的山门告示？

    不管怎么说，真相往往只有一个，那就是静寂生诡。

    四周悄然无声，而这个地方占地面积又极大，像个活迷宫一样，却没有一个活人出现在这里，这就是静寂生诡。

    这个地方应该是佛古城的禁地。

    所以老僧坐禅式的守株待兔是最优选择，反正冠群芳大美人托付他的任务是盯紧了那畜生，可没说要…骑在它身上…

    说起来，它背部宽阔，皮毛柔滑，像细腻的雪沙堆砌而成，骑一骑，应该能提神醒脑按摩臀。

    更何况它还向他提过这方面的特殊要求。

    小弟弟，你会骑我的，对吗？

    挖草，为什么一个畜生会有仓景姐姐那种声优之音，这到底是什么科技恶趣味。

    无聊之余，他吹着夜空冷气，哼着歌，感受一番今夜风儿甚是喧嚣。

    然后让灵童将红母和后门叫醒，陪他摆盘龙门阵。

