    贺红梅把张晨的设计图拿过去给杰西卡看，杰西卡有些吃惊，这么快就出来了？

    　　贺红梅笑道，对，我师父他动作就是快，这是他的独门功夫。

    　　反正坐在这里也没有什么事，赵志刚站起来说，我去打版，晚上就给她做出来。

    　　张晨说好，我教你是用什么面料。

    　　两个人去了面料仓库，张晨找出了一匹白色的亚麻，这匹面料，应该是混纺的，有筋骨，不会像纯亚麻那样，过了水就变得软塌塌的，用来做这套服装正好。

    　　张晨和赵志刚说，前后两个裁片要手工画，你先给我。

    　　赵志刚说好，马上。

    　　他拿着面料去了样衣间，版师和八九个样衣工都等在这里，看到赵志刚拿着面料和设计图进来，就叫道，不会吧，赵厂长，把我们这么多人叫过来，就为了这一套衣服？

    　　赵志刚骂道：“想得美，等会够你们忙的，不要忙哭就行，这个，就不用麻烦你们了，我打版，赵志龙做。”

    　　版师和样衣工都叫了起来，什么人的衣服啊，这么牛，要两位厂长大人亲自给她做，不会是贺红梅要带走，给哪个明星的吧？

    　　赵志刚瞪了他们一眼，你们真聪明。

    　　“我知道了，是老板娘的。”有人叫道。

    　　“老板娘的，会把我们这么多人，晚上叫过来？这是那个美国客人的，很重要的客户，你们今天都做认真点，谁要是不认真，我明天就把她调回三堡车间里去上班，不是我吓唬你们，我说到做到。”赵志刚说。

    　　“那我们呢？”有版师问。

    　　“你们？出差错了，就给我去裁房当杂工，天天拉布。”赵志刚说。

    　　赵志刚看了看便利贴上的尺寸，用尺和画粉，把一片前片，和一片后片先裁出来，让一位版师，马上送去张晨那里。

    　　张晨在自己的办公桌上，先铺了一层报纸，然后把后片铺在报纸上，既然要现场示范，张晨就决定在这里画了。

    　　他让贺红梅，去设计中心，帮他把丙烯颜料拿过来，他从柜子里，拿出了画笔。

    　　杰西卡看到张晨准备要画画，就和赵志龙、徐巧芯示意，稍等一会。

    　　一群人都围过来，张晨看到了杰西卡，和她说，对不起，做丝网来不及，只能用手绘，用的是丙烯颜料，不是用纺织颜料再经过高温烘焙，色牢度相对会差一些。

    　　杰西卡笑道，没有关系，要是掉颜色了，我就请张先生再帮我做。

    　　张晨说好。

    　　张晨先画后面的荷花，也不用打底稿，拿起画笔，寥寥数笔，一朵荷花就出来了，把它放在一边晾，这里铺上前片，还是拿起笔，胸有成竹地画，不过几分钟，一只凤就画了出来，杰西卡看着，微微点了点头，觉得这个设计师，确实有两下。

    　　画好了那只凤，再拿过那朵荷花，用描笔蘸了金粉，勾勒出了金边和花瓣的纹路。

    　　放下笔，和杰西卡说，好了。

    　　两幅画的完成，前后还不到十分钟，杰西卡赞许道，太棒了！还真是独门功夫！

    　　他们回去会议桌那里，继续讨论那些样品，确认所有面辅料和需要修改的细节，张晨也跟了过去。

    　　这里，贺红梅把颜料和笔都收好，放回到柜子里。

    　　过了一会，贺红梅看看那两片裁片上的花，已经干透，拿起来送去设计中心，给赵志刚。

    　　葛玲和杰西卡他们又讨论了半个多小时，所有的样品都敲定了，赵志龙和葛玲去了样衣间，安排版师打版、样衣工制作了。

    　　林淑婉和徐巧芯说，巧芯你也过去，包括样品是怎么做出来的，你心里也要清楚，不然到时候他们还需要改动，你就不知道是怎么回事了。

    　　徐巧芯哦哦地叫着，赶紧把所有的资料都收到文件夹里，跑了出去。

    　　张晨和林淑婉说，这一次，你还真是教会了徐巧芯很多。

    　　林淑婉笑笑说，巧芯很聪明的，就是刚开始做不久，很多事情，她意识不到，我不一样，我那个时候，要是做砸了，不但拿不到钱，还要倒赔钱，也是逼出来的。

    　　林淑婉转身和杰西卡说，好了，所有的样品都已经安排下去，现在开始制作了。

    　　晚上就开始制作？杰西卡问。

    　　林淑婉说对，马上就开始制作，你们不是要赶时间嘛，就安排了工人加班，要不要过去看看？

    　　杰西卡和杰瑞都说好。

    　　几个人出了张晨的办公室，走去样衣间，人还在花园里，就听到那边缝纫机嚓嚓嚓嚓，密拷机哒哒哒哒的声音。

    　　他们走进样衣间，看到这里，几个版师已经在画版，葛玲在和他们说着，每一个款式，哪里需要改动，样衣工们，利用这个时间，在打骨和排花。

    　　赵志龙坐在一台缝纫机前，娴熟地车缝着衣服，他们走过去看看，是杰西卡的那套套装。

    　　杰西卡看到是赵志龙亲自在给她做，赶紧说谢谢，谢谢！

    　　回到张晨的办公室，张晨看看时间，已经是十一点多钟，张晨和林淑婉说，先去吃宵夜，等会再回来？

    　　林淑婉和杰西卡、杰瑞说了，杰西卡说好。

    　　贺红梅在边上叫道，我打杆子电话，他还欠我的，不能让他逃过去，现在机会越来越少了。

    　　张晨笑道，他们在隔壁球馆。

    　　贺红梅电话还没有打，张晨的手机先响了，张晨看了看，和贺红梅说，不用打，打过来了。

    　　张晨接了起来，刘立杆在电话里叫着：“张晨，你们快点过来，我们在西湖春天，好不容易才抢到一个包厢。”

    　　张晨说好好，马就到。

    　　五个人下楼，林淑婉拉杰西卡坐进了她的法拉利，张晨和林淑婉说，西湖春天，知道吗？

    　　林淑婉挥了挥手说，知道，美术学院对面那家，是吗？

    　　张晨说对。

    　　他还没来得及说第二句，林淑婉已经轰鸣着出去了，把车篷落了下来，张晨、杰瑞和贺红梅，坐进了小昭的宝马，还是贺红梅开车。

    　　午夜的杭城，人车稀落，贺红梅加大油门，很快追上了林淑婉的车，林淑婉一看，加了油门就往前窜，甩下了她和杰西卡的一串笑声。

    　　他们先后到了西湖春天，小昭和谭淑珍站在门口等他们。

    　　这个时候，外面南山路上，已经没有什么人，走进酒店里面，却是挤满了人，闹哄哄的，基本是一对对的俊男靓女，或者一对对的老男人和靓女。

    　　大家在包厢里落座，林淑婉给他们互相做了介绍，她介绍刘立杆和谭淑珍，说他们就是在造我们公司边上的，那座这个城市最高楼的人，对了，我们办公室对面那三幢房子，也是他们造的。

    　　是河对面那三幢吗？杰西卡问。

    　　林淑婉说对，杰西卡说，那房子很漂亮。

    　　介绍到汉高祖刘邦时，林淑婉说，他就是Milktea的老板。

    　　一说起Milktea，杰西卡就眉开眼笑，她说很好喝，让人印象深刻，明天我还要去喝。

    　　汉高祖刘邦说，不用去排队，我给你送到公司里来。

    　　张晨在边上想，这还真像是吃鸦片上了瘾。

    　　该做的工作都做完了，杰西卡和杰瑞也放开了，他们也喝起了酒，把这里当酒吧了，酒吧还没有这么美味的菜肴。

    　　吃到了两点多钟，赵志刚给张晨打来电话，和他说，那套衣服做好了，你们要不要过来看看？

    　　张晨问林淑婉，林淑婉问杰西卡，杰西卡愣了一下，意思是怎么这么快，然后马上说要要。

    　　买单结账，三辆车沿着南山路，开到了解放路，从解放路转上延安路，延安路开到头，就是武林广场，广场边上，就是已经爬出地面的杭城中心。

    　　他们到了动感地带，上了楼，葛玲已经把设计中心边上，私人订制的工作室门打开了，他们走了进去，看到葛玲手里拿着那套已经熨好的衣服。

    　　这套衣服，就这样看，很简洁，似乎并没有多大的出彩之处，但当葛玲和林淑婉陪着杰西卡进了更衣室，换好衣服后，从镜子里看到自己，连杰西卡都呆住了，她觉得自己整个人都变了样。

    　　白色的亚麻，火红狂野的凤，被整个服装简约，甚至有点保守的造型制约着，就像一杯烈酒，被禁锢在透明的杯子里，变成了温顺的水，再搭配上杰西卡一头金黄的长发，真是再合适不过。

    　　如若不是对人有那么深刻而又敏感的体察，做不出这样敏锐的设计。

    　　这种语言，杰西卡懂。

    　　第一次，杰西卡走出来的时候，竟然有了一点羞涩，杰西卡也是学设计的，她对设计里蕴含的那种表达，自然也能够感受。

    　　她和张晨说，谢谢你对我的赞美和欣赏，你把服装的灵魂，设计出来了。

    　　张晨笑笑，心想，这些老外，还真是什么都喜欢扯到灵魂，那个雅克说，他要找到这片土地的灵魂，杰西卡又说了服装的灵魂。

    　　其实，我们中国人有个更好的说法，叫做浑然天成，人和环境，人和服装，就是可以合二为一，浑然天成。

    　　“师父，说实话，我也没想到会这么出彩。”贺红梅悄悄地和张晨说。

    　　张晨和她说，俗话说，人要衣装，反过来，这衣服，何尝也不是需要合适的人穿。

