    方卓在金陵待了一周，前前后后跟着一起处理了两家医院的上线，又把临安的副总监唐尚德调过来才返回临安。

    金陵这座城市算是匆匆一瞥，生活节奏没有申城快，但碰见两家医院的领导都喜欢拽文拽词，不知是不是本地深厚文化的浸润。

    “小苏老师怎么啦？这两天心事重重的。”

    金陵回申路上，方卓笑着询问小苏总监。

    苏薇目不斜视的捧着一本书：“没有啊，我只是觉得我还有很多要学。”

    “小苏老师，就凭你这一手酒量，你到哪都能混一碗饭吃。”方卓开着玩笑。

    苏薇本不想搭理他，可又忍不住告诫道：“喝酒不好，容易肝硬化。”

    “可还有澎湃的情绪要搅着酒一起喝呢。”方卓因为这一趟比较顺利，心情很不错。

    苏薇一怔，转头狐疑的问道：“你不是说你喝断片了吗？”

    “啊？”方卓奇怪的说道，“什么？这和我喝断片有什么关系？”

    “酒、澎湃、情绪，你之前说过这个话。”苏薇指正道，“你那天晚上真喝多了吗？”

    “是喝多了呀。澎湃，创业者必须要有澎湃的情绪，不然怎么应对各种事情，我很喜欢这个词，有什么问题？”方卓一本正经的说道，“有时候啊，小苏老师，你就是不够澎湃。”

    苏薇皱起眉：“我极度怀疑你上次没喝醉。”

    “啊？上次我喝醉做什么了吗？”方卓迷惑。

    苏薇的脸涨红，咬牙启齿的说不出话。

    方卓假装没看到脸红，笑道：“小苏老师，我曾经在极度怀疑的情况下极度怀疑了一整天。”

    这是什么P话？

    苏薇没明白这话有什么意思，追问道：“后来呢？”

    “哦，没后来了。”方卓耸耸肩，话题切换的毫无准备，“你听了原型机M1-3，感觉怎么样？”

    “……”苏薇挤出两个字，“还好。”

    “那你认为……”方卓继续探讨。

    苏薇打断道：“你别说话，我要继续试听了。”

    她把改进了两次的M1-3播放器耳机放进耳朵里，装作认真听歌的模样。

    别的不说，这播放器挺轻巧。

    如此听了四首歌，苏薇还是摘下耳机，给出自己的感觉：“听着好像没有随身听的声音好，具体的我也说不上来。另外，这里面好几百首歌啊……找我爱听的比较费事，得一下一下的按，你们这个按键按多了会坏吗？”

    “这个问题我之前就和许柯登说过，他总是浑不在意的。”方卓严肃道，“这就是我们最普通消费者最直接的需求，我得好好和他说一声。”

    苏薇把玩着播放器：“他会听吗？许老师好像挺顽固。”

    即便是两个公司，即便接触不多，她也看出来许柯登这位产品经理的一个特点。

    “顽固也不行。”方卓说话的语气也挺顽固。

    苏薇询问：“可我听大红说，你已经把他的钱发给他，还能要回来不成？”

    “他的钱发了，他找来的人可还是按月发呢，团队里有交大的老师和学生，还有他的朋友，没有钱或者拖延工资，我看他面子上能过得去？”方卓哼道。

    苏薇在申城的时候从虞红那里补了很多信息，笑了笑：“当初请人家的时候态度诚恳，现在开始想办法对付了？”

    “不不不，这不是对付，是磨合，我得把播放器纠正到正确的路上。”方卓目光落在M1-3原型机上。

    “可你怎么知道你想的就是正确呢？”苏薇按键挑选歌曲，估摸着这按多了会手疼。

    “因为我和你一样都是最普通的用户，我们遇见的问题正是日常使用中最常见的问题。”方卓说道，“如果这样的一款产品连用户最基本的需求都解决不了，它压根就没有存在的意义。”

    苏薇若有所思的点点头，能感觉到老板对这个M1项目非比寻常的重视。

    只是，这个小玩意真能和光环无限的Walkman正面竞争么？

    苏薇心里很没有底气。

    ……

    “方总，出事了！”

    回到申城的第二天，方卓正在研究金陵那边唐尚德给自己传来的工作计划，就见副总监杨琬风风火火的闯了进来。

    “坐，慢慢说。”

    方卓知道杨琬这个老大哥是个稳重人，他再次说道：“不要急，说清楚。”

    “津门，津门那边。”杨琬喘了一口气，“咱们市场部过去的人都被拘进去了，说是什么打架斗殴。”

    方卓皱眉：“津门的打架斗殴？伤着人了吗？和谁打？被哪边拘的？”

    “不知道伤没伤到，说是和‘互联网医疗’的人起冲突，是津门和平区的派出所。”杨琬见老板没有惊慌，自己也就慢慢平静下来。

    “第一，联系津门最好的律师事务所委托他们去看看情况，再联系京城…不，联系申城这边在国内都有名气的律所和我们一起去津门。”

    “第二，打电话问问派出所具体什么情况，严不严重。”

    “第三，嗯，你先办这些，再让前台订最快飞往津门的机票。”

    方卓逐条说完，又拿起自己手机一边找号码一边冲杨琬挥手。

    杨琬转身快步离开办公室。

    方卓刚想给找到的号码打过去又觉得这种事找郑丹锐不太合适，他想了想，把号码换为申新的王风益，这位国企的副总经理应该也有很多关系。

    很快，一通电话结束，王风益满口答应，说是津门那边正好有个其它部门的领导是老同学。

    方卓松了一口气。

    还没等他喝口茶准备带人出发，手机铃声忽然响了。

    一个陌生号码。

    “你好，是方总吗？”电话里的男声听起来年龄不会很大，“久闻大名啊。”

    “我是，哪位？”方卓急着要去津门，语气有些急。

    “我是‘互联网医疗’的陈兴，不知道方总听没听过？”陈兴笑声爽朗，“一直以来方总不是都在华东发展嘛，怎么一下子就跑来津门，也不打个招呼呢。”

    方卓忽然耐住了性子，反而坐下来：“陈兴陈总？倒是没想到是这样的情况下接到你的电话，也真没想到津门的市场是这么凶恶啊。”

    陈兴笑道：“哪有什么凶恶不凶恶，我也是听说两个公司在津门那边有些冲突，这才打个电话给方总解释一下，免得你误会。”

    “津门那一块啊，我们本来已经谈好是让‘互联网医疗’接进去，没想到方总动作这么快，直接就让人来我们的地头了。”

    “可能我朋友急了一点，一瞧见这情况就起了冲突。”

    “方总放心，我把朋友好好的说了一顿，你们公司的人现在应该也出了派出所，这算是我个人感谢方总对咱们行业的探索吧。”

    方卓意味不明的笑了一声：“那我也要感谢陈总，毕竟一线的员工不容易。”

    “对对，我也怕吓着人。”陈兴认真给出建议，“所以啊，下次为了避免出现这种事，方总一定要提前和我打个招呼。”

    “陈总是个好人。”方卓给了句不太符合气氛的感慨。

    陈兴酝酿的严肃气氛忽然有点不知道怎么接，他干脆继续说了想着下次打电话的事：“哦对，方总，前两天我和朋友讨论过咱们这个网上挂号行业啊，这个领域实在不大。”

    方卓冲着再次走进办公室的杨琬摆摆手，示意他坐下，然后答道：“我也觉得这个领域不大，陈总有什么想法？”

    “当前国内就这么三四家，就这么点市场，泉城之前有一家，方总知道吧？他已经把公司卖给我了。”陈兴说道，“要不，方总也考虑考虑？”

    方卓饶有兴趣的问道：“陈总出什么价？”

    “两千万。”陈兴报价。

    “好啊，陈总带着两千万来申城找我吧。”方卓一口答应。

    陈兴反而不信了：“哈哈哈，没想到方总这么幽默。”

    方卓摆事实讲道理：“津门的事是陈总对我的感谢，价格是陈总亲口报的，我让你带钱来，你又说我幽默，我觉着陈总不太幽默。”

    “哈哈哈哈，申城我会去的，方总不要急。”

    啪，电话挂了。

    京城的陈兴放下手机，扭头就对旁边的人说道：“这方卓怎么说话莫名其妙的。”

    “怎么莫名其妙？”

    陈兴皱眉：“就是、就是说话带着怪味，你说，这家伙背后到底是谁的关系？他有底气让我去申城，那边是谁啊？”

    “问了问，他还挺神秘，但关系应该也不算太硬，回头我去趟临安，我叔有个战友就在那边。”旁边的人笑道，“到时候就知道是哪路神仙了。”

    陈兴点了下头，自家就在皇城底下，可以给别人一点小警告，但也不能太乱来。

    ……

    “杨哥啊，和律所说一声，问题解决，不用去了，机票也退掉，再问问津门那边的自己人有没有受伤。”

    “哦对，正好咱们公司也该有法律顾问，就让这回找的律所来吧。”

    “津门的五个人多发两个月工资，先撤回来，我们再看下一步的市场是往哪走。”

    方卓挂完电话，冲着等待的杨琬交代了两句。

    “啊？问题解决了？”杨琬惊愕，这也太快了吧？

    “暂时性的小问题解决了。”方卓摇摇头，“你先去吧，好好安抚下咱们的人，估计是受到惊吓了。”

    杨琬称是，满腹的啧啧称奇，转身离开办公室。

    京城互联网医疗的陈兴，他打过来的号码是座机，人是在京城，没在津门。

    津门有关系，手段很粗暴。

    两家企业在一个城市正面碰上，要是有一家获得本地行政支持，另一家基本就没机会了，完全不用这种方式来解决，不外乎就是展示肌肉而已。

    方卓坐在办公室里默默复盘一线市场非常规的短兵相接。

    这显然不是钱能解决的事。

    或者，自己也没那么多钱来摆平这种人。

    他重新把电话拨给通讯录里的郑组长。

    电话一接通，方卓的声音变成喜悦的色彩：

    “郑组长，太谢谢您了。”

    推广应用小组郑丹锐组长的声音依旧低沉浑厚：“嗯？有事说事。”

    “哎呀，我是向您汇报下我们的工作进展，挂号网正在进行金陵方面的铺设，有望在下个月完成苏省的工作。”

    “金陵方面呢，考虑着它的城市规模性，我们觉得有必要求稳的来布置线上挂号比例。”

    方卓说了一堆话。

    他倒不是没话找话，这些确实是有的放矢，还有那位苏省卫生厅副厅长的关系反馈。

    最后，方卓在对方应了一声之后状似无意的问道：“郑组长，您知道京城有一家也在做线上挂号的互联网医疗吗？”

    “知道。”郑丹锐简短答道。

    “那这家公司有一位陈兴，他……”方卓沉吟着考虑怎么告状。

    “知道，他是一位领导的侄女婿。”郑丹锐再次答道。

    方卓微微一惊，果然是有领导关系的，侄女婿听起来稍远，但谁知道人家的相处情况呢。

    他瞬间改变说说津门小事的思路，干脆利落的说道：“京城的这位想收购我们挂号网，给的价格有点低。”

    京城的陈兴给价格了吗？给价格了。

    价格低吗？第一轮融资就2000万了，他那价格肯定低。

    至于到底是想收购还是随口一说的示威炫耀，反正方卓是当真的。

    “嗯？”郑丹锐的声音高了点，“多少钱？”

    “两千万。”方卓报了价，一分没加，一分没减。

    郑丹锐“呵”了一声：“抢呢。”

    方卓为难道：“价格是一方面，像我们到津门的团队就碰见一些地方上的问题，只能退出津门市场了。”

    “好，知道了，我来想想办法。”郑丹锐算是应下来，从临安到申城再到金陵，挂号网的事已经帮衬不少，它很有作为行业标杆的潜力。

    这种公司交到公子哥手里能做好吗？

    到时候弄得乌烟瘴气，推动过挂号网发展的自己还要吃挂落。

    方卓挂掉电话，真心觉得郑组长就是自己的亲人。

    不过，有时候亲人之间是不是也得用金钱来维系一下感情……这样才踏实。

