    回他们别墅的观光车上，宋绾绾的心情一直就是处在时高时低，一会激动一会凝重的复杂情绪中。

    想到玫瑰和狂医生现在伤势过程，她就很不安很自责。

    但想到狂医生跟他们回安城的话，然然就有一线希望了，哪怕最后结果不尽人意，她也不会有遗憾。

    “怎么了绾绾，看起来心情这么沉重，是不是哪里不舒服？”陆霆聿伸手将人揽入怀里面。

    其实他知道她为什么心情这么凝重，是因狂医生和玫瑰受伤，不管怎么样，多少是因为她才受的这个伤，宋绾绾心里面算会不好受很正常。

    “我身体没事，就是有些心里有些难受，玫瑰和狂医生都是因为我才这样子受伤的。”宋绾绾很认真的说着，心里面的难受不言而喻。

    “好了，这是谁都不愿意发生的事情，他们不会有事情的，相信我。”陆霆聿紧紧的搂着她的肩膀安慰着。

    玫瑰和狂医生发生那样子的事情，是陆霆聿没有预想到的。

    他以为，这两人好歹是红哥的人，他们应该不会选择离开密林，如果真的唐门和红哥的从起正面冲突以后，他们两人要想离开，陆霆聿会让他们带他两出密林。

    结果那天晚上，他们两人被唐门的人背了回来，一身血淋淋的。

    狂医生后来才把事情经过说给他听，不管怎么样，他们两人算是彻底的背叛了红哥，密林是不能再回得去了。

    所以，他收下他们两人。

    如果不愿意离开曼谷，也会给他们安排适当的身份，不过红哥自然不会这么轻易放过他们的。

    最好的去处，其实就是跟他们回安城，红哥的人自然不敢过去。

    “我相信他们不会有事情的，我只是心里面很难受，他们会跟我们去安城吗？”宋绾绾捉住陆霆聿的手指在那里把玩着，可见她的内心是有多么的不安和担心。

    “应该会去的。”

    “去了安城以后，给他们最好的安排，以后我要好好的补偿他们。”宋绾绾很认真的说着。

    她能为玫瑰他们做的事情并不多，现在能做的就只有这些了。

    幸好，一切的补偿都是有机会，来得及的。

    “好，我们一起来好好补偿他们，现在心情好些了吗？”陆霆聿揉揉她的头。

    “好多了，尤其狂医生还能去安城给然然看病，我觉得这一次然然肯定能醒过来的。”宋绾绾的心里面有极大的自信心。

    总觉得，这一次然然肯定有机会醒过来了。

    “会的，苏然这一次肯定会醒过来的，别太担心，也许是她觉得太累了，所以需要多睡一段时间，等睡够了就会醒过来的。”陆霆聿安慰着她。

    虽然这样子的话，安慰性真的不太强，但是对于宋绾绾来讲，已经是得到了莫大的鼓励。

    “会的，我们然然是那么好的一个姑娘，心地善良，从来就没有做过坏事，老天爷却让她承受这么大的苦难，这真的是对然然太不公平了。”宋绾绾很心疼苏然的。

    两人认识这么多年，她得到过苏然不少的帮助，所以苏然对她来讲早就不单单是闺密朋友那么简单，更是亲人。

    “别太担心了，你现在要做的好好养好自己的伤，然后我们就可以早一点回安城了。”陆霆聿轻柔的开口。

    宋绾绾听到这话乖乖的点头。“对，我一定要好好的养伤，然后早一点回安城。”

    “这样想就对了，别的事情你完全不需要担心，一切有我在，我会替你解决所有麻烦的，小脑袋里面想法别太多，这样子你会很累的。”陆霆聿轻轻的设中着她的小脑袋。

    “嗯，我知道，所以我才说，有你在身边真的很好，我什么都可以不用去管。”宋绾绾轻轻的靠在他的肩膀上面，声音十分的轻柔。

    “你可以什么都不用管，好好的依靠我就行了，我是你丈夫，本来就该给你解决这些所有麻烦和问题，让你当一个幸福的小妻子。”陆霆聿说的很平静，但字字都敲在宋绾绾的身上。

    这个男人总能说一些让她觉得很煽情的话来，一字一句的话砸进她的心里面。

    “陆霆聿，我知道了，有麻烦就找你好了。”宋绾绾轻松的开起了玩笑来。

    “对，你就安安心心的当我的妻子就行了。”陆霆聿完全愿意接下她的所有麻烦事情。

    这就算是他的甜蜜负担了。

    好在，这一次的曼谷之行，没有让绾绾断绝他们两人之间的关系，不然的话重新修复是真的很难，未必可以修得了。

    “对了，陆霆聿，江诗悦人呢？”宋绾绾突然想到这个关键人物，直接问他。

    “江诗悦的话，人还在曼谷，她怀孕。”陆霆聿直接说了江诗悦的情况。

    既然现在宋绾绾知道了全部的事情，那关于江诗悦的事情也就没有什么可多隐瞒的。

    但凡她想知道的，他一定会如数告之的。

    “既然她怀孕了，为什么不让她回江家好了，反正宋铭皓现在也回了安城，他们两人还会在一起吗？”宋绾绾并不是很想去关心他们两的事情。

    但一切的开始就是因为他们两人开始听，现在不管发生什么，跟他们也是直接脱不开干系的。

    “在不在一起，这不是我会关心的事情。”陆霆聿极为淡漠的说着。

    不过以他对江家人的了解，自然不会同意江诗悦嫁给宋铭皓的。

    宋家根本就入不了他们江家的眼，尤其江家现在只有江诗悦一个女儿，他们更希望江诗悦可以家入比他们更好的豪门，这样子才能有机会帮助到他们江家。

    不然，下嫁给宋铭皓，只会对他们江家没有一点帮助。

    但是这些原因，陆霆聿并不想和宋绾绾分享，怕她会担心。

    “的确不该是我们去关心的事情，这是他们自己的事。”宋绾绾大概能猜得到，如果真的让他们两人结婚的话，江家怕是不会同意的。

    江家虽然比不上陆家，可好歹比宋家强出许多，哪有人愿意自己的女儿下嫁到不如自己家的家里去。

    尤其江诗悦原本要嫁的人是陆霆聿，这么突然变成了一个宋家，这心里落差太大了，谁会同意他们在一起。

