    千年灵兽发怒，简直犹如末日降临。

    那恐怖的飓风一吹，外城的建筑物纷纷像是豆腐渣工程一样轰隆隆的坍塌了下去。在人们惊恐的目光中，腥臭的泥水混杂着垃圾和废墟残骸被席卷到了天上，然后……被猛地甩到了城外。

    遮天蔽日的千年翼龙像一块金色的幕布一样，笼罩住天空，它凶残的对着仓皇而逃的人们疯狂的嘶吼着。

    那震耳欲聋的声音吓得无数人都尿失禁的软倒在地, 太过慌乱的情况就不可避免的出现了踩踏事件，还好异族都很强壮怎么踩都踩不死……

    不然，不知道得死多少人。

    金鳞翼龙严格的按照仙灵的命令，四处吓唬着这些弱小的人形智慧生物，渐渐的，它好像体会到了一点乐趣。这奇奇怪怪的地方也不知道是哪里，怎么会有这么多弱小的生物？看他们没头苍蝇一样乱窜, 可太有意思了。

    然而，就在他乐此不疲的搞破坏时, 远处突然冲来了好几个黑色小点，其中还有一个小点让它感觉很是心悸。

    金鳞翼龙立刻停止了所有的动作。

    穿着一身厚重战甲的落日城主，目眦欲裂的大声吼道：“尔敢！小小翼龙居然敢在我落日城撒野？！看我不将你剥皮抽筋！”说着，他背后便展开了一对宽大的羽翼，勇猛的朝金鳞翼龙冲了过来。

    浓郁的杀气化为实质激烈的扑击在千年翼龙坚固的鳞片上，发出叮叮当当的金属撞击声。

    金鳞翼龙低头一看，自己华丽的鳞片出现了一道道白色的刮痕。

    它瞬间惊悚了，那人类没告诉它要打架啊？Σ(?д?|||)??！

    它数了数人数，有点多，还个个都不弱，这一人一刀砍过来，得掉多少鳞片？

    它觉得很吃亏，于是在城主愣神的目光中，拍了拍翅膀，转头……飞走了。

    看到这一幕，城主刚毅的面容上露出少见的惊愕之色。这龙怎么回事？他就就从未见过这么怂的千年翼龙。他蓦然想到, 这龙的眼睛是金褐色的，所以，它不是疯兽，是佞族特意派过来搞破坏的？

    周围提着魂器的器者们纷纷看向落日城主：“城主，要追吗？”

    城主回头看了一眼躲在暗处，被众多高手围着的万金鹏，冷冷道：“不追！”以为他不知道，这阴险小人想趁他跟翼龙打起来，再趁机偷袭吗？

    ·

    马上就要摸进贩子据点的仙灵，突然听到外面的动静没了，她很疑惑的在心中问道：“你怎么回事？”

    金鳞翼龙声音嗡嗡的，像是金属鸣颤：“刚一堆人朝我攻来，你没告诉我要打架！”

    仙灵：-_-#

    不得不说的是……灵兽即便是长得再高再壮也改不了实心眼的事实（除了龙放），怪不得开天辟地以来就一直被智慧生物奴隶，就这不会拐弯的死脑筋，就是进化也没用啊！

    仙灵深吸了一口气冷冷道：“我等会叫你回来继续搞破坏你就要回来，不然的话，你可恢复不了自由身。”

    金鳞翼龙：“(??? д ???)!!!”

    警告了金鳞翼龙一番，仙灵提着龙魂剑就朝贩子窝冲了进去，然后神色凛冽道：“打劫！”

    可惜，好像凶狠给空气看了……

    院子里空无一人。

    她扫了一眼院墙, 上面还残留着无数黑色的大脚印, 显然那群贩子已经逃走了不少。也是，落日城都乱成这个样子了，谁还誓死守着一堆俘虏啊？

    不过屋子里埋伏的人倒是不少。

    全身萦绕着冷气的仙灵提着龙魂剑，非常霸气的一剑将屋顶削去了一大半，瓦片乱飞中有个倒霉蛋被她削成了两半，肠子和血液喷溅得到处都是。

    “你们是自己主动出来还是要我进去找？”戴着秒天灭地帽的仙灵这一刻就像是牛魔王附体。

    好几个和她签订了仆人契约的贩子，连滚带爬的从废墟里钻了出来，“大人饶命啊！我们是被逼无奈的。”

    “就你们几个？其他人呢？”仙灵总觉得不对劲。

    谷瞴

    蒲劳抖着浑身的肌肉，“其他人已经被堂主召走了。”

    仙灵：“？？？”

    劳蒲抿了抿唇，声音瑟抖道：“我们堂主传话下来，说这个据点已经送给您了，您随便折腾。”

    仙灵的表情少见的有了一丝错愕之色。这个打开方式不对啊，贩子头目不是应该布下天罗地网，等着她‘自投罗网’吗？干这种灰色行业的，没点血性怎么在道上混？

    虽然很不能理解，但是时间紧迫根本就没有功夫耽误，于是仙灵飞快的跑到地下暗牢，把所有的俘虏全都解救了出来。

    常年的关押和施暴，让大部分俘虏都失去了行动能力，根本就无法跟随她奔逃。但是仙灵早有准备，在众人感恩戴德中，她一人发放了一枚可以治愈伤势的低阶灵药。

    这种灵药是她当初在蒙族批量购买的，虽然对器者效果微乎其微，但是用来治愈普通人的外伤是再合适不过了。

    至于器者？就赐予灵果。

    等俘虏们恢复伤势和精力后，仙灵命令她的仆人们打水来将他们冲洗干净，然后拿出了之前在成衣铺里买的衣服分发了下去。

    趁众人手忙脚乱穿衣之际，仙灵表情严肃的道：“等会你们分批跟在贩子后面跑，装作是逃难的人，路上无论发生什么事，或者是看到什么东西，都不要管，我统统都会替你们处理掉。”

    众人又是一阵千恩万谢。

    这批俘虏少说也有上百号人，人多不好管理，仙灵救他们可不是圣母心发作，她是想把他们吸纳成为仙族成员的。

    于是她目光锐利的看着他们，沉声道：“准备跟随我的人主动献出仆人印记，今后我会对你们的衣食住行和行程安全负责。不愿意的，也可以独自离开，我不会要挟或者控制你们。”

    其实她并不想收这么多仆人，毕竟，仆人收得越多，就要花费神识去镇压管理。况且，她上辈子混得再惨，也是一个和平年代出生的人，实在做不来奴隶人那一套。

    但是，这是个残酷的世界，人命低贱，说句不好听的，没有氏族和部落的保护，这群人哪怕得救了，也根本无法独自生存，所以，她是真的给了他们生存的希望。

    而她，在还没成长起来之前，不宜和佞族发生正面冲突，所以……为了杜绝心怀叵测的人混进仙族，她必须得把他们收为仆人，从根本上解决以后会遇到的麻烦。

    所谓的众生平等，所谓的民主自由，还是等大荒恢复和平的时候再说吧。特殊情况就要特殊对待，如果因为一时的妇人之仁，让自己以及家人身陷囹圄，这明显不是明智之举。

    听到仙灵的话，很多人都乖乖献出仆人印记。毕竟，这是个实力为尊的世界，谁不想跟随一个有‘仁爱之心’又说话算数的强者呢？只有非常少数的人因为是本地人，还有家有室，选择默默离开。

    他们临走之前，纷纷向仙灵下跪，声泪俱下的表达了感激之心。

    就在仙灵快速收取仆人印记的时候，奴院对面的高楼里，篡天飞正一脸震惊的看着这极具视觉性冲击的一幕。

    他收个仆人都要把人打个半死，或者是费尽心思，才能勉强令他们心甘情愿的献出印记，而这个……不知道是啥种族的东西，居然仅凭一张嘴，就能令无数宁死不屈的俘虏心甘情愿的跟随？

    当然，这不是重点，重点是……

    篡天飞不可思议的嚷嚷道：“这牛头人好大的胆子啊，居然这么明目张胆的来你的据点劫持人？！”

    青云堂的堂主笑眯眯的摇着手中的破蒲扇：“所以我才让你过来看戏。”

    “你不生气？！”篡天飞惊呆了，以他对这财迷老头的了解，猛然损失这么多货物，他不心痛死？

    青云堂堂主却摇头晃脑道：“有什么好生气的？想要俘虏，去城外随随便便就能抓到一大把。”

    “你以前可不是这么说的。”

    老头凝视着远处的付仙灵，三角眼里透着精光“敢和佞族作对的人越来越少，况且，他还是一个极其少见的没有被魔气所控制的高阶灵者，送他一点人口，让他快速成长起来对我们来说百害无一利！”

    很显然，青云堂能够在落日城稳固扎根，是有原因的。

    篡天飞：“……”

    他不能理解，“他不是佞族派来搞破坏的吗？”

    青云堂堂主拍的一下，就把手中的蒲扇打到了蠢货的头上：“谁这么蠢把破坏搞得这么明目张胆？她分明是在隐晦的警告我们，佞族已经盯上落日城了。”

