
　　这一行人全部将东西整顿好，接着都各自分散，在各自的小队队长带领下乔装打扮，往真雷殿的驻地，摸了过去。

　　这么一两百号人，不能全部同时过去，那样的话动静太大，隔着几公里估计真雷殿的眼线就能收到消息，所以他们这些人都选择了小队，分散进入，分散包围真雷殿的大楼。

　　这样一来，他们就能够用最大的限度保证不惊动真雷殿的人。

　　陆泽和邵听兰两个人是率先靠近了真雷殿的驻地。

　　两个人很快就找到了一处防守薄弱的地方，相互掩护的情况下，两个人一瞬间便潜入到了真雷殿的大楼内部。

　　邵听兰本就是在黑市长大，这种事做的多了。

　　原本陆泽和邵听兰两个人任何一个人潜入进来都很从容，现在更别说两个人一起配合了，那更是如虎添翼。

　　两人潜入进大楼，并没有第一时间往地下潜入，而是找了一个角落，隐藏了下来。

　　他们在等待信号，等待外面的人，发起攻击的信号，只有当外面这些人发起了进攻，他们两个才有机会潜入进去。

　　没过多长时间，陆泽和邵听兰两人便看到整个真雷殿的大楼，仿佛是沸腾的开水一般，真雷殿的众人，全都一窝蜂的冲了出去。

　　真雷殿整个驻地一时间变得乱糟糟的，就像是菜市场一般，两个人心里都明了，这是外面的人发起攻击了。

　　当下两个人对视了一眼，然后齐齐动了身，往真雷殿的下层，潜入了进去。

　　整个真雷殿大楼里面可以说是非常的乱，但这也给了两个人最好的机会。

　　两个人相互掩护，很快就一路突破了障碍，进入到了最核心的地下三层。23sK.com

　　来到地下三层，两个人便听到了断断续续的说话声，两人对视一眼后，顺着说话的声音出现在一间会议室的门口。

　　其他的房间似乎都没有人，似乎整个真雷殿的高层全部汇聚到了会议室，估计是在商量，这一次外敌入侵的事件。

　　两人都将耳朵悄悄放在了会议室的大门上，侧耳倾听，尽量听着里面的声音。

　　里面的人似乎很急切，说话的嗓门也比较大，所以两个人听清了里面的对话声。

　　“放弃这个分部，我们离开，没必要跟这些人死磕。”

　　陆泽听到这其中有一个熟悉的声音，只是一时间却想不起来到底是谁。

　　他给邵听兰使了个眼色，让其做好准备，接着一丝真气顺着门锁进去，随着一道细微的声音响起，门锁被陆泽悄悄的打开了。

　　陆泽轻轻推开门，动作很谨慎，大门露出了一条缝隙，能够让陆泽看清会议室内部的情况。

　　会议室里面坐着六个男子，有的神色激动，有的神色阴沉，然而当陆泽看过去的时候，却是心神一震。

　　他看到了一个熟悉的脸庞，一个他怎么都想不到的人，竟然坐在了上首的位置。

　　居然是东军区小队长，曹锐，那个金刀门玄级二阶返祖者！

　　之前C级兽潮之时，宋恒贪恋他的宝物被他杀了，但曹锐全程都没任何异样。

　　今天，居然出现在真雷殿的分部？而且他的实力，居然达到了天级？

　　不久前还是玄级二阶的曹锐，怎么可能这么快就达到天级？

　　而且他能出现在在这，是背叛东军区了吗？

　　陆泽表情阴晴不定，曹锐在这里的目的显然不简单，只是，他敢站在真雷殿这边，显然是要跟自己作对的。

　　只是他万万没想到曹锐竟然会出现在这里，而且还是在真雷殿这个分部的高层人员之中！

　　既然这样，他不会手下留情！

　　当陆泽的杀气外泄的时候，屋内的这六个真雷殿高层全都提高了警惕性，曹锐感觉敏锐，低喝道：“谁！”

　　所有人将目光投向陆泽这边的时候，自然而然，陆泽和邵听兰两个人也暴露了。

　　双方的目光在空气中碰撞，一瞬间陆泽陡然一动，直接冲了进去。

　　这一刻愤怒至极的他，也顾不上隐藏了，他只想要解决掉在场这些人，然后抓住曹锐质问他到底为什么要背叛？

　　邵听兰见陆泽动身也跟着冲了进去，屋内的曹锐看到怒气冲冲的陆泽冲进来，眼中微微一惊，但很快便平复下来，仿佛早就知道会有这么一天。

　　“你知道我是谁？”陆泽沉声问道。

　　但曹锐根本懒得回答，他低喝一声：“动手。”

　　“曹锐！”

　　陆泽眼中血丝密布，真气膨胀起来，重重的一拳便朝着曹锐挥了过去。

　　佛光乍现，天级的实力轰然爆发开来！

　　这是陆泽这段时间以来第一次全力出手，此刻的他，没有什么留力的想法。

　　而且曹锐现在实力也不弱，他不使出全部的实力，想制服在场的人怕是有些困难。

　　曹锐面色一冷，体内的真气同样轰然爆发，和陆泽在空中碰撞了一下，霎时间四周的一切都被巨大的余波吹动起来。

　　曹锐借助反弹的力量倒飞了出去，重重的撞在了一侧的文件柜上，一脸惊骇。

　　这小子力道居然这么霸道！

　　陆泽还想乘胜追击，但是这个时候，真雷殿高层其他几个人也都冲到了陆泽的面前。

　　这几个人的实力也都不俗，而且每个人都一拍胸膛，喷出大滩精血！

　　竟然耗费自己寿命来催动禁术？

　　一张张晶莹的血网出现，如同天罗地网般铺在陆泽周身。

　　他伸出一指，无相劫指轰然爆发，但是燃烧在那血网上时，竟然毫无作用？

　　这让陆泽不由得皱眉，也就是这一瞬的时间，曹锐迅速从另一道暗门逃离！

　　“想走？”

　　陆泽怎么可能会让他们离开，全力发起攻击，真气在这一刻毫无保留的爆发，他重重的一拳砸在面前的一名护卫胸膛上。

　　一瞬间，这名护卫的胸膛塌陷下去，吐血倒在地上直接倒地死亡。

　　不止如此，他的真气震荡开来，这名护卫周围的人也都被瞬间震飞了出去。

　　陆泽毫不留手，这些真雷殿的护卫根本拦不住他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第198章 惊现东军区队长曹锐免费阅读。https://xs.23sk.com 