    嗡嗡嗡……

    炼制室中，秦尘捏动丹诀，漫天精神力，疯狂席卷，一股惊人的意境，凌驾诸天，镇压寰宇。

    原本已经有些平静，即将凝丹的丹炉，再一次的震颤起来。

    呼呼呼！

    丹火燃烧，秦尘的心，也随之燃烧。

    沁人心脾的灵药香气，疯狂散逸，一缕缕药气，从丹炉之中冲天而起，疯狂凝聚成药云。

    那药云，五彩氤氲，充满了灵动，仿佛一个丹药生命，在随之诞生。

    这一次的药云，比之先前，灵动了何止百倍？

    隐隐约约，丹炉之中甚至有龙吟之声传递而出。

    “收！”

    秦尘眸中陡然爆出一团精芒，双手用力武动，哐当，丹炉剧烈震颤，紧接着炉盖瞬间冲天而起，伴随着炉盖一同飞起的，是十二道璀璨流光。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    这十二粒流光一出现在天地间，便爆发出前所未有的恐怖气息，如果不是卓清风的炼制室密封性极为可怕，光是这气息，必然会传遍整个丹阁，甚至被整个皇城得知。

    秦尘双手捏动丹诀，这十二粒流光，像是被无形的线牵引一般，纷纷落入秦尘手中。

    “噗！”

    张嘴喷出一口鲜血，秦尘后退两步。

    “尘少！”

    卓清风惊呼一声，急忙上前。

    “我没事。”

    秦尘摆摆手，脸上却有着惊喜。

    七品丹药，太过可怕，整个炼制过程，秦尘耗费大量心血，因此在丹药出炉的一瞬间，精神力反噬，才导致他受了一点创伤。

    但吐出一口鲜血后，便已安然无恙了。

    “好，好，这龙血王丹，终于炼制成功了。”

    看着手中的十二粒丹药，秦尘激动万分。

    以六阶巅峰的精神力，炼制出七品的丹药来，再没成功之前，秦尘自己都觉得有些不可思议。

    而如今成功，秦尘内心的激动，自然溢于言表。

    在炼制这一炉丹药后，秦尘隐约的感觉到，自己在丹道一途，似乎有了更深的领悟，甚至在前世的基础上，都有所感触，有所提升。

    抛去杂念，秦尘看向手中的丹药。

    十二粒丹药，通体血色，隐隐泛着一丝金光，在那丹药表面，有着一道道复杂的丹纹，简直前所未有的完美。

    秦尘本以为，他能炼制成功就已经极为难得了，没想到最终炼制出来的丹药，有六粒达到了上品，还有六粒，达到了中品，至于下品，一粒都没有。

    “尘少，成功了，真的成功了。”

    一旁，卓清风的激动，比秦尘甚至更加夸张。

    “想不到我卓清风，竟然也参与到了王品丹药的炼制，不可思议。”

    卓清风一脸发懵，还有种身处梦中的感觉。

    “卓阁主，这一次炼制，多亏了有你，这一枚龙血王丹，就当是阁下的酬劳吧。”

    拿出一枚龙血王丹，秦尘直接递到了卓清风的手中。

    “不，不，不，尘少，这太珍贵了，我不能要。”

    卓清风连连摆手，这一次炼制，他只是维持丹阵基本的运行而已，其他几乎什么都没做，更何况，亲眼目睹了秦尘的炼制之后，卓清风收获太大了，这却是比区区一枚王品丹药，还要珍贵十倍、百倍的东西。

    “卓阁主，你不是一心想要突破去武王境界么？这么多年卡在半步武王，卓阁主你的身体，其实已经积疲已久，虽然你的精神力虚弱差不多恢复了，可想要突破七阶武王，依旧不容易，而这一枚龙血王丹，却是能省去你数年的苦功，将你积劳的身体，恢复到最巅峰的状态，你确定不要？”

    秦尘似笑非笑道。

    “这……”

    卓清风脸上顿时纠结无比，像是便秘了一般。

    “哈哈哈。”看到卓清风的表情，秦尘忍不住大笑起来，而后，他不再戏弄卓清风，直接将丹药塞入了他的手中：“卓阁主你就收下吧，说不定以后，秦某还有不少要麻烦卓阁主的地方呢。”

    卓清风接过丹药，内心无比感动，他的眼眶，甚至湿润了。

    “尘少，从今往后，我卓清风，就你尘少你为尊！”

    恭敬行礼，卓清风严肃说道，目光坚决。

    此时此刻，他彻底打定主意，从今往后，便跟着秦尘做事，无怨无悔。

    秦尘倒没想到一枚龙血王丹还有这样的效果，笑着道：“卓阁主，别的就不多说了，以后，有本少一口吃的，自然就有卓阁主一口喝的，不过，当务之急，还是请卓阁主替秦某找一个修炼的地方，本少需要闭关修炼。”

    如今状态正好，秦尘也不想浪费。

    “这炼制室尘少觉得如何？若是可以的话，老夫马上去门外替尘少看门，不让任何人打扰。”

    “也行！”秦尘点点头。

    见状，卓清风当即走出炼制室，竟真的盘膝在门口，替秦尘看守起来。

    之前的炼制，他有太多的东西需要领悟，需要感悟，倒也不想破坏了这一份灵感。

    待卓清风离开后，秦尘也直接盘膝而坐，开始了修炼。

    龙血王丹的炼制，虽然令秦尘的精神极为的疲惫，甚至还受到了一些创伤，但却令他的状态，前所未有的好。

    一个时辰之后。

    秦尘身上的创伤，便彻底痊愈，同时状态，也提升到了一个极致。

    “开始吧。”

    直接吞服下一刻龙血王丹，秦尘眸射厉芒道。

    “轰！”

    龙血王丹入腹，一股惊人的药力，瞬间在他的身体中肆意开来。

    七品的丹药，何等可怕？

    “噗嗤！”

    刹那之间，秦尘身上的肌肉瞬间崩裂，浑身上下衣袍粉碎，毛孔各处都渗出了鲜血。

    “嗤嗤嗤！”

    惊人的药力流转，下一刻，秦尘的肌肉再度治愈，紧接着又随之崩裂。

    每一股药力，都能将他的身体瞬间破坏，可同时，也能将他的身体瞬间治愈。

    这种不断撕裂愈合的过程，让秦尘剧痛无比，宛若承受千刀万剐的酷刑。

    如果不是秦尘修炼了不灭圣体，肉身强度极为惊人，化作别的武宗前来，恐怕刹那间，对方便会爆裂而亡，四分五裂。

    只是另一个情况，也引起的秦尘的注意。

    当他身体中的药力过剩的时候，他脑海中的精神种子，会突然释放出一股莫名的气息，将剩下过剩的药力，统统吸收。

    “砰砰砰！”

    那精神种子，仿佛拥有生命一般，在吸收了药力之后，不断生长。

