    我的1982正文卷第一千两百九十一章被惦记上了就在戴维特和杰米诺坐在家族会议室开会研究，他们罗斯柴尔德家族怎么能够快速地进入中东那边的市场，或者是通过还在中东的杰文斯怎么签署原油订单的时候，三井财团的投资部的副部长三井亚雄火急火燎地找到了三井雅子。

    　　“雅子，我这边有一个事情想和您谈一谈。如果我没有记错的话，忠信三井银行和忠信公司那边合伙组建了一个大型的石油运输团队，是这个样子吧！上面的高层派我作为代表，想和您商谈一些关于石油运输的事情。”三井亚雄十分正色地对三井雅子开门见山地说了起来。

    　　三井亚雄是三井雅子的长辈，也是一直十分维护三井雅子的人，在三井财团当中，三井雅子并不是那种特别受到重视的人，当年想要踩三井雅子的人不在少数，三井亚雄曾经帮助过几次三井雅子。

    　　就是三井雅子搞这个忠信三井银行，三井亚雄都在背后使了一些力气，要不然的话，忠信三井银行的创办也不会有那么顺利，在炒作外汇和石油期货方面，也不会那么平稳。

    　　总体上来说呢！三井亚雄是三井雅子在三井财团当中为数不多的支持者，也是三井雅子在遇到问题时候去寻求帮助的人之一。

    　　在这个事情上，可以这样说，三井财团的上层看得十分透彻。

    　　忠信三井银行和三井财团这边只是一种合作的关系，三井雅子已经成长为了一个可以快和三井财团比肩的人物，虽然忠信三井银行的资产和三井财团这样的庞然大物无法相比，但是，却已经是初现峥嵘。

    　　如果说三井财团这边用命令的方式来对三井雅子来说这个事情，估计三井雅子这边会有很多借口推掉这样的一个事情，毕竟三井财团的人也已经搞清楚了，忠信三井银行那边也好，忠信三井石油运输公司也罢，最后说了算的人，是那个来自中国的年轻小伙子，而不是三井雅子。

    　　如果他们要是用强硬的方式来说这个事情，反倒会引起来三井雅子这边的不满，谈判可能会进行不下去。

    　　“亚雄叔叔，您要谈的是石油运输方面的事情？我好像记得，咱们三井财团当中有一支石油运输船队吧！难道我们财团的运输船队的供应量还比不上我们那支小小的石油运输船队？”三井雅子略带疑问地问了起来。

    　　三井雅子对于三井亚雄到这边和她谈运输船队的事情，有一种十分迷茫的感觉，三井财团是日本这边的一尊庞然大物，当然了，三井财团也有着属于自身的石油运输船队，哪怕是石油运输船队比忠信三井的石油运输船队小，也小不到哪里去，咋还能够惦记起来忠信三井的运输船队来呢？

    　　“咱们三井财团这边确实有一个石油运输的团队，但是，这次海湾战争突然爆发，让所有人都有了一种措手不及的感觉。政府方面呢！突然发现了一个问题，那就是我们日本这边的石油储备出现了问题，我们财团的石油运输船交给政府那边统一管理了，可是，我们三井财团这边也需要大量的石油，所以，上面的意思是，想通过你们的运输船队给我们三井财团运输石油，当然，运费方面，三井财团不会差你们的，该是多少运输的费用，就是多少运输的费用。”三井亚雄正色地对三井雅子解释起来了来龙去脉。

    　　三井亚雄觉得，他提出来的这个要求并不难，给什么地方运输石油都是运输，三井财团和忠信三井这边有着很多的合作关系，提出来这个样子的请求，是合情合理的。

    　　在这个时候，三井财团的智囊团已经明确地提出来了看法，这次的海湾战争不同于两伊战争，这次的战争打起来以后，对于石油的出口，将会出现巨大的影响。

    　　日本这边不产石油，韩国那边也不产石油，可以这样说，他们的石油都是从外国购买的。

    　　现在的这个时间段，出现了这样的一个问题，那石油的涨幅将会是超级巨大的，他们必须趁着这个时机，从海湾那边拿下来更多的大单子，然后运输到国内，而且必须要抢前抓早。

    　　世界上那么多国家都参与到了海湾战争那边，一时半会儿战争是结束不了的，而苏联那边现在更是闹得焦头烂额。

    　　立陶宛在今年3月11日率先宣布独立，发表了宣布恢复或收复主权的声明，其他地方也开始制订实现独立的步骤和措施。

    　　虽然苏联那边还没有出现垮塌式政权坍塌，但是，苏联的乱象已经开始出现了。

    　　可以这样说，这个时候生产石油的大国都开始出现了动荡，谁也不知道，今后石油从什么地方引入，如果现在不抓紧时间，到时候后悔都来不及。

    　　三井财团的智囊团在这个时候，可以说是一直不眠不休地对海湾战争带来的影响进行分析，分析出来一个地方，立刻就开始派人着手解决这个事情。

    　　海湾那边已经派出去了三井财团的首席执行官，过去海湾那边和沙特以及阿联酋等国家进行磋商，希冀能够通过这样的诚意，获得一些石油的配额。

    　　而石油运输这个方向呢！他们想起来了家族里面一直没有什么地位的三井雅子。

    　　三井财团的这些人呢！对于三井雅子这些年来，基本上是放弃的一种状态，而且，曾经在一段时间里，用家族等一些手段逼迫三井雅子和其他家族联姻，想要把三井雅子在三井财团当中的一些权力逐渐收回，就差把三井雅子在丰田汽车当中的那百分之零点五的分红股票收回来了。

    　　要不然在当时的那个时候，三井雅子也不会被派往中国去做一些无聊的事情。

    　　他们无论如何也是想不到，三井雅子在短短的几年时间里，就快速地成长到了和他们这些决策者比肩的一种地位，现在他们想要和三井雅子对话，都显得十分困难。

    　　。手机版网址：

    　　		

