    戴山沉默了一会儿说道：“说实话，如果不是谭冰的话，我也下不了决心帮万振良担保。”

    “怎么？难道丈母娘出面了？”李新年问道。

    戴山摆摆手说道：“我不是说了吗？咱们这个丈母娘做事可是滴水不漏，她怎么会公开出面呢？”

    顿了一下，继续说道：“万振良以帮我做出口贸易为由两次向我提出贷款的事情，他的理由很明确，银行的副行长是我丈母娘，只要我以机械厂的名义帮他担保，这二十个亿肯定能贷下来。

    到时候他将在三四个国家建立销售网点或者办事处，那时候我的产品不仅不愁销路，甚至会供不应酬。

    当然，他也暗示我也能从这笔贷款中得到相应的好处。”

    李新年哼了一声道：“说来说去还不是你自己看中了人家的好处？”

    戴山愤愤道：“但我的主要目的还是想救厂子，我当年之所以能把一家濒临倒闭的工厂做成明星企业，靠的就是敢想敢干，现在机会摆在面前，我自然不会放过。

    只是，这二十个亿对我来说却是不是一个小数目，而万振良的底细虚虚实实的，却是让我下不了决心。”

    “你的意思是最终丈母娘让你下定了决心？”李新年问道。

    戴山点点头，又摇摇头，说道：“就在我犹豫不决的时候，万振良又跟我签订了一份五千万的供销合同，并且预付了两千万的货款。

    他明确告诉我，如果不帮他搞定这二十个亿，他将跟别人合作，有人会帮他搞定这件事，并且给了我一个最后期限。

    那天，丈母娘说有点业务上的事情让我去一趟她的办公室，当我走进她的办公室的时候，里面坐着一个男人，这个人不是别人，就是万振良。”

    李新年疑惑道：“你不是说丈母娘没有出面吗？”

    戴山说道：“她并没有出面啊，我只是偶然在那里遇到了万振良。

    当时万振良只是跟我打了一个招呼，然后就向丈母娘告辞了。

    万振良离开以后，丈母娘还问我怎么认识他的，我说他是我的经销商。

    然后我问丈母娘万振良找她干什么，丈母娘说是万振良在银行申请了一笔大额贷款，她想了解一下情况。

    我急忙问丈母娘帮万振良担保的是什么人，丈母娘说她也不清楚，不过，万振良既然已经向银行申请了巨额贷款，自然会有担保人。”

    “这明明就是欲擒故纵啊。”李新年插嘴道。

    戴山点点头，说道：“我当时一听就傻了，认定万振良找了别人。”

    “结果你就被万振良绑上了。”李新年说道。

    戴山点点头，说道：“两个月之后，万振良拿到了贷款，他信守承诺给了我五千万，并且又支付了另外三千万的货款，然后我就再也没有见过他。”

    “携款潜逃了？”尽管已经预料到了结果，可李新年还是吃惊道。

    戴山叹口气道：“虽然我当时没有意识到，可后来越琢磨越觉得有问题，总觉得这是谭冰母女两给我挖的一个坑。”

    “这只不过是你的猜测罢了，你有什么证据？”李新年嘴里虽然这么说，可心里面也忍不住嘀咕。

    “有证据又能怎么样？反正当时我已经是穷途末路，就算把一家人都搭进去，也救不了我，救不了厂子。”戴山哭丧着脸说道。

    “那万振良呢，难道就人间蒸发了？”李新年说道。

    戴山说道：“我发现万振良失踪之后，第一时间不是向主管领导报告，而是首先向丈母娘汇报，她想都没想就让我报案了。

    二十个亿的骗贷可不是小事，警方马上就查封了万振良的公司，并且追寻他的下落，市领导也召开紧急会议，说实话，那些天我连寻死的心都有。”

    李新年一脸不信的样子，问道：“难道警方就没有追回部分贷款？”

    戴山摇摇头，说道：“万振良的手法很高明，据说他应该是个金融方面的高手。”

    顿了一下，补充道：“要说损失嘛，倒是挽回了一点，万振良从我这里前后买走的八千万产品全部存放在市郊一个租来的露天库房，由于日晒雨淋都已经锈迹斑斑了。”

    李新年吃惊道：“靠，这混蛋也真够舍得下血本的，这么多产品竟然都是自己买下的。”

    戴山叹口气道：“这就叫舍不得孩子打不了狼。

    后来我把这些几乎报废的产品运回工厂，为了挽回国家的损失，八千万的产品我硬是做了三个亿的账。

    再加上万振良在本市的一套房产、几辆车甚至未到期的办公场所租赁费，反正零总总做了五个多亿的账，最后算是损失了十五个亿。”

    李新年骂道：“你他妈真不是东西。”

    戴山哼了一声道：“如果我说这都是丈母娘暗示我这么做的，你怎么说？”

    李新年骂道：“你他妈的总是说丈母娘暗示你，怎么就不找找自己的毛病，你口口声声挽回国家的损失，怎么不把受贿的五千万交出来。”

    戴山嘟囔道：“我如果交出这笔钱的话，岂不是马上就要去坐牢？”

    李新年一脸不解道：“我就奇怪了，这么一大笔钱被骗，你难道一点事都没有？”

    戴山哼哼道：“我又没犯罪动机，我也是为了厂子和几千工人着想，说白了我也是受害者。”

    顿了一下，又信誓旦旦地说道：“不过，我当时为了救厂子找了五六家民营企业，准备跟他们合作拓展新的业务，只是需要五个亿资金。

    可不管我怎么苦苦哀求，丈母娘是一分钱都不给啊，最终人家仅仅出了三个亿，厂子百分之四十的资产就没了，那四家出资的民营公司，其中有两家还是我找来的呢。”

    “那这件事最终就这么不了了之？”李新年问道。

    戴山摊开双手说道：“这是刑事案子，警察破不了案，我有什么办法。不过，我和丈母娘也都付出了代价。”

    李新年哼了一声道：“什么代价？你的代价就是黑了三个多亿。”顿了一下，不解道：“难道丈母娘也受到了牵连？”

    戴山摇摇头说道：“说不上牵连，只是她的前程受到了影响，行长前面那个副字一辈子都没能去掉，后来只能以身体健康为由提前退休了。

    不过，最倒霉的要算是蒋建刚了，有传言说这二十个亿的贷款跟丈母娘倒是没有多大关系。

    而是已经退休的蒋建刚利用自己的影响力亲自批了条子，结果不得不接受调查，幸运的是没几天他就挂了。”

    “蒋建刚是这么死的？”李新年吃惊道。

