    蔡艺侬是连夜走的，表情很不好看，大概是弯弯首播成绩还行，但是内地卖片不理想吧。

    她原来的打算应该是借着弯弯的高收视率，能让内地上星顺利。

    可是没有想到的是，弯弯那边看的都是本土明星，屁大点地方那么多电视台。

    国内根本不关注那边，火也没有火到内地上星的地步。

    不过王峥记得，前世他快上初中的时候，就是这部戏上映的时候。

    这部戏在成年人那里的讨论度不高，不过在初中小学还有大学这个阶段都挺火的。

    学校附近卖周边的也很畅销啊，之所以说仙剑是经典，跟大家的青春也脱离不了关系。

    老胡和天仙真的是在最适合的年纪，遇上了最合适的角色。

    王峥想到这里，赶紧给老胡打个电话，实时收视率他那边也知道了，得安慰一下啊。

    拨通老胡的手机，那边接起来，说了几句，还好，感觉他心情没有多低沉。

    也就稍微安抚了几句，王峥是知道的，等过几天在内地上映了，别看没上星，通过那两个地方电视台，也能让老胡和天仙火遍全国的。

    到时候还惆怅什么啊，就担心太火了吧。

    电视剧可比他的歌曲吸引粉丝多了。

    第二天，刚练完拳，工作人员就找他了。

    这里可跟武林的作息时间一点都不一样。

    《武林外传》是每天按时上下班，主要是等剧本，过得特别规律。

    这里是，你按着剧本演就行了，从早到晚都是比较正常的。

    尤其是现在这聊斋，说不定还得拍夜戏呢。

    先跟江华凑在了一起，江华普通话不是很好，但是演技相当不错啊。

    对戏的时候，行云流水，多亏这个角色也不用王峥太用心。

    用蔡艺侬的说法就是，一个表情演完就可以。

    对了几遍，是跟江华的对手戏，直接来拍。

    这个史公子也不是什么好人，直接买的人皮想让渣男给他做副美人画。

    这场戏很容易就拍过去了，实际上这次拍摄，也是惊着王峥拍的。

    其他人的戏份都差不多完成了，他来的有点迟了，这也多亏是唐人的剧，搁其他公司，滚一边去吧。

    王峥也发现了，这个史公子就是个龙套，戏也太少了吧。

    上午跟江华的对白磕磕绊绊的过去了，江华他拍戏用的是粤语啊。

    下午就拍梅三娘从画里现身了，不过情况频频发生。

    王峥看到曾黎的打扮就想笑，人漂亮是漂亮，就是发型搞笑。

    笑场好几次，搞得曾黎私下问他，是不是真的好笑啊。

    他只能说自己的笑点低了，挺漂亮啊。

    他跟梅三娘的首次见面就这么拍过去了。

    导演又拍了一下王安旭的剧情，王峥因为没戏了，就先回去忙自己的了，他们还有夜戏呢，自己不用陪着。

    回到房间，先是打了电话给家里和诗爷，这个时间段，肯定是诗爷接电话的，从没有变化。

    甜言蜜语了一阵，告诉他自己最多三天就回去了。

    写了一会小说，今天一天虽然戏没拍了多少，但是时间等的长啊，也累了，就早点休息了。

    第二天，早晨练拳的时候，挺惊讶的，他碰到曾黎了。

    “曾黎姐，这么早起啊？”

    “对啊，我有早功的，隔三差五的练一回，不然容易忘了。”

    曾黎是学过戏剧的，王峥只知道她是中戏毕业的，这个也是聊天后才知道。

    曾黎对于王峥会打拳也很惊奇，没看出来啊，小白脸也会武术啊。

    等人多了之后，两个人就一起回小白楼了，路上，曾黎欲言又止，最后还是问出来了。

    “小峥，说句实话，我扮相是不是很丑啊，你昨天那么笑我？”

    “没有没有，曾黎姐，你挺漂亮的，就是你这个发型往一边偏，挺有意思的。”

    “啊，这还是造型师专门设计的呢，大家都说挺漂亮的啊。”

    “没说不好啊，我就是个人感觉，要不是你长得漂亮，这个造型真的不是太好。”

    实际上这也只是王峥这样认为的，前世的时候，曾黎的这个造型可是被称作过“最美女鬼”的。

    两个人聊天，王峥才知道对方是荣信达的艺人，是幂姐的同门师姐啊。

    王峥也告诉了曾黎，幂姐是他的同学，明显感觉到了曾黎又亲近了许多。

    回到小白楼的时候，王峥看到了门口那边，有个中年男人站着眺望。

    应该是看到了曾黎吧，当时就高兴的跑了过来，不过转眼就看到王峥了。

    王峥当时就感觉到男人的脸色稍微变了，曾黎没有感觉到这种气氛，正要跟两个人介绍认识一下。

    对面那个男人伸手了，自我介绍：“你好，我是曾黎的男朋友，李易祥。”

    “你好，我是曾黎姐的同事，一起拍戏的，王峥。”

    曾黎明显的脸色就变了，没错，这个男人是她男朋友，可是她不太想承认。

    这个男人是拍白柳门的时候认识的，深得追女孩脸皮厚的精髓。

    一般女孩哪里受得了这个，曾黎也不例外，糊里糊涂的当了他女朋友。

    就这个还被圈里笑话了一阵，说她找男朋友的审美是越来越丑。

    李易祥没有她拍的戏多，也知道自己能够追上她也是走了狗屎运。

    知道她跟前男友分手就是聚少离多，所以一有时间就找曾黎。

    追的特别紧，反正他也不忙，给曾黎也造成了困扰了。

    大概也是李易祥太喜欢她了吧，见个人就宣誓占有权，曾黎也没有办法。

    圈里有段时间都叫他俩连体婴，曾黎发现，自己都有些感觉到李易祥很恐怖了。

    实际上她也想多了，前世分手之后，人家也没有报复她啊，就是单纯看她漂亮，怕被别人撬走。

    尤其是防备王峥这种小白脸，这下自我介绍也把王峥弄得尴尬了，吃早餐化妆吧。

    王峥也见识到了李易祥的威力了，聊天必说我家曾黎，生怕别人不知道他们是男女朋友。

    这个人在剧组里还是挺出名的，用剧组工作人员的话说，三天之内肯定会出现一次的。

