    “哦？”

    钟天岳知道文正已经开始安排人进行救援了之后，也是放松了下来，此时惬意的喝着酒，静静的听着徐洛的话。

    “你想要怎么交易？”

    “我需要繁衍卡，或者相关的道具，数量越多越好。”

    徐洛的声音非常的平稳，一点都不像正在被人围攻，神域被人破坏的样子。

    对他来说，神域的地形被破坏只是无关痛痒的。

    只要虫巢和神域核心安全就足够了。

    “可以啊，都是普通道具，你只要给钱，要多少有多少。”

    钟天岳开始装傻。

    人老成精，他那里不知道对面打的小九九是什么。

    “我没钱！”

    徐洛也是直白。

    投影中的他手一摊，一点不好意思的表情都没有。

    “需要跟学校赊账，事成之后，我多支付一成的利息。”

    “你把学校当成什么了！”

    听到这话，钟天岳气的想把手里的被子扔掉，只是想起来那是什么，他直接一饮而尽。

    “想都别想。”

    他气的不是徐洛要赊账，而是居然说给一成的利息。

    这就只是一个交易而已，一点情分都不讲了。

    “嘿嘿，老师别生气了嘛！”

    徐洛嘿嘿一笑。

    “我把俘虏的兵种全都卖给学校这边，有不少的白银兵种呢，以后也会有更多。”

    听到徐洛丢出来的杀手锏，钟天岳心动了。

    六中为什么不能吸引那些豪门真正的继承人？或者是天赋不错的学生？

    不就是因为在高校联赛上成绩不好，再就是除了学校的那些基础设施之外，就没有太吸引人的物资了吗？

    足够多的白银兵种也是稀缺品，有这些压箱底的话，是可以吸引生员的。

    虽然如今各个星球都在为了培养一个真正的人类主神而努力，可是目标一致，谁不想这个人是自己培养出来的呢？

    只有拥有了主神，才能像是曾经星际时代之前的局势一样，拥有了核弹的威慑。

    人类如今没有主神坐镇，也就没有威慑力。

    曾经距离主神一步之遥的左天耀死了，现在是倾尽人类整个文明的力量培养一个真正的天才出来。

    如此才有了种子计划的出现。

    主神，虚幻照进现实，和其他的天神，真神完全不同。

    拥有主神坐镇的文明才能在星际时代这个大舞台真正的站稳脚跟。

    虽然人类银河文明加入星际已经几百年，可是这么长的时间里，并没有真正站稳脚跟，就是因为没有主神。

    此时，真正打动钟天岳的并不是什么白银兵种，而是他在徐洛的身上看到了一点希望。

    “可是现在给你繁衍卡又有什么用？”

    兵种都有成长时间，哪怕有了繁衍卡使用之后，又不能直接加入战场，有什么用？

    “这个就不用老师担心了？”

    徐洛笑了笑。

    虫族没有成长时间这一条，他是不会暴露出去的。

    钟天岳心中一突，不过想到加速兵种成长的道具也不是没有，所以没有多想。

    “东西我给你发过去，账单给你留着呢，什么加一成就不要再说了。”

    钟天岳自然不接受，这不是一场交易，而是学校对于天才学生的资助。

    要不是因为不能无偿帮助，他都想不收费用。

    现在的一点投资，等徐洛成长起来了，价值岂能等同。

    而且钟天岳答应资助也是因为他不想让徐洛被救援，不是分薄人情，而是被救援之后，他的评价就会降低，到时候种子等级和福利待遇都会降低。

    如果不是实在没办法，自然还是自己亲自度过难关最好。

    “多谢老师！”

    另一头的徐洛含笑点头，没有一点异议。

    钟天岳继续看着一场混战，突然觉得一桌子酒菜有些索然无味起来。

    星舰在神域之外不断的发射激光射线，而各个异族的联合兵种在不断的破坏，朝着神域核心挺近。

    地龙虫从各个方向冒出来，和入侵者大战。

    整个神域四面八方全都在战斗之中。

    也就是徐洛的神域一次次的吞并别人的神域，现在面积非常的宽阔，不然没有战略纵深的优势，很快就会被人打到核心处。

    现在地龙虫悍不畏死的抵抗，只是为了拖延一点时间而已。

    得到了钟天岳让人从新手神域主城传送过来的道具和繁衍卡，其中甚至还有一张春神的祝福。

    这可是春神啊，繁衍之神的祝福，效果不言而喻。

    能够提升母皇的繁殖上限。

    虽然只有一天的时间，可是就现在的时间里已经足够了。

    使用春神的祝福之后，母皇一次产卵的数量增加，让繁衍卡作用更大化。

    此时地龙虫正在不断的损失，神域外围的防护也遭受攻击，可以说时间争分夺秒。

    徐洛没办法慢慢的等待虫卵孵化出来，只能用各种道具加速这个时间。

    每当有新的地龙虫出现，都被他派遣加入到战场之中。

    因此在那些异族看来就是徐洛的兵力源源不断，似乎看不到消耗殆尽的时候。

    “这里难道是猎杀团的基地吗？”

    有异族提出诧异。

    他们不认为这是一个人的神域，更像是一个团体的联合神域，因为神域面积太大了，一个人的神域一般没有这么大，神域面积越大，需要的护理成本也就越多。

    而且兵种也太多了。

    谁家一个人拿得出来这么多兵力啊！

    和附近其他半神沟通，他们已经知道，之前有二十八家被破灭了神域。

    那些人各自的击杀数加起来，已经是一个天文数字了。

    可是对方现在还有这么多，一般的猎杀团都没有这么多兵力。

    “很有可能。”

    一个异族点头。

    “之前我们附近的猎杀团都被围杀了，有可能这是一个从其他地方流窜过来的。”

    只有这样才能解释，为什么之前他们不知道对方的存在，还有就是这种强大，残忍，不知道畏惧的兵种是他们从来没有见到过的。

    是生物，一般都有害怕的情绪，当战损达到一定程度的时候，就会有畏战，溃逃等行为。

    可是虫族的悍不畏死却是让他们惊诧甚至是惊悚了。

    明明他们的兵力要比虫族多很多，可是现在反而是他们的兵种有些被吓到了。

