    王鸿的笑意雄霸都看在眼里，自觉被年轻人给轻视了，心中怒火徒生。

    以他的霸者心性，自然容不得别人小觑，当即右手握紧成拳，一招天霜拳之霜痕累累，瞬间砸向不远处的王鸿。

    王鸿对雄霸而言，是个值得招揽一下的年轻人，可要是惹他不高兴了，那随手弄死便是。

    可惜眼前看似绵羊的小辈，实则却是一只隐藏的猛虎。

    既然已经在帝释天面前展露过夺心大法，王鸿这方面的禁制也算是解开了。

    只见他双眼忽然爆出一道精光，与近在咫尺的雄霸四目相对，任凭天霜拳凝结的寒气袭身。

    而原本自信满满的雄霸，此刻几乎是亡魂大冒。

    一股从未有过的危机感笼罩全身，看向王鸿那双精光闪烁的眼眸，顿觉如坠冰窟，甚至连神志都开始模糊起来。

    如今的雄霸尚且不如火麒麟，对上精神力与日俱增的王鸿，连一秒都没能撑住，就保持着出拳姿势呆立原地。

    “这送上门的熊帮主，还真是个麻烦呐。”

    “杀也不适合杀，直接放了的话，那也太刻意了。”

    “找个什么借口好呢？”

    王鸿琢磨了好一会儿，忽然想起一个人，迟疑了片刻，在沙地上留下一行字，然后就离开了这处沙丘。

    两分钟后，雄霸逐渐从迷失状态舒缓过来，忽然意识到什么的他，当即收拳戒备四处观望。

    可王鸿早已鸿飞冥冥不见踪影，唯有地上一行大字被法力凝固，看得雄霸眉头直蹙。

    作为明面上的北方霸主，雄霸历来自视甚高，再加上泥菩萨给的前半生批命，甚至让他觉得自己就是天命所归！

    所以他这次来沙漠，是想将王鸿和明月收归天下会，要是这两人不从，那就提前斩杀，免得日后成为大患。

    可谁能想到，一个仅仅不到二十的年轻人，居然能轻而易举的拿下他。

    这等高手还要忌惮独孤一方？

    雄霸三年前就和独孤一方暗中交过手，自然知道对方稍弱他一筹，以王鸿表现出来的实力，独孤一方哪来的胆子追杀他？

    “这小子据说是剑圣的弟子，剑圣的实力真强到这种地步？连个弟子都能轻易击败我？”

    来时自信满满的雄霸，这会儿真有点怀疑人生了，再一看到地上那行字，顿时觉得牙疼。

    “幽若什么时候接触过这小子？”

    “不行，得赶快回去给她换个地方住。”

    “还有，必须要尽快三元归一，否则……”

    雄霸捏着胡须自言自语了会儿，然后猛地一挥掌，将地面的字迹全部毁灭。

    就在雄霸匆匆离开沙漠时，王鸿等人也迅速向剑寓赶去。

    等天色擦黑的时候，一片绿洲忽然出现在三人眼前，被暴晒了一天，正觉疲惫的明月，喜笑颜开的运起轻功，向绿洲飞射而去。

    可她刚冲出去没多远，就被王鸿拦了下来，因为此刻绿洲的中央，已经有一道剑意冲天而起，直指靠近的三人。

    王鸿虽然练刀许久，但却一直没能真正凝聚出刀意。

    不过他的灭情刀法已经接近大成，念头一动，冷漠无情的魔气瞬间爆发，与远处的剑意针锋相对，丝毫不落下风。

    以前王鸿不敢随意动用魔性，否则战力固然倍增，但不斩杀对手便可能永远沉沦。

    现在有了冰心诀，这方面的限制顿时消失，此刻即便魔念大炽，也能用冰心诀转化出冰冷意志，强行控制住自己。

    “你们退远一些，待我和剑圣先交手一番，然后再去谈其他事。”

    这一刻，王鸿的声音冰冷至极，一直觉得对表哥很了解的明月，忽然产生了一丝恐惧之意。

    不过她也知道，这会儿不是追索原因的时候，立刻按照王鸿的话，与阿虎退到数百米外的一个沙丘上等待。

    王鸿提着寒月戒刀，不紧不慢的往绿洲内走去。

    片刻后，他来到剑寓前方，见到一名白发垂髫的老者，闭着双眼，站在一颗胡杨树下。

    “王鸿？”剑圣的双眼忽然睁开，打量了王鸿片刻，然后点了点头说道：“比我想象的强不少，不过你这刀法，不像是傲寒六诀，反倒更类似第一邪皇的魔刀！”

    真独孤一方的女儿独孤梦，就拜在第一邪皇门下学刀，独孤剑圣这位大伯，自然对第一邪皇不陌生。

    王鸿冷冷一笑：“第一邪皇那魔刀一但练了，整个人便会彻底入魔，这种没脑子的刀法，多蠢的人才会去练？”

    剑圣闻言剑眉微皱，片刻后也讽刺了一句：

    “你这刀法也没好到哪里去，练久了必然会绝情绝性，能放不能收，早晚会出大乱子。”

    剑圣的圣灵剑法前十八剑是有情之剑，剑十九到剑二十二则是无情之剑，因此对王鸿的情况是一目了然。

    不过剑圣并没有彻底走入无情剑道，反而因为剑心通明，能在有情剑和无情剑之间自由切换。

    王鸿若非有更适合他的冰心诀，恐怕今天就得学徐福装孙子，真正跑来拜剑圣为师了。

    “绝情绝性也好过被人斩杀，天地大劫即将来临，若是没有足够的实力，早晚会死于他人之手！”

    王鸿毫不在意的说道，即便处于魔性爆发之时，某些忽悠人的套路，依旧会自然而然的说出来。

    不过剑圣这人不是徐福，心坚如铁，绝非言语所能打动。

    前天他收到独孤一方的飞鸽传书，说他这位名义上的徒弟，很可能要来见他。

    虽然信里数落了王鸿很多不是，但独孤剑圣却觉得王鸿行事有他的风范，所以反倒很想见见这个便宜徒弟。

    到了剑圣这种境界，根本不会像普通剑客那样，将刀剑之别看得有多重，反倒理念和意志的传承，才是剑圣真正看重的地方。

    因此，自觉寿元将尽，又一直没有靠谱传人的剑圣，实际上对即将到来的王鸿非常期待。

    可今日一见，王鸿对他根本没有猜想中的敬意，反倒将他当作了一块磨刀石。

    在失望和愤怒交加之下，剑圣周围的剑意迅速攀升，如同山岳一般的气势，狠狠压了下来。

    这一刻，即便王鸿也不敢再轻视对方。

    独孤剑圣，居然是巅峰宗师！

    真见鬼了，剑圣要是巅峰宗师，杀雄霸哪里需要剑二十三？

    看来纯粹是自己把自己给作死了！

    不过巅峰宗师那又如何，风云世界不是东武洲，巅峰宗师的寿元不比常人多多少。

    到了剑圣这般年纪，战力本就会下降，只要他还没悟出那式惊天动地的剑二十三，现在的王鸿根本不惧巅峰宗师！

    察觉到剑圣此刻的态度，王鸿也不再多言，寒月戒刀出鞘，一抹幽黑刀气瞬间斩到剑圣身前。

    相较王鸿而言，剑圣这个名号，是通过一场场生死血战所得，早年倒在无双剑下的尸骨，根本难以计数。

    “剑一！”

    面对这试探性的一刀，剑圣身形一闪便躲过了刀气，逼近王鸿身侧，面无表情的刺出一剑。

    一剑便是无数剑，无穷无尽的剑招，在这一刻尽数融于“剑一”之中，向王鸿的右手狠狠刺来。

    这忽如其来的一剑，给王鸿的感觉非常不舒服。

    诡异中带着一丝大气，堂皇下又仿佛藏着一条毒蛇，百般变化直逼得他手忙脚乱，好不容易才挡下了这式“剑一”。

    叮叮当当，紧接着刀剑交击之声不断响起，王鸿习惯性的想拉开距离，而剑圣很快就察觉到了这一点。

    “剑十八！”

    虽然不知道对方有什么惊人的远程手段，但丰富的战斗经验，让剑圣毫不犹豫的使出剑十八。

    无数道剑网瞬间成型，一道又一道的缠上了王鸿，让他连一点脱离纠缠的机会都没有。

    可王鸿也不是什么易与之辈。

    即便双方纠缠太紧，他没时间施展夺心大法，但灭情魔刀也是武魂强者用来争衡的绝技。

    魔性爆发下的王鸿，即便刀法还没能大成，依旧不是剑圣短期内能拿下的对象。

    而剑圣终归年事已高，自知继续拖下去肯定没胜算，身上的剑意骤然爆发，在两人身边形成了一股剑气风暴！

    风暴周围的一切，都仿佛被千刀万剐一般，就连处于内部的王鸿也感到周身刺痛。

    可仅仅不到一秒，这股风暴猛然一收，不过它并不是消失不见，而是聚集到了剑圣手中之剑上。

    一时之间，那柄原本对王鸿威胁不大的凡兵，瞬间变得锋锐无匹，散发出来的剑气让人触目惊心。

    “剑二十二！”

    剑圣目前所掌握的最强杀招，在这一刻施展了开来，滔天的剑浪不断刺向王鸿，将无情和凶戾发挥到了极致。

    现在的剑圣可不是和剑晨比试剑招，未曾压低修为的剑圣，以他那六十多年的修为，激荡出浩然磅礴的剑意，其势足以秒杀大部分普通宗师。

    面对那数之不尽的剑影，王鸿只能选择舍小防大。

    以精神力瞬间分辨出剑影强弱，威胁大的用寒月宝刀抵挡，威胁小的直接用护体罡气扛过去，短期内倒也还能支持住。

    王鸿同样知道，剑圣这种状态绝对撑不了多久，他还真不相信，自己会耗不过一个老头子！

    王鸿与剑圣从说话到战斗，只用了不到一分钟，站在远处沙丘上的明月和阿虎，已经被交手的两人惊呆了。

    明月虽然知道表哥的实力很强悍，远远不是表现出来的那些。

    但她真没想到，王鸿居然能和独孤剑圣战到这种地步，连续几十招下来也只是稍落下风。

    而阿虎更是双目圆睁，半响才来了句：“王少侠居然这么厉害？”

    这些年他已经带过近百人来这片绿洲，能撑到剑圣第二剑的也只有五个而已。

    至于像王鸿这样，与剑圣分庭抗礼的强者，更是一个都没见过。

    随着剑圣的剑速越来越快，寒月戒刀已经隐隐有些跟不上。

    不过到了这会儿，王鸿反倒放弃了拉开距离的想法，这场酣畅淋漓的战斗，让他只觉得浑身畅快，想要仰天长啸。

    与此同时，苦修七年，却一直难以大成的灭情刀法，居然在这一刻突破瓶颈。

    因势而发，灭情三绝之“斩相思”应刀而出！

    一直习惯后排施法，无声阴人的王鸿，此刻将自身的胆怯和狠辣，尽数融于这一道刀光里。

    叮当一声响，剑圣那把普通的精钢长剑，瞬间断为两截。

    浑厚的剑气被“斩相思”破开，寒月戒刀的锋利，自然不是一把凡兵所能抵御。

    可奇怪的是，随着斩相思施展完毕，原本沸腾如炽的魔性，居然无需冰心诀镇压，就自行平息了下去。

    而剑圣静立原地，怅然若失，虽然有武器的缘故，但他确确实实的被眼前青年给击败了。

    “刚才那刀叫什么名字？”两人沉默了半响，剑圣忽然开口问道。

    “斩相思！”王鸿随口答道。

    此刻他还沉浸在斩相思的余韵之中，不知为何，王鸿总觉得这一刀固然神妙，但自己却没能将刀意发挥出来。

    “斩相思？相思也需要斩断？”剑圣喃喃自语道。

    与一直力图求稳的王鸿不同，剑圣一身可谓是波澜起伏。

    五岁习剑，九岁成名，十三岁彻悟剑道。

    为追求剑道巅峰，剑圣苦苦思索，得悉自己曾服下“七世忘情”，从而终生无情，根本难以练就完美剑法。

    不甘剑道之路中断的剑圣，曾前往东瀛寻找能解除“七世忘情”的“半心”，并因此结识了爱人宫本雪灵，与其合创圣灵剑法前十八式。

    可后来因为一些意外，“半心”失效，剑圣重新变回无情之人，孤身返回中原之后，创出剑十九到剑二十二。

    因此，对于如今的独孤剑圣来说，斩相思这三个字，让他既心悸，又完全无法理解。

    而思索了好长时间，依旧满脑子浆糊的王鸿，忽然想起早年看过的一部经典，不禁轻声吟诵起来。

    “红颜远，相思苦，几番意，难相付，十年情思百年渡，不斩相思不忍顾！”

    王鸿的声音清越而悠长，不但惊醒了同样在沉思的剑圣，更让远处沙丘上的明月，眼眶湿润了起来。

    好在王鸿很快就从文艺青年的状态脱离，朝着沙丘方向招了招手，大声呼喊道：

    “明月，快过来吧，咱们找剑圣好好评评理！”

