    又过了大概半个时辰，店内蒲团大半被占满。

    最为关键的是，除开上方沉浮的五个蒲团外。

    下方最靠前的十个蒲团中，已经有七位在列。

    坐在主位的，是一个须发皆白，手执白色长刀的老者。

    若他拿的是一柄拂尘，说不定能被赞一声仙风道骨。

    可拿着白色的长刀，就有些不伦不类了。

    只是，殿内不伦不类的人不少，一部分长老身旁，有宛如游鱼的长刀在身旁游弋，偶尔兴起，就会同其余长老的长刀对撞一记，火花四溅。

    对此，长老们也懒得管。

    所谓刀宗，噬刀如命，待刀如子。

    从前有位刀宗刀痴被问及，道侣和宝刀同时落入至强的真火中，是先救身体坚硬，三天三夜烧不坏的宝刀，还是先救护身灵气只够坚持十余息的道侣时。

    那位毫不犹豫选择了前者。

    理由是，一旦超过五息，刀身上的装饰性纹路会被融化……

    “诸位，又是一甲子寒暑，此次入门之人大体资质如何？”

    大长老开口，长须飘动，声音在灵力的加持下不断高涨，好似狮子吼。

    “禀报大长老，甲镇尚可，越十人有圣尊资质，仙王资质一个也无。”

    “乙镇尚可，十三人有圣尊资质，仙王资质一个也无。”

    “丙镇尚可……”

    一声声报数中，所有人都波澜不惊。

    圣尊资质再多，也不能让他们惊讶，再强，充其量不过跟他们平齐。

    终于，景河站起身来。

    “禀报大长老，庚镇有异样。”

    此话一出，有些打瞌睡的长老们立刻打起精神。

    大长老眯着眼睛，颔首道。

    “说。”

    “此次庚镇出现了一头隐藏许多年的半步圣尊妖物。”

    “半步圣尊？那弟子不得损失惨重？”

    “怎么会出现这等事。”

    “看来又要来一次全面清扫了。”

    长老们议论纷纷。

    主要原因在于，哪怕仙王出手，也顶多让那些圣尊之下的妖物丧失灵智，对于圣尊之上，甚至只是半步圣尊，就完全没有办法了。

    一旦有妖物到达半步圣尊，就会立刻明白自己的处境。

    所以，每过几届，都会有半步圣尊的妖物出来捣乱。

    “肃静！”

    咆哮声再度响起，其回音慢慢传回，好似恒古存在的呓语。

    待长老们停下讨论，大长老再度问道。

    “伤亡情况如何。”

    “禀报大长老，此妖物没有造成任何伤亡。”

    “为何？”

    大长老眉头一皱。

    心想这家伙莫非是来讨赏的？

    先夸大状况，再强调自己的作用。

    像，太像了！

    “有一历练者阻止了那妖物伤人。”

    “什么！”

    不少位置靠后的长老顿时惊得站了起来，目光灼灼望向景河。

    “大惊小怪，不过是越级战斗罢了，太一巅峰跟半步圣尊差距又没有那么大。”

    相比之下，稍前一些的圣尊就淡定许多。

    能够修炼到这一步，谁不是翘楚？谁在年轻时候还不能越上一个小阶段的。

    “那人实力如何。”

    大长老再次开口。

    “报长老，他不过神劫巅峰。”

    “什么！”

    接二连三的惊呼声响起。

    就连坐在最前方的十位长老中，也有几个惊讶地睁开了眼睛。

    “神劫巅峰？这要是到了太一，岂不得跟我等角逐？不可能不可能！”

    有长老呓语。

    “不过他的体魄很强，估计能有太一巅峰。”

    景河再度汇报。

    “呼，还好，我就说不可能有那么逆天的存在。”

    有长老拍着胸口，同时心中责怪景河大喘气。

    “那人锋锐刀道大成。”

    “那确实是个天才。”

    长老们点头，一个个都是一副这个小辈不错，不过也只是小辈而已的表情。

    既有欣慰，又有庆幸。

    “那人早已领悟雷道，除了不能使用道法，已经能够熟练运用。”

    “什么！”

    登时，就连不少排名前一百以内的长老都有些坐不住了，纷纷站起身来。

    “他叫什么名字！”

    有长老眼神炙热。

    能够收一个年纪轻轻领悟道法的小家伙做弟子，不少人闭死关都能笑醒。

    “不错，这小子可以做我的记名弟子。”

    九长老睁开眼睛，眼中雷光闪烁，说话时声音好似雷震。

    此话一出，不少长老顿时蔫了。

    大长老看着景河，见他没有坐回去，就知道还有事没说完，立刻训道。

    “说话别大喘气！”

    “是。”

    景河面露苦色，心中却已经乐开了花。

    不得不说，在这种地方皮一下，确实爽。

    “你还有什么没交代的，统统说出来吧。”

    九长老开口道。

    “那人的意念，已经成功蜕变成了神念。”

    咝……

    末席不少振奋无比的长老坐了回去。

    他们有的踏入地尊十来年，更有甚者踏入数十年，唯一的共同点是，他们的神魂尚未蜕变，依旧维持在太一巅峰的极限强度，寸步不得进。

    有一样属于圣尊的东西没有磨合入圣尊境界，他们就只能老死在末席。

    “很好，此人有资格做我的真传弟子。”

    九长老有些兴奋，哈哈大笑起来。

    他目光扫过其余长老，眼中威胁之意不言而喻。

    顿时，有些心动的十长老和五长老，顿时蔫巴了回去。

    至于其他人，都没有太心动。

    他们练的是刀，其余只能做辅助。

    秦风领悟的道法是雷，跟九长老确实有缘，他们不会夺人所爱。

    “我听说，我只是听说……”

    景河的声音再度响起。

    一些神情挫败的长老抬头望去，眼中带着些许惊悚。

    他们已经受不了打击了……

    “你听说了什么。”

    大长老也有些烦躁了，开口喝道。

    “我听圣子说，那人除了锋锐之道外，本身还兼修了一种刀道，而且已经跨过化灵天堑。”

    “而他本身修炼锋锐刀道的时间，绝对不会超过两个月……”

    咕咚……

    有长老吞了吞口水。

    知道为什么长老们那么喜欢将自己的宝刀放出来吗。

    不是因为想让别人看他们的宝贝，而是因为，殿内不少长老时至如今，依旧没有没有迈过化灵……

    噗~

    末席处，一位长老口喷鲜血，摔落的身子被蒲团接住。

    “啊，我修炼个什么劲儿……”

    席位中间，一位长老老泪纵横。

    这下，不光是九长老，其余五位长老也纷纷睁开了眼睛。

