    一个浑身黑气弥漫的身影，没有任何的防护，就这样直接进去了时间长河之中。

    哪怕现在的姜独很强，但是随即便被时间长河的一个浪头拍入时间深处。

    这是一片不可描述的时间，无数的历史碎片在时间长河之中混乱而又夹杂着有序的在水流之中翻滚着。

    姜独此时已经完全顾不得自己的肉身在何处漂泊，他的全部精神力此时都在向着神海疯狂的汇聚。

    夺舍，又见夺舍！

    但是，这次的夺舍，和之前的都不同，这是一位禁忌强者对于他的夺舍。

    而在姜独进入时间长河没有多长的时间，数个身影便出现在时间长河的边缘之上，看着茫茫的河流。

    “可惜！”

    每一个身影都是朦胧一片，看不真实，但是却仅仅是传说境的实力。

    有人叹了一口气，身影随后消失不见。

    其他人也相继消失。

    这便是姜独不顾一切的要进入时间长河的原因。

    因为姜独担心地，不只是不详一方的禁忌强者，还有那一群传说境。

    时间长河之中。

    姜独的肉身随着时间的冲刷，在无数的时间碎片中穿梭。

    但是奇妙的是，因为幸运术的原因，姜独并没有坠入哪个时间片段，或者被时间长河直接撕碎。

    很快，一条条七彩色的小鱼在时间长河之中成群结队。

    看到了姜独的肉身，无数的时间鱼眼睛一亮，向着姜独快速的游动了过来，露出了锋锐的牙齿。

    眼看着姜独就要被无数的时间鱼给撕碎。

    这时候，一个庞然大物突然出现。

    这是一头七彩色的鲸鱼，鲸鱼张开了嘴巴，口中形成了漩涡。

    姜独的身体连带着时间鱼一起，全部没入鲸鱼的口中。

    而姜独的身体夹杂在无数的时间鱼之中，所有的时间鱼在进入鲸鱼的口中一刹那，直接失去了灵魂，变成了食物。

    而姜独的神海，无穷的黑气已经完全的将神海占据。

    古魔庞大的身躯出现在天地间，看着神海内的一切，尤其是在那尚且未曾铸就的天桥之上。

    “不可能，你还未曾铸就仙桥，怎么可能拥有这么强大的战斗力？”

    古魔心神震动，口中大吼说道。

    他的眼睛瞪得很大，似乎就是在看待一个极其不可能发生的事情一般。

    不曾铸就仙桥，就说明姜独最多也不过是一个刚刚突破到天尊境的武者。

    但是这样的一个蝼蚁，怎么可以破开锁天大阵，怎么可能伤到他？

    一抹金色的光出现在神海之上，神海暴动，哪怕是在姜独的神海，姜独的主场，但是姜独的身影与古魔的身影相比较起来，只能说是小孩与大人的差距。

    姜独的心情很沉重。

    有特么到了紧张刺激的守家……呸，夺舍环节。

    镇渊剑同步出现在姜独的手中。

    古魔脸上阴晴不定，但是最终，他想到了一个点。

    姜独如此的妖孽，若是自己夺舍了他，哪怕自己要从天尊境重新修炼，以后也有很大的可能达到了一个至强的高度。

    甚至，远远超过自己原本的实力。

    想到这里，哪怕是受伤如此严重的古魔，都露出了一个兴奋的笑容。

    “真好啊，如此强大的体质，竟然要属于我了。”古魔轻轻的舔了舔嘴唇，眼中露出了一抹渴望。

    “杀！”

    姜独口中猛然间发出了一声大吼，手持镇渊剑向着古魔直接冲了过去。

    古魔眼中露出了一抹冷笑，猛然向着姜独指了一下，刹那间一道黑光形成了长矛，以不可思议的速度直接穿透了姜独的胸膛，将姜独钉在了神海的边缘之上。

    姜独的身影一阵扭曲，口中发出了一声怒吼，想要全力挣脱这一根长矛。

    系统在疯狂的进阶着他的天念。

    进度从百分之十不断的攀爬上去。

    可是，古魔依然强大到令他绝望。

    仅仅是这一根长矛，他全身都好像被束缚住了一般，无法散开自己的精神力，无法挣脱长矛。

    他就如同一个在砧板上的鱼，任人宰割。

    不过，古魔并没有马上杀掉他。

    因为现在彻底毁灭掉姜独的灵魂，会让这个神海直接崩溃。

    哪怕是他能够阻止这个神海的崩溃，可是却要花费很大的代价，而且不能保证神海的完整性。

    古魔的身影在姜独的神海之上漫步。

    口中有些惊叹地说道：“这是不可思议，如此完美的神海，你到底是如何塑造的，简直就如同一个艺术品一般。”

    姜独咬紧了牙关，拼命的挣扎着。

    脑海之中系统的声音在不断的提示。

    百分之二十……

    百分之三十……

    百分之四十……

    进度条在有条不紊的提升着。

    姜独的精神力也在发生着蜕变。

    神海翻腾不休，宛若有巨龙游动。

    “看来，这一次前来，对于我来说，并不是一场劫难，反而是一场福源，若是能够完整的把你的肉身和你的神海保留下来，或许我突破到崭新的高度，已经不再是妄想。”古魔盯着翻滚的神海，脸上露出了一抹笑容。

    进化，在这种情况下，整个神海依然在进化。

    这是何等妖孽的天赋。

    而现在，这种天赋，马上就要归他所有了。

    古魔深吸了一口气，看着姜独。

    “很快，你就可以成为我身体的一部分了。”

    随着古魔的话音落下，无尽的黑色如同粘稠的液体一般，向着四面八方疯狂的扩散了出去。

    这黑色的粘液，就好像是姜独曾经看过的漫威电影毒液一般。

    天空，被黑色的粘液遮盖。

    神海，渐渐的化为了黑色，如同被墨汁渲染了一般。

    黑色的粘液，在以一种可怕的速度在飞快的扩张着。

    随着黑色的粘液的扩张，姜独感觉自己的力量，再不断的微弱着。

    哪怕，天念在进化着。

    可是，现在先机已失，哪怕进化成功，也是无力回天。

    老子姜独，竟然真的要死了。

    姜独的嘴角露出了一抹苦笑。

    没办法了。

    死就死了，反正自己现在也多了一个妹妹，他老姜家也不算是绝后。

    就是自己的两个漂亮媳妇……

    玛德，不管了，就是死，也不能让这个禁忌者好过。

    姜独虽然挣脱不开这个黑色长矛，灵魂之内，却开始凝聚出一个圆环。

    十色光芒极为的微弱，隐藏在姜独的身体，不断的壮大。

    而古魔现在压根就不再关注姜独，反而闭上了眼睛。

    黑色的粘液蔓延的越来越快速，几乎不放过任何的一个角落。

    古魔要将这个神海，完整无缺的占领下来。

    姜独体内混沌光芒越发的开始强大。

    他也在关注着这个黑色的粘液。

    只要这个粘液完全覆盖他的神海之时，就是他的自爆之日。

    时间，一分一秒的过去。

    终于，古魔脸上露出了一抹喜色。

    这时候姜独的口中发出了一声巨大的咆哮。

    混沌光芒在他的身体之中彻底直接开始向着四面八方映照而去。

    “你死不了！”

    古魔眼中露出了一抹不屑，黑色的长矛直接化为了液体，充斥在姜独的灵魂之中。

    姜独的灵魂完全的化为黑色，力量爆炸的混沌光环也被黑色所笼罩，失去了姜独的控制。

    姜独心中一百个不甘心。

    可是他真的没有任何的办法了。

    该死的幸运术，现在为毛线还没有给他提供一点幸运？

    姜独这个想法刚刚的升起。

    这时候，一抹七彩色的光，却穿过了无边的黑暗。

    姜独和古魔同时抬起了头，看向了天空。

    七彩色的光芒，没有任何预兆的出现在四面八方，本来已经完全覆盖神海的黑色粘液，遇到这七彩色的粘液之后，就仿佛雪花遇到了火焰，在以可怕的速度消融着。

    “啊……”

    痛苦的惨叫声在古魔口中猛然想起。

    这黑色的粘液，可全部都是古魔的灵魂！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

