
　　“人家都是屋子着火了，就赶紧往外跑，生怕被烧死了。

　　可您倒是好，反而要往这着火的屋子里面去，还担心跑得慢了，进不去……”

　　伏完的夫人，望着伏完这样说道。

　　声音之中，带着幽怨和气愤。

　　伏完闻言，再度叹了一口气道：“你不懂，你不了解我是怎么想的。

　　如今大家都知道天子式微，我也一样知道。

　　可若是大家都因为这样，就都不将女儿嫁给天子，那天子的颜面将要何存？

　　有些时候，有些事情，总是要有人去做的……”

　　伏完夫人，闻言流泪流的更多了。

　　她继续与伏完说上一些话，想要自己的夫君，清醒清醒，不要这样胡乱行事。

　　但根本没用，伏完根本就不听她的。

　　非要为了他所谓的什么君臣，什么天子颜面之类的，明知道是火坑，也非要往里面跳！

　　“天子颜面？天子到了现在，还有什么颜面可言？！”

　　伏完的夫人，终于是忍不住了，望着伏完，哭着吼出这句话。

　　听到自己夫人的这句话之后，伏完身子发抖，不再保持望天的姿势。

　　他低下头，对着自己夫人，狠狠的抽打了几耳光……

　　不管是出于什么原因，在将给天子选妃的消息，给公布出去，还是有不少人为这事情感到心动。

　　准备将自己家的女儿，或者是孙女，以及其余的一些亲戚之类的适龄少女，给送入宫中，参与这个事情。

　　有句话董承说的很对，那就是废掉了天子，也一样时天子。

　　这点可以参考一下我大清。

　　大清都没有很多年了，已经成为公民很多年了的最后一个皇帝，在透漏出了，自己想要娶妻成家的意思之后。

　　立刻就有原来的臣子，将自己家的黄花闺女，给送了过去，让他成家……

　　如今的大汉，还没有灭亡。

　　也远没有烂到那个程度。

　　陷入大混乱，不过是几年的时间。

　　刘协还是天子，而不是公民。

　　在这种情况下，天子选妃的诏书正式下达之后，有不少人想要做这件事情，也是正常。

　　对于这样的情况，最为高兴的，不是将要做新郎的刘协，而是董卓这个大汉的太师。

　　董卓是真的想要看到这个情况。

　　毕竟这一次的事情，说起来是为天子选妃，但是他心里面明白，其实这算是为自己选的。

　　到时间，让这些怀着种种心思的汉朝老臣的女儿孙女之类的，伺候伺候自己，也是很不错的……

　　……

　　钟繇摇了摇头，就接着在这里提笔写文章了。

　　他这是在为明日天子请刘成为汉王代笔。

　　他这里写好之后，明日天子按照这个念上一念，也就好了。

　　原本这个是司徒蔡邕写的。

　　不过因为蔡司徒需要忙碌的事情太多，所以就将这个事，交给了他来做。

　　蔡司徒到时间回来过目一番也就是了。

　　他摇头，是因为他知道，这一次忽然降下诏书为天子选妃，是一场天子与董卓，或者说是，天子与刘成之间的一场交易。

　　他也知道，这个事情，一旦出来肯定会有人迫不及待的将自己家女儿送上去。

　　也正是因为如此，他才会摇头。

　　有些人，真的是看不清楚前路，有些人，也当真是迂腐。

　　现在成为汉王的是刘皇叔，又不是别人，真没有必要这样做……

　　更何况，这事情乃是荀司空首先提出来的，那就更加需要毫不迟疑的跟着走下去！

　　自从之前，吕布王允二人，密谋除掉董卓，最当紧的时候，钟繇想要出去，然后被荀爽悄然拉住救下之后，钟繇对待荀爽，就变得不一样起来。

　　在很多事情上，尤其是一些重大的事情上，以荀爽马首是瞻。

　　时间就在长安城众人的忙碌之中，悄然流逝，很快就到了第二日。

　　董卓，和盛装打扮，终于使用了全副天子仪仗的刘协，率领着百官，一路朝着长安城外走去。

　　刘协的撵车在前，董卓的撵车在后。

　　这一次，董卓的撵车，规规矩矩的在后面跟着，与刘协的撵车之间，保持着一定的距离。

　　并没有如同之前那样，与刘协的撵车，几乎并行。

　　之所以会是这样，是因为到了这个时候，董卓已经觉得事情没有意思了。

　　而且，从今天之后，刘协虽然还会做一段儿时间的天子。

　　但封了刘成为王之后，一切都将会变得不一样。

　　刘协虽然还是天子，但新的天子已经是呼之欲出。

　　在这等情况之下，董卓自然也就不会再如同之前那般行事。

　　因为事情的意味，已经是变得有些不太一样了。

　　这也算是他给小天子刘协，最后的一些体面……

　　刘协站在撵车之上，扶着栏杆，在他的前面，是开路的雄壮兵马。

　　在道路的两侧，是持着兵刃，尽心守卫的威武之师。

　　在他的脚下，是天子的专属马车，由六匹雄壮的马，在前面拉着。

　　天子撵架周围，是独属于天子的仪仗。

　　格外的尊崇。

　　他的身上，穿着天子需要在重要场合才穿的冕服。23sK.com

　　一切的一切，都像世人诉说着，他刘协，才是如今大汉的主人。

　　是大汉所有人的天子！

　　这一次，自己通过在这个节骨眼上的反击，成功的从董卓这里，谋求到了一些，属于自己这个天子的权力。

　　自己在不久之后，将会选妃，将会拥有属于自己的力量。

　　这一切都是这样的完美。

　　这本该是一个令他想起来，心里面就忍不住为之欢喜的事情。

　　可是，在想起董卓这个狗贼，对自己所做出来的大逆不道的事情，心里面的这些快乐，就消失了许多。

　　整个人都变得的极度屈辱和愤恨起来。

　　这该死的董卓！！

　　他站在天子的撵架之上，回头望去，看得到了后面跟着的众多朝臣，以及这盛大的场面，一时间显得有些的恍惚。

　　忍不住的在心里面去想，这些若是都归自己掌控，真的是在迎接一个得胜归来的大将，那该有多好！

　　想来，自己那时候，一定会分外的欢喜。

　　这样想了一阵儿，他的双目之中，隐隐有着沉醉显露。

　　这样过了一阵儿之后，撵架的轱辘轧过了一块不大石头，带来颠簸。

　　这种颠簸，让他的身子跟着晃动，然后一些疼痛，从受伤的臀部传递而出，将刘协从幻想之中拉回，拉到了这沉重的现实之中。

　　穿着天子冕服的他，站在这天子撵车之上，忍不住的暗自叹了一口气。

　　只怕一个弄不好，这将会是自己所经历的最后一个大场面……

　　……

　　刘成骑在青狐马之上，身上穿着甲胄，腰间佩着宝剑，一侧悬着弓。

　　目视着道路的尽头，天子撵架朝自己行来。

　　纵然是依照他的心性，此时也一样是忍不住的心绪有些起伏。

　　他穿越过来之后，成为一农家寻常杀猪少年，并睁开眼就杀了曹操。

　　那时是何等的茫然。

　　谁能想到，这才几年的时间，自己就已经是走到了这一步！

　　哪怕是那个时候，自己也已经是升起了，要好好的争一争的念头，但却也真的不敢想，自己真的能够走到这一步，并且还是以这样快的速度！

　　可是现在，这样的一步，自己真的是走到了！

　　刘成想着这些事情，骑在青狐马背上，望着那距离自己越来越近的天子撵架，以及仪仗这些，不曾走动，更不曾上前。

　　只是静静的坐在马上。

　　在他身后，有着赵云，马超，庞德，等将领，以及一众虎豹骑兵马。

　　而这个时候，站在天子撵架之上的刘协，也一样是看到了坐在马上，全副武装的刘成。

　　在看到这个杀猪皇叔的时候，刘协心里很是复杂，对他的仇视，这个时候居然是超过了董卓。

　　毕竟这是一个想要抢夺他皇位的人。

　　并且，他还与自己有着这样亲密的亲戚关系。

　　撵架高大，站在撵架之上，他显得高高在上，那个骑着马，远远的站在道路上的刘成，显得是那样渺小。

　　他站在这撵架上面，可以尽情的对其进行俯视。

　　这让他的心里面产生了一些病态一般的快乐。

　　整个人都显得扬眉吐气，不自觉的就挺直了腰杆。

　　此时，他想要就这样，架着天子车架，一路朝着前面而去，令这人臣服。

　　或许就这样直接碾压过去，将这人给碾死。

　　这样的话，心里面才畅快！

　　他如此想着，握着横木的双手，忍不住的就用上了很大的力气。

　　上面有着一些青筋暴起……

　　他的这些都不曾实现。

　　正这样畅快又带着阴狠的想着，那前行的战马，却忽然间停下。

　　战马停下之后，那前行的撵架，也一样是随之停了下来。

　　与之一起停下的，还有那众多的仪仗。

　　“请天子下车！”

　　撵车边上，有人出声这般说道。

　　这样的动静，将刘协心中所有的幻想都给打破。

　　对于这样的事情，以及这声音，他非常的不满，想要出声训斥。

　　但是这些，他是真的不敢做。

　　只能是将之都给尽数压在心底。

　　然后忍气吞声，还要表现平淡的，从天子撵架之上下来。

　　在他下来之后，后方的董卓也从撵车之上下来，一步步朝着这里而来。

　　在董卓的后面，跟随着百官。

　　等到这些人都到齐之后，才在主持礼仪之人的引导之下，一起步行朝着几百仗外的刘成那里走去。

　　很是恭敬。

　　不管是什么人，都不愿意在这个时候，出现什么差错。

　　就算是心里面有着诸多不满的小天子刘协，也一样是如此。

　　而刘成端坐在马背之上，注视着众人，朝着自己这里而来。

　　不曾上前迎接。

　　看着天子率着百官，一路朝着这里行走，再想想接下来，将要发生的事，纵然是刘成这样心性的人，心中也不由升起一些波澜。

　　显得有些意气风发。

　　不过，这些都被他很好的藏在了心中。

　　坐在这里等待了一阵儿之后，见到天子与百官，距离自己越来越近，有将近两百丈的时候，刘成才从战马之上下来。

　　然后开始上前，迎接前来的天子与百官。

　　刘成这边，同样是有礼官存在。

　　按照原本定下的，此时刘成是应该的一直坐在马上，等待着天子和百官来到近前，接受天子的请封。

　　最后才会从战马之上下来。

　　这样，能够更加凸显刘成的威势，与少年意气。

　　但在这个时候，刘成却直接不按原来的路数进行了。

　　边上的礼官，见到此幕之后，立刻开口小声的对刘成进行提醒。

　　刘成却像是没有听到这些一样，依旧是自顾自的行事。

　　这礼官见此，立刻就识趣的闭上了嘴巴。

　　而对面而来的天子刘协见到这样的一幕之后，心里面好受一些，忍不住的松了一口气，随后有着一些别样的情绪升起。

　　这刘贼！

　　自己一日不退位，一日就是天子！

　　不论这刘贼多么的嚣张跋扈，在自己面前，依旧是臣子！

　　不敢胡乱行事！

　　而跟随着董卓后面荀爽，见到这样的一幕，脸上露出了一抹笑容，又迅速的敛去。

　　之前谈论礼节的时候，很多人都觉得刘皇叔年少，此时乃是最为光耀的时刻，所以必须要将刘皇叔给凸显出来。

　　所以一番讨论之后，决定让刘皇叔坐在战马之上，等待着天子和百官前来相见。

　　他们觉得，这并无不妥。

　　但此时刘皇叔却突然下马，并朝着他们行来，进行迎接。

　　这样的举动，一下子就让荀爽，以及很多人心里面觉得受用。

　　荀爽，以及蔡邕等人，更是暗自点头，觉得这样才对，里是里，面是面，有些事情，根本上需要怎么做，就怎么做，不能改变。

　　但是面子上，有些时候需要过得去，也是有必要的。

　　能够兼顾面子和里子，是最好的。

　　原本以为刘皇叔少年人，此时正是意气风发的时刻，必然会喜欢一些更能凸显出自己的东西。

　　但现在看起来，是自己等人想错了，刘皇叔远比想象之中的成熟……

　　黄琬等人，心里面也好受了许多。

　　当然，也有人觉得欢喜，或者是在心中冷笑。

　　他们觉得他们之前想的没有错。

　　这刘皇叔之前的时候，表现的很是强势，但真的走到了这一步，就不可能再继续对他们这些人强势下去。

　　不管谁做天子，都离开不了他们这些世家大族……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零四章 天子率百官迎刘成免费阅读。https://xs.23sk.com 