    “屏障消失了？”察觉到了赫尔海姆实验室外围的变化，芽衣不由叫出声来。

    手指在指挥台的栏杆上敲了敲，德丽莎向着通讯员问道：“特斯拉博士和布洛妮娅她们呢？”

    “特斯拉博士的信号中断了，布洛妮娅和绯玉丸仍在与敌人交战中。”通讯员迅速作出了回答。

    “这样啊……”面上露出一抹凝重，德丽莎将目光看向了一旁的爱因斯坦，“要先去接应她们吗？”

    虽然她很想立刻就去救出琪亚娜，但特斯拉博士好歹也是友军，信号中断就证明她遭遇了险情，放任不管的话未免有些太令人寒心了。

    “不，现在最重要的是救出琪亚娜，破坏奥托的计划。无论如何，我们绝不能让崩坏再次降临！”没有多加犹豫，爱因斯坦立即作出了决断。

    尽管她心里也很担心特斯拉的状况，但孰轻孰重她还是分得清的。在迫在眉睫的崩坏面前，个人的安危实在是太过渺小了。

    退一万步来说，即便特斯拉真的遭遇了不测，她也必须继承对方的遗志，不惜一切代价地阻止崩坏降临。

    “好。”点了点头，德丽莎同样没有丝毫迟疑，“休伯利安号立即向赫尔海姆实验室进发，所有人员做好出击准备！”

    “是！”

    一片响亮的应和声在舰桥室中传荡开来，一直悬停于第三空港上方的银白战舰也重新启动，向着预定的目标开始前进。

    “怎么了，学园长？”见德丽莎一直愁眉紧皱，芽衣忍不住开口问道。

    “这里的守备，实在太过薄弱了……”眉头紧锁，德丽莎沉声说道，眸里掠过一丝凝重。

    听到德丽莎的话，芽衣也不由把目光看向舷窗之外。

    许是过于依靠屏障，没有想到有人能这么快地突破防御阵势，赫尔海姆实验室的守备的确弱得有些不像话，稀稀落落升空的亚神机完全无法给休伯利安及其身后的战舰群造成丝毫阻碍。

    而且，哪怕是已经快进入赫尔海姆核心区域的现在，她们也没有看到任何的女武神部队，仿佛所有人员都在一瞬间撤离了一般，只有残留于此的机甲还在坚守着命令。

    整座赫尔海姆，除了那些巡逻守卫的亚神机外，完全就成了一片无人区。

    看着休伯利安的顺利前进，芽衣心底却愈发忧心了起来。

    这种守备力量，哪怕是从来没有来过天命总部的她，都能看出前方一定是个陷阱了。

    可是，即便明知前方有无法预知的危险，她们也绝不能有丝毫的退缩。

    琪亚娜，我一定会救你出去的！

    一双拳头不禁握紧，少女在心底立下了最坚定的誓言。

    “检测到剧烈崩坏能反应！空间曲率异常！”

    眼前景象瞬间扭曲，强烈的失重感从背后传来，伴着通讯员那惊恐之极的尖叫，芽衣渐渐失去了意识。

    或许是一秒，又或许是永恒，当少女回过神来时，却发觉自己陷入了一个熟悉又陌生的怀抱。

    “芽衣，芽衣～”

    耳边响起的是自己所熟悉的声音，但语气却轻柔得不像话，宛若情人的耳鬓厮磨，又仿佛是猫捉老鼠的戏虐。

    “琪亚娜？”望着脸上露出陌生笑容来的白发少女，芽衣有些担忧地问道，“你没事吧？”

    “我没事，我很好，好得……简直像是重获了新生。”用无比轻柔的语气说道，少女脸上的笑容逐渐放肆，澄净的蔚蓝双眸变为了高傲的金黄，一枚枚上黑下白的双尖长矛自女孩背后缓缓浮现，身上的白练装甲也渐渐化为了一套陌生的黑白色裙装。

    “真高兴一醒来就有你陪伴在我身边。”目光舔舐般地扫过怀里的黑发少女，空之律者的眸里尽是柔和，像是在打量一份难得的美味一般，“现在，重新和我合为一体吧，我的半身～”

    滋～

    但回应律者轻声呢喃的，却只有刺目的蓝紫色电光。

    “啊！”吃痛之下，空之律者口中不由发出一声惊呼，手上也不禁骤然一松。

    坠落的身体猛然翻转，芽衣脚尖在地面一点，身形迅速后退，与空之律者拉开了距离，满脸警惕地看向了眼前曾无比熟悉的白发少女。

    下一瞬，芽衣脸上的警惕兀然消散，有些羞愧地低声道：“谢谢你。”

    方才若不是另一个人格控制着她的身体，恐怕她现在已经被空之律者制住了。

    “哼！”面对她的道谢，脑海里却响起一道不满的冷哼来，“没有我，你能做到什么！？”

    “我知道自己并不强大。但有些事情，我是无论如何也必须去做的！”将手放到了腰间的太刀上，芽衣抬眸看向了前方的空之律者，眼中满是坚定。

    “她现在很危险！”脑海里的声音提醒道。

    “正是因为她现在很危险，我才绝对不能放开她！”太刀微微出鞘，芽衣的语气愈发坚决了几分。

    “……”似乎是看出了芽衣不可动摇的决心，那个声音也不由愣住了，半晌才继续道，“敌人很强，只靠你那种半吊子的力量是打不倒她的。”

    听到另一个人格的话，芽衣的身体越发紧绷，却丝毫没有退却的意思。

    “所以这一次，我会把全部的力量都交给你。”轻声说着，那个声音不禁带上了一丝戏虐和凝重，“可不要，让我失望了啊！”

    直到此时，祂才终于明白为何明羽要在一年前就让自己对芽衣开放律者力量的权限。

    虽然在这近一年的时间里，芽衣还是没有能完全下定决心，彻底掌握雷之律者的力量。但相比起刚开放权限那会儿，她已经是好得太多了。

    “谢谢。”低声说着，芽衣眸里也多了几分信心，“我绝对不会让你失望的！”

    没有回话，芽衣只听得脑海里传来一声轻笑，随即就是比之前强大得多的力量自体内狂涌而出，丝丝缕缕的电弧凝聚为了半边的雷电翅翼浮现在了自己身体左侧。

    乌云笼罩了整片天空，轰隆的雷鸣不断奏响，刺目的雷柱一道道轰落在地，在金属地面上留下一个个显眼的焦痕。

    沉寂多时的雷之律者，再一次在这个世界展露了其身姿。

    但掌握这份力量的，却不再是那个高高在上的雷电女王，而是一个下定了决心的懦弱女孩。

    “哦？就凭你也想要反抗我吗，我的半身？”看出了芽衣体内征服宝石的力量开始暴涨，空之律者嘴角微微上扬，眸底满是戏虐，“那么，就让我看看你有没有这个资格吧！？”

    一边说着，少女的指尖轻轻抬起，一枚亚空之矛迅速凝现而出。

