    实验室大门外。

    两侧火盆熊熊燃烧，照出几道昂然而立的身影。

    “各位，打开这扇门前，我得先说几句…根据我预感到的画面，实验室里的猎魔人朋友状态很不对劲儿，浑身杀气，瞳孔好像——红色闪电！从那里面，我完全看不到半点冷静和理智，”

    罗伊注视着猫鹫略微紧张的面容，叹了口气，“我认为他已经丧失了自我意识，无法分辨敌友，一旦发现咱们，恐怕会发起进攻，不死不休。”

    “你的意思是，门里的伙计已经变成了疯子？”锈迹斑斑的铁钥匙在钥匙孔前一顿，奥克斯想了想，

    “就不能把他恢复正常？你预感如何？”

    “抱歉，我无法确定，但恢复的可能性不大…”罗伊面露为难之色，在他记忆中，门后那位同类，饱受折磨之后已经变成一种诡异而可怖的生物。

    跟人类相比，似乎属于另一个的物种！

    暗金瞳孔转向右边，“猫鹫，有没有什么建议？”

    正把侧脸贴在大门上，闭目聆听的猫派猎魔人深吸了口气，豁然握紧双拳。

    “其实你提到的画面，很像是青草煎药的后遗症发作，情绪失控，暂时陷入疯狂…存在恢复的可能性…”

    “而且咱们这边有五个人，而他只有一个。以五敌一，轻而易举就能把他制住，到时候再做决定如何？”

    “嗯，那就试一试。”光头大汉看了看同伴，众人点头，“但丑话说在前面，若情况不对，我们肯定优先自保！希望你能体谅。”

    “理所应当！”

    “那待会儿，咱们先用法印限制住他的行动，再用绳子绑起来检查！”

    罗伊从战利品包裹里取出几截小臂粗细的缆绳，仔细打好绳结，一人分上一根。

    “咔嚓——”

    门开。

    五人涌入一间还算宽敞的大厅，放眼望去，整个大厅泾渭分明地划作两个区域。

    右侧属于生活和实验区。

    摆放着奇形怪状炼金仪器、蒸馏器皿，包括一人多高，呈葫芦状，作用未知的金属罐。

    还有各类生活用品、家具、书架。

    显然曾经有人长期在此工作和生活。

    而正前方的区域。

    墨绿花纹、腐朽石板铺就的台阶往下，密集的钟乳石，围成了一条狭长的甬道。

    甬道尽头，上百根洁白的蜡烛静静燃烧，明亮的光芒，将整片区域照得一片通透。

    地面用纯白的灰烬，勾画出一个六芒星法阵。

    五对竖瞳一下子凝固——

    法阵中央，赫然跪着一个瘦长的人形生物。

    他背对众人，面朝一座形似猎豹的动物石雕，自身则保持着安静冥想的姿势。

    而他瘦削的后背，简直触目惊心。

    皮肤被火焰和电击大面积烧焦，布满暗红色、扭曲的疤痕、赘生物。

    有的地方甚至没有皮肤，露出肌肉组织、筋、血管，白生生的骨头茬子。

    却不见一滴鲜血。

    罗伊注视这恐怖的背影，眼神变得深邃。

    凯？恩

    年龄：93

    性别：男

    身份：猫学派猎魔人、实验体（经受一系列极端试验之后，又遭到未知能量改造，精神和体质都产生了巨大扭曲，体内潜藏着另一股陌生的气息。）

    生命：200

    魔力：160

    属性：

    力量：？

    敏捷：？

    体质：20

    感知：16

    意志：3

    魅力：2

    精神：16

    技能：

    猎魔人法印lv6、冥想lv9、猫学派长剑剑术lv10、猎魔人感官lv10、炼金术lv7……

    神秘强化（被动）：身体被未知的能量改造，生命力、魔力得到强化，体质+5，精神+5，意志-5，丧失所有痛觉。

    无需进食，自发从空气中吸取元素能量补充损耗。

    获得强大的自愈能力。

    ……

    四个大汉都露出了难以置信的表情。

    他身上究竟经历了什么，才会变成这副恐怖的模样？

    弗利厄斯尤其愤怒，牙齿咬得卡兹作响，脖子上青筋突兀，灰绿的眼球边缘隐隐渗出血丝。

    但救人要紧！

    他蓦地深吸一口气，五指勾勒，套上一记昆恩法盾。

    一手长剑，一手绳索，越过四名同伴，率先冲了过去，吸引其注意力。

    蛇派紧随其后。

    黑影察觉到动静，提起膝边的银亮的长剑，豁然站起，转身——

    正面的形象比背面更加惊悚！

    好似一个被活生生剥下皮肤的血人。

    委实骇人至极。

    浑身肌肉组织、筋脉、骨头，融化成一副丑陋的盔甲，包裹住他瘦得脱形的躯壳。

    这个男人，如同一头刚从坟墓里爬起来的恶鬼。

    疤面之上那双闪烁猩红光泽的眸子，转向了众人。

    毫无感情、毫无怜悯！

    只有冷漠，只有空洞！

    “没有…正义或…邪恶，”男人受损严重的嗓子，发出一道锉刀般刺耳的低吼。“只有痛苦…最真！”

    银剑随着转动的手腕舞了个剑花，他带着一阵腥风扑向五人！

    “唰——”

    疾风闪电般的银光掠过半空。

    首当其冲的猫派猎魔人，与他狠狠撞击到一起。

    “砰、砰、砰！”

    激烈短促的空气爆鸣，火花四溅。

    银剑数次交击。

    某一刻，猫鹫矮身躲过劈来的剑刃，一剑刺向他的手背。

    黑影间不容发地勾勒出一记昆恩法印。

    剑刃劈中龟壳似的法盾，顿时“哐当”一声。

    清脆犹如玻璃破碎。

    法盾消散，却有一股诡异的反冲力击飞了猫鹫。

    黑影长剑做牛势，跨步，瞄准猫鹫脖子向前一记突刺。

    但蛇派众人已包围住它的后背和侧面！

    “砰——”

    空气炸裂。

    位于左手位的奥克斯，一记阿尔德，强劲的气流撞得黑影身形失衡，险些摔倒。

    位于右手瑟瑞特顺势往下一按，紫色光芒升腾而起，亚登陷阱刚好捕获了猎物。

    黑影被紫光缠身，肉眼可见地向下一陷，移动和反应迟钝了几分。

    光头大汉立刻绕到他身前，迎着猩红的视线，五指如飞，勾勒出一记青色的倒三角。

    亚克席法印映入瞳孔，黑影如遭雷击，失神地怔在原地。

    握紧长剑的手臂、浑身肌肉，不由自主地松弛。

    “乒—”

    古威希尔划出银白的直线。

    罗伊精准一击刺中他握剑的右手。

    雪亮的银剑坠地。

    黑影变得手无寸铁。

    “哗—”

    猎魔人默契地出手！

    五个方位，五根缆绳同时腾空而起，分别套中它的四肢和脖子。

    人影低吼，拼命蠕动身体挣扎。

    然而一人之力又怎么敌得上五位同类。

    两秒。

    他毫无反抗地被一路拖拽着，撞上了一根立柱。

    “唰唰——”

    猎魔人们双手舞出残影。

    三两下，将他死死捆在冰冷，坚硬，两人环抱的柱子上。

    罗伊犹不满足。

    又掏出一堆绳索，配合众人将他脑袋以下捆得严严实实，捆成了一个大粽子！

    这才摩挲着下巴，满意地点头，

    “现在万无一失，就算是混合兽也挣脱不得！”

    “没有善…没有恶…只有空洞，永存！”

    哪怕身体无法动弹，他的嘴巴仍然开合不停，重复那段意味不明的话语。

    猩红的眸子好似魔法灯似地照着五人。

    “怎么处理他，各位？”瑟瑞特轻轻摸了摸“粽子”的头顶。

    那上面布满大面积的暗红色疤痕，外形和触感好似风干的腊肉，不见半根毛发。

    “先检查身体，看看他究竟遭了哪些罪，”猫鹫灰绿色瞳孔注视着可怖的脸颊，努力在脑海中辨认他的形象。

    “那你认出他来了吗？”

    猫鹫摇头，他只觉得对方面孔有点熟悉，也许多年前见过一面。

    但他的身份，一时之间想不起来。

    甚至怀疑他是不是猫派猎魔人。

    毕竟没见到学派的吊坠。

    ……

    接下来五人分工合作。

    猫鹫和雷索，检查男人的身体状态。

    罗伊和奥克斯兄弟，则搜索整个实验室，寻找线索。

