    “你可真是我们的福星。”

    “有了这种手段，到时候这片区域之内的黑暗能量总量就不会再继续增加，而只会越来越少。”

    此时再见到这一幕的情况之下，周边一个个的人忍不住兴奋的开口，虽然说这个时候所抽取的量，其实对于他们这些人而言的话，倒没有太多，毕竟一旦他们这些主神级存在出手的话，到时候在黑暗区域之内，可以消磨掉一大片黑暗力量。

    可是他们这些人动手之时，自己的力量也是要有巨大的消耗的，到时候出手之时是爽了，但若是要恢复自身力量的话，速度可没有想象之中那么快。

    可现在徐洛做这一切旳时候，完全就是润物细无声，甚至自己几乎是不费吹灰之力，做到可以旷日持久的情况之下，是能够一点点挖幽冥世界的根基，这才是让他们最为高兴的。

    “只是这些东西，你要如何处理呢？”

    此时见到一枚又一枚的黑暗结晶被凝聚出来了，这时候见到徐洛面前堆积的这一些黑暗结晶，卡赞有一些好奇。

    如果仅仅只是将这一些黑暗能量堆积起来的话，那么倒不是太大的问题，可要知道，这一些全部都是由纯粹的黑暗力量进行压缩过来的，如果一个不慎的话，到时候这一些东西被碾碎，其中的黑暗能量释放出来的话，到时候又会有大量的黑暗能量凝聚在一起，毕竟是一个巨大的隐患，所以得要有一个妥善的处理办法才行。

    “处理这些东西非常简单。”

    听到他的话，此时徐洛却是笑了笑。

    想要处理这一些黑暗能量，有的是办法。

    只不过他们懒得那么做而已，毕竟只要将这些黑暗结晶运到其他地方去，远离这一片幽冥区域的话，到时候将之分散到其他不同地方去，哪怕是将其中的黑暗能量给释放出来了又如何呢？

    到时候也不过就是将一颗星球之上黑暗能量的量增加了而已。

    但是哪怕是将那里的黑暗能量的含量增加了又如何呢？顶多就是将其中的一点点比例给增加了，又不至于说会招来幽冥世界的入侵，因此完全不需要在意。

    听到徐洛这么说，卡赞先是一愣，但很快又反应了过来。

    将这一些黑暗能量压缩在一起，随后直接搬运到其他地方去，就好像是挖掘泥土一样，将这些泥土运到其他地方去，虽然说对其他地方会有一定的影响，但是这种影响根本就没有想象之中那么的巨大。

    想到了这一点之后，他脸上的喜色也是越来越浓重。

    将这一些黑暗能量将之压缩成为一颗颗的结晶，随后运输到其他地方去，这实在是一个非常不错的选择。

    毕竟整个绝缘宇宙体量无比庞大，有无数颗星球有人居住，甚至有很多是荒弃的，在这样的情况下，到时候哪怕是没有办法将这一些黑暗结晶给进行解决，到时候将这些结晶分散丢入到其他不同区域之中去的话，到时候这一些黑暗能量，也不过就是散逸到一颗颗的星球之上，与那里的能量凝结在一起而已，根本就掀不起什么浪花来。

    此时徐洛倒没有过多的理会他，这时候他只是注视着场上的局势。

    这时候因为这一些虫族数量越来越多，已经在黑暗区域边缘闹出了一定的动静，所以更深处的死灵生物也被惊动了，这时候已经有传奇巅峰层次的死灵生物赶过来。

    只是这时候，已经不是一开始时候了。

    深空魔蚁的数量，比一开始的时候已经增加了几十倍之多，虽然说他们个体的实力，没有丝毫的增长，仍然是初入传奇层次，但原本有一些已经是达到了传奇五六阶的，他们分裂出来的也都同样跟自己拥有着相同的实力。

    所以这时候，这一些深空魔蚁的实力其实有很多是非常不错的。

    因此哪怕这个时候，已经出现了传奇巅峰层次的死灵生物，但他们個体实力不如对方，数量方面却占据优势的情况之下，传奇层次过来，也不过就是被击杀之后，将之吞噬掉而已周围。

    确实是有大量的死灵生物朝着他们冲过来，但因为是最边缘区域，所以这个时候实力强大的死灵生物根本不会过来的情况之下，哪怕是有大量的传奇黄金层次，死灵生物过来，对于这一些深空魔蚁来说，也不过就是自己的食物罢了。

    通过不断吞噬这边缘区域的死灵生物，这个时候这一些深空魔蚁疯狂的增加着自己的数量。

    这个时候他们不仅仅只是击杀这一些死灵生物，吞噬他们，此时整片黑暗区域之中的那些黑暗能量，其实也逃不过被他们吸收的命运。

    以至于这个时候，虽然说肉眼见不到，但是其他人这个时候发现黑暗能量被大规模吸取的情况之下，原本所占据的区域有一丝丝朝内收缩了一下。

    与此同时，这个时候在记录面板之上，此时被消耗掉的黑暗力量也在疯狂的增长着上面的数字，原本的时候增长还非常的缓慢，但是到后面的时候都是以K作为单位了。

    此时只见到卡赞伸手一招，随后在他们面前的虚空之中就出现了一个曲线图。

    一开始的时候曲线图还稍微平缓，而且基本上变化幅度并不大，基本上是贴着底部在产生着变化，可是从某一个时间段的时候，突然之间只见到线头朝着上面急速增长着，与此同时，越来越快越来越快，直接成指数，增长的情况之下，整个箭头也基本上将近竖了起来。

    见此情形这个时候，周围的这一些人一个个屏息凝神。

    哪怕他们基本上都是神王，主神层次的顶级强者，但这个时候对于他们而言，就如同是看待着一部史诗的降临一样。

    此时眼睁睁看着这一些深空魔蚁，哪怕这些深空魔蚁也就只是一些传奇层次的而已，可偏偏在见到这一些传奇层次生物的所作所为之时，却给了他们这一些人去极大的惊喜。

    更关键之处在于，这个时候看似这一些深空魔蚁消耗的黑暗能量的量，相比于他们亲自出手来说算不得什么，但要知道这时候这一些深空魔蚁的量，一直在急速增长着，也就意味着过段时间，这些深空魔蚁的数量多了之后，到时所消耗的黑暗能量的量，就会疯狂的增加。

    而且这不是一次性的，随着时持续时间的过去，到时候这些深空魔蚁数量越来越多之后，他们对于黑暗能量的需求，也是无穷无尽的。

    以致于这个时候，徐洛根本就不需要召唤那一些萤虫过来，给他们这里制作一个自己的落脚之地。

    此时这一些深空魔蚁直接深入黑暗区域之内吞噬黑暗能量，与此同时吞噬那一些死灵生物，就已经可以做到让黑暗能量的总量直接降低下去。

    刚开始的时候，增加的速度确实是不快，但是当这一些深空魔蚁的数量达到一定程度之后，消耗能量，完全呈指数型上升的情况之下，只见到此时统计面板之上，已经不仅仅是一开始时候那样的实时播报，而是隔一段时间之后，上边就会猛然之间跳一次。

    而一旦进行一次跳动的话，到时候所消耗的，就已是天文数字一样的能量，哪怕他们这一些人，驱使着附近的那些营地之中的战士去进行打击，到时候所消耗的量，也根本就比不上这一些虫族所消耗的。

    毕竟如果他们这些顶级强者不出手，到时候仅仅只依靠战士们在黑暗区域边缘去扫射，消耗黑暗能量的话，其实效率是非常低下的。

    他们总不至于有事没事的时候直接就拿种种脉磁炮之类的高能武器，朝着黑暗区域进行轰击。

    虽然说这样做确实是能蒸发一部分黑暗能量，但是他们自己的损耗也是非常巨大的。

    如此做，其实就是在白白地烧钱而已。

    哪怕他们这一些文明财大气粗，但要知道，现在面对的是一整个星域，全部都被黑暗能量给占据的情况之下，想要做到这个地步，到时候对于钱财的消耗，将是海量的。

    哪怕是众多文明一起做这件事情，也未必能够撑得住多久。

    更关键在于，这一些黑暗能量被消耗之后，不是就完全没有了。

    因为黑暗能量属于再生品，在这样的情况下，此时他们消耗掉大量的黑暗能量，但是本身人家自己就能够产出大量黑暗能量的情况之下，两相一抵消，其实总量根本就没有太多的减少。

    这还仅仅只是这一片区域之中，自然而然所诞生的黑暗能量，如果再算上从幽冥世界之中将黑暗能量涌过来，加入其中的话，到时候起总量更是无比惊人的。

    在这样的情况下，如果想要打消耗战，硬生生依靠他们的体量，将之彻底拖垮的话，到时候这片冥域会不会被拖垮他们不知道，但是他们所在的这一些文明，被拖垮乃是必然的事情。

    正因为如此，所以类似的事情，直接被他们给舍弃掉了。

    除非是幽冥世界之中的那一些生物，产生大暴动，想要冲出这片区域之外，或者是黑暗力量朝着外面急速扩张，到时候他们才会不计代价，直接调动舰队以此来进行镇压，迫使黑暗能量大规模消耗的情况之下，使得它的范围只能维持原状，但打击这么一轮之后，所消耗的钱财是难以估量的。

    正是因为经过一次次的失败，知道想要一次性解决整个黑暗区域，完全不现实的情况之下，所以卡赞他们这些人，这个时候所想到的办法，就是如同温水煮青蛙一样，一直对整片区域进行遏制，随后一点点的将黑暗力量给剔除出去。

    所以他们想到的最笨的办法，就是黑暗区域之内有多少黑暗能量诞生，那么他们就必须要消耗掉比诞生出来的黑暗能量更多的量一次，来确保整个区域的总量不会增加下去。

    再将多出来的那一些黑暗能量解决掉之后，随后才是他们发挥的时间。

    半个小时很快就过去了，因此在徐洛他们注视着这些虫族的所作所为之时，只见到一声轰鸣，随后一艘艘的战舰朝着他们所在方向而来。

    看似这个时候，徐洛他们这些人站在虚空之中，其实这时候他们是站在一个无形的虚空平台之上的，此时在见到已经有战舰过来的情况之下，这时候卡赞挥了挥手，只见到在他们所在的这一个虚空平台周边有一层无形的屏障，打开一个缺口，将那一些战舰给放了进来，随后战舰停靠之后，一个个的人从战舰之上走了下来。

    “好了，你所要的光明系能力者已经来了，其他的也会在之后的时间里面，陆陆续续抵达过来”

    此时见到这些人已经过来了，卡赞笑呵呵的跟徐洛说了一句，与此同时也跟那一些从战舰之上走下来的人打了一个招呼。

    “等源石送过来之后，到时一起办了吧！”

    看了一眼那一些光明系能力者之后，徐洛向他们点了点头，然后又继续关注着自己所在的这一个虚空平台。

    此时在战舰停靠上来之后，徐洛才发现，此时看似自己这个时候站在虚空之中，事实上自己脚底之下其实踩在实地之上的，只不过前面的时候，不知道对方开启了什么手段，所以看似脚下什么东西都没有。

    “原来你好奇这个呀。”

    见到徐洛这个时候，好奇地观察着周围，此时卡赞笑了笑，随后将这一个虚空基地隐藏的特效关闭。

    然后下一刻直接到徐洛他们所在，变成了一个银色的金属平台，这一个金属平台面积非常的辽阔，此时徐洛他们只不过是站在某个角落而已，与此同时，在这一个虚空平台周边，有一层层无形的屏障，挡在他们的周围，将从虚空之中吹过来的那一些寒流抵御住。

    不然的话，普通人站在这里的时候，被这一些虚空寒流一吹，直接就变成冰疙瘩了，所以也是为什么很多人在虚空之中的时候，必须穿戴宇航服的原因，没有宇航服的保护，普通人根本就没有办法在虚空之中呼吸，也没有办法抵御时空之中的寒冷。

    见到原本透明，空无一物之处，突然之间变成一个虚空平台，徐洛眼角动了一下，但毕竟他初来乍到，对于周边的情形很多都并不了解，因此这个时候他倒没有多说什么。

    随后就在徐洛他们这一些人在进行等待的过程之中，陆陆续续有一艘艘的战舰，将一个个光明系能力者给送过来。

    与此同时，在没过多久之后，一艘标志着后勤部的战舰飞了过来，然后在卡赞的指挥之下，将飞船之上所携带的那一些源石，一股脑地堆砌在他们面前的地面之上，此时看着自己面前那一座小山一样的源石，徐洛嘴角抽搐了一下，他也没有想到他们的手笔如此的巨大。

    尤其是当听到卡赞说，让他先把这一些源石拿着用，如果不够还有之时，更是让他体会到了什么叫做真正的财大气粗。

    虽然说并没有将这一批源石进行计数，但徐洛只是稍微扫了一眼，也知道这源石基本上是以亿作为单位的。

    哪怕徐洛那一些虫族，在异世界之中到处攻城略地，掠夺了大量的资源，但是也从来没有见到过这么多的源石堆积在自己的面前。

    此时他倒是也没有太矫情，毕竟这个时候，本身就需要消耗大量能量，他总不至于让自己来当这个冤大头。

    因为担心会暴露自己所拥有的主宰系统，所以这一次徐洛并没有直接从自己的神国之中召唤虫族。

    作为虫族主宰，本身虫族所拥有的能力，徐洛自己也是拥有的，因此徐洛决定这一次完全由自己来代劳。

    只见到此时徐洛面前堆积在那里的源石，成片成片的消失，与此同时，徐洛直接动用母皇的产卵能力，然后一枚枚的虫卵直接被他召唤出来。

    此时大量的虫卵直接堆积在此时的地面之上，不理会周边那一些人好奇的目光，无论一直将这一些虫卵召唤出来，将大片区域给覆盖了之后，再将自己转化过来的大量能量注入过去，将这些虫卵孵化成为萤虫。

    此时这一些萤虫只是最普通的萤虫而已，跟一只只的萤火虫一样，能力也是非常的微弱。

    而周边的人看到徐洛花费了这么大的代价，召唤出来这么一些普通的生物，都非常的不解。

    在他们看来，这一些普通生物若是离开了虚空平台之外的话，到时候仅仅只是虚空之中的寒流就能够直接将它们给冻死。

    徐洛根本就没有理会他们，这一些人，只是将自己召唤出来的这一些萤虫全部孵化出来之后，在徐洛意念掌控之下，只见到原本在到处飞舞之中的这一些萤虫全部在一起聚合，随后在徐洛面前形成了一个小小的光球。

    此时这一个光球，虽然说非常的小，但是多只萤虫聚集在一起的情况之下，所释放出来的光亮还是非常璀璨的。

    这时候这一些萤虫聚合在一起所形成的这一个小小的光球，已经可以给周围的这些人带来淡淡的温暖了。

    此时在见到这一些萤虫聚合在一起，形成这么一个小小的光球，居然能够让他们这一些层次的人感受到温暖之后，一个个的人脸色顿时变得古怪了起来。

    而且这时候事情还没有结束，此时在他们的注视之下，只见到越来越多的萤虫被徐洛给召唤出来，然后直接加入到这一个光球之中，使得这个光球的体积越来越巨大，所释放出来的光亮，越来越明亮的同时，此时这片区域之内的温度也在迅速升高之中。

    徐洛也就是以前的时候，不愿意使用母皇的能力而已，却不意味着他不能够动用母皇的能力。

    因此这时候他自己主动将虫卵给召唤出来，随后将之给孵化的情况之下，根本就不需要从自己的神国之中将这些虫族给召唤出来。

    当然了，用这样的方式，对于徐洛而言将会需要消耗大量的能量，所以这才是他一开始的时候就让人准备大量源石的原因。

    此时堆积在原地之中的那一些源石，在疯狂的消耗着，也使得徐洛已经弄出了大量的萤虫出来，使得原本的时候，还只是小小一团的那一个光球，这个时候体积越来越巨大，漂浮在办公之中，这个时候看上去非常的壮观。

    “将军，这时候附近的温度已经达到了三十七度了！”

    此时旁边有人悄悄向卡赞说了一句。

    虽然说看似他们这些人这个时候只觉得暖洋洋的，根本就没有感觉到有多热，但那是因为他们这些人全部都是顶级强者，所以才会使得对于温度的变化根本就没有那么大的反应。

    但若是一个普通人在这里的话，此时被三十七度的温度直接照射的情况之下，已经是非常炎热的了，而且这个时候这温度还在极速升高之中。

    “区区一些普通生物而已，居然能够做到如此程度，而且他们所释放出来的光明力量，非常的纯粹，难道他想要通过这一些生物来针对那一些幽冥世界的生物吗？”

    看到这一幕的时候，卡赞还是非常的不解。

    他本以为，一开始的时候，徐洛召唤的那一些虫族，一定是他准备用来针对那一些死灵生物的，而且效果也确实是非常地拔群。

    短短时间之内，就已经消耗掉了大量的死灵生物的力量，可这个时候见到徐洛的所作所为之时，他心中又有了疑惑了。

    徐洛并没有无穷无尽地将这一些萤虫召唤出来，此时在头顶之上那一个巨大的光球达到了十米直径的程度后，已经形成一个巨大的光球。

    此时他们所在这里的温度也达到四十度，这之后徐洛直接将大量的源石直接给消耗掉，随后将这一些能量加持在这一些萤虫的身上，使得原本的时候，仅仅只是普通生物的萤虫的实力，迅速得到提高，一只只达到青铜一阶的地步。

    虽然说一直达到青铜一阶的地步，并没有多强大，可不管怎么说，相对于原本时候普通生物，此时直接达到青铜一阶的地步，他们的力量已经是提高了许多倍的。

    当这一些萤虫达到青铜层次的时候，此时所有人都明显感觉的到，附近这一片区域温度非常的炎热。

    哪怕是他们这一些人，虽然说周围的温度不会对他们造成什么影响，但他们至少感觉到了热了。

    而这个时候，这一些萤虫却是在释放着丝丝缕缕的光明力量，充斥在这一片区域之内。

    而原本的时候，一直朝着这里进行汇聚，却不知道有什么动作的光明系能力者，此时在见到这一些萤虫所释放出来的纯粹光明力量之后，一个个都非常的心动。

    但看了看旁边的徐洛之后，最终他们还是不敢主动去吸收这一些纯粹的光明力量，生怕惹恼了徐洛。

    哪怕在他们的眼中此时需了只不过是一个普通人而已，但是前面的时候见到需要的所作所为之时，没有一个人会敢小看他。

    “这里离战场太远了，我们凑近了去看看吧。”

    此时说了一句之后，徐洛没等卡赞他们反应过来，随后任由那一些萤虫洒落下来，将自己给淹没掉。

    下一刻他的这一个身躯消失，而这一些萤虫则是直接朝着那一片黑暗区域的方向飞了过去。

    “那就都去看一看吧。”

    看到徐洛就这么消失不见，此时卡赞却知道，徐洛其实是因为自己这一个虫族的身躯已经达到极限，此时舍弃掉虫族这个身躯之后，使得他完全消散不见了。

    但他根本就没有担忧，因为此时徐洛舍弃掉这一个分身，到时候重新占据一只虫族身躯的情况之下，到时候直接就在前边等着他们了。

    此时其他人也欣然同意，一个个全部离开了这一片虚空平台，朝着黑暗区域的边缘而去。

    以往的时候，他们这么多人其实并不敢主动靠近的黑暗边缘，因为一旦他们靠近过去的话，对于幽冥生物来说，就如同是在主动进行挑衅一样，到时候很容易引起两方的争端。

    在这样的情况之下，他们也只能是躲在这一个虚空平台之上，远远的进行观望。

    而这个时候，徐洛虽然说不知道葫芦卖的什么药，但是联合议会敢把他派过来，而且徐洛这个时候，主动邀请他们前去黑暗区域之中观礼，那么很显然此时徐洛必然是想要做什么事情的。

    这时候他们不用管，徐洛葫芦里卖的是什么样，只需要直接过去观看就可以了。

    那一些萤虫在虚空之中不断飞行着，此时如同众人所预料之中的那样，被虚空之中的寒流冻死的情形，根本就没有发现。

    他们虽然说飞行的速度并不如何的快，可是很快还是到达了黑暗区域的边缘。

    而且这时候，这一些萤虫，没有如同一开始时候那样形成一道金色的流光，而是重新聚合在一起，形成一个巨大的球体，就这么静静的漂浮在黑暗力量的旁边。

    而此时，在黑暗内部之中，那一些深空魔蚁和死灵生物的激战一直都在持续之中。

    可是这一些生物的激战，这个时候根本就影响不到这一个巨大的光球。

    在到达了这里之后，此时只见到从这个巨大光球身上洒落下来点点金色的光芒，而这些金色光芒洒落下来之后，直接将周边的那一些黑暗给驱散了。

    卡赞等人很快就抵达，此时眼睁睁看着这一个巨大的光球，直接洒落下来一些光明力量，将周边的黑暗区域给驱散，虽然说被驱散的仅仅只是小小一块地方，但这对于他们而言，其实是一个非常巨大的成果。

    这个时候，他眼神热切的看着这一个巨大的光球，希望它能够释放出更多的力量，将更大区域的光明力量给挥洒掉。

    这时候他连忙打开了统计面板，只见到这时候统计面板之上，属于被消耗的黑暗力量在疯狂的增加着，这其中除了那一些深空魔蚁模拟在击杀死灵生物之外，更关键之处就在于，这个时候随着这一个巨大光球的到来，此时他不断挥洒着光明力量的情况之下，周边的那一些黑暗力量，其实并不完全是被驱逐的，更多的其实是反而被这一些光明力量给吞噬，转化成为光明的一份子。

    这个时候，这一个十米直径的光球直接照耀这一片区域，此时被它照耀的范围之内，已经形成一片小小的光明之地。

    没有任何黑暗力量在其中冲刺，这时候他们这一些人直接踏足到光明区域之内，虽然说相对于之前时候他们所在的虚空平台而言的话，此时被这一个巨大光球所庇护的面积相对来说小了一些，可此时卡赞他们这一些人根本就不在意，这里对于他们而言就如同是一个圣地一样，这时候一个个的人心下非常的振奋

    就在他们这一些人踏足到光明区域之中时，此时徐洛的身影出现出现在了那里。

    “现在应该怎么做？”

    见到徐洛重新出现，这时候卡赞激动的询问。

    哪怕作为一个主神级强者，出生于八级文明，可一直以来跟这一些幽冥世界的生物抗争，对于他而言也是劳心劳力。

    更关键的是，这么多年以来，没有能够取得太大成就的情况之下，对于他们这一些人的打击是非常严重的，因此他们迫切想要做出一些成绩来，以此堵住那一些对他们进行质疑的人的嘴。

    “让这些光明系能力者释放力量！”

    此时见到卡赞向自己询问之后，徐洛淡淡笑了一下，然后扫眼看了一下那一些光明系的人，让他们直接释放自己的力量，驱散周边的黑暗。

    听到徐洛这么说，卡赞忍不住皱了一下眉头。

    因为以往的时候，他们也不是没有这样做过，但最终结果告诉他们，这样做基本上没有太大的效果。

    所以他觉得这其实是在做无用功而已。

    但这个时候，出于对徐洛无比的信任，他倒是想要看一看，徐洛这个时候具体想要做什么事情。

    因此还是向周边的一些光明系能力者点了点头，让他们听从徐洛的吩咐。

    而此时这一些光明系能力者，根本就不知道徐洛到底想要做什么，但是不管徐洛想要做什么，这个时候上边的人已经有了安排的情况之下，他们只需要听从吩咐就可以了。

    所以一个个毫不犹豫，直接释放了自己的光明力量，此时只见到众多光明系能力者释放自身光明力量的情况之下，一下子将他们所在的这一片区域，充充斥着浓郁的光明力量。

    而随着这片区域之内光明力量的增加，这个时候这一些光明力量，正不断朝着旁边进行扩散，此时遭遇到光明力量的那一些黑暗能量，直接被扭曲转化使之成为光明力量的一份子。

    因此虽然说看似光明力量在进行扩散，使得所占据的面积增加了，但这个时候浓度反倒没有太大的降低。

    而且此时所有人都惊异的发现，往日里面的时候，他们释放出去的光明力量，很快就会被黑暗力量重新吞噬。

    顶多就是将一部分的黑暗力量给蒸发掉了，但这个时候情形完全不同，此时依托着这一片光明区域，他们所释放出来的这一些光明力量，虽然说不断跟周边的那一些黑暗能量进行争锋，可此时两种力量相互之间在不断进行斗争的过程之中，你吞噬我，我转化你，这个过程一直在循环往复。

    虽然说光明力量的总量稍稍降低了一下，但又很快，因为他们释放出更多而在急速增加着。

    而此时黑暗力量那一边，这个时候也在被极速消耗着，进入到了两种力量的对拼阶段。

    可是最关键之处就在于，这个时候的光明力量，不再像是曾经时候那样的，如同无根浮萍一样了。

    其实不仅仅只是这一些光明系能力者，在释放自身能力量，这时候头顶之上那一个巨大的光球，也在不断挥洒着能量的情况之下，导致光明力量，直接源源不绝，能够不断跟周边的那一些黑暗能量进行抗争的情况之下，短时间之内，黑暗能量根本就没有办法直接将这一些光明力量彻底的消耗殆尽。

    也就意味着这个时候，徐洛直接在黑暗区域之内，死死地盯上了一根钉子。

    看似徐洛所做的，和他们以往时候，似乎也没有多大的差别，一样是需要消耗光明力量，然后以此来蒸发掉一部分的黑暗力量。

    但最为不同之处，就在于之前的时候，他们直接是一波横推，但是最终因为没有能够奏效，结果导致释放过去的光明力量，没有过太长的时间，直接就被黑暗力量给反推，导致最终功亏一篑，什么都没有留下来。

    而此时徐洛并没有一下子将大量的黑暗能量给蒸发掉，他所选择的其实是细水长流，导致这个时候，虽然说光明力量与黑暗力量两种相互之间不断在进行对耗，但光明力量一直存在，而黑暗力量也一直被消耗着。

    而且因为光明力量一直在转化周围那一些黑暗力量，补充自身的情况之下，此时反而是大大加深了光明力量的续航力。

    见到这一幕，此时卡赞哪里还不知道徐洛所要做的是什么，之前的时候，他又是依靠什么样的方式，在幽冥世界之中立下自己的根基。

    所以他连忙向周边战线，一个个营地之中的人发送信息，让所有光明系能力者全部到这里来集合。

    此时他要召集周边所有营地光明系能力者的力量，在这里直接打造一个前沿阵地，到时候死死在对方旁边钉上一根钉子的情况之下，到时候就能够有效遏制住黑暗力量的扩张了。

    此时徐洛那一些虫族，一直在黑暗区域之内厮杀，将周边的一些死灵生物给吞噬，有效减少了黑暗力量的总量。

    与此同时，他们直接双管齐下，用这一些光明力量，来遏制住黑暗力量。

    两种力量如此对拼的话，到时候自然就会使得黑暗力量的总量极速下降着，哪怕这个时候，黑暗力量每日里面的增加总量一直都在增加之中，使得他们想要削弱黑暗力量，带来了极大的困扰。

    但这个时候，直接推行徐洛这两种方式的话，到时候别说他是一天增加二十兆了，哪怕是加的更多，到时候也一样能够扛得住。

    当然了，除了向一个个营地发送了将所有光明系能力者送过来的命令之外，此时他没有忘记让后勤部那边的人，将大量的源石输送到这里来。

    此时他也看出来了，想要维持住这一片区域的存在，那么头顶之上那一个巨大的光球，就是必不可少的。

    毕竟这个时候，这些萤虫才是保证这片区域，能够有光明力量源源不断释放出来的根本原因。

    如果仅仅只是依靠那一些光明系能力者的话，因为他们恢复比较缓慢的情况之下，其实是根本就坚持不了太长时间的。

    哪怕众多光明系能力者，直接被轮流进行释放光明力量，但如此一来的话，一方面是效率问题，另外一方面消耗补充不成正比的情况之下，短时间之内能够坚持，但时间一长，到时候这片区域一样难以维持。

    而他看的清清楚楚，此时徐洛这一些虫族，其实单个所蕴含的量根本就不多，但因为这个时候徐洛直接用源石的力量来对他们进行补充，使得他们时时刻刻都在释放着光明力量，这才是他最为看重之处。

    因为这意味着，这个时候只要给他们补充能量的话，那么他们就可以无穷无尽的释放出大量光明力量出来。

    就好像是一个转换器一样，吸收了能量之后，将之转化成为光明力量，在这样的情况下，对于他们而言，其实是最重要的。

    因为其实源石之类的，对于他们而言，有着大量的准备，所以短时间之内，根本就不需要耗尽，可他们最为苦恼之处，就在于难以应付黑暗力量。

