
    第1671章东皇府

    此时在历练地之外。

    无数修士聚集，苏浩和冰千尺一战，引起了北仙域所有人的注意，乃至燕南风都亲自到来。

    而在得知，苏浩无法承受冰千尺的攻击，消失在了历练地后，燕南风心中不免有些焦急不安。

    尤其是看到站在冰千尺身旁的沈碧君，他摇了摇头，声音有些低沉道：“身为我太苍山传承弟子，你却勾结外人来针对苏浩，你让我失望。”

    沈碧君神色平淡，道：“山主，你英明大义，但在苏浩身上所做，也是让我失望透顶。”

    “苏浩是逆命家族的罪孽，仙界的通缉要犯，你为了他而不顾太苍山安危，自私自利。”

    “你放肆！”冷千寒站出来，斥责道：“你沈碧君能有今天，还不是太苍山的栽培，山主的培养，你有资格这样和他说话？”

    “她已经不是太苍山弟子，如今是我的奴婢。”忽然，那一直沉默不语的冰千尺开口了，语气平淡。

    “对，我现在已经不是太苍山弟子了，太苍山和我没有半分关系。”

    “苏浩杀了我妹妹，我为我妹妹报仇，天经地义。”

    沈碧君立刻附和。

    冷千寒冰冷一笑，道：“你以为你的小动作无人知道？你妹妹不过是你的鼎炉罢了，即便苏浩不杀她，她还能活多久？”

    此话一出，现场引起一丝骚动，盯住那眼神有些慌乱的沈碧君，低声议论起来。

    用自己的妹妹当鼎炉，这个女人的确是够狠。

    心如蛇蝎！

    “你心思歹毒，不仁不义，无良无德，如你这般弟子，我太苍山也不屑要你。”冷千寒再无半分客气。

    沈碧君恼羞成怒，大声道：“我现在可是冰师兄的奴婢，冷千寒，你这是不将冰师兄放在眼中吗？”

    “哈哈哈，他冷千寒说到底也只是个晚辈，昔日在我太苍山学艺，老夫还对他有恩。”冷千寒大笑道。

    冰千尺是唯一的特殊存在，他不属于五山，但在五山皆是修炼过，也曾入住太苍山得到诸位长老指点。

    事实上，他能走到如今的高度，五山对他皆有大恩。

    只是，冷千寒声音才落，冰千尺森冷的眼神注视而来，身体随之而动，如斗转星移一般，出现在冷千寒一丈外，可怕的掌印狠狠的拍击而去。

    那股可怕的大力，让得虚空颤抖，冷千寒脚下的大地炸开，一股可怕的危机感，笼罩冷千寒全身。

    这是杀招。

    冰千尺要杀他！

    而且，这第一人真的不简单，可怕的掌印压下，竟然是让得冷千寒都是毫无还手之力，修为短暂被压制。

    “轰！”

    那张手掌压下，力大无边，好在燕南风及时赶到，挡住了冰千尺的手掌，将其震退而去。

    冰千尺的确可怕，在燕南风一掌下，都未曾受到伤害，甚至是神色淡定从容。

    这让众人越发震惊。

    “你竟然堪比仙王第二层了？”燕南风眯起眼睛，他那一掌用了仙王第二层之力，却只是简单震退冰千尺。

    可以说，与之势均力敌。

    “哼，你若不突破，这北仙域第一人，便是我的了。”冰千尺毫不客气，气息呼啸而起，彻底展现。

    真的是仙王第二层！

    这让众人越发的震惊，难怪苏浩在他手下，一招都挡不住，原来冰千尺已经达到了如此可怕的高度。

    第一人，已经不再是年轻一代的第一人，老一辈之中，他也是佼佼者了。

    事实上，在浩大的北仙域，冰千尺已经是位列第二！

    仅次燕南风！

    “可惜，我突破了。”燕南风目光一冷，这小子彻底成了气候，对苏浩来说是巨大威胁，不可留。

    不过，冰千尺在他杀心浩荡的同时，猛地捏碎了手中一道符印，那虚空之上，一杆大旗呼啸而来。

    在那青色的大旗之上，立着数十名修士，为首的乃是一老者，穿着金色的长袍，气息可怕无比。

    而对方的打扮，登时让得燕南风眯起了眼睛，这些人来自东皇府！

    一处位于东荒比太阴教都不差的超级大势力。

    那大旗到来，立刻锁困虚空，此乃遮天旗，封锁一切，纵然是燕南风都不可能将其pojie。

    而在封印了此地后，那其上修士，方才是落了下来，为首的金袍老者在落地的同时，冰冷道：“冰千尺已经是我东皇府的弟子，尔等也敢放肆？全部给我跪下！”

    声音响起，浩大的威压，笼罩现场所有人，不知道多少修士，在这可怕的威压下，跪倒下去，诚惶诚恐。

    没想到，冰千尺已经被东皇府招收，成为了超凡大势力的弟子。

    沈碧君也是大感意外，但短暂的震惊之后，她立刻跪倒在地，激动道：“主人威武。”

    冰千尺成为超凡大势力弟子，她即便只是奴婢，地位也是非同一般。

    毕竟，东皇府那样的可怕势力，整个北仙域加在一起，也完全无法抵抗。

    可以说，北仙域在东皇府面前，那就是蝼蚁一般存在。

    “跟随我，自然是不会亏待你。”冰千尺淡定一笑，这才看向燕南风道：“燕大山主，立刻跪下臣服吧，否则的话……”

    话语虽然未曾说完，但那散开的杀气，已经是说明了一切，不服从，那就杀无赦！

    而此时，东皇府撑腰，更是封印了此地，即便是燕南风也毫无办法，留给他的乃是一条绝路。

    不过，让他们跪下，那也是做梦。

    燕南风道：“你还没那个资格。”

    作为一山之主，若是在此地跪下，日后这浩大的北仙域，谁还能看得起太苍山？

    “那就全部杀了。”

    冰千尺冷声道。

    东皇府的老者立刻站出，气息浩瀚而起，道：“冰千尺乃是我东皇府，三长老的弟子，违背他的意愿，必杀不可。”

    冰千尺不仅是进入了东皇府，更是被三长老看重，成为了入门弟子，这地位更是不一般了。

    老者可怕的杀气浩荡，太苍山的长老弟子，难受其重，一些人的身体竟然出现了炸开的趋势。

    “我看谁敢？”

    就在这时，浩大的声音响起，在那历练地之中，一道身影猛地冲出，双目射出可怕的闪电。
