    “您好，我想定制一些特殊的衣服，就是里面最好是空心结构，可以装一些东西，但是外面看不出来……这样的衣服，能做吗？”

    江鸿和南庄服装厂的邵经理简单沟通，说明了一下自己的需求。

    让江鸿觉得有些为难的就是……这位邵经理，居然是一位女人，所以有些要求，对方真的未必能听懂。

    就算听懂了，可能也根本无法理解这到底是个什么操作。

    “空心结构？内部能装很多东西、但是外表看不出来的？”邵经理重复了一遍，有些狐疑的抬起头打量一眼江鸿。

    完全没搞懂，这到底是个什么样的需求……

    “可以倒是可以，冬衣都是加厚的，所以如果将里面掏空一些是能够做到的……不过，不知道先生您到底是想用来干什么的？”

    “不如详细说一说您的需求，我这边再看看能不能做……而且，您应该也是知道的，如果您需要订一大批这样定做的衣服的话，那我们倒是可以降低一些价格。”

    “但如果您只做单独的几件的话，我们这边的收价可能会更高一些，不知道您能不能接受这个条件，要是接受不了的话，也没什么办法，因为您的需求实在是太特殊了。”

    对于后面说的这个需要“加钱定做”的要求，江鸿倒是没什么意见，因为其他那几个厂子全都是这个意思。

    他也早就想到了，制作成本这方面的问题。

    他一本正经的说道。

    “我个人呢，是个比较谨慎的人，我有一些比较珍贵的东西、觉得无论是藏在哪里、放在哪里都不太安全。”

    “所以……我就想要随时随地的贴身带着，这样我能够安心一些，我希望要的这种空心结构，就是为了做这个用的。”

    江鸿点点头，一副“我就是这个意思”的样子。

    邵经理虽然觉得好像有哪里不太对劲，但既然江鸿都这么说了，她也就没有继续追问。

    直接拿工作的手机，给拨出去了一个电话，经过了一些简单的询问之后，邵经理挂断电话，再次抬起头看向江鸿。

    “这个……我们这边的王师傅，说是以前做过这样的衣服，所以、算是有一些经验在。”

    做过？

    江鸿和许河下意识对视了一眼，全都看出了对方眼睛里面的笑意。

    哦！

    果然，偌大z市，“精英”百出。

    除了他们两个以外，肯定也有人曾经想到过直接把私房钱缝在衣服里面、会更加保险一些。

    “嗯……但是，王师傅说了，可以是可以，但是有两个不得不说的重要问题，需要您两位提前进行安排。”

    “第一，就是……如果要藏东西、而且让外表还看不出来的话，需要在衣服做到半成品的时候，先将您想要藏的这个东西、放入到内部空心结构之中，然后再进行封口与后续的制作。”

    “这就需要您提前把您想要藏的东西、拿到咱们王师傅这边，让王师傅在制作的过程中，给‘藏’进去。”

    江鸿缓缓点头，其他几个厂子基本上也都是这个要求，也就是说过个几天时间以后、江鸿和许河得过来把私房钱逐个厂子的送一遍。

    至于到底定个什么时间，需要在vx上再另说。

    见到江鸿已经认可了这个问题，邵经理又继续说道。

    “这第二点，就是……邵师傅说了，在这个空心结构里面藏东西的话，很难彻底固定住位置，所以您要藏的东西如果重量比较大的话，是有可能滑脱，也就是在这个空心结构之中滑来滑去，容易影响衣服的舒适度。”

    “还有就是，外表看不出来的话……很容易做到，但因为是衣服、哪怕是加厚的冬衣、加了一层棉花、羽绒等隔层，可如果仔细去摸、去感受的话，是能够摸到里面藏的东西形状、大小的。”

    “也就是说，如果先生您想完全保证隐秘，就要确保这个衣服不要被外人触碰到，否则……您想要达成的隐秘感就失效了。这也是没有办法的事情，事实都有优劣之分。”

    “不可能务求完美的。”

    江鸿顿了顿，现实思考了一下。

    其实在刚刚来的路上，他就已经在想这个问题了。

    这个衣服买回家里来，本来就不是为了穿的，他就是买回去当做过年的新衣，然后挂在衣柜里面、装装样子的。

    穿是不可能穿的。

    至于……有可能被人摸出形状，这确实没有办法。

    但，根据上一次江鸿设局打消徐婉怀疑的时候、发生的情况来看。

    徐婉当时已经看到了礼盒的外包装，但系统的私房钱余额并没有发生任何的变化。

    这就说明了，只要是徐婉没有亲眼看到所藏私房钱的具体模样、数额，系统就不会算作是“私房钱被发现”。

    他就能够一直藏下去。

    所以，很多表面上的障眼法，其实是可以实现的……

    换而言之，就算他藏在衣服里面、真的被徐婉发现衣服有些奇怪的地方、伸手去摸、摸出了里面大概藏得是个什么东西。

    只要徐婉没有真正把衣服彻底撕开，看到里面藏的具体的钱，那就不算失效。

    所以，这是个小问题。

    他正想继续点头，对面的邵经理像是突然想起了什么，又接着说道。

    “哦对了，王师傅这边还说了，如果……您是想要比较精细的加工。就是说，您想藏的东西比较精细、纤巧、轻盈的话，王师傅可以直接给您手工进行制作，不过这价位会比机工更高一些，您看看怎么选择。”

    “王师傅说，手工制作的价位虽然更高，但一定会更值一些。因为王师傅听到了您要在冬衣里面藏东西之后……他还说，不仅仅只有冬衣里面才能藏，其实夏季穿的一些衣服、比较轻便、比较薄的衣服里面藏，他也能加工的出来。”

    “保证外表看上去，全无异样。您要是有这个需求的话，我可以直接把王师傅的联系方式给您。”

    江鸿还没说话，旁边的许河下意识拉住了江鸿的手臂，给了江鸿一个“卧槽？这个王师傅好像有点东西！”的表情。

    江鸿不动声色的点点头。

    “那个……我想问一下，这位王师傅，是男人吧？他结婚了吗？”

    “……？”邵经理一脸迷茫，但看到他这么认真要问的样子，只能略有些汗颜的点点头。

    “额，是的，王师傅是附近几个村子里最有经验的老裁缝，以前就是靠着老式缝纫机给人家做缝补的，进厂的年头不算太多。”

    “手艺非常不错，在附近的口碑很好。”

    “直到最近，他还会私下里给一些熟人做一些手工活来挣个外快。结婚……噢，我想起来了，王师傅的儿子已经大学毕业了，女儿今年在上高中。”

    江鸿暗暗地点点头，这个岁数……老油条实锤了。

    难怪说起话的时候，这么有经验。

    “既然是这样的话，我倒是希望能够让王师傅手工来制作，就是……你们厂子这边，会收取额外的费用吗？”

    邵经理礼貌一笑，摇摇头，“这倒是不用，王师傅亲手做的话，不用我们这边的机子，用的也是自己的材料，我们是肯定不会额外收钱的。”

    江鸿点点头，“那，您就将王师傅的联系方式给我吧，我单独和王师傅联系、洽谈一下这方面的事宜。”

    “好的。”

    双方加了一下vx，邵经理很快就将王师傅的vx推了过来。

    邵经理最后给了江鸿和许河一张28号展会的小广告，双方就挥手作别。

    走出服装厂。

    “老江，你说这个什么……王师傅，他靠谱吗？”

    许河侧头问道。

    江鸿想了想，“看邵经理的意思，应该比较靠谱吧，具体情况问问再说。”

    “这位王师傅应该还在忙工作，没有加我的vx，等晚上加了、详聊这个事儿之后，我再和你说。”

    许河伸了个懒腰，活动了一下两条腿，“行，你就先帮我探探路吧。唉，今天真是累死，两条腿都感觉不是我自己的了。”

    许河是个作家，也不怎么爱运动，所以在体力这方面确实不太行。

    今天在各个厂子里转了这么久，别说他了，就连江鸿都觉得有些疲累了。

    两人正准备上车，许河突然莫名奇妙的看了江鸿一眼。

    “对了、老江，我有个事儿想和你说一下。”

    “啊？车上打语音电话说。”江鸿看了一眼手表，“婉婉快要下班了，我着急赶回去接她，现在都快四点了。”

    许河失笑，“行行行，你个宠妻狂魔。”

    两人一前一后上车。

    “我想说的就是……我新书，你还记得吧？”许河上车第一时间拨通了语音电话，下意识问道。

    “嗯，记得，就是你拿我和婉婉作为原型写的那本书？”江鸿就算再忙，也不会把这个事情忘掉。

    许河认真解释说，“对对对，这本书市场反响非常不错……有望做改编，我觉得应该提前跟你说一声。”

    “啊？改编？”江鸿愣了一下。

    毕竟是活在21世纪的人，他总不至于连这两个字都听不懂。

    “你这新书才刚刚开了多久啊？才写到第三本的稿子吧？怎么就谈到改编的事儿了？这动作也未免太快了吧。”

    许河解释说：

    “嗨，现在市场是个什么样子，读者是个什么反响、适不适合改编、能不能卖钱，其实拉出去遛一遛，就全都知道的一清二楚了。”

    “我在写《光约》那本书的时候，就为我积攒了不少的改编方面的资源和人脉，但当时那本书没能争上全版权改编，只拿到了一个有声书和漫画的改编，我还有些遗憾呢。”

    “然后这本书，在有着光约积累人气的基础上，更进一步，再加上作品的质量又有保证、我写着又很顺，终于是谈到了全版权这个层面。”

    “这本书呢，确实适合考虑影视剧，属于比较容易改编的类型。所以呢，可能要不了多久，你就能看到以你、还有你老婆为原型的影视剧出现了。”

    许河的情绪听起来，显然非常的兴奋。

    毕竟，一个作者写作的最终目标，无非就是影视改编，能够卖出全版权。

    现在这本书的成绩这么好、改编的事情，又谈的这么顺利，也难怪他这么的兴奋。

    “以我们为原型的影视剧……”江鸿大有一种“恍如隔世”的感觉，这还真是他从来没有想到过的事情。

    许河认真的点点头。

    “是的，不过我也就是提前和你说一声，这事儿还没有彻底着落，可能还得有个三四个月的时间才能最终确定。”

    “毕竟我才刚刚开书没有多久，我得保证我自己的书的质量能够保持下去、能够一直不崩盘。直到稿子彻底完本，才能最终确定全版权的敲定事宜。”

    “不过版权方已经给我透过底了，这事儿八九不离十了。我最近天天兴奋得睡不着觉，所以早上才会缺乏兴致、状态才会有些下滑……”

    “但总之，这是一件非常值得高兴的事情！”

    江鸿也不知道自己现在是个什么样的心情……总之，挺复杂的。

    想象到他这些年来的很多故事，都将以影视剧的形式展现在大众的面前，他还真的有些不太确信。

    有种不真实的感觉。

    两人有一搭没一搭的简单又聊了两句。

    时间也已经接近五点。

    许河开车回家，而江鸿则来到了徐婉公司的楼下。

    看着楼上的方向，江鸿搓了搓手。

    很快，十一万就要全部到账，他也是时候想一想接下来的事情了。

    之前没有完成的、有关徐婉公司的任务，最近要做一做了！

    ……

    傍晚。

    吃完饭、刷完碗的江鸿小两口，坐在办公桌前，一起办公。

    江鸿下意识看了一眼屋子里各处、堆得满满当当的礼品，沉吟片刻，轻轻捏了捏徐婉无一丝赘肉的腰间。

    “婉婉。”

    “嗯？”徐婉侧过头来。

    江鸿指了一下屋子里堆着的东西，“我刚刚想了想，前阵子因为忙工作，一直没有时间处理这些礼品的事情，我觉得明后两天我得挤出点时间来，将家里好好的收拾一下。”

    徐婉柔柔点头，“这……确实是个挺重要的事情，不能一直稀里糊涂的。”

    “正好，这两天刚刚完成了一笔生意，接下来有大概三两天的清闲时间，工作不算太多，我自己完全就能处理的过来。”

    “你呢，就好好的把家里的这些礼品，都给收拾出来，我了解你，你是个特别精细的人，所以做好分类、做好记录这些事情，就都不用交代给你啦~你肯定能做好。”

    江鸿点点头，“那行，那我就……把所有礼品、什么是谁送的，都给记录下来，这可都是未来咱们要还的人情。”

    “至于拆箱的这些废品，我也会叫物业的人帮着回收一下，你放心吧，大概两三天的时间，我就都能收拾好。”

    “所以，这两天我就不跟着你去公司上班了，在家把杂务处理好。”

    “嗯嗯！好~”徐婉柔柔一笑。

    “另外……”江鸿看了眼沙发上奇怪的涂鸦痕迹，“咳咳，28号在郊区那边有一场家具展会，我准备到时候去看看、买个新沙发，你觉得呢？”

    徐婉也想到了某些不太正经的事情，给了江鸿一个白眼。

    “新沙发呀~那玩意到时候，新沙发又被你给破坏了怎么办呢？”

    江鸿老脸一红，但还是调侃道，“这种事儿，一个巴掌拍不响的呢，要是只有我可办不到的~”

    徐婉轻轻揉了揉小肚子，“那~你想都别想了，我现在可是重任在身，不会涩涩哦。”

    江鸿一本正经，“嗯~我也是正人君子，不会‘趁人之危’的，所以，这个时候买个沙发回来，挺不错的。”

    “那……”徐婉想了想，“那这几天，那就先把这些事情先处理好吧，我最近被你投喂的都有点点发胖的迹象了，该认认真真工作几天。”

    “要不然呀，人都要养废了~”

    “好~”江鸿点点头，“你到时候要忙工作的话，我就和老许一起去，到时候把几个沙发的款式拍给你看，你做一下简单的选择题。”

    两人接着聊了一些夫妻间的话题，一起忙着工作。

    哪怕是办公，也觉得非常惬意、享受。

    ……

    第二天上午。

    江鸿送徐婉上班回来，就开始在家里忙碌了起来。

    首先是所有礼品的拆包。

    一开始，礼物送的少的时候，他和徐婉还能拆的过来。

    但后面越送越多，收礼收的手都软了，也就连拆包的时间都没有了。

    很多东西直接就堆在了空房间里、堆到了杂物间、堆到了储物间。

    将原本空空荡荡的房间，直接就给注满了。

    现在，等到礼品整合的时候，就显得格外的费劲。

    许河今天刚巧有空，就被江鸿直接拉过来，充当长工，两人一起拆包、记录每个不同礼物的送件人。

    同时还将礼物的大致价格扫了一遍。

    这倒不是对礼物的贵重与否有什么衡量，只是……这些都是人情，以后还人情的时候也能有个价格上面的参考。

    里外里算下来，平均一家至少也有个五六百的礼物，多的甚至有三五千、乃至一两万的。

    看的江鸿直咋舌。

    “老江啊，该说不说，你家徐婉的人缘是真的好，这里面至少有四分之三的礼品，都是你家徐婉那边送过来的……”

    江鸿处理起来，深感头疼。

    “呼，还好，他们女人之间送礼送的一般都是化妆品、衣服这样的小件，没有什么大件，这我就轻松多了。”

    两人一边吐槽，一边继续收拾着。

    空纸箱子、塑料布等等、瞬间就堆满了整个房间。

    江鸿拿出手机，直接给上次废品站的老板打了个电话，让他们过来收一下废品，顺便……还能够借机会换零钱。

    他之所以会想到今天收拾东西，就是为了这个……

    这两天把东西都收拾利落、把需要卖的废品都卖掉，给废品站一单‘大生意’，顺便换零钱。

    这一忙，就直接忙到了27号的下午。

    将所有的礼品清单、对应的送礼的人、价钱等等，全都处理好。

    而经过这两天时间，江鸿也终于将十万块钱的零钱给换到了手。

    整整一万张、一百捆十块钱。

    当然，这不仅仅是在一家废品站换的。

    同一家废品站、一时之间还真拿不出这么多的十块钱。

    他连着跑了三家废品站、将家里那些废品分批卖给了三家废品站，相互之间混熟了，这才换够了钱。

    以后，需要的零钱越来越多，想要继续换取、只会越来越麻烦。

    所以，江鸿和这三家废品站的老板都说好了，如果以后还有多余的十块钱的零钱，都可以留下来给他。

    无论多少，江鸿照单全收。

    毕竟，江鸿之前就已经大致估算了一下，想要升到20级，解锁20元的私房钱种类，大概需要私房钱总额达到100w才行。

    以后想要解锁50元、100元，只会更加困难。

    不过这事儿可以慢慢来，先把升到20级的私房钱攒够再说。

    拿回10w块钱零钱，江鸿先是将这10w块钱先藏在了储物间的冰柜底部。

    这段时间，江鸿一直换着花样的给徐婉做好吃的、熬高汤，再加上将各种肉食送人，冰柜已经空出了三分之一。

    可以暂时放的下。

    等到工厂那边的事情基本搞定，江鸿会再将这10w拿出来，分别装在隔水袋里，送去工厂进行“加工”。

    确保长期的藏钱。

    冰柜只是短期的藏钱点，在家里囤货之中藏钱，才是一个可以使用的周期性长期藏钱点。

    将这一切处理好。

    江鸿打开了系统面板。

    【私房钱余额：26w】

    “单日收入达到了18200……嗯，还不错。”

    江鸿看着这个余额，感觉心情非常不错，小小的凡尔赛了一下。

    ……

    12月28日。

    江鸿和许河还是和上次一样，相约着一起去家具展会上转一转。

    中途到24号，了解了一下工作日常。

    许河的文案工作，已经基本上完成了。

    小组这边压根不太需要他俩，他俩也就是过来一起吃个早饭、走个过场。

    不过，许河下午还有事情。

    约了出版商谈后续出版的有关问题，再加上江鸿的书店装修快要完成了，许河最近也一直帮着江鸿谈书店进货渠道的事情。

    确实忙碌了起来。

    有了上次江鸿的开导，许河最近倒是没有再纠结武姐的事情。

    展会上。

    江鸿看着形形色色、品貌各异的家具……心里做出了一个决定。

