
　　王子虚极为自信的一挥手，麾下的人便冲了上去。只可惜，双方接触的一瞬间，摩勒多火力全开，犹如猛虎下山，狠狠撞在一名游侠儿的身体上。

　　沛然磅礴的力量，汹涌而出。只听砰的一声，游侠儿身体直接就倒飞了出去，轰然倒地，惨叫不已，再也没了一战之力。

　　魏大勇也不遑多让，他和摩勒多一样已经杀入人群中，不断挥拳出手。

　　所过之处，游侠儿不断退避。

　　钟山、金石、陈立跟在后面，三人的实力虽说达不到摩勒多、魏大勇的地步，却也是极为厉害，不断拿下一个又一个的游侠儿。

　　原本王子虚带来的人，都是游侠儿出身，极为悍勇。

　　可片刻功夫，都已经怂了。

　　被打得节节败退。

　　一个个看向魏大勇和摩勒多时，眼中都有惊悚神色。因为魏大勇和摩勒多中的任何人，他们都不是一合之敌，没有一个人能抗住。

　　短短时间，已有二十余人躺下哀嚎。

　　其余人根本不敢一战。

　　这一幕，落在王子虚的眼中，王子虚眼神飘忽，更有着惊恐的神色。

　　他原本以为，自己带来了人来，尤其足足五十人，肯定是稳胜的，不会出任何问题。可这一次的结果，却狠狠的打了他一巴掌。23sk.Com

　　王子虚仔细看了下，按照当前的情况，即便他的人再多一倍，也是扛不住的。

　　“撤！”

　　王子虚高呼了一声。

　　他转身就跑。

　　现在不跑，等会儿说不定就跑不，赶紧撤离，免得被抓住。

　　在王子虚要转身逃跑时，摩勒多却是追了上去。他眼神锐利，一脚就踹出。只听砰的一声，脚掌踹在王子虚的屁股上，刹那间王子虚惨叫一声，身体便不受控制的往前飞了出去。

　　王子虚摔倒在地上，直接摔了个狗吃屎，嘴巴在地上都磨破了皮。

　　这一刻的王子虚，浑身疼痛，连爬起来的力气都没了，整个人蔫蔫的。其余的游侠儿虽说跑掉一部分，可绝大多数都被拿下。

　　都是被打翻在了地上。

　　杜启往前走，不一会儿来到王子虚的身旁，道：“王子虚，说说现在是什么样的感受。被拿下，还摔了个狗吃屎，舒服吧。”

　　王子虚道：“你，你是谁？小子，多管闲事，你会后悔的。我舅舅，很快就会来的。我舅舅，是雁门县的主簿林正闵。你敢打我，你一定会后悔的。”

　　“后悔？”

　　杜启听到后，脸上露出了笑容，说道：“不着急，不着急，且等你舅舅来，我们再来说后续的事情。现在，你识趣的闭嘴，当一个安安静静的哑巴就可以了。”

　　“你……”

　　王子虚打量着杜启。

　　他心中思索一番。

　　在他的印象中，没有杜启的印象。毕竟雁门乃至于代州上下的官员，都是经过调整的。王子虚的舅舅林正闵，那是新上任不久的人，加上杜启本就本少露面，所以王子虚不认识杜启。

　　王子虚道：“你到底是……”

　　他的话一开口，就见杜启抬手在嘴面前嘘了一声，道：“保持安静，你不说话，没有人拿你当哑巴。否则，后果自负。”

　　王子虚心头咯噔一下。

　　杜启的做派，不像是普通人。

　　越是如此，他的内心就愈发没底。这时候王子虚也不敢开口说话，只能尽量忍着，不敢招惹杜启。不过王子虚的内心，也期盼着他的舅舅林正闵抵达。

　　万一，他舅舅官职更大呢？

　　莫丽在一旁看着，乌黑的眼中，露出了惊诧神色。

　　王子虚这个人她是知道的，因为她的父亲莫诚，就是欠了王子虚的钱。她的父亲莫诚时常提及王子虚，说王子虚是大家族出来的，很是厉害之类的云云。

　　莫丽正心中思索的时候，忽然间，屋子中传来伸懒腰的声音。旋即，就见一个不修边幅，四十出头的中年男人出来了。

　　此人是莫诚。

　　他喝了酒，面颊有些红，眼神略微飘忽，明显还有些晕乎乎的。只是看到王子虚的时候，再看到站在院子中的杜启一行人，眼珠子滴溜溜的一转。

　　先前院子中的争斗，他其实在房中听到，甚至偷偷的在屋内往外看。

　　看到了发生的事情。

　　对王子虚，莫诚是打心底的惧怕，但他的内心，其实也巴不得攀上这高枝儿。所以即便欠了赌债卖女儿给王子虚，莫诚也是愿意的。

　　一旦他的女儿成了王子虚的人，即便莫丽没有名分，可只要莫丽怀孕生下孩子，有了王家的血脉，一切就不一样。

　　这是他的机会。

　　莫诚走出来，恶狠狠的瞪了莫丽一眼，道：“混账丫头，怎么这么对待王公子。”

　　说着话时，他根本不管杜启、魏大勇等人，来到王子虚的面前，做出要搀扶起王子虚的动作，谄媚笑道：“王公子，您这是做什么，。起来，快起来，都是我家丫头的不对。”

　　“慢着！”

　　杜启开口。

　　他一开口，莫诚抬头看过来，一副不爽的样子，道：“这是我的家事，这位公子是谁？我家的事情，轮不到公子做主吧。”

　　杜启听得心中摇头。

　　摊上这么一个畜生般的父亲，还真是倒霉，他懒得和莫诚废话，一脚就踹了出去。

　　“啪！”

　　一脚踹在莫诚的屁股上。

　　莫诚哎哟一声，身子止不住的往前栽倒，也是一个狗吃屎的姿势着地。

　　莫诚却是粗糙皮子，不在乎这一点疼。他麻溜的站起身，看向杜启，一副凶恶的样子，道：“你是谁啊，这是我莫诚的家，你凭什么私闯民宅。”

　　他如今，是为了获取王子虚的好感。

　　即便莫诚知道，杜启几人的身份不一样，甚至可能是军中的。毕竟他那傻丫头喜欢的钟山，就是军中的。

　　可军中的泥腿子算什么，一点前途都没有。还得王子虚这样的贵公子不错，一旦搭上王子虚的这条线，莫家就发达了。

　　莫诚双手叉腰，一副老子天下第一的样子。

　　他就是要争取一点表现。

　　杜启冷笑两声，看向莫丽道：“莫丽姑娘，你这亲爹，真是不怎么样，不介意本公子，替你死去的娘亲，管教一下他吧。”

　　莫丽是泼辣的性格，而且她一向是极有主见的。虽说见到杜启很是拘束，却开口道：“公子别打死了就是，尽管管教。”

　　莫诚怒了，呵斥道：“你个死丫头，老子供你吃供你喝，养你长大。如今你竟然吃里爬外，你个死丫头。”

　　莫丽却不言语。

　　到底谁供养谁呢？

　　杜启看着发怒的莫诚，招手道：“摩勒多，把莫诚拎过去，先赏他二十个耳光。这样的人，真是欠揍。”

　　“是！”

　　摩勒多身形魁梧。

　　他一出手，莫诚这被酒水掏空的身体，轻飘飘的连挣扎都做不到，便给拖拽过去，然后被摩勒多摁住。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第469章 如此人父免费阅读。https://xs.23sk.com 