    计划？

    天照大御神略显惊讶的看着白木俊。

    到底是什么样的计划，才需要用到高天原全部的神明？

    难道说，是要去围杀那个别天神口中的‘它’吗？

    天照大御神心中一颤。

    如果是这样的话......

    高天原的神明们，会死伤惨重的！

    想到这，她慌忙开口询问道。

    “白木神官，你打算让高天原的神明们去做什么？”

    “不会，是要去做什么冒险的事情吧？”

    “如果我能代替他们的话，那请让我代替。”

    “没必要让那些弱小的神明，陷入到危险之中。”

    看出天照大御神眼神中的慌乱，白木俊柔和的开口道。

    “天照大御神请不用着急。”

    “在下的计划，不是为了让神明们处于危险之中而设计的。”

    “而是为了让神明们，拥有自保与守护自己重要事物的能力。”

    嗯？

    天照大御神一愣，不禁有些纳闷道。

    “白木神官，你说的计划，究竟是指的什么？”

    白木俊微微一笑，随即认真的开口道。

    “在下将这个计划称为，神明补强计划。”

    神明补强计划？

    不禁是天照大御神，就连一旁默默倾听的月读都露出些不解的神色。

    白木俊解释道。

    “因为据在下的观察，大部分神明的神力，都没有抵达其神体所能容纳的上限，而是有一段不小的差距。”

    “这种差距，是因为神体强度的提升，较之神力提升来的更加简单，从而导致的速度差异。”

    “这一点，想必天照大御神也清楚。”

    白木俊当然没有乱说。

    手中最典型的例子，就是伊邪那歧有一千六百点的神体强度。

    如果是按照白木俊的计算公式，伊邪那歧应该有接近二十万点法力值才对。

    可是对方，却只有十五万点法力值。

    神体强度与对应的神力值之间，足足有五万点法力值的差距。

    换算下来，就是0.416个天照大御神。

    果然，听到白木俊的话，天照大御神赞同的点了点头。

    “白木神官，你说的现象确实存在。”

    “可是，这与白木神官说的计划有什么关系？”

    “很简单，因为神明补强计划的目的，就是要将这一段差距补齐。”

    白木俊言简意赅道。

    “所以说，在下才想请天照大御神把这些神明交给在下。”

    “白木神官，你的意思是，你有办法提高神明的神力？”

    听到这，天照大御神才恍然大悟。

    望向白木俊的目光中，不禁多了些惊讶的神色。

    神明的神力有多难提升，她是再清楚不过的了。

    白木神官，竟然连这都有办法吗？

    “没错。”白木俊信心十足的点了点头。

    不久前，他曾经目睹了伊邪那歧与伊邪那美相聚时的场景。

    当时，他们附近的神明神力，都开始了增长。

    本着不错过不放过的原则，白木俊也将伊邪那歧口中，属于他们兄妹神明的权能给复制了下来。

    虽然速度相当缓慢，每天仅能提升相当于零点零二点法力值的神力。

    但是在白木俊手中就不一样了。

    经过七个法海的共同加速与破界法海的强化之后，成功的让这道权能发生了质变。

    神力提升的速度爆炸性的增长。

    而这种增长，只要是处于他神国中的神明，都能享受的到。

    不过，白木俊并没有就此满足，还对此做了改进。

    既然有神明版本......

    那就自然该有人类版本与妖怪版本。

    虽然后两者的上限相较神明而言低了不少，但仍然是一股不可忽视的力量。

    而且白木俊的神国也足够大，来多少都不是问题。

    如何有效利用才是重点。

    至于提升的具体数值，据白木俊估计，在不施展十倍融合的情况下，也已经有自家神明和他这样，单对单的法力提升速度。

    如果全力以赴的情况下，数值还能更高。

    不过这种提升，也不是所有神明都能承受的住的。

    太快了反而不好。

    为了解决这个问题，白木俊考虑在神国中划分出几个不同的区域，以适应不同的对象。

    当然，要想将这个权能发挥到极致，还需要解决另一个问题。

    毕竟白木俊复制来的版本是双人版本。

    想要成功将其发挥出来，自然需要另外一个神明的配合。

    而至于这个神明，白木俊心中也已经有了人选。

    那就是天照大御神。

    既可以补充愿力，还可以引发神体的共鸣。

    是真的好用。

    当然，也有些不便的地方。

    毕竟，如果想要最大化的利用天照大御神，那身体上的接触是不可避免的。

    而如果真的要开始进行神明补强计划，那必然会有数以万计的神明赶来。

    众目睽睽之下，天照大御神恐怕会觉得有些挂不住面子。

    这一点，白木俊也贴心的考虑进去。

    同时也想到了解决方法。

    如果真的觉得靠的太近，被看到有些难为情的话......

    那他可以用第三法海将其隐匿。

    只要其不做出什么太大的动作，或是释放出过量的神力，应该就不会被发现。

    反正对方也说了，愿意代替高天原众神做出牺牲。

    想来也不会拒绝。

    ......

    时间流逝。

    转眼，便来到傍晚。

    神国中，陷入沉睡中一整天的羽川岚，终于再度睁开了双眸。

    缓缓扶起身子，恍如隔世的望着身边的白木俊。

    “白木君......”

    “羽川桑，你醒了？”

    “有没有感觉到什么不舒服的地方？”

    白木俊连忙询问道。

    此刻，羽川岚目光终于不再那般迷茫，恢复了几分清明。

    微微摇头道。

    “没有，我感觉很好。”

    “只是他们在我脑海中留下了许多东西，一时半会有些消化不完而已。”

    “那就好。”听到这话，白木俊才松了口气，随即开口道。

    “猿田彦命，请过来这边。”

    听到这话，猿田彦命才挪动脚步，小心翼翼的走至羽川岚身前。

    这些天来，它一直在富士山搜集线索，刚刚才被白木俊叫来神社。

    “羽川桑，你看猿田彦命身上，有那个‘它’的气息吗？”白木俊平静的问道。

    早先，他就在思索。

    因为别天神所杀掉的妖怪，是因为它们沾染了那个‘它’的气息。

    既然辉夜姬与樱花大妖，同样也沾染上了那个‘它’的气息。

    说明那个‘它’，很有可能在猿田彦命与辉夜姬合伙的那个组织中呆过！

    如果猿田彦命身上有同样的气息的话，那他的猜测有很大概率是正确的。

    果然，羽川岚只是望了猿田彦命一眼，便断定道。

    “白木君，它身上也有那种气息。”

    白木俊心中微微一喜。

    随即问出了另一个问题。

    “羽川桑，那别天神们，为何要去偷窃猿田彦命收集的妖力？”

    “偷窃来的妖力，又放在了哪里？”

    “稍等，让我看一下。”

    说完这话，羽川桑随即阖上了双眸。

    半晌后，才睁开，有些纳闷道。

    “白木君，根据我所看到的......”

    “他们，从未做出过那种行径。”

