    　　靳安承被凌梓欢怼了一句，也不生气，拿着手机继续找电影，“那你喜欢什么题材的？我再找找。”

    　　今天好不容易能和凌梓欢出来，他不想就这么放弃机会。

    　　梁冉拿着爆米花桶被彻底晾在了一边，她细长的眼角划过一丝不悦。

    　　看着凌梓欢那张可爱娇俏的脸颊，一股突如其来的嫉妒心让她失控之下，手一抖将爆米花洒了她一身。

    　　“欸！”

    　　凌梓欢身上穿着一件雪白色的棉服，就连脚上也穿着白色的毛毛靴。

    　　那些金灿灿沾着糖浆的爆米花从桶里歪倒出来，洒了她一身不说，就连鞋面上都黏了好几颗。

    　　“你干什么？”靳安承率先低吼一声，看着满地的爆米花，脸色很难看。

    　　他刚才余光要是没看错的话，她是故意把爆米花桶歪了一下，才会洒了凌梓欢满身。

    　　她那件白色的棉服，都被弄脏了。

    　　梁冉一脸委屈地捧着空荡荡的爆米花桶，她瘪瘪嘴，“你喊什么，我又不是故意的。”

    　　今天的影城人不多，但靳安承一声呵斥，说的又是国语，已经让不少外国友人都看向他们，眼里还充斥着审夺和打量。

    　　梁冉觉得自己很没面子，都怪凌梓欢！

    　　彼时，凌梓欢低头看着自己身上的爆米花，一言不发的伸手扫落。

    　　她襟着鼻尖，抬起头看着梁冉，“你不是故意的？”

    　　梁冉看着凌梓欢那双黑白分明的大眼睛，弱弱地点头，“梓欢，我当然不是故意的。”

    　　“可我觉得你是！”凌梓欢蹙起小眉头，俏脸紧绷，很不高兴。

    　　被她这样一说，梁冉不禁闪神，似乎是心虚似的，声音都拔高了，“凌梓欢，你怎么能这么认为？我们可是朋友！”

    　　她话落，一阵沉稳有力的脚步声从等候区的右侧传来，“想和我家丫头做朋友，你高攀不上！”

    　　凌梓欢看着梁冉的眼神忽地怔住了。

    　　她怎么又听见二叔的声音了？！

    　　凌梓欢漆黑的眼睛眨啊眨，手指头还忍不住掏了掏耳朵，虎着脸，煞有其事地点头，“没错！我和你才不是朋友！”

    　　说着，她就冷着脸站起来，一转身就撞到了人。

    　　凌梓欢：“……”

    　　她刚才好不容易维护起来的气势，这一下就给撞散了。

    　　凌梓欢捂着鼻尖，眼巴巴地抬起头，对不起这三个字就在嘴边徘徊，结果却看到了俊颜冷沉的二叔。

    　　她惊的呆住了。

    　　二叔两个字还没脱口，似乎想到了什么，又立马闭了嘴。

    　　她小声哼着，扭头不再看他。

    　　这时候，梁冉则站了起来，看着凌梓欢面前的男人，眼神里有惊惧和戒备。

    　　这个气场强大的老男人，一看就不好惹。

    　　身高修长挺拔，尤其是染着凌厉的眼眸，落在自己身上，让梁冉感觉到一阵头皮发麻。

    　　“你、你是凌梓欢的家长吗？”梁冉颤声问了一句，她想告状，凌梓欢学期末有一门课程又挂了。

    　　一旁的靳安承睇着梁冉，嫌弃地撇撇嘴。

    　　他认识乔牧，以前来过，还警告过他，是凌梓欢的二叔。

