    ps：感谢i.o遗弃.﹎，惘然居士，yuyinghua三位同学投出的宝贵月票，第二更送到。

    一间美式咖啡厅内，一男一女相对而坐，言谈甚欢。

    “这么说都解决了。”叶苏芒笑着问道。

    “没错，说起来还要谢谢导演呢。”坐在叶苏芒对面的正是陈侨恩：“王董事长出面后，公司虽然很不情愿，但最终还是收手了，而且就连还需要再旅行一个月的合同也还给我了，对了，您的律师团队也起到了很大的作用，您都不知道，在您律师团面前，我们老板的脸色是多难看，哈哈……”

    陈侨恩笑的十分开心，显然心情很不错。

    “解决就好，早一天解决你也早一天能休息休息，这段时间可累坏了吧。”叶苏芒抿了口苦咖啡，安慰道。

    陈侨恩听到这话，眼中闪过一道感激，随即问道：‘导演，您上回说过的话还算数么？”

    “哦？什么话？”叶苏芒故作疑惑的问道，其实心中早已了然陈侨恩要问什么。

    “导演，您怎么这样，亏我还兴奋好久，原来你都没当回事。”陈侨恩撒娇的嘟起嘴巴和叶苏芒抱怨道：“就是你说要要请我加入公司的事情啊，我和经纪人都商量好了，就等你话了。”

    看到陈侨恩的样子，叶苏芒再也忍不住，哈哈大笑起来。

    “明白，明白，我们的陈欣怡要加盟，我怎么可能忘记，放心，我都准备好了。没看合同我都带过来了么？”说着叶苏芒从一旁的皮包中拿出一份合同，正式早就准备好给陈侨恩的经纪合约。

    这份合约是经济部联合艺人部共同商议出来的结果，以陈侨恩现在的人气和地位，演技还有未来的展潜力为考量制定出来的。

    “乔恩，你还不知道吧，我们艺人部对你的评价可是着实很好。”趁着陈侨恩认真看合约的时候。叶苏芒也在一旁说道。

    “真的？”听到这话，陈侨恩惊喜的抬起头，望向叶苏芒。

    “没错，我说的还能有假。”叶苏芒认真的点了点头，随即笑道：“要不要听听具体的评价？”

    “当然！！！”

    “咳咳，先外貌方面。”叶苏芒用眼神扫了扫陈侨恩，直到把她看的脸色红才说道：“身高标准，身材很好，面目清秀。虽然不算太过于精致，但是却很富有魅力，是让人一眼见到就很有好感的面容，尤其是……”

    说道这里叶苏芒故意拉了一个长音，在陈侨恩紧张又期待的目光下忽然一指她的嘴唇中央：“尤其是你掩藏在嘴唇下的这对小兔牙，艺人部对这个评价是最高的，甚至高于你傲人的那个……胸部……”

    “呀，导演！！！”陈侨恩羞恼的叫了一声。用手下意识的捂了捂胸部，得到的确实叶苏芒一阵哈哈大笑声。

    也幸好她们坐在包间内。笑声传不到外面，不然一定会引起一堆人的侧目。

    “本来一位导演是好人，原来也是一个大坏蛋。”嘴上虽然骂着，但是陈侨恩脸色明显没有怒气，尤其是过了那一阵突然的羞涩后更是骄傲的挺了挺胸，仿佛在向叶苏芒‘示威’一样。

    可是这个挺胸的动作落在叶苏芒的眼中就不太雅观了。尤其是挺胸的一霎那叶苏芒敏锐的捕捉到的那一丝颤抖，更是让他忍不住错开眼神。

    果然，女人耍起流氓来，比男人要厉害的多了。

    “好了，还有其他的评价呢。你要不要听了？”

    “当然，快说。”陈侨恩笑道，刚才对自己外貌的评价她听了后也觉得十分中肯，现在她更想听一听其他的。

    “你有一定的主持功底，《中国那么大》的时候很放得开，但是在后期转型成演员后则是收敛了许多，艺人部认为你有这个潜力，如果你愿意重新回到主持届的话，她们会考虑为你专门打造一档专属于你的节目。”

    陈侨恩此时此刻听的已经瞪大了眼睛，不敢置信的问道：“真的？”

    “早在宝岛的时候我不就和你说过么，而且合同里也有些，你自己没看么？”叶苏芒点了点陈侨恩面前的合同，问道。

    “我不是才刚看么？”陈侨恩一边说一边连忙拿起合同，翻看起来。

    “不要乱找了，在第78页，第5行。”

    “呀，真的有！导演你怎么记得……”陈侨恩下意识的按照叶苏芒说的去找，还真就找到了，顿时惊喜的叫到。

    叶苏芒没有回答，只是笑着抿了口咖啡，过目不忘的他在反复看过几次合同下早就清楚的记得一切了。

    叶苏芒不回答，陈侨恩也不在意，现在她更多的精力都放在了合同上。

    果然如同叶苏芒所说的那样，真的有这么一条，自己如果真的愿意开展主持路线，公司会专门打造一款适合自己的节目，这个条件真的是太丰厚了，哪怕还没有付诸行动只是看一看，陈侨恩都觉得心动无比。

    要知道一款新综艺节目需要的资金可不是小数目，就算算上赞助商的支持，公司少说也要掏出上千万，而这个节目还是独属于自己的，这让陈侨恩觉得自己的选择也是越的正确了，和之前的吸血鬼公司相比较，背靠着天下影视这颗寄给与优厚待遇，又能够有长久展的公司才是最正确的。

    “好了，说完了主持，该说你的演技了，这一点也是你受到表扬最多的地方。”叶苏芒看到陈侨恩把目光移向自己后，继续说道：“虽然你在电影方面没有建树，但是在偶像剧这一方面却做的很好，而且你的演技真实富有潜力，艺人部的演技老师们觉得你还有很大的提升空间，哪怕日后老了，也有潜力成为一位能够凭借演技继续在圈子里生存下去的，如同常青树一般的演技派演员。”

    啊——！听到这个评价，陈侨恩眼中充满了惊喜，整个人浑身都开心的颤抖了起来。

    漂亮什么的，终究会逝去，陈侨恩在这一点上看的很明白，她也知道唯有演技才是在这个圈子生存下去的根本，此时听到自己能够成为常青树演员，这种被肯定的感觉，让她内心好一阵激动。

    “别太开心，只是有潜力，后面还是要看你自己努力不努力。”叶苏芒很不解风情的泼了一盆冷水。

    陈侨恩却很知趣，很认真的朝着叶苏芒点了点头，她不怕苦，努力也是自己的座右铭，想在这个圈子活下去，她早就准备好这样的决心并且也一直付诸行动中。

    “导演，你放心，我不会辜负老师，还有您的期望。”陈侨恩保证道。

    听到这话，叶苏芒点了点头。

    “好了，还有很多具体的评价等你进入了公司后再一一细看吧，现在认真看看合同，你带回去也行，像是里面的一些福利还有具体需要做的事情都有写，你可以考虑一下，然后把不合自己心意的用荧光笔标记出来，然后我们再做讨论，当然这份合同我们公司能够让步的地方并不多，请你仔细思考。”

    “我会的导演。”陈侨恩仔细的收起了合同，刚才草草看了一下，这份合同他还真就没什么不满意的地方，而且是太满意了，这里面的福利和分成与之前老公司的合同相比简直就是天堂与地狱的差距。

    尤其不经意看到的几个福利更是让她觉得太赞了，像是海外艺人的来内地展公司配备的专属公寓，还有公司旗下竟然还有spa馆，美容馆，这些都是只对自己旗下艺人开放的，里面的配备按合同说也都是最顶级的，以陈侨恩对天下影视集团的了解，相信这句话里是没有半丝的水分。

    现在自己要做的就是拿着合同再回头给经纪人看一下，相信经纪人看过后也不会有任何的反驳，而自己进入天下影视集团的距离也近在咫尺了……(未完待续!