    曙光营地。

    张奕五人一路披荆斩棘，已经从最初的第一阶段，一步一步冲上了第六，第七，第八阶段！

    除了前面三个阶段都是99以上评分。

    第四阶段由于出现了光噬伤害，评分开始往下掉。

    四五阶段掉的还不是很厉害，一个98.3分，一个97.6分。

    到了第六阶段，直接掉到96.2分！

    6级光噬的伤害，已经达到每秒钟3%最大血量！

    正常玩家满格血，最多只能支撑34秒，除非是不断用药水，以及结合牧师队友的恢复，才能维持生命。

    而张奕他们有昆仑镜的保护，每秒钟受到1.5%最大血量的伤害，五个人加起来每秒钟承伤也有十几亿！

    只待张奕他们结束前面七个阶段任务的时候，时间已经定格在下午一点二十分！

    此刻，五个人正在第七座基地内临时休整。

    “还有半个小时时间，最后一关应该没有问题。”

    随着一叶孤舟话音刚落。

    张奕查看副本评分面板，说道：“我现在担心的是评分。”

    “第四阶段之后，承伤评分拉的太厉害了，现在前面七个阶段加起来，平均评分只有96.2。”

    张奕微微皱眉，道：“也就是说，最后一关，我们至少要拿到94.6分，才能确保最终96分，SSS级通关。”

    听言，一骑绝尘开始分析：“我们上一个阶段评分为95.3，按照前面每一个阶段评分下降的趋势，最终，恐怕很难在下一个阶段拿到94.6分。”

    话音刚落，所有人陷入沉默。

    他们很清楚：如果不是昆仑镜的话，他们现在的评分估计早都掉到90以下去了，绝对没可能在最后一关上面将评分拉到96。

    而现在的话，他们还有一线希望！

    最后一关，怎么打？

    “火力全开，该怎么打，就怎么打。”张奕起身说道。

    “是成是败，就看这一把！”

    说着，五人状态加满，走出基地。

    顶着头顶上空最后的两个太阳，朝着最后一座基地进发！

    曙光营地副本第八阶段。

    面临的敌人，已经是具备飞行能力的220级火焰鸟！

    要命的是：它们的天赋，是能够使得它们的攻击对身上持有光噬印记的目标，造成更高的伤害！

    这无疑是让最后一关的难度变得更大！

    不过没有办法，也只有硬着头皮冲了！

    一骑绝尘与龙血骑士，刑天三人在前。

    其余人在后。

    众人火力全开，一边猎杀火焰鸟，一边向着基地方向快速进发！

    行进到一半路程，刑天发现了一个问题：“承伤太高了，这一项评分目前就已经掉到了88，这么下去我们这一关总评分恐怕要掉90以下！”

    正在奋力施法杀怪的一叶孤舟，焦虑道：“我们还有办法吗？”

    五个人都陷入沉默，显然这一时半会如果能有办法，他们也该早就想到了。

    然而这时，平时不怎么吭声，就只顾着闷头干活的胖子，忽然开口说了一句话：“我好像想到一个办法……”

    趁着刚刚干掉一群火焰鸟的间隙，张奕四人不约而同的看向胖子：“什么办法？”

    胖子有些紧张的说道：“我们每次只要一进基地，就不会受到光噬的伤害。”

    “所以，我们可以提前到基地里去，然后把这些怪物全部引到基地里去杀，就能降低承伤……”

    张奕一听，顿时一阵欣喜：“聪明啊胖子！”

    这的确是个张奕他们之前都没有想到的办法！

    虽然也不是非常完善，但是朝着这个方向走，就没错了！

    于是，张奕对着刑天他们说道：“你们直接去基地，我引怪过去。”

    “你一个人行吗？万一漏掉一只怪，任务完成度评分可就直接少1分……”一叶孤舟有些狐疑。

    张奕则是说道：“放心，没问题，你们到了基地可别给我拉机关，等我把怪引过去杀完怪再说！”

    事不宜迟，众人立马按照这个计划，展开行动。

    之前是为了一边杀怪，所以行进的速度一定程度的被减慢了。

    如果只是单纯的从一座基地赶到另一座基地的话，以最快的速度，这个过程根本不需要一两分钟！

    于是，刑天他们也不管那些火焰鸟了，四个人以最快的速度，直冲基地！

    而张奕则是孤身一人留下来，重新穿上所有装备，以确保安全活下来，才能保证高评分通关。

    并且，加持了一身的守护龙魂，极速龙魂，与霸王龙魂。

    接着，张奕开始攻击四周的火焰鸟，将它们的仇恨吸引过来。

    并且张奕的攻击十分分散，做到每一次的攻击，都落在不同的敌人身上。

    如此，就能更多的吸引火焰鸟的仇恨！

    在守护龙魂90%的免伤保护下，这些火焰鸟都只能对张奕造成六七亿的伤害。

    就算是遭到一大群火焰鸟的围殴，张奕也能利用噬血龙魂来给自己回血，稳住血条！

    一边攻击火焰鸟，吸引它们的仇恨。

    张奕一边朝着基地方向跑。

    而此时，早就已经抵达基地的刑天他们，就站在基地门口，做好随时迎战的准备。

    躲进基地之后，光噬效果直接消失。

    几人眼睁睁看着前面的张奕，引领着一大群火焰鸟，朝着基地这边疾驰而来！

    自然，他们也是急得不行。

    只等张奕领着火鸟群过来，一头冲进基地。

    下一刻，那些火焰鸟纷纷跟着冲了进来！

    而此时，早就已经做好准备的刑天一骑绝尘他们，对着那些冲进基地的火焰鸟，就是一顿劈头盖脸的猛攻！

    8级光噬，每秒钟4%最大血量的伤害。

    减去昆仑镜的减免，也还有2%。

    五个人加起来，每秒钟的伤害也是极高了！

    所以进入基地之后，这个每秒承伤也就减免了。

    面对着这群火焰鸟。

    胖子施法将它们大量控制。

    张奕几人配合魔兽团，火力全开，试图以最快的速度将它们灭杀！

    然而，由于进入基地的火焰鸟数量实在太多，张奕他们低估了这火鸟群的战斗力。

    四五十只火焰鸟聚在一块，将基地变成了鸟巢。

    那些火焰鸟开始发了疯似的攻击基地内的张奕五人！

