    

    寻找坐标点时，二营区实施白永龙战将交待的任务，想尽办法合伙把安夏弄到他们这边，比赛结束后拉着她一起去边境线巡逻。

    二营区的战员也确实做了。

    安夏察觉出后，带着班长他们这一队，来了一个反饵。

    两方胶着时，战员发现枯叶有血迹。

    血迹凝固，但没有被下午3点突然下的大雨冲洗，也就是说，血迹是下午3：30分过后遗留。

    没有带血清氯，无法通过渗润测定分析留下的时间，只能大概推算是雨后留下。

    勘察四周，确实6枚不同人员的脚印，推算六人行走的方向为东。

    下午一场雨，林内潮湿闷热，视全身皆湿的战员们一边细心寻找痕迹判断追踪方向，一边加快脚步。

    寻到一处枯叶明显有坐过的痕迹，安夏搜寻直径5米内范围，视线落到一处如常的枯叶丛，目光微冷。

    走近，用树枝轻轻挑开。

    淡道：“这边，过来看看。”

    几位寻找痕迹的战员们立马靠近，石头缝内，有金属冷光掠过。

    “弹头。”李威沉道。

    班长邹骏抽出匕首，挑出弹头。

    随口问安夏一句，“认识吗？”

    还真是随口。

    平时在队里，有什么班长都会随时随口考查班里的战员。

    这回安夏离他离近，出于习惯便问了。

    问完，班长便意识到自己问错人了。

    安夏还是个新员，子弹种类接触不多，应该不会知道。

    然而

    让他没想到的是。

    安夏看一眼，淡道：“175格令尾锥结构的北约制远程开尖弹弹头。”

    嗯？

    真认识？

    班长和几名战员诧异抬眸。

    怎么会认识？

    他们这段时间的训练，可没有用开尖弹。

    只有非常熟悉各类弹种的的人，看一眼才知。

    可安夏，她从哪儿接触弹种呢？

    既然诧异，又有些惊疑。

    垂眸安夏没有留意他们，匕首尖拔弹头，“战队会用这种吗？”

    “很少用。”邹骏压住惊疑回答完，又稍稍试探性地一问，“认识这么详细，从哪里了解这些？”

    安夏淡道：“想了解自然就知道了。”

    也没有特别想去了解，不过是用的枪多，自然就知道这些弹头。

    班长却因她的回答，眼神倏地一沉。

    他发现，安夏身上真的有很多很多没有办法说通的疑点。

    细细去思量吧，又发现这些事对她来说，根本不是事。

    就在这时

    突然一声枪声响起，几人迅速起身，看向四周。

    安夏已在动了，“四点方向。”

    直接跑起，迅速快而凶猛，眨眼便跑出数米远。

    邹骏吓了一跳，“快，追上去！”

    这么凶猛！

    她都不怕吗？

    那可是会要人命的实弹！

    上回安夏和穆沉渊一起协助‘雪域’大队抓捕间谍属于机密，尖兵班的战员们并不知晓。

    枪声响，夜鸟惊，数只鸟儿扑棱翅膀直冲夜色，转瞬消失天际尽头。

    多功能车内

    常虎得知找到开尖弹以及听到枪声，脸色顿时一冽，“你们当心！务必保证自己的安全！”

    “安夏，交给你们了！多少人过去，多少人回来！一个都不能少。”        

