    随后的时间，绫小路大概花了一个星期的时间陪着千条花樱复习，晚上让她自己回去看看。

    直到临近考试，两人再一次相约在圣代甜品店。

    点了同样的咖啡和抹茶圣代，就如同开始的那一天，结束也是如此。

    “前辈，资料我都背了，英语作文模板也练了不少，我突然感觉自己突然自信了不少呢。”

    千条花樱得意洋洋地展露自己的笑脸。

    今天穿着简约现代的穿搭风格，抹茶色的连衣裙，再配上婴儿肥的脸蛋。

    两者的相互称托下，甜美的微笑散发着神圣的光辉，令人目眩神迷。

    小花樱很清楚自己的武器，脱离世俗、清纯可爱的脸蛋，甜美诱人的笑容…

    真可怕，男人是拒绝不了这样可爱的萌妹子的。

    看看一旁，只要是男人，他们的视线都情不自禁地往小花樱看，这就是最好的证明。

    “我今天…是不是穿得太少了？”

    千条花樱似乎承受不住那些虎视眈眈的目光，小脸泛红，悄悄拿着书本遮挡，抬起眼眸询问着绫小路。

    但是这个样子…就更可爱了。

    “穿的不少，只是服装和小花樱太搭了，惹得别人忍不住这样盯着你。”

    “前辈也是这么觉得的吗？”

    “嗯，我觉得非常可爱，非常合身，衣服没什么大问题，小花樱就正常地昂首挺胸吧！”

    “非、非常感谢。”

    一句话的事情，千条花樱便放下书本，恢复原来神采奕奕的样子。

    这大概就是单纯和率真，结城同学没有的优点。

    “相比之下，我才是最怕被看到的那一个。”

    “？什么意思？”

    “我的女友可是那个结城真凉呢！要是被发现的话，她肯定会非常生气的。”

    “啊～”千条花樱突然担心起来：“那这样的话，我是不是给前辈添麻烦了？”

    “被看到的话，应该有一点麻烦，毕竟结城同学占有欲很强呢…”

    千条花樱突然从座位蹦了起来，屏气凝神地望着绫小路：“那结城学姐会因为前辈跟其他女孩子在一起而提出分手吗？”

    “呃，大概、可能不会吧！不过话说回来，小花樱为什么会这么问？”

    “没、没什么，只是有点担心你们而已。”

    “这样啊，其实没事的，这只是我的设想而已，结城同学应该还没有那么小气。”

    毕竟他们不是真正的男女朋友，他还有利用价值，结城同学还不至于提出分手，顶多冷嘲热讽几句就过去了。

    当然，漂亮的女人心似海底针，说不定结城真凉哪天看他不顺眼，就单方面直接中断合约。

    这样的事情也不是不可能。

    “如果结城学姐对前辈不好的话，前辈还是应该提出分手的。”

    “这样不太好吧。”

    “才没有什么不好，喜欢前辈的女孩不只结城学姐一个，前辈应该多看看其他女孩子。”

    “呃……”

    绫小路没敢往心里去，但是他觉得，如果他跟结城真凉分手，医疗费用的事情肯定黄了。

    最重要的是，如果把目光转向其他女孩子，多半又有人出来说些不负责任的话。

    “啊！绫小路同学真厉害，刚把手伸向结城同学的裙底，现在又想着伸向其他女孩子裙里，真不愧是赫赫有名的猎手呢！”

    这个响当当的名头已经深入人心，他还在想着怎么把自己的名声扳正呢！

    所以现在，绫小路尽量不给自己找麻烦。

    “我高中暂时还没有其他的想法，女友的话…结城同学就挺好的。”

    “哦，这样啊…”

    “嗯？小花樱为什么这么愁眉苦脸？”

    “我只是羡慕结城学姐而已。”

    “诶？”

    这样的回答，让绫小路不知道如何回应。

    难道小花樱真的对他…是那种情感吗？

    千条花樱撇着小嘴，不发一言，默默吃着还剩下的圣代冰淇淋。

    不过这样的感觉绫小路并不排斥。

    他也喝着咖啡，直到两个人的杯子都见了底。

    见她拿着纸巾擦嘴，绫小路下定决心准备搏一搏。

    “小花樱…”

    “什么事？前辈。”

    千条花樱一脸疑惑地抬起头。

    “你是不是有什么事瞒着我？”

    “瞒着你？”

    “比如说，你对我有什么……特殊的情感，或者说，你有什么特殊的癖好之类的…”

    “癖、癖好？”

    “嗯，特殊的。”

    “……”

    “……”

    刚说完，绫小路就感觉决心下早了，小花樱突然直愣愣地看着他，不发一语。

    他原本想直接说情书和验孕棒的事情，但转眼一想，万一小花樱不是呢？要怎么办？这不就暴露了吗？

    所以他要小心谨慎进行旁敲侧击，看看小花樱的情况。

    “我……”

    千条花樱张了张嘴，刚想说些什么，但是最后还是抿起唇没吭声。

    白皙精致的脸蛋突然泛起一丝熟苹果般的红晕，漂亮的眼睛变得如水一般迷蒙。

    这副表情，绫小路愣住了，还是头一回见到。

    “…前、前辈，我感觉……我得先走了。”

    千条花樱支支吾吾地说着，赶紧抓起书包就准备离开。

    但是她还没走出几步，突然犹豫地在门前停了下来。

    然后在所有人疑惑的视线下，又扭头朝绫小路奔来。

    走到跟前。

    “前、前辈，我又回来了。”

    “诶？”

    “我有一件事情…忘记做了。”

    “什、什么事？”

    绫小路这才从刚刚的事情反应过来。

    “一件…对我来说很重要的事情！”

    千条花樱一副很认真的表情盯着绫小路的眼睛，这种紧迫感让绫小路下意识咽了口唾液。

    突然，千条花樱整个身体都凑上前来，柔软的触感携带着香风迎面而来。

    这突如其来的操作让绫小路的身体都停滞了片刻。

    千条花樱的小手撑住着绫小路的胸膛，踮起脚尖…

    闭上眼睛在他的脸颊轻轻一吻。

    如同蜻蜓点水，绫小路只感觉脸颊接触了一阵冰凉的温润感，就仿佛撞进了棉花糖一般。

    这是前所未有的感觉。

    “啊……”

    绫小路张了张口，但是喉咙却干涸得说不出话来。

    千条花樱松开手，往后退了一步，小脸染上了一抹异常娇艳的红晕。

    瞳仁闪烁着迷蒙的眸光，神色娇媚地望着绫小路。

    “前辈，这就是我的情感……”

    “……但是我的秘密，等到成绩出来那天我再告诉你。”

    最后，小花樱害羞地低着头，留下一副娇羞可爱的表情，匆匆忙忙地跑开了。

    绫小路茫然地看着小花樱远去，他回过神来才发现，其他人都投来了嫉妒怨恨的眼神。

    虽然早有准备，但是一切都还是那么突然。

    这种感觉就好似龙卷风摧毁停车场，给绫小路留下了难以估计的精神损失。

    目送千条花樱离开，绫小路咚地一声，一屁股坐回位置。

    “小花樱她……”

    “……还没付钱呢！”

    吃的圣代冰淇淋。

