    第326章学习

    墨洵说的一点没错，不管是墨老爷子，秦老爷子、陆老爷子、白老爷子等等。

    甚至战团高管齐聚学府，为期了长时间的培训。

    就是墨洵自己偶尔都会去听课，让他受益匪浅。

    如今整个学府里，到处都是大人物的身影。

    “那，那你有时间吗？我爸妈想见见你。”

    温岚双手不安的揉捏着裙角，脸庞有些泛红。

    墨洵听出她的话外音，脸色更加难堪。

    “温小姐，我今天跟你讲明白了吧！你们温家的一饭之恩这些年足够了，如果还想保持与墨家的联系，就别想那些不属于自己的，我们只是生意上的合作者，其余的就没什么关系了。”

    其实这些年墨洵都不打算跟温家做生意了。

    他们打着墨家的旗号挣了不少黑心钱，墨洵已经开始从温家的企业撤资了。

    温家也察觉到了这些，这才想着联姻拴住墨洵。

    “小洵？你这话是什么意思？”

    温岚以为她已经说得很明白了，相信他一定懂自己的意思。

    难道她的救命之恩就这么不值钱吗？

    “你应该听说过我已经有未婚妻了。”

    墨洵这句话他不知道已经说过多少遍了。

    “怎么可能呢？这些年虽然我一直在国外，你的事情我却全都十分清楚，墨家根本没有给你定下未婚妻。”

    “我的心意你应该知道才是！我写给你的信你也不回复我，你知道我在国外的时候心里多么恐慌吗？”

    “我想让自己变得完美，变得能够配得上你，可如今你竟然说你有未婚妻了！我怎么不知道啊！”

    温岚泪眼婆娑，一副深受打击的样子盯着墨洵。

    就像是墨洵是一个负心汉。

    墨洵低笑一声，“我想温小姐是不是误会了什么？我有什么地方让你误会了吗？我们这些年从未见过面吧？”

    温岚被墨家送去国外后，两人再也没见过面。

    要不是温岚主动上门找到了墨洵，他根本就不知道温岚已经回国了。

    也早忘记了他还认识这么一个人。

    这些年她长什么模样也不知道。

    “是，我们是多年没再见过面，可是我却随时都关注着你啊！”

    温岚觉得自己的心很受伤。

    他可知道，她为了让自己变得可以配得上他，付出了多少努力吗？

    “温小姐，关注我的人很多，不差你一个。”

    墨洵冷笑，他得了绝症的时候，从未见温家上门。

    也从未见她给墨家打过一个问候的电话。

    如今突然来套近乎，要说没有猫腻谁信？

    “你？”温岚羞的脸色通红。

    自从她在国外后，从没有受过这样的羞辱。

    墨洵不动如山坐在一旁，任由那个女人涨红着脸走也不是站也不是。

    “安安。”一声甜美软糯的声音让墨洵的脸色由阴转晴。

    一个小炮弹冲进了墨洵怀里。

    龙瑶迷迷糊糊搂着墨洵的脖子，在他怀里拱了拱。

    墨洵被她的模样萌化了心，“宝贝，还没睡醒吗？”

    龙瑶闭着眼点点头。

    “好！那就在睡会吧。”

    墨洵拿起一旁的毛毯盖在她身上，把她拥进怀中让她睡的舒服。

    (本章完)

