    旋即。

    林霄扭头看向一旁的杨巅峰：“杨长老，我有一个事情需要你帮忙。”

    “何事？”

    杨巅峰立马来了精神，坐直身子问道。

    “烦请你帮我留意一下，关于你给我的那种羊皮残卷另外一些的碎片的消息，这玩意对我来说，非常重要。”

    林霄凝视着杨巅峰，一本正经的说。

    “哦？”

    杨巅峰眯着眼，“难道说……这个上面记载的林正英林道人，真是你们蓝星之人？”

    “没错！”

    林霄郑重点头，“他的确是我们蓝星的人，而且……还是我们蓝星最受人尊敬的一名道长，从某种意义上来说，他算得上是我的师父。”

    听完这句话。

    杨巅峰深吸口气说：“既然这位林道人的东西，会出现在长生世界，那就很有可能意味着……他也来到了这里。”

    “什么！？！”

    还不等杨巅峰话音落下，林霄的眼睛当即睁大，死死地盯着他，“杨长老，你……说的是真的吗？”

    “当然。”

    杨巅峰连忙点头，“如果他没有在长生世界的话，我们这里根本不可能会有他的东西。”

    “没错。”

    岳千里也对杨巅峰的话表示了赞同，“想要从蓝星到长生世界，绝非易事，只有真正的超脱蓝星法则以外的，才有可能会出现在这里。”

    听完他们两人的话。

    林霄的心情久久不能平复。

    要是……

    林正英林道长真的在长生世界的话，他有绝对的理由相信——日后绝对可以遇上他！

    一想到以后能有机会见到自己的偶像，林霄的心情立马就好了不少。

    随后。

    安抚好了吞天蟒留下之后，江莺护送他成功回到了长白山脚下。

    看着仙气氤氲和覆盖着厚厚的白雪的长白山，林霄忍不住长出一口气。

    长生世界再好，最终……他还是觉得蓝星更好。

    因为——

    这里有他的朋友、爱人、亲人！

    当林霄回到江市时，已经是傍晚时分。

    由于提前给苏婉打了电话，回到家之后，桌子上就有几个热气腾腾的饭菜正在等着他。

    看到林霄的第一时间。

    苏婉直接来了一个无比亲密的拥抱，甚至还主动对着他的脸狠狠地亲了一口。

    “林霄，待会……我给你说一个好消息吧。”

    苏婉用一双柔情似水的眼睛看着林霄，笑盈盈的说道。

    闻言。

    林霄立马就来了兴致：“什么好消息？”

    “现在不说，先吃饭吧！”

    苏婉直接开启卖关子模式。

    林霄一个没忍住，对着她的屁股狠狠地拍了一下。

    吃过晚饭。

    简单的洗漱了一番之后。

    苏婉无比认真的看着林霄，缓缓开口说道：“我怀孕了。”

    嗡——！！！！

    随着苏婉的话说出口。

    林霄只感觉自己的脑子里面，仿佛有一万根针在狠狠地扎他一般！！

    一阵眩晕感，疯狂席卷而来。

    他的脸上，没有任何表情。

    不。

    是已经做不出表情了！！！

    “你……你这是怎么了？”

    当苏婉看到林霄的这个样子，直接就被吓住了，小心翼翼的问道。

    然而。

    林霄依旧还没有回过神来。

    “林霄，你……你别吓唬我啊！你是不是……不想要孩子啊，没……没事的，我可以……打掉的。”

    苏婉如同一个做错了事情的小孩一般，怯生生的说道。

    此话一出。

    林霄猛然回过神来。

    下一秒。

    他死死地盯着苏婉：“不行！！这个孩子，必须要！！！”

    在这之前，林霄从来都没有想过自己竟然……马上就可以当父亲了！！

    这一切的一切，来的是在是太过于突然，让他一时之间有些接受不了。

    当苏婉听到林霄的话。

    脸上立马就洋溢出了灿烂的笑容。

    这就是一个女人最最幸福的时刻。

    肚子里面有孩子。

    身边有爱人。

    人生，足以。

    “你还坐着干什么啊！？赶紧躺下，不要着凉了，我……我现在就把空调打开，不，不对，我现在去给你买点补品！对，买补品！”

    林霄脑子里的思绪已经彻底被打乱了，在原地不断嘟囔着。

    当苏婉看到他的这个样子之后。

    一个没忍住，噗嗤一下就笑出声来。

    “林霄，你这是干嘛啊？！我这才刚怀一个多月呢，哪有这么金贵啊！”

    苏婉笑盈盈的说道。

    听到这句话。

    林霄当即板着脸说：“看你这话说得，你是我林霄的女人，你肚子里面怀的是我林霄的孩子，别说才一个多月，就算是才一天，都必须要用最好的！！”

    “额。”

    苏婉被他的强势怼的顿时不知道应该说什么好，“林霄，其实，你不用去买补品的，我觉得……咱们的孩子生出来之后，一定要胆子大点，要不……你开开直播，给我们娘俩赚点奶粉钱的同时，也让你的孩子壮壮胆子呗？”

    嘶！！

    林霄倒吸一口凉气：“婉儿，你这样做会不会有点不太好啊，给小孩子听鬼故事，估计也就只有你想得出这种主意。”

    “嘻嘻！”

    苏婉笑的非常开心。

    “行，既然你有这个要求，那我肯定满足你！”

    说完。

    林霄直接坐在电脑面前，开启了直播。

    此时此刻，不过才八点钟出头。

    弹幕区，瞬间爆炸。

    “卧槽，主播今天这是变性了？怎么突然这么勤快了啊？”

    “没错，这好像的确是有些不太对劲啊，直接说吧，是不是干了什么对不起我们的事情？”

    “就是就是，速速招来，可别让我们对你严刑逼供啊！”

    “赶紧的吧，再不说的话，我可就顺着网线来找你了！”

    …………

    …………

    看到这些弹幕。

    林霄嘴角勾起一抹笑容，随后非常认真的说：“我今天能开播，你们可得好好感谢一下你们的嫂子，实不相瞒……我要当爸爸了！！

    你们的嫂子说要给肚子里面的孩子壮壮胆，所以……我才给你们开播的，要不然，我现在可就抱着老婆睡着了！”

    随着林霄的话说出口。

    弹幕区满屏全部都是666！

    林霄能够当爹，他们也是非常开心和欣慰的。

    毕竟……

    这些网友大部分都是看着林霄一步一步从一个电台主播走到今天的。

    毫不夸张地说。

    没有这些网友，就没有林霄的现在！！！

    “接下来，让我们一起进入今天的第一个故事……！”

    林霄的声音，骤然响起。

    苏婉下意识的裹紧了被子。

    很多人就是这样，明明害怕的要死，却偏偏还想要听故事。

    “这夜。”

    “113寝室的人全都睡了，寝室里荡漾着微弱的鼾声。”

    “咕噜……”

    “王强的肚子突然响了一声，然后他慢慢地从床上坐了起来，蹑手蹑脚的爬下了床。”

    “只见他左右巡视了一下，确定不会有人醒来之后，偷偷地来到庞海的桌子前。”

    “随后，他拉开庞海的抽屉，从里面拿出了一块月饼，迅速地啃了一半之后，又放回了原处。”

    “而后，他这才爬回属于自己的床，心满意足的睡着了。”

    “清晨的铃声响了好几遍，113寝室的人这才悠悠醒来。”

    “庞海一边骂一边说：真该死！今天闹铃闹了好几遍都没有听到，大家都别洗脸了，马上就要迟到了。”

    “今天是校庆的日子，辅导员规定六点必须全部到达广场集合，否则取消一切评优资格。”

    “现在已经是五点五十，距离六点还有可怜的十分钟。”

    “李明伟穿好了衣服，看着庞海和龚天祥说：我的闹铃今天居然没响！！”

    “龚天祥转而看向王强：好家伙，这货竟然还没有醒呢，我把他叫醒。”

    “说完，他就向着王强的床边走去。”

    “但……”

    “他刚一走到王强的床边，就直接脚下一滑，摔倒在了地上！”

    “只见龚天祥捂着被摔疼的腰站起身，朝着脚下看去——白色的瓷砖地板上，一道长长的污渍痕迹像是一条恶心的水蛭趴在那里，污渍的顶部石英块被龚天祥踩得稀巴烂的东西。”

    “龚天祥没有管那么多，踩着凳子摇晃着上铺的王强，但无论他用多大的力气，王强就像一具死尸一样一动不动。”

    “庞海见状，一把推开龚龚天祥，直接抓住王强的胳膊狠狠一拽。”

    “这一下，就直接把王强抓的坐了起来。”

    “但……”

    “还不等庞海来得及骂王强，突然怪叫一声，从凳子上踉跄的跌了下来！！”

    “见状。”

    “龚天祥和李伟明赶紧扶住了庞海。”

    “被庞海拉坐起来的王强没有了力的牵引，身体直接一歪，从上铺滚落了下来。”

    “滚落在地的王强……脸部朝着上面，他的那张脸，被在场的三人看得一清二楚。”

    “尽管已经看过一次，但庞海还是发出了一声惊恐的惨叫。”

    “紧接着……”

    “龚天祥和李伟明也加入了惨叫的行列。”

    “只见王强双目圆整，像是要看透三个人的脸灵魂；他的鼻孔张的很大，像是死前受到了极大的惊吓；而且，他的嘴唇不见了，一圈腐烂的碎肉也挡不住他惨白的牙齿！！”

    “王强死了，他的嘴唇失踪了！”

    “可问题是……他的嘴唇呢？！”

    “龚天祥想着刚才害他滑倒的恭喜看去，很快，又是一道惨叫声爆发了出来。”

    “原来——让他滑倒的赫然就是两片已经腐烂的嘴唇！！”

    “恰巧这时。”

    “一个被啃了一半的月饼从庞海的桌子上掉了下来。”

    “龚天祥和李伟明看了看王强腐烂脱落的嘴唇，又看了看只剩下一半的月饼，不可置信的看着庞海问：月饼有毒？”

    “庞海看着王强的尸体，出了一身冷汗。”

    “如果王强没有偷吃他的月饼，那么死的就是他！！”

    “与此同时，学校的另外一边。”

    “梁敏把班长陈贺约到了学校前面的废弃工厂。”

    “空荡的工厂里，灰尘在阳光下无处遁形。陈贺看着梁敏，身体一阵发抖。”

    “梁敏把陈贺带到这里来，并不是想谈心，她的目的是教训陈贺一顿。梁敏平时是班级里的大姐大，没人敢招惹她。”

    “今天她在自习课上大声喧哗，被陈贺说了两句，于是就起了报复之心。陈贺本不想应约的，但是她害怕这个“女魔头”会做出什么更可怕的事来，只能硬着头皮来了。”

    “梁敏推了陈贺一把。陈贺踉跄了一下，差一点儿跌坐在地。梁敏脸上的肥肉一横：你真是反了！”

    “然后抡起胳膊扇了陈贺一巴掌：给我道歉！”

    “陈贺抬起头，用仇恨的目光看着梁敏，咬牙切齿地说：我没错，凭什么要我道歉？”

    “梁敏被这句话气得七窍生烟，从来都没有人敢这样顶撞她：好一个厉害的丫头！我不收拾你，你还真是皮痒了啊！！看来……我又得麻烦大海了！”

    “大海是校外一个小混混的外号。这个小混混平时嚣张跋扈，跟梁敏关系不错。”

    “看着梁敏那阴险的笑，陈贺立刻感到一阵难以抗拒的冰冷侵入了她的骨髓。”

    “就在此时，一个东西突然从某个方向飞来，恰巧打在梁敏脸上，梁敏吃痛叫了一声。”

    “她的目光扫视了一圈：敢打我？谁这么大胆？赶紧给我滚出来！！”

    “然而，没有任何的回应她。”

    “她却是不依不饶的大喊大叫起来。”

    “骤然间，一道声音响起：我在这儿。”

    “然后又有一个东西砸在了梁敏的脸上，梁敏这才看清，打到她的根本不是小石子，而是一颗牙。”

    “梁敏心头骤然一紧，咽了口口水，结结巴巴的说：少……少特么装神弄鬼了！”

    “虽然她不愿意相信用牙齿“袭击”她的人就在屋顶，但她还是忍不住抬头看去。”

    “一个“人”正匍匐在屋顶上，全身呈现出一种难看的青紫色，有的地方的皮肤已经溃烂。

    那“人”瞪着茶杯大小的眼睛看着她，眼睛里白多黑少，远远看去像是两个陈旧的灯泡；嘴里的两排惨白的牙齿像是一台切割机，似乎快要切断梁敏的神经；而嘴唇早就不知所踪，裸露出来的牙齿失去了嘴唇的庇护，一颗接一颗地掉落着。”

    “那‘人’两排残缺不全的牙齿一开一合，喉咙里发出冰冷的声音：不要欺负她！！”

    **********

    **********

    “寝室内。”

    “龚天祥后退了一步，跟庞海保持着一定的距离：王强有半夜起来偷吃别人东西的坏毛病，他昨晚偷吃了你的月饼。”

    “庞海眯着眼：你怀疑月饼有毒？我没必要为了一个月饼弄死他吧？”

    “他觉得龚天祥的怀疑非常可笑。”

    “龚天祥努努嘴说：那我可说不准，上次那个女孩……”

    “给我闭嘴！！”

    “没等龚天祥说下去，庞海便愤怒地打断了他：我不是说过不许再提那件事了吗？你聋了吗？别忘了你也有份！”

    “庞海面红耳赤地把龚天祥训斥了一顿，然后拿出手机，快速拨打了一个号码：怀疑我是吧？让警察看看到底是怎么回事。”

    “三个人整个上午都是在警察局里度过的，中午回到学校之后又被学院领导叫去谈话。”

    “那些领导先说了一些关心的话来作铺垫，然后才说出和他们谈话的关键——因为学校宿舍紧缺，提供不出新的宿舍，所以三个人还要在死过人的寝室里继续住下去。”

    “天不知不觉地黑了。”

    “龚天祥和李伟明出去吃晚饭。餐桌上，龚天祥用只有两个人能听到的声音小声问李伟明：你觉得王强的死跟庞海有没有关系？你觉得这个世界上有鬼吗？会不会是她回来了？我们做了对不起她的事，这是不是她对我们的惩罚啊？”

    “在说话的时候，龚天祥的手抑制不住的发着抖。”

    “李伟明急速呼吸着：我也不知道。不过王强的嘴唇腐烂了，这跟当时那个女孩不是一样吗？”

    “李伟明又想起了几个月前的那个晚上，寝室里的四个人残暴地往女孩的嘴巴里塞了很多石头，然后用锤子把女孩的嘴唇打烂，把牙齿一颗颗敲落。

    尽管他们没有杀害那个女孩，但李伟明觉得女孩已经死了，并且变成了怨气冲天的厉鬼，报仇来了。”

    “龚天祥跟李伟明一样不想回忆那件事，他们心照不宣地不再谈论这个话题，匆匆吃完饭，就朝着寝室走去。”

    “两个人打开寝室门，庞海正背对着两个人，他的头微微晃动，不知道在干什么。”

    “喀嚓喀嚓——”

    “李伟明忍不住问：庞海，你干嘛呢？”

    “庞海并没有回头。”

    “喀嚓喀嚓——”

    “随着庞海头部的晃动，又一阵异响传了过来。”

    “李伟明一惊：你……吃什么呢？”

    “他确定庞海在吃东西，可是什么东西这么脆，能吃出这么大的声音？”

    “喀嚓喀嚓——”

    “见庞海仍旧没有搭理他们，李伟明和龚天祥对视一眼，走上前去。他们慢慢绕到了庞海的前面。”

    “庞海红着眼睛，他的面前摆放着一堆被咬得稀巴烂的茶杯和镜子碎片，碎片中零星可见一些带有血迹的牙齿。

    此刻，他的手里拿着一串挂着指甲刀的钥匙串，正大张着嘴巴一口口吃着钥匙。”

    “喀嚓喀嚓——”

    “原来庞海在吃这东西！”

    “随着庞海咀嚼的动作，两个人看见庞海口腔里面的牙已经所剩无几，那些被他吞进嘴巴里的碎片和钥匙除了被他吞进胃里之外，都刺穿他的腮部露了出来。”

    “越来越多的东西从庞海的腮部刺穿出来，此时此刻，他的样子像一只可怕的海胆。”

    “龚天翔大吼：别吃这些！！”

    “他们俩立马打掉了庞海手里的东西，并且迅速打了120……！”

    …………

    …………

    “与此同时，工厂外。”

    “梁敏几乎是连滚带爬地逃出工厂的。她不知道那个趴在屋顶的是人还是怪物。”

    “晚上，梁敏回了家，躺在床上一直在想白天发生的事。为什么那个怪物要阻止她欺负陈贺呢？难道陈贺跟那个怪物有关系？明天一定要找陈贺问个清楚。梁敏在心里打定了主意，然后熄了灯，准备睡觉。”

    “梁敏拉好了窗帘，最后一丝光亮也挣扎着被赶出了屋子。”

    “邪恶在黑暗的掩饰下不安地骚动着，白天因畏惧阳光而躲藏起来的东西肆无忌惮地在月光下横行。邪恶像是一只庞大的章鱼，它的触角向四面八方延展着。”

    "滴答滴答——"

    "刚刚躺下的梁敏翻了一个身。下雨了？声音听起来并不像是雨声，这声音听起来更加厚重有力，且间隔很长。"

    “滴答滴答——”

    "梁敏烦躁地从被窝里面爬了起来，白天受到惊吓的她此刻感到一阵头疼。"

    “什么东西这么吵？”

    “梁敏的眉头皱了起来。她下床拉开窗帘。月光一下子倾斜进了屋子，铺在地上像是结了一层霜。”

    “外面没有下雨。”

    "滴答滴答——"

    “声音响起的同时，两滴巨大的水滴从上面掉落下来。”

    "一个大大的问号在梁敏的心里形成了，是什么弄出了这么大的水滴？梁敏咽了口唾沫，深吸一口气打开了窗户，硬着头皮把脑袋伸了出去。

    她的脑袋伸出去的一刹那，有什么东西砸了下来，那种感觉熟悉而恐怖。

    梁敏脚底发冷，她壮着胆子扭动脖子向上看去，不知什么东西再一次砸到了她。"

    “尽管不想承认，但那确实是真的——牙齿。”

    "梁敏的视神经给她的大脑传递了这样一幅画面——

    大楼的墙壁上，一个全身青紫的人形怪物匍匐在上面。

    它的嘴唇腐烂，不知掉落到了哪里，牙齿也残缺不齐；它的眼睛白多黑少，远远看去像是两个陈旧的灯泡。"

    “滴答滴答——”

    “两滴巨大的口水挂在它的嘴角，没了嘴唇的牵引，两滴口水坠落下来，直直地落到了僵愣在那里的梁敏的头上。”

    "一股难闻的恶臭如同一条腐烂的小蛇钻进了梁敏的鼻腔。梁敏这才回过神来，把身体缩回屋子，立刻关上了窗户。"

    “那个怪物不依不饶地贴到了窗户上，张开没有了嘴唇的嘴巴对梁敏说：我要你去死！”

    “啊——！！！”

    “梁敏终于爆发出了盘踞在喉咙深处很久的一声尖叫。”

    “她抖着手，拿起手机，拨通了一个电话号码。”

    “医院里的消毒水味像是有形一般在空气中肆意游走。手机突然响了起来，铃声搅乱了空气，也搅乱了龚天祥和李伟明的梦。两个人迷迷糊糊地醒了过来。”

    “龚天祥和李伟明分别查看了各自的手机之后，发现他们的手机根本没有响：是庞海的手机！”

    “接听电话之后，电话那头传来了一声惊恐的尖叫。电话那头的人哭着说：大海，完了，我看见怪物了。你快来救救我。”

    “梁敏的声音透过手机，带着彻骨的寒意传了出来。”

    “龚天祥和李伟明对视一眼，心里有种不祥的预感。”

    “龚天祥没有说他不是庞海：那……那怪物长什么样子？”

    “梁敏连忙开口：它肯定已经是个死人了，它无所不能……它太厉害了，它要我死，呜呜呜……”

    “她说了半天，都没有说出关键。”

    “龚天祥硬着头皮问道：它是不是没有……没有嘴唇，牙齿脱落？”

    “梁敏害怕的哇哇大叫：对！就是那样！我给你钱！大海你快来救我！求求你！”

    “龚天祥跌坐在地，脑子里一片空白。”

    “梁敏是庞海在网上认识的一个初中生，她的父母在外地工作，留她一个人在家。”

    “庞海以小混混的名义认识了梁敏，他帮梁敏打一次架，梁敏就会给他一笔钱。梁敏并不知道庞海是大学生而不是小混混，她更不知道庞海此时已经自身难保。”

    “李伟明从龚天祥的手里夺过庞海的手机，然后将其挂掉，直勾勾看着龚天翔说：恐惧不是办法，我们必须解决这个问题。现在看来那个女孩已经死了，她在用尸体的形态报仇。我们如果想要活命，就必须毁掉她的尸体。”

    “听完他的话，绝望像是一张网，紧紧地包裹住了龚天祥：可是我们敲掉她的牙齿之后就走了，根本不知道她的下落。”

    “李伟明震声说：梁敏是她的同学，说不定她知道些什么！”

    “说着李伟明回拨了梁敏的电话。”

    “第二天一早，龚天祥就来到了梁敏所在的学校跟梁敏见面。梁敏认识龚天祥，前几次庞海来帮她打架时就是带着同寝室的几个人来的。”

    “梁敏想起昨晚的事，仍旧心有余悸：昨晚真是吓死我了，幸好你挂断电话之后它就走了。”

    “末了，她又问：就你一个人来了吗？”

    “龚天翔说：李伟明今天早上肚子疼，我就先来了。我们找个地方谈谈吧。”

    “随后，龚天祥跟梁敏在附近找了一家饭店，进了一个单间。梁敏把自己遇到怪物的经过全都告诉了龚天祥。”

    “龚天祥喝了一口茶，希望可以减少内心的惊恐：我猜测你看见的那个怪物就是上个月你要我们教训的那个女孩。看来这件事跟你们班长陈贺也有着莫大的关系。今天中午放学我们问问陈贺。”

    “龚天祥和梁敏没有想到陈贺居然应邀了，但一直到中午李伟明都没有出现，打电话也没人接。龚天祥只好跟梁敏去见陈贺了。”

    “他们相约见面的地点是学校东湖的假山后面，那里地处偏僻，平时没有什么人去，谈话很方便。”

    "似乎是上一次得到了怪物的帮助，这一次陈贺竟然毫无惧色地来了，这让梁敏心里很不爽，但她还是忍住了。

    没等龚天祥和梁敏说话，陈贺就递过来一盒月饼，率先开口了：你们两个还没吃午饭吧？正好我带了月饼，你们两个尝尝，是我在家自己做的。"

    "陈贺的淡定狠狠地刺激了梁敏，她咬牙切齿地说了一声谢谢，然后就毫不客气地拿出一块月饼咬了起来。"

    “龚天祥看着吃月饼的梁敏，心里感叹她真对得起她的体重。”

    “梁敏一边咀嚼月饼一边说：你认识那天救你的怪物吧？”

    “她并没有说出那个女孩的名字，她担心如果陈贺跟那个女孩无关，自己先说出来反倒会多了一个知情者。”

    “陈贺说：我不认识她，我只是救了她一命。”

    “听了陈贺的话，龚天祥吃了一惊：她还活着？”

    “陈贺摇摇头：不，她死了。”

    “梁敏咀嚼月饼的动作突然停了下来：那她的尸体在哪里？”

    “说完，她表情怪异地把手伸进了嘴巴里，然后从嘴巴里拿出了一根头发。”

    “陈贺看着呕吐的梁敏，幽幽地说：她在你吃的月饼里。”

    “龚天祥在关键时刻打晕了陈贺，并把陈贺拖到假山后面以免被人发现。”

    "龚天祥对呕吐不止的梁敏说：别吐了，我们得想办法处理掉她。"

    “梁敏的脸色再一次变得煞白：你……你要杀了她？”

    “龚天祥一脸严肃，声音低沉地对梁敏说：事实已经摆在眼前了，陈贺要害死你。那个女孩一定是死了，但为什么她要变成怪物缠着你和我们？为什么它要保护陈贺？因为陈贺控制了它！它是陈贺的尸奴！

    王强和庞海肯定都吃过用女孩的肉做的月饼，所以他们都出事了。”

    “梁敏的呼吸变得急促：那我会怎么样？”

    “龚天祥拿出手机调出了相册：王强死得很惨，嘴唇腐烂，看吧，庞海的下场更惨。”

    “看了照片之后，梁敏爆发出了一阵惊恐的尖叫：不！我不要变成那样！”

    “龚天祥捂住了梁敏的嘴巴，四处看了看：小点儿声，如果被人发现我们在这里就完了。”

    “梁敏的眼睛里闪着泪花：她真的在养尸奴吗？”

    “龚天祥冷笑：有什么好怀疑的？尸奴又不难养。

    只要找到一个濒死之人，答应帮她杀死三个仇人，尸体就会当操作者的奴隶。只

    要吃了尸奴身上的肉就逃脱不了被杀死的命运，惟一的解决方法就是彻底杀死尸奴或者尸奴的操控者。

    尸奴的强大你也见识到了，我们根本杀不死它。”

    “梁敏顿时恍然大悟：怪不得陈贺的胆子越来越大，原来有尸奴给她撑腰。让我杀了陈贺这个操控者。”

    “她说着走到了假山后面，拖着晕倒的陈贺要把她扔进湖里，但到了湖边她又犹豫了，“可是陈贺只是杀死了王强和庞海，你和那个迟到的人不是还活着吗？陈贺真的那么快就驯服了尸奴吗？”

    “龚天祥尽力说服梁敏消除疑虑：别犹豫了，李伟明到现在都没有来，说不定已经遇害了。刚才陈贺给我们吃月饼，就是要害我们啊。”

    “梁敏突然怪叫一声，指着人工湖，一下子瘫倒在了地上：天啊！！！”

    “龚天祥心里一惊，立刻跑到前面去查看状况。他弯着身子小心翼翼地向湖面看去，什么都没有。

    正当他要回身问梁敏看见了什么可怕的东西时，他突然感觉一股力量把他推向前去。龚天祥整个人顺势倒在了湖边。”

    “梁敏站了起来，她的表情不再是惊恐，而是得意。”

    “这时，梁敏的身后走来一个人。那个人拿着一块石头，慢慢地走到了湖边……”

    “是李伟明！！！”

    “龚天翔懵了：你为什么要害我！！”

    “闻言，李伟明就像是疯了一般，直接大吼了起来：你别装了！龚天祥，想不到你的心这么狠。

    今天早上回寝室，我在你的电脑里发现了一份加密的word文档，破解密码之后我发现那就是供养尸奴的具体方法。原来王强和庞海都是你害的！

    我还很纳闷，我们那天除了敲碎了她的牙齿之外并没有做其他伤害她身体的事，她怎么可能会死呢？

    现在我知道了，当时你谎称去厕所，其实是折返回去杀了那女孩，然后要杀死我们让女孩做你的尸奴。

    庞海的月饼是你换的吧？里面就有女孩的肉。

    幸亏我没吃，否则也得跟王强和庞海一样得到那个悲惨的下场。”

    “说完。”

    “李伟明举起手中的石头：龚天翔，你去死吧！！”

    “阳光热烈的中午，一朵妖娆的红玫瑰在水面晕染开来。”

    “梁敏一脸感激的看着李伟明：谢谢你杀了龚天祥，破除了尸奴的诅咒。我已经吃了那女孩的肉，再不行动我就会死的。”

    “说着，她从兜里掏出了几百块钱就要塞到李伟明手中。要不是上午李伟明偷偷找到她并把真相告诉她，她还被蒙在鼓里呢。”

    “塞钱的动作还没完成，梁敏的手突然僵在了半空，然后她的嘴巴大张，发出了“啊啊”的声音。”

    “梁敏的手不断抓挠着喉咙，她感觉她的喉咙里面有成千上万只蚂蚁在爬来爬去。”

    “啊啊啊……”

    “为什么操控尸奴的龚天祥死掉了，自己还没有恢复正常？梁敏瞪着眼睛看着李伟明，心里的疑问却喊不出口。”

    “啊啊啊……”

    “一缕漆黑如墨的长发从梁敏的嘴巴里长了出来。它们像是海藻一样源源不断地冒出来，拖了长长的一地。”

    “啊啊啊……”

    “梁敏看着李伟明阴险的笑，立刻明白了一切。原来，养尸奴的不是龚天祥，而是李伟明，自己中计了。”

    “梁敏的身体脂肪急速减少，她渐渐瘦弱的身体被那些从喉咙里长出来的头发包裹住了，最后她连“啊啊”的声音都发不出来，直挺挺地倒了下去。”

    “看着死去的梁敏，李伟明笑了。”

    "本来毫不费力的事居然这么难才搞定，怪就怪龚天祥那个蠢货说什么都不吃月饼。现在正好死了三个仇人，那个女孩可以当他的尸奴了。"

    “哈哈哈……！”

    “李伟明想笑，但他还没有笑出来，一阵得意的笑声便从他背后传了过来。”

    “李伟明回头看见陈贺正站在他的背后大笑着。”

    “他皱着眉头：你笑什么？”

    “你真是笨啊，你不知道为什么你的尸奴会在梁敏欺负我的时候帮我吗？你不知道尸奴不是那么好养的吗？我可以让你死得明白一点儿——你的尸奴背叛了你，现在它是我的尸奴。”

    “李伟明不可置信地摇着头：不，你撒谎！”

    “李伟明不知道，一个全身青紫的人形怪物正站在假山上，有的地方的皮肤已经溃烂；它的眼睛白多黑少，远远看去像是两个陈旧的灯泡；它的嘴巴里，两排惨白的牙齿像是一台切割机；它的嘴唇早就不知所踪，裸露出来的牙齿失去了嘴唇的庇护，一颗接一颗地掉落着……”

