    他点点头，又摇摇头，“可惜，第一步出了点差错，你竟然跳楼了，对脑部产生了一些影响，不，或许正因为这个影响才会让治疗得到关键性的进展，我也不清楚这些资料是否还有效用，不过，还是来看看吧。”

    安德医生将一张表格拿起来，通过老花镜看了几眼，瞥向我，说：“那么，你还记得多少关于自己的事情？例如自己叫什么名字，来这里之前住在哪里，家里有什么人之类。来，说说看，把你记得的，不管是虚假的，还是真实的，都说来听听。”

    我当然记得，我叫做高川，十七岁，中央公国的公民，高校里的优等生。父母、亲戚、住址、学校、交往过的朋友等等，所有这些就算说出来也不会造成多大的麻烦的事情，我都一个不落地复述了一遍。甚至包括世界末日即将到来，天选者和先知的存在，隐藏在暗中的庞大三组织“网络球”、“末日真理教”和“黑巢”，以及自己隶属“网络球”，在最后的战斗中被人杀死，这样的事情也没有隐瞒。

    我想看看，这位安德医生到底是用怎样的表情对待我的记忆。

    然而，安德医生的反应并不在我的猜测当中。他没有把这些话当作一个精神病人的呓语而漠视，但也并没有太大的兴趣，仿佛对我说的事情早有预料，虽然并非全不以为然，但也不觉得有多认真。

    “好吧，你来看看吧，无论你是否相信，这才是你‘真实’的身份。”安德医生将一份资料递到我的跟前。

    我原本想要一睹究竟的心情，却突然变得犹豫起来。见到我没有伸手去接，安德医生又把资料往前递了递，呶嘴示意：“喏，看看，对你有好处。”

    我定了定神，将资料接过来。深蓝色的封面上只有一行工整的手写体安德的游戏——第一次伪死海文书作成相关构造体备注》。

    虽然起了一个令人摸不清头脑，仿佛恶意玩笑一般的名字，但是封页后的内容却只有薄薄的一张纸。

    不，不对——

    我习惯性看向最后一行。先看结局、后记和参考文献目录，这是我长年阅读养成的习惯，于是我直觉到，这一张纸的内容很可能并非是资料的全部，甚至不是资料的原本。

    大部分的资料都被藏起来了。

    “不给我完整的资料吗？”我看向安德医生，试图从他的眼睛中挖掘他正在隐藏的东西。

    安德医生双肘架在书桌上，十指交叉，掩住了鼻子以下的脸部，而那双老花镜倾斜的角度正反射着日光，完美地将他的眼神和表情都隐藏起来。

    “啊……治疗方案需要。”他如此说到。

    哪怕是第一次见到他的人，也能察觉他必定在打什么鬼主意，此时的安德医生就是散发着如此赤裸裸，却无可动摇的气势，仿佛无声说着——让你看这份资料，也是我的计划中的一部分。

    即便如此，我仍旧无法拒绝查看这份资料。无论对方想做什么都好，哪怕这份资料并不完全真实，但也是我需要了解的情报。

    获取，筛选，拼合，找出关键，这就是我的作战方式。如今失去天选者能力，孤身一人，身体孱弱，还是个残废的我，剩下的不就只有头脑和勇气了吗？

    我没有再多说，开始从第一行反复查看这份资料。

    高川，十七岁，这和我的认知没有差异，但是头像照中的“我”是个容貌相同，却充满阴郁气息的男孩，头发宛如长期没整理般凌乱，刘海几乎要掩住眼睛，双目呆滞无神，就好似蒙上了一团灰蒙蒙的雾气，任何人第一眼看到都能联想到“心理失常”这个名词而心底发寒。

    之后的经历也截然不同，双亲在五岁时在火海中丧生，之后进了孤儿院，性格孤冷怪僻狂躁，异常喜欢燃烧和解剖，因为总能在房间中找到被分解的小动物和昆虫的尸体，从而被其他人惧怕和烟雾。籍贯和所在市并没有出错，但是小学和中学的名字从来都没有听过，在我的记忆里，甚至可以肯定，那个城市里根本就没这两所学校。

    没有上高中，因为在刚上初中不久，就涉及一起命案，被当作患上严重精神病的凶手被关押进由政府机构成立的特殊监狱，之后被转移到挂靠联合国组织的特殊福利机构，也就是现在这座病院——一座没有名称，资金具体来源不明，发起者不明，纸面目的为涉及各种综合病症的实验性研究和治疗的收容所。

    高川，十七岁，纵火者，杀人犯，食人者，失去所有公民权利的自愿实验体——这就是“我”的“真实身份”。

    可笑至极

    我看完这份资料，反复再三地确认，这的确是一张正经的报告，而不是一份意yin小说的设定稿。充斥在我心中的不是被篡改身份的怒火，而是完全没有真实感的荒谬。这份资料中的“高川”除了名字和年纪之外，其他的部分根本无法让我生出共鸣。我就像是看到一个和我同名，经历悲惨又可怜可恨的双胞胎。而这个双胞胎，不过是他人虚构的伪物而已。

    “有什么感想？”安德医生问到。

    “你们在陷害我。”我只得到了这个结论。没错，经由这份报告，我更加确定了，这些日子以来，这个地方给我造成的那种怪异和险恶并非无的放矢。他们夺走了我的力量，夺走了我的过去，现在更准备夺走我的现在，拘禁我的未来。然而我必须忍耐，因为现在的我什么都做不了。

    这里所有的人，都是我的敌人

    “嗯，嗯，果然是朝这方面思考吗？”安德医生比不恼火，反而露出一副胸有成竹的神色，“放松，放松，孩子。我已经老了，说不定连你都打不过，在这个办公室里，喊警卫也很麻烦。我们曾经签订过合同。合同，还记得合同是什么吗？我说过会治好你，让你回到正常社会中去，而你则必须按我的治疗方案去做。”

    他和我对视了半晌，我的心中十分平静，并将这份平静传达给他。他的话有一部分说对了，在这里表现得狂暴凶狠对我来说没有半点好处。我当然不相信他的话，但是有一点很重要，那就是他和我存在一种异常的合作关系。我需要他说话，需要从他说的话中挑出最真实最有用的一部分。我要让自己相信，自己不会永远都被困在这里的。

    “哦……很好的眼神。相信我，现在的你可比以前的你好多了，这仍旧证明了，我的治疗方案是正确的。你虽然已经把自己代入了一个虚假的身份，可是你的性格和思维方式正趋向正常人。你能了解我说的话吧？能的，对吗？你是个聪明的孩子。”安德医生将资料从我手中拿回去，然后和其它资料以及照片一起重新装回资料袋中。

    “其它的东西，不给我看看吗？”我说。

    “嗯？这些？”安德医生看了一眼资料袋，笑着摇摇头，说：“不，还不是时候，这些东西对你的影响太强烈了。我们之前赌了一把，虽然出了点差池，但至少我们赢了，现在情势对我们有利，应该采用更缓和一些的治疗方式。”

    “那么，接下来我要看的就是这本日记？”我的目光落在唯一没有被收回资料袋的黑色日记本上。

    “别急，让我想想……”安德医生的食指在日记封皮上敲了敲，看着我说：“这可是疗程中十分关键的物品，是由你和我一起创造的。当然，现在的你想必也记不得了，不过今后我们仍旧要在这方面合作，所以你一定会看到的，问题是，该不该让你现在就看……这样吧，你还是先休息一会，重新适应一下这里的生活，如何？”

    “我觉得自己已经适应了这里的生活。”我斩钉截铁地说。

    “别这么着急，你的心还没有回来。”安德医生一副智珠在握的神情，点了点自己的胸口说：“我保证，你一定会看到这本日记的。那么，今天就到此为止吧。”

    说罢，安德医生一脸疲倦的样子，朝我摆了摆手，示意我离开。我没有立刻行动，但是安德医生已经不再理会我，将日记本放入抽屉后，再度匍匐在办公桌上工作起来，好似完全将我视若空气一般。

    过了半晌，我确认自己无法扭转他的决定，也无法采取更激烈的方法，这才推着轮椅朝门外行去。

    刚走出门外，安德医生的声音突然在脑后响起。

    “你之前说过世界末日，还有天选者之类的事情。”

    我的心脏猛然跳了一下，侧过身体望向他。

    安德医生没有抬头，只是这么说到：“我可以明确告诉你，根本就没有世界末日这回事，天选者和那种超能力的战争也是不存在的。当然，要现在你相信这一点或许有些困难，毕竟这里地处偏郊野外，缺乏和外界的联系，不过，我想你可以多看一些电视和新闻。然后……我就会给你看那本日记。记得将门关上。”

    我又看了他半晌，依言将门带上。我推着轮椅行过僻静的走廊，在我能看到的地方，没有人在等待我。我感到孤独，我是如此想念外面的世界，所以，如果这就是我的新战场，我不会就此放弃。

    “我是高川，现在战斗才刚刚开始。”在无人的走廊上，我对自己如此说到。

    我没有再见到阮医生，我看得出来，她和安德医生不对路，这是至今为止最有价值的情报，或许我可以从这两人的关系入手，不过现在还不是时候。单纯的杀人是没有意义的，陷害也好，挑拨也好，杀人也好，都只是为了达成目的的手段而已。而我的最终目的只有一个，那就是逃离这座病院。但在那之前，重新取回力量，甚至是摸清这座病院中隐藏的秘密，那就更好不过了。

    当我如此想时，一股强烈的战栗瞬间窜上了我的脊背。一个更加可怕的想法浮现在我的脑海里——我会产生如上的思考，是因为自己已经承认了这里就是现实了吗？可是，如果这里不是现实，只是临死前服用**药“乐园”所产生的幻觉……

    那个燃烧的天空，鹅毛大雪一般的灰烬，黑色的落日。

    我用力拍了拍自己的脸颊，很疼。气味，触感，视野中的一切都充满了真实感，然而，即便如此，仍旧需要更多的情报来判断这里到底是现实还是梦境。

    我回到自己的宿舍房间，迎头看向挂在墙上的乌鸦油画。

    真像啊，它真的是“夸克”吗？

    我清晰记得自己和夸克结识的那一幕，和这张油画是如此相似——十岁的我独自去附近的公园玩耍，在距离沙坑十米外的大树下有一群同龄的孩子欢呼雀跃，上前去才知道他们用弹弓打伤了一只倒霉乌鸦的翅膀。不过我们很快就发现这只扑腾的乌鸦紧紧叼着一颗圆球，仔细一眼，竟然是一只眼球。

    那凝结的血液，萎缩神经组织，似乎到现在仍旧能嗅到阵阵臭味。

    被吓得脸色发白的孩子们一哄而散。我却一点害怕恶心的感觉都没有，用树枝将眼球拨掉后，将倒霉乌鸦带回家里养起来，取名为“夸克”。

    当晚的本市电视台放送了一则杀人埋尸的报导，地点就在那个公园里，距离发现夸克和眼球的地方不足五十米。然而当时的我并没有在现场发现尸体，我甚至不知道，究竟是谁死在那个地方，死者多少岁，男孩还是女孩。

    这张油画是如此形象，就好似替我的记忆补完了每一处我所不知道的细节——死者是个和那年的我同样大小的女孩。

    她叫什么名字？有过怎样的过往？为什么会在那里？我们认识吗？

    我强迫自己终止这样的思考，因为我清楚记得，自己从来没有将收养夸克的经历告诉任何人。

    是谁？是谁画了这份油画？我将油画摘下来，仔细检查纸张的角落和装裱框，甚至将画框给拆开来。于是，我在油画背面的角落里发现了这么一行手写体——“g”

    一瞬间，我的胃部好似翻搅起来，一股酸液从喉管里涌上。我下意识捂住嘴巴，回过神来时，被汗打湿的内衫令身体发寒。

    这是陷阱

    没错，一定是假的。尽管它看上去像是我的手迹，可是我并没有画这副油画。我并不擅长画画，根本无法画出如此逼真的画作。而且，我也不会将这份经历告诉任何人。这是我和夸克的秘密。

    为什么？为什么这副画会出现在这个地方？为什么我的身体会产生这样的反应？

    是因为**药“乐园”吗？该死的——我捂住嘴巴冲进卫生间，在洗漱池呕吐起来，直到胃部泛起酸水，身体也变得虚弱无力。我宁愿认为是自己的身体一定出了什么问题，而不愿相信这是因为看到那副油画后，因为心理因素诱发生理上的不良反应。我猜想这副画之所以会出现在这个房间的原因，尽管那些人说，是原来的“我”自己画出来并挂上去的，但是我更相信是他人故意这么做，就是为了让我下意识觉得这副油画暗示着某个残酷的“现实”。

    他们在我的身体上动了手脚，还利用各种细节和暗示来催眠我，试图让我忘记过去的经历，试图让我承认那个根本就不存在的虚假身份——一个年幼失爱，缓上严重精神病的杀人犯。

    阮医生也好，安德医生也好，和我同一宿舍的病人们也好，这个房间的每一个物件也好，哪怕是看似偶然擦身而过的路人，都有可能是这个邪恶计划的一部分。这个与世隔绝的病院，就是一个完整而细致的木偶剧场。

    我不想承认，但是不得不说，他们的计划并非全然无效。我的身体和心理受到极大的干扰，我不知道自己的意志能够支撑到什么时候，在那之前，我必须脱离这个鬼地方。

    这个病院十分广阔，有许多用途不明的建筑和房间。进出的管制森严，虽然看似没有多少卫兵，但是只要仔细观察，就能察觉警卫和便衣无时无刻不在巡逻，他们少部分人会在病院大门开启的时候现身，但更多则是隐藏在阴影中。这些人可能是工作人员，可能是病人，借由“精神病”这个幌子，他们可以任意伪装成任何人。

    让我无法分辨恶意和好意，也无法分辨朋友和敌人，从而在孤独和紧张中崩溃，这或许也是敌人计划的一环。不过这样也好，这么一来，我也不需要去分辨哪些是恶意，哪些是好意，哪些是朋友，哪些是敌人。需要注意的只有一样，那就是“特异”。

    在心理战中，不可能每个敌人都能是保持集中力，一个正常人也永远不可能伪装成精神病，所有反常的迹象虽然不一定是敌人露出的马脚，但一定是可以捕捉的线索。

    这场较量，是细心、意志和耐性的比拼。。.。