    第1393章迷恋（13）

    那被踩断了腿的女生，也忍着疼，坐好，低下了头。

    班上再没有了刚才低低的窃窃私语声。

    此时此刻，安静得仿佛连外面阳光照进来的声音都能听得到。

    却见那江天昊从那漂亮的少年身旁走过，手中拿着检查单，公事公办。

    “毛肖丽是吧？公然将危险物品带入学校，高三B班，这个学期的总评扣十分。”

    “至于你。”

    江天昊看向了站在走道上的少女。

    少女指了指墙边，淡淡说：“我转学来的第二天，书就被人撕了，座位上也被人涂上了婊子的字。”

    “无缘无故，莫名其妙，我就想问问，这件事你们学生会管不管？”

    她说这话的时候，没有看向江天昊，而是直接与那站在门口的少年对上。

    看着他漆黑的眼镜，明显就是在对他说的。

    江天昊拿着本子，转身。

    “这……”

    当然是不管的。

    对于资优生受到的欺凌，他们都心知肚明是谁做的，所以当然不会管。

    但现在，这个少女直接就问上了学生会会长。

    韩愈平日里不管事，但是经过昨天那一事，不知道为何，江天昊觉得他对云姒有些不一样。

    所以这件事还真保不准，韩愈会为她出面。

    范韵诗似乎也是想到了这一点，立刻从教室外走了进来，笑着开始打圆场。

    “可能是大家欢迎你的到来，所以开了个玩笑，弄了一个小小的恶作剧。”

    “同学，既然是大家欢迎你的，那就暂时不要计较了，回头我让他们帮你去搬新的桌子过来，这件事就这样算了，你看如何？”

    云姒低头一笑。

    “欢迎我……就是骂我是婊子啊？”

    “这位副会长，你是觉得我比较蠢呢……还是觉得我比较好欺负呢……还是觉得，有钱有势，就可以无法无天了呢？”

    她一步一步地往前，浅浅笑着，笑意却不达眼底。

    漂亮素白的少女，身子高挑，眉眼精致。

    在对上那高高在上的副会长时，她更是步步紧逼，微红的唇弧度冰冷。

    “......”范韵诗捏紧了手中的笔，没说话。

    “哦对，瞧我，都忘了......”

    面前的少女忽然像是想起来什么，勾唇一笑，视线看向她，语气随意。

    “你是韩家的养女，也算不上是什么有权有势。”

    “不过是一个狐假虎威的东西罢了，怎么会想着欺负同学呢，你说是吧，韩会长？”

    她似笑非笑地看向了那一直没说话的漂亮少年。

    少年一身黑，连鸭舌帽都是黑的。

    手臂的肤色白皙，半露出来的腕骨更是精致如玉。

    就这样靠在门边，微敛着凤眼，纤薄漂亮的唇淡淡。

    有种事不关己的感觉。

    云姒的眼神微凝。

    范韵诗一看韩愈没有应她，甚至似乎不想搭理她的样子，这下子，她心里的石头放了下来。

    她略带得意地拿出本子，大声说：

    “云姒，公然伤害同班同学，顶撞学生会，辱骂学生会成员，言语恶劣，态度极其不端，按照校规，记大过，清理教学楼一个月。”

    江天昊忽然拉了她一把，打断了她的话。

    “韵诗，够了。”

    他压低了声音。

    “愈哥不高兴了，你看不出来么？”

    (本章完)

