
噢，钱文想起来了，苏明成好像一直叫苏明玉全名的，这句小妹苏明玉可能第一次听到。

要是这样苏明玉刚刚的动作他也就能理解了。

既然苏明玉波动这么大，那就从称呼开始改变。

“小妹啊～”钱文还是这样的称呼。

正在编写信息的苏明玉，手一抖打错了个字。

经常在国外不知家里什么情况的苏明哲没有感觉到什么不对。

可苏大强和苏明玉就感受颇深了。

“小妹，这是你二嫂，你们一直没有见过，今天是你们第一次见面，你们认识一下，以后可以多走动走动。”钱文微笑着看着苏明玉说道。

苏明玉一皱眉，这语气，这态度，这还是自己印象中的苏明成么？

“我知道我们之间有不少难以解开的结，可是你二嫂是无辜的吧。

她只是想和你认识一下，没有必要因为我而拒人于千里之外吧。”钱文语气平和道。

苏明玉抬头望了钱文一眼，然后看向有些手足无措的朱丽。

爱恨分明的她可以感觉到朱丽的不自然，想了想自己刚刚的行为。

确实有些意气用事了，跟自己有仇的是苏明成，连带别人是无能的表现。

想明白的她，看向朱丽露出一丝微笑，“咖啡很好喝，谢谢……”停顿了一下，“……二嫂。”

听到苏明玉叫朱丽二嫂，钱文笑容更灿烂了。

“额，谢谢明玉，你喜欢喝就行。”朱丽回答道。

见苏明玉叫了朱丽二嫂，钱文也就没有在跟苏明玉聊什么。

苏明玉对他的恨不是一点半点，他讨好几句就可以可以解决的。

慢慢来，太热情说不定还会被误会，以为他有什么所图能。

钱文起身拍了拍朱丽的手，让她坐下，自己坐回沙发上。

“大哥我们聊一下妈明天的葬礼吧。”钱文看着，苏明哲说道。

“明玉不都已经安排好了么？还有什么要准备的么？”苏明哲不解的问道。

在来之前车上，他也问了明玉明天葬礼的事，明玉也都和他说了，他觉得非常周到啊，还有什么要商量的。

苏明玉也扭头看向钱文，看他要出什么幺蛾子。

朱丽和苏大强也不解的望向钱文。

“是这么个情况，妈的葬礼从头到尾都是小妹安排的。”

苏明玉听钱文还叫自己小妹眉头一皱，不过心里对这个称呼到是不怎么抗拒。

“可是妈有三个子女，小妹现在是有钱，可是也不能葬礼的费用都让小妹出了。

我提议大哥和我也分担一部分。”钱文提议道。

钱文估计苏明哲不会有什么意见，毕竟苏明哲的孝心还是很足的。

苏大强倒是睁大了自己的眼睛，以一种不认识他的眼光看着钱文。

这无底洞还有吐钱的时候?此刻的苏大强是真的迷糊了。

“丽丽你对我这个提议没有意见吧?”钱文看着朱丽问道。

“没有，没有，这本来就是应该的。”朱丽紧忙回答道。

“大哥，你看?”钱文转头看向苏明哲。

“不用你们出钱，我都已经安排好了。”没等苏明哲说话，苏明玉就开口道。

钱文没有跟苏明玉掰扯，还是看着苏明哲。

他改变其他人对自己印象的第一步，就是苏母的葬礼。

要想腰杆在苏明玉面前挺起来，就得先做到让人瞧的起。

“这个提议好，苏家有三个子女，这葬礼费明玉都出让亲戚见了看笑话，以为我们苏家没男人。”好面子的苏明成一口就答应了。

苏明玉还要说什么，被苏明哲摆手打断了，“明玉你把葬礼费用说一下，我们三个平摊。”

朱丽也看向明玉，连连点头，她也是要面子，好强的人，这次妈的葬礼费她本来也想出一部分的，只是被明玉抢先一步都做了，她又和明玉不熟，就什么也没提。

现在老公提了她当然双手赞成。

听到要谈钱，苏大强缩了缩头，他终于知道今天老二为什么不对劲了，这不会一会就提议分家产吧。

苏大强的想法谁也不知道，钱文苏明哲几人都对平摊葬礼费挺赞成。

苏明玉见状也没有在多说什么，也没多少钱，谁付都是付，既然想平摊那就平摊吧。

葬礼的大头是墓地，苏大强选墓地的时候还选了个风水好的地方，墓地花了十二万。

其他零零碎碎的苏明玉懒得算，就说要平摊就平摊墓地吧。

苏明哲还是想让苏明玉把账都算算，要平摊就都平摊了，留个尾巴算什么。

两人争执了一会，苏明玉直接看开手机去了，不理苏明哲了，最后没有办法，就只好和钱文平摊了墓地钱。

这一番争执让屋内的气氛好了不少，苏明哲觉得这才是一家的样子，他很欣慰。

苏明玉感觉自己二哥有问题又说不上来，不过也没有一直摆脸子了。

苏明玉和苏明成有很长一段时间没见了，她以为对方有了挺大的改变。

不过知道自己家老二什么本性的苏大强，心里一直嘀咕不知道又要干什么坏事。

“爸，大哥和小妹都没吃东西吧，我去买吃的，你们要吃什么?”钱文看向他们问道。

“给爸买些清淡的吧，太油了对身体不好，我的你看着买，随意。”苏明哲说道。

钱文点点头，表示知道了。

然后扭头看向苏明玉，“小妹，你呢?”

苏明玉没有吭声，她还是不想理对方。

钱文见状给朱丽使了个眼神，让她问。

朱丽接收到，看向面前的苏明玉，“明玉，你想吃什么。”

朱丽的问话让苏明玉短暂的停顿了一下，然后移开在手机上的目光，语气淡然道，“和大哥的一样就行了。”

钱文接收到，起身去衣架上穿上外套，和苏明哲和苏明玉打了声招呼就出去买吃的去了。

给门口看自己的朱丽摆了摆手，坐着电梯下楼了。

其实对于自己穿越到苏明成身上，钱文也就是有些吐槽，其他的倒是没什么太大的抗拒。

苏家变成这个样基本就是苏母一手造成的。

苏明成和苏明玉的关系僵持，其中苏母的关系也非常大。

而苏明成就是一个听话的乖孩子。

孩子是什么样，多少都是看原生家庭和父母的。

在苏家苏母是至高无上，有绝对权威的，苏母的指令听就可以了。

苏明成非常知道自己怎么样可以得到甜头，就是妈妈爱谁我爱谁，妈妈又不喜欢谁，我当然也会跟妈妈站在一队里。

苏家苏母因为一些原因讨厌甚至是厌恶苏明玉，作为妈妈的乖孩子，苏明成当然知道自己应该怎么做了。

加上苏明玉的性格直，和苏明成的嘴甜成了鲜明的对比。

各种不公平就出来了。

苏明哲考上斯坦福是苏母在外面的面子，嘴甜体贴的苏明成就是苏母在家里的棉袄。

而苏母本就不喜欢的苏明玉，就成了牺牲品。

对于苏明成小时候对苏明玉所做的事，钱文打算力所能及的补偿苏明玉。

至于没有发生的事，因为他的到来肯定不会发生了，也就不会对苏明玉有二次伤害了。

至于主线任务慢慢来吧，见招拆招。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69110625"  chaptername="第191章  改变第一步">加入书签</a>
</div>
