    听到楚云飞说只要过了今天这一关，就能成为狙击手。

    在场地人都很是兴奋。

    就好像身上的疲劳在一瞬间都消失不见了！

    不少人激动地喊道：“团座，下一关是什么？”

    “我已经等不及了！”

    ……

    楚云飞指着前面的山头说：“下一关的任务很简单。我给你们2个小时的时间做伪装。然后你们自己在山里这一侧找个地方隐藏起来。我们团的侦查兵会站在这里搜查，如果2个小时内无法找出你们的位置就算你们通过了，将会成为狙击班的一员！”

    顺着楚云飞地手指，所有人看过去。

    只见那座山离大概有30米远，前沿观察员就站在这里观察。

    要想隐藏起来实在太简单了！

    “团座。这也太简单了吧！”

    “我一定能瞒过侦查员的！”

    ……

    楚云飞听到他们地讨论，微微一笑。

    简单是吧！

    等一下你们就知道有多难了！

    “开始吧！我等着看你们的表现！”

    这30个士兵基本上都是战场老兵了。

    在战场简单的伪装都懂，

    一声令下，这些刷选出来的战士急忙去伪装。

    有人去拔草，结成草环带在身上。

    有人却是找个块黄布，放在泥水里浸泡，然后烘干，再披在身上。

    准备好后，他们根本在山上挑选好的地方躲藏起来。

    有人是躲在石头后面，有人是趴在草丛中，也有人干脆是挖了个洞将自己埋起来，只露出个头。

    各有各的门路，各有各的办法。

    这些人在伪装隐藏地时候。

    楚云飞站在一个侦察班前。

    他脸色严肃地喊道：“等一下，会有人伪装在那个山上。你们必须站在30米外的地方，在2个小时内将他们找出来。要是有一个找不出来，你们所有人都要受罚！”

    啊！

    听到楚云飞的命令，侦察班的战士个个大吃一惊。

    班长李泽当即喊道：“团座，我们一定能找出人地！”

    “很好！”楚云飞赞赏道：“我希望看到你们的表现，如果你们能找出所有人，今天晚上我叫炊事班的人放倒一头猪，让你们肉吃饱！”

    听到只要找出所有人，吃肉吃到饱。

    所有人都激动了。

    他们摩拳擦掌，就等着等一下，将所有人都揪出来。

    1个小时一过，侦察班地战士就站在30开外地一条线外，睁大眼睛看着山头。

    他们来回搜索寻找目标。

    不到5分钟就有个侦查员喊道：“前方3点方向，大概45米外的那颗石头后面有人！”

    听到喊声，充当裁判的副官孙铭赶紧跑过去。

    果然石头后面有人，他竖起红旗。

    这个士兵懊恼的从地上怕起来，沮丧地走下山。

    趴在地上一动不动，实在是太难受了。很快就有一个士兵忍不住挪动了身体。

    他立马就被侦察员发现了。

    孙铭走过去，竖起红旗，请这个战士下山了。

    ……

    时间在一点点过去，都过了2个小时。

    已经有将近28个战士被找出来了。

    楚云飞回来了。

    他问向侦察班的班长李泽。“怎么样？人都找出来了。”

    李泽看向自己的手下。

    侦察班地士兵点点头。

    李泽回头，喊道：“报告团座，都找出来了！”

    楚云飞追问道。“你确定？”

    李泽一咬牙喊道。“确定！”

    楚云飞侧头朝着孙铭喊道：“找出了多少人？”

    孙铭当即大声喊道：“报告团座，找出了28人！”

    楚云飞当即喊道：“任务结束。所有人都出来！”

    听到命令。

    第一个站出来的，竟然就是在侦察班面前不到5米地方的草丛里。

    李保全几乎是将一块地皮都披在自己身上了。

    他趴在地上简直是和草丛没有区别。

    看到他站出来，侦察班地士兵简直是不敢相信自己的眼睛。

    竟然有人能隐藏在自己身前那么久，竟然都没有发现到。

    所有侦察班地士兵都十分难看了。

    楚云飞有些感叹这个士兵。

    果然够胆大。

    竟然敢就隐藏在这么近地地方。

    不过也正验证了一句老话。

    灯下黑。

    侦察班地人都将目光放在山头上，完全不相信自己面前竟然也藏着人。

    侦查员都没有将注意放在自己身前。

    让这个家伙瞒过去了。

    就在侦查员脸色不好看地时候，从山上站起来一个人。

    那个家伙就是挖了个坑将自己埋起来的王喜奎。

    看到又有人站起来。

    侦察班班长李泽忙朝着楚云飞敬礼说：“属下无能，请团座责罚！”

    楚云飞点点头。“去。侦察班的人全幅武装行军5公里。然后罚洗马桶一个星期！”

    输了，又有什么好说的。

    李泽忙大声喊道：“是！”

    “全体都有！起步，跑！”

    侦察班10个人，包括李泽在内都跑回营地，准备背上行李，枪支弹药，急行军5公里了。

    一开始的30个人都站在楚云飞面前。

    楚云飞拿着成绩表。根据两轮测试成绩地最高分，喊道：“王喜奎、李保全、李虎、陈胜、王大勇、林永出列！其他人归队。”

    听到喊道自己的名字地战士当即站出来，拍成一排。

    其他战士羡慕地看着这六个人，沮丧地回到本部队伍中了。

    楚云飞看到眼前地六个人，在他们面前来回走动。

    “你们表现很好，我很高兴。从今天起，我将会亲自训练你们。我的训练将会很苦。我现在给你们一个选择。有人要退出地吗？有的话，现在就可以站出来！”

    笑话，都辛苦了那么久了。怎么可能会有人在这个时候退出地。

    看到他们没有人站出来。

    楚云飞笑着脸说：“很好！你们都是好样地。既然你们选择留下来了。那么接下来地就不要抱怨。就算要哭，也他妈的给老子躲在被窝里哭！听懂了吗？”

    “报告团座，听懂了！”

    “现在都回去。给你们一天时间休整。从明天开始在这里集合！”

    让他们回去高兴一天。

    等明天过后，他们迎接他们的将会是地狱般的磨练。

    隔天，六点半。军号响起。

    王喜奎他们赶紧起床，洗脸刷牙，然后跑到训练场聚合。

    楚云飞叫人将两个大箱子抬过来，喊道：“这些是你们的兵器。都拿好了！”

