
　　第731章活下来！

　　——

　　消耗战又持续了数天，双方在这一片平原上一刻不停地投入战斗，直到平原上的土地都被血液侵染成了黑褐色。

　　这天早上，当秦军准备再次出战的时候，韩信把已经成了奴隶新军的领头人的大头叫到了面前。

　　大头早已经是满脸漠然，看着韩信说道，

　　“将军有何命令，我等死军定然死战！”

　　死军，是他们这些奴隶新军的自称。

　　参战已经快半年了，十五万新军，死的只剩下了五万不到还能作战的。

　　他们就算是奴隶，就算是没有见识，却也知道，他们在秦军中的作用。

　　就是用来消耗的。

　　每次战斗最凶险的地方，都是他们顶在最前面，挡住危险，然后大秦边军在后杀伤。。

　　危险全是他们的，可是功劳却和他们无关。

　　哪怕他经不住兄弟们的哀求，用兄弟的身份去和太子殿下求情，让他们缓一缓。

　　可得到的回复却是，一切听从韩信的指挥。

　　他们也就绝望了。

　　大头也知道了太子殿下的那一声兄弟，是要用命还的。

　　已经知道自己的必死，所以叫做死军，知道自己必死，也就不用给哪怕是全军统帅的韩信，一点面子了。

　　死人才不会在乎面子。

　　韩信也不在意这些，他只要这些人能完成任何就好，于是淡然说道，

　　“这一次，我要你打完了一阵之后，听到号令,就准备败退。”

　　他们已经交战了这么久，匈奴的伤亡也不小,应该已经把这些人打痛了。

　　再打下去,正面战场上秦军当然不会失败,可是要把这些人打得分散开了，那就不好了。

　　所以现在是时候败退了。

　　听到这话,大头先是怔了一下，随后皱眉说道，

　　“尊将军令。”

　　然后转身准备离开,韩信这时候补充了一句，

　　“记住，你们退的时候，也要在最后。”

　　大头的背影微微一震，退在最后,也就意味着承受匈奴的追杀！

　　沉默了一阵,大头还是闷声说道,

　　“将军放心,死军一定会完成任务，毕竟我们的身体不好,可没有你们跑的快。”

　　说完,便头也不回的离开了

　　面对大头的讥讽，韩信只是淡淡的看了眼对方，这个任务的确是极为危险，对方应该是回不来了。

　　他没有必要和一个死人计较。

　　至于让这些人去送死，他心里更是没有半点负担。

　　大秦边军的战斗力如何，这些新军的战斗力如何。

　　大秦边军的家庭影响大小,这些新军的家庭影响力大小。

　　大秦边军的抚恤是多少,这些新军的抚恤是多少。

　　他心中都一清二楚。

　　用这些奴隶新军去消耗，是整个秦军的共识，哪怕是太子，也只是说，要提高抚恤的待遇。

　　这就是残酷的现实。

　　很快战场上便重新出现了两军的身影。

　　大头带着奴隶新军拿着简陋的武器，站在最前面。

　　看着身边满脸同样是满脸死意的同伴，大头张了张嘴，想说点什么。

　　可却又什么都说不出来。

　　这些天，他能说都已经说了。

　　所有人也都明白了他们任务。

　　他们之所以还站在这里，不只是因为秦军军法严厉，还是因为知道,自己战死了之后。

　　谷</span>家里人得到的好处更多。

　　他们早已经有了死意！

　　这是一支向死的军队！

　　不多时,地面微微震动起来，这一次，没有人露出任何惊慌，他们早已经知道了。

　　这是大队骑兵奔跑的动静。

　　果然，一道烟尘慢慢的出现在他们的视线里，而烟尘的下方，就是一支如同毒莽的匈奴骑兵!

　　这一次，对方的声势好像格外的浩大。

　　大头心中升起了一阵明悟，他有预感，这应该是他们这些人的最后一战了。

　　突然，赵浪之前在酒宴上说的话，出线在他心中，

　　“无论面对何等的绝境，你们也要尝试活下去。”

　　这话现在看来却是有些可笑，是对方把他们送到这样的绝境的啊!ŴŴŴ.23sk.com

　　大头这时候大声说道，

　　“如果我们这次能活下来，我一定要当着我那一位太子兄弟的面问问他，他死了那么多兄弟，心中可痛过？哈哈哈！”

　　当初赵浪结拜的可不只是他！

　　其他人多数都已经死了！

　　听到这话，其他的奴隶新军们先是一愣，随后也大笑起来，

　　“好！我孤孤单单一个人，也没有家人，我如果活下来了，我也要去问问他！”

　　“哈哈哈！兄弟们！活下来！”

　　“活下来！”

　　不多时，周围所有的奴隶新军都大吼了一声！

　　而这时候，匈奴骑兵已经撞了过来！

　　“御！”

　　大头一声吼，所有的奴隶新军又开始了一次残酷的战斗！

　　此时，匈奴军阵内，冒顿眼睛看着战场，但是心思却不在这边，对一旁的左贤王问道，

　　“确定信使已经把消息送到，今天太阳到中间的时候，他们会从秦军的后方进攻吗？”

　　左贤王有些疑惑地看了冒顿一眼，这已经是对方第三次问了，但他还是回道，

　　“单于，已经和信使确认过了，他们的信息肯定送到了。”

　　“而且也和胡人确认过了，过了今天，他们应该也收到物资了，明天之后就会前来和我们汇合。”

　　冒顿心不在焉的点点头，左贤王忍不住问道，

　　“单于，您可是有何事忧心啊？”

　　冒顿这时候勉强做出一幅轻松的样子，回道，

　　“无事。”

　　他心中当然有事，他这几天总感觉不太对劲，却又说不上来。

　　自己排查了一阵，大军这边没有任何问题，王庭那边他也问过他的大儿子了，说是已经接到了王庭的信使。

　　王庭一切都好。

　　可他的心中总还是心神不宁。

　　无论如何，他只要尽快击败了秦军，一切事情都会迎刃而解！

　　战斗还在进行，残酷而血腥。

　　只是落在双方的首领的眼中，却都只是自己通往胜利道路的旗子。

　　很快，太阳慢慢的升到了中间。

　　韩信冷漠的看着战场中的情况，心里知道，已经是时候了，正要下令败退的时候。

　　突然，几名探子急匆匆的到了他的面前，急道，

　　“将军！我军侧后两方，发现了大量匈奴骑兵！大营危急！”

　　听到这话，韩信一直冷漠的神色，也不由的微微一变！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第731章免费阅读。https://xs.23sk.com 