    登云道，山顶之上。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    刚才拍响破晓钟的瞬间，一股无形的冲击力，直冲得他浑身难受，差些抵挡不住。

    清脆的钟声，宛若能穿透灵魂。

    钟声，仅仅持续了数秒。

    “呼。”萧逸松了口气。

    然而，还未等他彻底放松下来。

    轰…轰…轰…

    一道道澎湃气势，忽然从四面八方破空而来。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    还未等他有所反应，一道道散发着惊人气息的身影，已御空漂浮在他周遭。

    “嗯？云渊长老，黑玄长老，讳执事…”

    萧逸看着疾速破空而来的一道道身影，面露惊色。

    这些身影，显然是一位位学教前辈。

    只是，萧逸能认出来的，并不多。

    仅仅是云渊长老、讳执事等少数一些前辈。

    不过，这一位位学教前辈所散发的气息，却让萧逸心头惊骇无比。

    在他的感知中，这一位位学教前辈，最弱的气息，都在武道皇者之上。

    强的，连他都感知不详。

    而能让他丝毫感知不出气息，看不出修为的学教前辈，起码在十数人之上。

    “嘶。”萧逸再次倒吸一口凉气。

    这就是黑云学教的底蕴？

    这就是黑云学教内武道前辈的实力？

    远处，副院长脸色一变，“果然，全惊动了。”

    一旁，青麟亦是面露惊色，“啧啧，一个个老家伙，全来了。”

    “天赤长老、惊风长老、无涯长老…连我都好些年没见着了。”

    山顶之上。

    一道道凌厉的眼神，齐齐聚集在破晓钟旁的萧逸身上。

    一股股滔天气势，萦绕在周遭。

    萧逸霎时浑身难受。

    他发现，自己一身实力，在这一股股气势之下，竟是动弹不得。

    一股股气势，似极了一片汹涌大海。

    而他的气势，则宛若一叶浮萍，在这汹涌大海上毫无反抗之力，甚至随时可能被拍碎而毁。

    “为何敲响破晓钟？”一道苍老的喝声，率先响起。

    “你可知敲响破晓钟，代表着什么？”

    “黑云学教内，明明风平浪静，你竟敢敲响破晓钟，惊动整个黑云学教？”

    一道道冷冽的目光，让得萧逸浑身难受。

    “我…”萧逸想说些什么。

    周遭学教前辈，自然能发现学教内并无异况。

    稍微放下心来，却霎时对萧逸这个忽然惊动整个黑云学教，让得一众闭关的学教强者惊动而出的年轻弟子，面露不善。

    嗖…恰在此时，一道身影闪烁而来。

    正是副院长。

    “副院长。”周遭长老，点了点头。

    “诸位长老，勿急。”副院长笑笑，挡在了萧逸面前。

    仅仅是脚步一踏，却帮萧逸分担了几乎大半气势。

    一众学教强者见状，皱了皱眉，随后收敛了气势。

    他们的气势，自然不会压向副院长。

    “副院长。”一个长老眉头紧皱，“什么时候学教内的教规如此轻松了？”

    副院长知晓他的意思，笑笑，道，“烈火长老稍安勿躁，此子名唤萧逸，是今年初初入门的新弟子，许多规矩并不知晓。”

    “新弟子？”长老双眼一眯，“即便是新弟子，不知规矩，却也不代表他能随意敲响破晓钟。”

    “你该知晓破晓钟一响，整个学教会有多大动荡。”

    “若无大事，破晓钟绝不能响。”

    “呵呵。”副院长听着这位长老的质问之言，却并不着急，只是笑笑。

    “诸位长老闻破晓钟钟声，惊动而来。”

    “难道就没有发现，敲响此钟的，只是一个年轻弟子？”

    “难道在诸位长老看来，登云道记录被打破，甚至多年无人能闯过的登云道终于被闯过，不算大事？”

    “破晓钟，确实是无大事不能敲响。”

    “可黑云学教，今日出了个仅仅24岁，耗时四月时间被闯过登云道，敲响破晓钟的惊世妖孽。”

    “这，不算大事？”副院长玩味笑着。

    “嗯？”周遭学教强者闻言，忽然瞳孔一缩。

    他们因破晓钟钟声而惊动，以为学教内出了大事，急急赶来。

    急躁之下，竟是一时昏了头脑。

    毕竟，破晓钟已经多年未被敲响了，而钟声所代表的意义又极大。

    待得他们发现学教无事，松一口气时。

    却忽略了，敲响此钟的，只是一个极其年轻的学教弟子。

    周遭一众长老，瞬间反应了过来。

    原本凛冽的眼神，霎时消散，取而代之的是一脸的和颜悦色。

    “不错。”刚才质问的长老，看着萧逸，连连点头。

    “登云道，已经多少年无年轻弟子能闯过，老夫都记不得了。”

    “今日被闯过，确实该敲响破晓钟以庆祝。”

    周遭，其他长老渐渐面露赞赏之色。

    “才24岁，而且才耗时4月便能闯过登云道？”

    “厉害，当真厉害，此子是哪位长老门下高徒？”

    “谁也不是。”副院长摇了摇头。

    “此子历经磨砺，方有今日实力。”

    “没有？”周遭长老，霎时眼睛一亮，看向萧逸的目光，已不再是赞赏，而是浓浓的亲切之色。

    “小子，老夫天赤，可有兴趣随我修行？”一个长老率先凝视着萧逸，和颜悦色道。

    “天赤长老？”萧逸皱了皱眉，下一秒，脸色一变。

    “天赤前辈？”

    天赤二字，他绝对听说过。

    数百年前便已成名的强者，中域之内，赫赫有名的控火大能。

    对，此人凌驾于武道皇者之上，乃是当世大能。

    “天赤？呵。”一旁，一个长老嗤笑一声。

    “睁大你的眼睛看清楚些，此子双目锋锐，一身剑意滔天，乃是个剑修。”

    “你那控火的本事，拿什么教他？”

    “小子，老夫惊风。”惊风长老，轻笑着看向萧逸。

    “惊风长老？惊风剑？”萧逸瞳孔一缩。

    惊风剑，成名时间，甚至还在中域三大巅峰剑修之上。

    乃是中域最强的剑道大能之一。

    不过，此人成名时间更久，但实力比之三大巅峰剑修如何，却不得而知。

    “呵。”副院长见状，苦笑一声。

    “诸位长老，急急而来，既学教内没事，不如先回去闭关？”

    “我还得赶着传信。”

    “至于萧逸，过了登云道，也还有后续事宜。”

    “那场盛事，仅剩数月时间，诸位长老若愿意的话，过些天有的是时间再来寻萧逸。”

    ......

    第二更。