    第1762章 黑的脸为什么这么熟悉！？

    陆欧原本黑色眼白中的红色竖瞳，猛然出现了六个，如同蝌蚪般的纹饰。

    这六个如同蝌蚪般的纹饰旋转着。

    一股难以言喻的气势，从陆欧的体内喷薄而出。

    在这之前，刘杰通过与圣源之物万虫皇核合体的虫母，不停和魔鬼化的钱宇，以及蔡霍，尤长剑进行着战斗。

    并且趁着钱宇不注意，虫母手中的长枪，一下子贯穿了蔡霍的身体。

    并在身上被戈耳工之丝，通过功能蚀骨爆心叠加了两层蚀骨标记的情况下。

    将圣源之物戈耳工之丝的双臂，用枪刃给削了下来。

    连带双臂下的蛛丝，都被银芒给尽数湮灭。

    这让钱宇心中大怒。

    钱宇其实是有办法对刘杰发起反攻的。

    只不过，钱宇察觉到了刘杰的状态。

    在自己这边处于劣势的情况下，钱宇想用拖的方式，来把这和圣源之物合体，实力大涨的虫母拖垮掉。

    而不是上去硬碰硬，再出现任何的意外。

    钱宇虽然不是缔造师，但却很清楚。

    一只领主阶十级幻想五变的妖精类源性生物，哪怕是六翅妖精在和圣源之物联动的情况下。

    也不应该拥有如此强大的实力。

    既然有，那就正像刘杰之前说的那样，刘杰定然付出了什么代价。

    可是钱宇没想到，蔡霍竟然这么不抗揍。

    在自己这名自由使眼下，两名自由联邦的成员被击杀。

    让钱宇觉得，自己的面子都丢尽了。

    就在钱宇准备干脆御使寒武沛鱼，深寒王鳗花些代价。

    在自己召唤出圣源之物潜海歌姬的情况下，解决战斗的时候。

    钱宇猛然觉得自己的身子一软。

    自己体内的中位魔鬼，正处于一种极为恐惧的情绪中。

    钱宇转头看向陆欧。

    看到陆欧此时的状态，脸上露出了惊讶的神色。

    陆欧竟然完全解禁了自己体内的大魔鬼！

    要知道陆欧平时战斗，对体内的大魔鬼都是半解禁的状态。

    完全解禁大魔鬼，对自己的身体是会有一定负担的。

    好端端的，陆欧为何要如此愤怒？

    难道说，是祸世无相兽出现了什么问题不成？

    陆欧完全变身之后，长出纤长黑色指甲的手指，朝林远的方向一抓。

    瞬间，红色的能量在整片区域内弥漫开来。

    一团团红色的能量，在场地上形成了一个又一个胃囊。

    其中，林远周身红色能量形成的胃囊最为凝实。

    这胃囊剧烈蠕动间，好像想要将其中的林远消化掉一样。

    而就在这时，八条猫尾搅动间，钻破了胃囊。

    这八条猫尾，如同光带般，在这片已经打成焦土的场地内飘逸，灿若萤火。

    飘出去了十数米的距离。

    这让之前看到过林远，施展白色猫尾的人，神情皆是一顿。

    之前林远施展的白色猫尾，无论是对陆欧的反击，还是在和韩歧的那一战中。

    猫尾都是虚无缥缈的感觉，并没有实体。

    可是现在，这猫尾异常的凝实。

    就在这时，众人只见一只足以用瑰丽来形容的白色灵猫，拖着八条长尾，从红色的胃囊中钻了出去。

    尾巴舞动间，发出了喵呜一声奶声奶气的咆哮。

    可是，这奶声奶气的咆哮，却仿佛拥有着某种与天相通的力量。

    聪明此时，已经施展了技能猫之簇拥。

    将处于沼泽世界灵猫乐园中，那三千多只猫类灵物的元素亲和和身体素质，尽数加持到了自己的身体上。

    紧接着，在猫尾的舞动下。

    平地掀起了一阵瑰丽的极光。

    聪明尾间掀起的极光，和真正的极光不同。

    而是一个个由各系能量组成的能量带。

    在寻常人的印象里，一只灵物拥有五种之上的属性，便可以被称为是全系灵物。

    全系灵物，由于系别不专精，加上体内的灵力有限。

    因此全系灵物，往往并不怎么强。

    但好在全系灵物的颜值一般都不低，往往被当做观赏灵物被饲养。

    极光中的颜色，最起码有几十种。

    这只八尾灵猫，尾间荡漾的元素带有光属性，暗属性，风属性，火属性，水属性，土属性，雷属性，电属性，音属性。

    甚至连一些变种的属性也一应俱全。

    这最起码十几种属性形成的能量带，在疯狂的倾泻下，让与大魔鬼合体的陆欧，也不敢硬抗。

    连忙召唤出了自己的另外两只灵物进行抵挡。

    聪明此时的实力，早已经超过了幻想种灵物的限制。

    正如刚刚的刘杰所说。

    想要爆发出多强的实力，就要付出多少的代价。

    只不过，聪明不需要自己付出代价。

    付出代价的是，那些在灵猫乐园中，好吃好喝供着的三千多只猫类灵物。

    原本的灵猫妙妙屋，此时已经变成了灵猫养老院。

    那些活泼健康的猫类灵物，此时全部趴在地上。

    如果不是还能呼气出声，怕是都会让人以为这些灵猫被人一窝端了。

    聪明被加持的，可不只有这三千多只钻石阶十级传说品质灵物的元素亲和。

    同时还有极强的身体素质。

    从幼年时期，就被林远养在身边的聪明，没有像其他猫类灵物那样上前去和灵物搏杀的习惯。

    但是聪明身后的八条长尾，却裹挟着巨力。

    四根砸向了陆欧，四根砸向了钱宇。

    聪明的出场太过于惊艳，让那些好奇那只八尾灵猫到底是什么灵物的观众，全部都解开了心中的谜团。

    见到了那只八尾灵猫，真实的样子。

    可比起这只八尾灵猫，这些观众们更加在意的，还是黑这个辉耀的少年天才。

    可是，当观众们包括辉耀百子序列成员，再次看到黑的那一刻。

    猛然发现，黑脸上的银色面具已经不见了。

    一直以来关注黑的人，不知道有多少都在猜测黑的年龄和样子。

    当黑的年龄经过验证，已经不是秘密的时候。

    黑银色面具后面的脸，立刻成为了观众们最期待的东西。

    而这一刻，黑这名少年天才，终于露了脸。

    不过，所有看着黑这张脸的星网观众，和辉耀百子序列成员，心中都不可遏制的生出了一种疑惑。

    他娘的，黑的脸为什么这么熟悉！？

    (本章完)

