        李东的突然闪现开团是颜元没有想到的。

    在刚才那种情况下，但凡是一个正常人都不会选择李东这么做，

    但他还偏偏这么做了并且还成功了。

    这尼玛就离谱...

    但与此同时伴随着李东的这个闪现，已经是为KG拿下了足够之大的优势，龙魂与中路高地。

    待得SKT复活之后要考虑的超级兵，而KG这边的其他人则是能够直接拿下大龙。

    就算SKT再传奇，韧性再强也断然不可能在这种情况下再去翻盘。

    他们也很深知自己接下来所做的一切都不过是徒劳，

    从那个ADC闪现带走己方ADC的那一刻开始，他们就已经知道这种结局是注定的。

    大龙拿下来KG五个人再次集合出现在了上路，这一次他们的容错率变得更高，李东已经套上了一件复活甲，本来他是不想买复活甲的但在自家辅助的凝视下他只能舍弃掉一部分输出装...

    “冲冲冲，打了三十多分钟就尼玛离谱，该下班了。”

    “是这个道理，冠军，一百万！冲。”

    “等等，老板该不会鸽我们吧...”

    “闭嘴，老板是那种人吗？”

    ......

    就这样在面对气势汹汹的KG众人SKT已无力回天，高地上的一波越塔直接率先强行秒掉冰鸟然后整场游戏就划上了句号...

    “我们是冠军！”

    “我们又是冠军！”

    解说台上的解说已经激动得有点哽咽了，实在没有人比他们能够体会到今天这种坐火车般起起落落的感觉了。

    当整个赛区的玩家包括解说都认为今天这场比赛势必要被拿下的时候，

    被赋予厚望的XZ战队倒下，

    再到EW战队的绝境中带来的曙光，

    再到如今的KG战队拨开云雾，

    这一切的一切，如同过山车一样！

    但是不管怎么样他们都很清楚这个冠军，最终再次落入了他们的手里！

    谁曾言韩国赛区不可战胜？

    谁曾言KG的冠军是捡来的？

    这一次洲际赛不仅仅是LPL赛区的自我救赎更是KG战队的自我证明。

    他们用自己的战绩去证明了一切，打破了外界所有的质疑声！

    相信经过今天之后，KG将会成为真正的全球顶尖战队，不会再有任何质疑的声音，现在欠缺的只是一个S赛的冠军！

    但距离还远吗？

    LPL赛区的观众和解说在兴奋之余也是忍不住对将来的S赛事进行一个期待...

    LPL联赛从未出现过类似KG这么一个全面的队伍，他们是否真的能够在世界赛再次证明自己？

    毕竟平时的冠军哪怕拿到再多，也不及一个S赛事的冠军荣誉。

    “今天的比赛实在是太刺激了，这一幕可能永远会被铭记在联盟史上，李东的一个闪现将会成为经典镜头。”

    “从来没有人愿意在第五局关键的时刻做出这种具备高风险的决定，李东用行动告诉了我们，OK，我愿意去做！”

    “李东相信自己，他相信这个闪现会让他成为这个舞台的英雄！”

    “你可以永远相信李东。”

    三位解说们情绪难以平静，看着此时舞台上LPL的四支战队十几个年轻人冲上去相拥在一起的场面实在是太震撼了！

    这就是电子竞技！

    舞台上所有人脸庞上洋溢着一种兴奋，KG等几个人走到EW战队的几个人面前，很真诚地道：“谢谢。”

    这一次荣誉并非属于他们KG，而是属于整个LPL赛区的队伍。

    没有EW战队的那种破釜沉舟，

    没有EW战队的那种绝境挣扎，

    又怎么有他们的第五局？

    EW战队的中单硬币捶了一下李东的肩膀道：“好样的！”

    不管怎么说，他们给KG打来了第五局，KG给他们打回了一个冠军！

    这一刻洲际赛夺冠的话题再度刷爆了整个社交媒体，这一次LPL赛区终于是战胜了看似无敌的韩国赛区!

    夺冠过后所有人接受采访，主要采访对象是KG和EW战队...

    有人对李东提出了一个问题，

    “你知道你那个闪现如果失败的话，你将会承受什么后果吗？”

    这个问题出现的时候，李东笑了笑道：“不知道，如你所见我现在赢了，难道这不就是最好的结果吗？”

    这种充满自信的回答让在电脑面前的所有观众都忍不住泪目，

    这就是KG，

    这是他们期待已久的队伍，

    那种渗透在骨子里面的疯狂和不畏退缩，是他们所幻想过无数次的完美队伍，他们以为这只是幻想但如今却真的出现了这么一支队伍！

    “那如果再给你一次机会，你还会做出这种选择吗？”

    李东哑然失笑，看了一眼自己身边的正在翻白眼的辅助也是笑着道：“其实刚才在游戏里面，我的队友就已经问过了一次，我的回答是，下次我还闪。”

    这种略带俏皮的回答让记者都忍不住笑了起来，或许这就是KG战队能够一骑绝尘的原因吧...

    在后台的颜元看到这种镜头也是忍不住笑了笑，但随后下一刻脑海中传来的提示让他笑不起来了，

    “任务完成，奖励私人岛屿一座。”

    颜元：……

    wdnmd！

    李东你个狗东西，给我下来，老子把你的头都给捶烂了信不信！

    深吸一口气，

    算了，算了...

    冷静，冷静！

    老子还有机会...

    有本事你们就一直连赢下去，我就不信你们一场不输然后拿到S赛冠军！

    “等等...还是别立flag了...”

    颜元摇了摇头，事到如今他还能怎么办，

    只能接受他的队员们再一次地给他来了一发背刺，拿回了一个冠军的事实。

    “任务已完成，奖励私人游艇/艘。”

    但是就在这时候一个更不好的消息让颜元整个人变得更加不好了...

    为什么又一个任务完成了？

    我艹...

    浣熊视频日活破千万了！？

    他连忙打开手机的浣熊视频，然而开屏广告画面则是一脸灿烂笑容的李七七...

    “华夏文化输出代表，李七七。”

    底下还有一行字体：“带你从另外一种角度走近华夏文化。”

    颜元：？

    等等，这是什么东西？

    点击进去起初没发现有什么不对劲的地方但是他很快就找到了不妥之处，李七七那个单独的板块好像爆了...