    “思思！”

    秦尘咬牙，目光瞬间变得坚决起来。

    “轰！”

    哪怕是脑海中涌现强烈的危机，但秦尘还是动了，咬着牙，冲向和这混沌漩涡。

    下一刻，秦尘身形骤然被这混沌漩涡吞噬了进去。

    “该死，那混沌漩涡要消失了。”

    秦尘身后，魔厉咬牙道。

    “小子，赶紧进去。”

    罗睺魔祖焦急道：“等这漩涡消失，你在想进入黑暗星辰内部，怕是要耗费很多功夫。”

    “走！”

    魔厉怒吼，眼瞳绽放某魔光，身体中，魔蛊之力涌动，罗睺魔祖的力量不断的替他抵挡着混沌之力，他一步步逼近混沌漩涡，终于在漩涡关闭的瞬间，也进入了其中。

    轰的一声，下一刻，漩涡关闭，一股可怕的混沌本源之力席卷开来，令得不远处万陨地尊等人齐齐吐出一口鲜血，神色惊怒。

    可恶，他们竟然没能进入到这漩涡之中。

    漩涡中，秦尘感觉到一股强大的力量席卷而来，等秦尘回过神来之后，眼前乃是茫茫虚空一片。

    ?与在此之前的地方不同，这里乃是一片虚空，似乎他们被传送到另外一个天地，在这里，没有生命，没有万物，只有无尽的虚空。

    ?并且，虚空中，萦绕的都是丝丝缕缕的混沌本源之力。

    “接下来往哪里去？”

    秦尘看着眼前这无尽的虚空，不由得问道。

    ?洪荒祖龙也皱起眉头，这里天地一切混沌，像是未曾开启的鸿蒙世界一般，不辨方向。

    “往前走，跟着这混沌的力量走，如果我没猜错，混沌玉璧绝对在这里。”

    秦尘根据洪荒祖龙的话，感悟这天地中的混沌气息，缓缓走向前方，天地间，一丝一缕的混沌本源飘散。

    秦尘跟着这混沌本源之力在虚空中不知道横渡了多久，终于看到一片璀璨，一片光芒，银光闪闪，耀眼而诱惑。

    ?当秦尘看到眼前的一幕，不由得为之震撼，一挂挂的混沌本源如天瀑一样尽落于此，在这里，一挂挂的混沌本源聚集一个浩瀚无边的混沌长河，茫茫无穷，放眼望去，看不到边际。

    ?混沌长河荡漾着银色的波光，看起来无比的梦幻，这似乎是银色的海洋，但是，又宛如无尽的混沌聚集，闪烁的光芒不是那么真实，给人如梦如幻的感觉。

    ?“这是什么地方？”

    看着眼前的混沌银光荡漾，秦尘为之动容，世间存在着这样的地方实在太不可思议了。

    而且，思思在什么地方？

    ?“我也不知道。”

    洪荒祖龙摇头，双目深邃，看着眼前这波光荡漾的混沌河，如此浩瀚无尽的混沌河流，或者是天地所生，或者创于他人之手，究竟如何，不得而知。

    ?“此地，我也没有来过，但是，这么多的混沌本源，只有一个可能，那就是混沌玉璧就在这里，找下去，一定能找到。”

    洪荒祖龙道。

    “我们现在该往哪里走？”

    秦尘看着眼前的混沌河，不知道往哪里，眼前的大河茫茫一片，似乎它就是整个天宇，让人看不到尽头。

    ?“哗啦！”

    就在秦尘询问时，仿佛水声响起，一条巨大的火焰金龟跃起，这条高高跃起的火焰金龟掀起高高的波澜，混沌气息洒落，让人宛如听到珠子坠落玉盘的清脆声音。

    ?“烈阳神龟……”看到这一条高高跃起的火焰金龟，秦尘不由得为之动容，他也没有想到竟然会在这里遇到烈阳神龟。

    ?当初这烈阳神龟进入黑暗星辰之后，直接就消失不见，秦尘还以为他在这黑暗星辰的某个地方，谁知道竟然进入了这黑暗星辰的内部。

    这也说明，黑暗星辰之上，显然也有进入内部的地方。

    “哗啦……”烈阳神龟畅游于这混沌河之中，十分欢愉，高高跃起，又深深地潜了进去，以极快的度向混沌大河远处游去。

    ?“跟上它！”

    洪荒祖龙顿时激动道。

    “烈阳神龟是天生神物，跟着他，就有可能找到混沌玉璧。”

    听到洪荒祖龙的话，秦尘当即化作真龙身影，千年光催动，朝着烈阳神龟地方追去。

    在这混沌河之中，烈阳神龟的速度极快，但是，秦尘的千年光在这里不会输于烈阳神龟，眨眼之间就追上了烈阳神龟！?“跟紧他！”

    洪荒祖龙道。

    不需要他提醒，秦尘不断催动千年光，紧紧地跟在烈阳神龟的后面，不论烈阳神龟是跃游还是潜游，都无法摆脱秦尘。

    ?“烈阳神龟能带我们要去的地方吗？”

    秦尘看着烈阳神龟以极速游动，不由得问道。

    ?洪荒祖龙点了点头，说道：“绝对能，烈阳神龟可不是一只火焰金龟那么简单，他是这里滋养出来的神物，蕴含这里的气运，你可别小看他！”

    ?就这样，在这混沌河中，秦尘紧追着巨大的烈阳神龟不放，烈阳神龟极速游动，带着秦尘深入。

    当秦尘在混沌河追着烈阳神龟狂奔之时，魔厉也进入了到了这片虚空，只可惜，他的运气就没秦尘那么好了，等他在罗睺魔祖的指引下来到这混沌河的时候，秦尘和烈阳神龟早就已经消失不见了。

    他找不到秦尘，也只能在这混沌河中，漫无目的的寻找着。

    而在秦尘和魔厉进入黑暗星辰内部的时候，外面的虚空中不知道有多少人发狂，不知道有多少人怒到抓狂。

    ?“小畜生，除非你不出来，否则永远饶不了你！”

    在虚空中有一声狂吼响起。

    最后，连万陨地尊和九岳地尊也放弃了，就算他们再靠近，也找不到混沌漩涡了，甚至连黑暗星辰都上不去。

    他们都在九千多里的地方停下了脚步，在混沌潮汐下寸步难行。

    此刻的他们，只能在这里继续盘膝而坐，吸收混沌本源之力，等吸收了足够的混沌本源，在进入到黑暗星辰之上。

    说不定运气好，到时候那混沌漩涡会再次出现也不一定。

    “那混沌漩涡中绝对有大秘密，有重宝。”

    万陨地尊他们目光冰冷，杀气凛然，虽然他们没能进入，但是，只要等秦尘出来，必将成为众矢之的。

    

