    许截打了个寒颤，揉了揉鼻子瓮声开口：“没事儿，咱们还是先去填表吧。”

    宋植一惊：这是哪门子师兄啊？

    如果没记错，他师弟最后一幕是被人丧心病狂拿着大砍刀追吧？当真没事？

    二人来到道场尽头的拱门前，这门由原始的褐岩简单打磨，虽非雕栏玉砌，却也磅礴大气。

    门后，放置着一张简单的木桌，有身着泉直谷秩服的弟子正在值班。

    许截走了上去，敲了敲桌子：“肖松，给我张表。”

    一位高大的弟子抬头望去，看到是许截后赶紧露出笑容，起身相应。

    “原来是许师兄回来了，任务还顺利吗？”

    他是泉直谷的外门弟子，因为‘赋’强度太弱，无法支持与妖物的战斗，所以只能负责处理一些门派的琐事。

    像这样的外门弟子还有很多，他们都对有能力降妖除魔的内门弟子非常敬佩和羡慕。

    “咦，吕师兄没有一起回来吗。”

    肖松往许截身后看了看，没有看到吕贤，却看到了宋植，一时间愣住了。

    扣了扣脑袋，许截张开就来：“吕贤说他要练习千里追，非要跑着回来，我拗不过他。”

    肖松倒吸一口凉气，比了个大拇指：“不愧是内门的师兄，大毅力也。”

    “这是我此次从谷外带来的幼苗，待会测试一下她的能力。”许截回头指了指宋植，露出一个你懂得眼神。

    肖松闻言赶紧抽出凳子，对宋植比了个请的手势：“先坐吧，这里要先填张表。”

    宋植坐下，没想到修真世界和前世一样，万事都要先填表。

    许截将表递给宋植，走到了一边，运动真气，原本被汗水浸透的道袍竟然散发出蒸汽，开始慢慢烘干了。

    宋植手握笔，快速在纸上涂涂写写。

    当写到性别那一栏，宋植伸手确认了一下后，还是勾了个：男。

    既然走到这一步，就不需要再装了，俺就是个纯爷们，爱咋咋地吧。

    填写完毕，确认无误后，宋植将表还给了肖松。

    肖松没文化，不知如何形容眼前这女子，暗地吞了口唾沫，他怎能不明白这肯定是许师兄看上的女人，当下只能露出友善的笑：

    “我先去送表，麻烦你去那边排个队。”

    顺着他的手指望去，向上走的石阶尽头，有一座道观浮现，已经有几十号人正在门口排队等候。

    宋植拱了拱手表达谢意，便抬脚向上走去。

    等走到道观处，宋植惊呆了，向道观后方看去，一条银河般的瀑布横亘而现，从云上倾泻，坠入深谷。

    原来整个峡谷的雾气，都是瀑布蒸腾而来，不过很奇怪，这瀑布并没轰隆巨响，导致他根本没有想过这会出现瀑布。

    原来泉直谷因此而名吗...爱了。

    正在安静等待的众人看到宋植，突然开始窃窃私语了起来，宋植没有理会，一屁股墩坐在地上开始了休息。

    就在宋植离开时，许截的衣服也干了，他叫住准备送表的肖松：

    “松！我来帮你送吧，你值班就好。”

    肖松停下脚步，转身将表交给许截：“那就有劳师兄了。”

    “不必，师兄弟之间当然要互帮互助。”

    拿过表，许截向统计资料的位置走去，对于每一个接受测试的人，宗门都要有详细的备案。

    一是防止有底细不明，心术不正的人，更主要的是如果此人不幸牺牲，也能给予其家人讣告和补偿。

    许截不慌不忙的走在路上，拿起表开始细品：

    第二百四十六期天赋测试调查表：

    姓名：宋植【嗯？原来是植物的植吗。】

    年龄：17【正是当嫁的年龄！】

    身高：171【有点高，还好我也不矮0。0】

    特长：做菜【好生贤惠~】

    住址：翻斗花园2栋3单元404【这？这是哪个位置。】

    为何加入泉直谷：为了更美好的明天而战【看来是我小瞧她了】

    对于死亡怎么看：我向来是享受危险的【我爱你】

    体检性别勾选：男√

    许截：“...”

    揉了揉眼睛，他将表贴脸，仔细回看这一栏。

    “体检性别，男√？”

    他停下脚步，抬头望天，片刻后笑着摇了摇头，从裤裆掏出一支笔：

    “怎么这么不小心呢。”

    说着，他小手一动将男√改成了女√，这才露出了笑容。

    “这样才对嘛。”

    足足等了半个时辰，道观的门才缓缓打开，一个发鬓微白道士从门后走出，扫视一圈，手里拿着一摞表：

    “我念到名字的一个一个进去，不要弄错了顺序，机会只有一次！”

    宋植赶紧从地上站起来，拍了拍屁股上的灰尘。

    “哇，心跳好快，上次这么紧张还是评选米其林三星主厨的时候吧”

    “...”

    “我不会，是个铁废物吧？”

    宋植转念安慰自己，只要系统够强，冰山变火炉都不是不行。

    “张三！”

    “李四！”

    “王甜！”

    随着他的呼喊，陆续有人走入其中，速度大概平均十几分钟测试一个人。

    但是结果是残酷的，这三位，也只有一位有‘赋’的痕迹，还很稀薄，是那个叫王甜的女孩儿，如果她愿意，倒是可以留下当一个外门弟子。

    又接着测试了七八个人，终于有一位的房间门亮起了土黄色的光芒。

    “地赋-花岗岩，恩恩，资质不错。”老道喜笑颜开，拍了拍这个青年的肩膀，示意他站到自己的身后去。

    “宋植！”

    终于到我了！

    宋植赶紧小跑上前，满脸憧憬的望着老道，这种开盲盒的感觉实在太妙了，他有些迫不及待了。

    老道看到宋植的脸，又上下打量了一下，褶皱的老脸露出一丝惊讶：

    平民百姓中竟然还有如此脱俗的女娃吗？

    感觉涨了见识的老道低头看了下表，指了一间房：

    “葵房，进里面有人负责测试。”

    “好咧。”说着，宋植就小跑向了那间葵房，他不知道的是，因为他的到来，泉直谷今天热闹了起来。

    除了那些测试的人外，不少泉直谷的内外门弟子不断赶来。

    因为半个时辰前，有几位回山的弟子和肖松聊了起来。

    接着，谷内就传起了以下的对话。

    “你听说没，我们谷来了个仙子一般的人物，正在山门那测试呢”

    “害！你说的是许师兄带来的女子吗，我可有猛料。”

    “什么猛料，说来听听啊！”

    “我听肖松说，那是许师兄未来的道侣，你可别到处讲。”

    “放心，师弟我守口如瓶。”

    就这样，不知为何，泉直谷的山门处，大量弟子齐聚，好奇的望着那扇葵门。

    或许是太兴奋，宋植进门前并没有注意到此门上还有个黑木小匾。

    上面有八个红色大字：

    【女修士专用体检屋】

