    第188章 祸害遗千年

    听到孙思邈的话，李世民再次伤感地落泪。

    苏长生的表现，真的太让李世民感动了。

    他完全是为了救自己，才被伤的这么重的啊！

    他年纪轻轻，还没有成亲，就落下病根，以后不能长寿，这真是让人痛心啊！

    李世民抹了一把眼泪，伤心地说道：“孙道长，我想进去看看他。”

    孙思邈迟疑了一下说道：“陛下，苏庄主伤的极重，现在需要静养，最好不要打扰他。”

    李世民叹息道：“哪好吧，就让他好好养伤。孙道长，苏长生，就拜托你了。”

    “是，陛下，贫道敢不尽力？”

    这时候，侍卫统领过来向李世民请示。

    “陛下，哪些牧民，已经全部拿下，要如何处置他们，请陛下定夺。”

    李世民的第一次吩咐是，将这些牧民拿下，拷问他们谁是幕后主使，不计死活。

    但是苏爵爷昏倒之前，还替这些牧民求情。

    虽然陛下没有更改命令，但是此时侍卫统领，也不敢擅自做主。

    李世民想了想问道：“他们怎么说？”

    侍卫统领不由说道：“陛下，这些侍卫统领说，三日之前，他们中，几个年轻人曾一起出去逛街。”

    “回来的时候，就有三个人脸色不对，说是感染了风寒。”

    “此后他们就很少说话，当时他们以为是因为病了的缘故。”

    “没想到他们竟然成为了刺客。刚才小的去检查了哪三位刺客，果然不是他们本来面目，是经过易容化妆改扮的。”

    “他们的面孔极为陌生，江湖上没有他们这号人物。”

    李世民冷笑道：“这些人，必然是有人豢养的死士。”

    “看样子，有些人，是真的没有把朕，没有将皇家放在眼里呢。”

    “他们的用心，朕也晓得，将死士隐藏在牧民之中。”

    “然后来刺杀朕，如果能将朕杀死，自然是最好。”

    “就算不能杀死朕，也能破坏朕在草原的布局。”

    “然后，还能将刺杀朕的罪名，嫁祸给苏长生。”

    “然后便是可以，借朕之手，除掉苏长生。”

    “他们真是打的好算盘啊！哼！真以为朕这个皇帝，抄不了他们的家，砍不掉他们的脑袋吗？”

    最后一句话，李世民说的杀气腾腾。

    吓的周围众人，身上一阵发冷。

    连忙低下头去，不敢与之对视。

    “罢了，这些牧民，全部都放掉。然后安排人手，护送他们返乡。”

    “这件事情，只当没有发生过，不要声张出去。”

    “是，陛下。”

    一旦将这些牧民抓起来，必然要审问，事情必然会闹大。

    但是李世民清楚，必然不会审问出什么来。

    而抓了牧民，他在草原的布局，就会被打乱。

    既然如此的话，不如索性放掉哪些牧民。

    至于背后做局之人，来日方长。

    哪些牧民，亲眼目睹了刺客从他们身边冲出，要刺杀那个陌生的男人。

    最后他们才知道，那个男人，竟然是大唐皇帝。

    然后他们就被抓了起来。

    当时他们害怕极了。

    但是，他们的大恩人苏长生，竟然在昏迷之前，再次替他们求情。

    这让他们感激涕零，他们跪拜在地上，向大唐皇帝表示由衷的谢意。

    同时感谢的，还有苏先生。

    ……

    这一次刺杀，真的是惊险万分，触目惊心。

    但是随着四个刺客的死亡，这次刺杀似乎没有发生过一般，归于无形。

    而背后的各方，都对这诡异的平静，都有些坐立不安的感觉。

    心理最忐忑的是长孙无忌。

    这件事情，他虽然没有参与，但他绝对是知情者，同时也是暗中帮凶。

    这时候，长孙无忌心里也是暗悔不已。

    这一次首尾没有处理干净啊。

    他最怕的是太子那边，万一不小心吐露风声，哪他也要跟着受牵累。

    还有，杀手如此轻易混入牧民之中，不知道陛下会不会对自己起疑心。

    这种事情，如果没有完全的把握，以后不能再如此孟浪了。

    其实，在长孙无忌的算计之中，这一次应该能确保万无一失的。

    最低限度，苏长生也会被牵连进去，至少会被陛下所猜忌。

    但是他怎么都没想到，事情居然能够发展成这等地步。

    这里面，到底是哪里出了岔子了呢？

    苏长生为什么表现的那么勇猛？

    拼死用自己的命救下了陛下——

    虽然就算他补救，陛下也未必就会有事。

    毕竟陛下可是马上皇帝，也是有一身功夫的。

    但是苏长生的表现实在是太完美了。

    就是因为他最后那一救，才成功破局。

    他的表现，完美到甚至让长孙无忌都觉得好像是演戏的地步。

    最终，长孙无忌摇了摇头。

    短期内，不能再出手了。

    一点被陛下猜疑就不好了。

    太子李承乾和魏王李泰自然不必说，他们都是知情者。

    虽然他们并没有主动参与进去，但是他们都是提前就知道这个计划的。

    一旦被查出，对他们两人来说，真的是毁灭性的打击。

    大唐皇子众多，又不是仅有他们两人。

    而世家之人，也是一片倒昂。

    这个计策，他们自认为设置的天衣无缝，实在是一次无比完美的计划。

    没有成功次杀掉李世民他们也就认了。

    在他们的计划之中，李世民本来就是搂草打兔子，闲着也是闲着，本来就准备真的能刺杀掉李世民的。

    但是最终非但让这位苏先生成功破局，甚至还让李世民更加信任他，这是什么鬼？

    他们设局，要借李世民的手杀掉苏先生，至少也要让李世民猜忌他。

    然后他们一系列计划实施之后，最终反而让李世民更加信任他了。

    哪他们到底在干什么？

    唯一的好消息，大概就是这位苏先生狂喷好几口鲜血，伤的很重。

    就算好了，也是个病秧子，以后不能长寿。

    但是对这个消息，他们也开心不到哪儿去。

    这一次这么完美的计划，都不能除掉苏先生的话。

    他们还能想出什么更好的计划呢？

    这一次，他们再次问计于崔文兰。

    但是这一次，便是连这位世家第一才女，也想不到更好的法子了。

    这位才女，忍不住发出感慨：

    “哼，真是好人不长命，祸害遗千年啊！”

    (本章完)

