    军靴踏在地板上的声音越来越清晰，而这个声音和气息，叶安即便是闭着眼睛，也能立刻分辨出到底是谁。

    傅云深眸子也逐渐冷眯了起来，和叶安的目光落在了同一个人的身上。

    蓝修一只手抱着唯心，一只手牵着叶铮，从前方的胡同里缓缓走了出来。

    一看到叶安和傅云深，唯心立马从蓝修的身上爬了下来。

    叶铮也松开了蓝修的手。

    兄妹俩立刻朝着叶安和傅云深扑了过去。

    “麻麻！呜呜呜，麻麻遇到坏人了，心儿怕怕。”毕竟唯心还小，虽然刚刚还胆子大的不得了，但一看到叶安就委屈起来了。

    叶铮虽然什么都没说，但抱住叶安大腿的动作已经说明了一切。

    叶安的目光却一直看着眼前的那个男人，她唇角动了一下，“好久不见。”

    冰蓝的眸子闪过一道光泽，在一瞬间变成了兴奋的猫眼，但很快就又变换了回来。深邃的眉眼间，一如既往的有股离经叛道的邪冷。

    他缓缓说：“好久不见。”每一个字都像是一个一个的从喉咙里溢出来，嘴角也挂起了一丝浅淡的笑意。

    傅云深薄唇也轻轻挽起，眉梢间隐下一丝什么，“好久不见。”

    叶铮的日记：

    麻麻说，那天出现的那个蓝色头发的男人，叫修叔叔。是她和粑粑的朋友。

    但是粑粑偷偷给他否认了麻麻说的这句话，作为保密的交换，他不会告诉麻麻这件事，粑粑也不会告诉麻麻自己和妹妹那天用了能力的事。

    恩，是一个很等价的交换。

    他不想被麻麻凶，傅唯心被凶就算了，他不能。

    粑粑说，以后看见修叔叔要离远点，而且就算看见了，也别告诉麻麻。

    在这件事上，他是坚决和粑粑站在同一个阵线上的。

    即便他不讨厌修叔叔，但是他就是不想让他见到麻麻。

    不知道原因，就是不喜欢。

    麻麻是他的，勉强可以分给粑粑和傅唯心。

    其他人不行。

    但是比起唯心，修叔叔好像更喜欢跟他说话，虽然他小，但是他也知道，一定是因为他长得跟麻麻像的原因。

    但是修叔叔只是出现了一会儿很快就消失了，傅唯心很难过，因为她觉得她很可爱，但这么可爱竟然修叔叔喜欢自己而不喜欢她让她受到了巨大的打击。

    回去之后傅唯心把自己一个人闷了好几天，吃了好多好多零食。小小阿姨来带她出去玩都没叫动她。

    他没理她，看了眼满地的零食袋，心想等傅唯心吃成猪就更没人喜欢了。

    几天之后，傅唯心最后还是跳到了他的背上，搂着他脖子。

    “叶小铮，带我出去玩嘛玩嘛~~最喜欢哥哥了~~”

    看，傅唯心还是傅唯心，没皮没脸还蠢。

    爷爷奶奶和麻麻都说，傅唯心像粑粑。

    他以前一直以为是长得像。

    后来才知道，原来是没皮没脸像。

    我叫叶铮，我的麻麻是帝国元帅，粑粑是世界第一首富，是最大集团总裁，哦，还有个笨蛋妹妹。

    （本章完）