    第57章 莽就完事了

    “我要把你们全杀了！”

    见到玉天恒受伤，独孤雁失去理智，发出了一声愤怒的吼叫。

    其身上的第三魂环光芒大放，原本碧绿的双眼已经完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒。

    具有恐怖毒性的浓郁紫雾自独孤雁的嘴中吐出，在空气中快速蔓延开来，以极快的速度朝着史莱克七怪的方向飘去。

    此时独孤雁因为玉天恒受伤而陷入了极为疯狂的状态，已然忘记了秦明的交代，只想将史莱克众人全部杀掉。

    唐三对此早有准备，见到独孤雁释放毒雾，就立即从二十四桥明月夜中拿出了两个很大的水囊，随之就朝着前方扔去。

    “戴老大，白虎烈光波，胖子，凤凰火线！”

    戴沐白和马红俊闻言后，没有丝毫犹豫，立即展开行动。

    只见戴沐白释放白虎烈光波瞬间将水囊炸开，水雾弥漫飞扬，马红俊的凤凰火线紧随其后，刹那间，烈火升腾，一股特殊的香气弥漫全场，并将那紫色雾气全部笼罩在内。

    随之，便见紫雾也燃烧了起来，速度极快，火光掠过，一切回归平静。

    “啪！”

    两个炸碎的水囊同时落在了地上，似乎在证明刚刚发生过激烈的较量。

    “跟唐三玩毒，多少有些不自量力了……”

    陈落闻着空气中的淡淡酒香，嘴角不自觉的扬起。

    眼前的一幕幕画面，陈落以前都曾想象过，甚至还通过更为直观的动漫看到过，但现场观看的感觉还是不一般，精彩多了。

    “可惜，我没机会上场……”

    斗魂台上的战斗没有一刻的停歇，在独孤雁向史莱克众人下手的时候，处在皇斗战队最后方的叶冷冷已经在为玉天恒进行治愈。

    九心海棠的治愈能力就是强悍，花香飘出，白光自花瓣上散发而出，覆盖在玉天恒的身上，然后快速的融入玉天恒的身体。

    原本奄奄一息的玉天恒瞬间精神了许多，其身上的伤口开始快速的愈合，原本被戴沐白打折的龙臂也逐渐恢复，才一会儿功夫，玉天恒身上的伤就全部痊愈了。

    重新恢复战斗力的玉天恒立即再度朝着史莱克七人冲去，只是这一回他小心许多，毕竟吃过一次亏，在他的身边还有着黑豹武魂的奥斯罗打掩护。

    “速战速决，戴老大，你和竹清直接用武魂融合技，只要将玉天恒和奥斯罗解决就行，胖子你努力输出，为小舞找机会绕后，解决他们的辅助魂师！”

    唐三十分清楚，要是战斗继续拖下去，自己这方必败。

    还不如破釜沉舟，背水一战。

    史莱克其他几人也都清楚眼前的局势，唐三的任务一分配下来，他们立即执行。

    戴沐白和朱竹清开启了武魂融合技幽冥白虎，直接冲向了来势汹汹的玉天恒和奥斯罗。

    另一边，胖子马红俊开始疯狂的输出，只为给小舞杀出一条路。

    唐三也不再藏拙，直接开启八蛛矛，一同朝着皇斗战队众人冲去。

    处在队伍后方的两名辅助奥斯卡和宁荣荣也没闲着，奥斯卡不断的为史莱克其他人提供补给，宁荣荣则精准的把握时机，将自己的魂技用在前方作战的队友们身上。

    整支队伍的纪律性极好，队友之间默契十足，且一个个都能够准确的找到自己的定位，尽可能的发挥自己的作用。

    “这样就对了，有机会打赢的团战就不要拖拖拉拉的，直接干！”

    陈落原本还担心自己的小舞会在接下来的战斗中出事，如果按照书中的剧情，小舞将会遭到夹击，最后被石家兄弟的龟甲旋舞给重伤，但见到眼前的一幕后，陈落就不再担心了。

    史莱克七怪只要敢上，那么必定一波带走皇斗战队众人。

    眼前的唐三比书中的唐三果断的多，能战，就绝不拖。

    战斗并不是非得要等到队友全部都没了，才来一波收割，既然有办法改变局面，就不应该让队友去冒风险。

    开启武魂融合技的戴沐白和朱竹清两人凭借着幽冥白虎的强悍，轻松的拿下了玉天恒和奥斯罗两人，但他们也因为力竭而丧失战斗力。

    这波二换二，摆明了血赚，难得找到可以将玉天恒和奥斯罗两人一块解决的时机，而玉天恒和奥斯罗两人又正好是皇斗战队的两大战力。

    在没有办法的情况下，能换，就是赚的。

    另一边，胖子马红俊利用凤凰火线为小舞拖住石家两兄弟，唐三也在一侧开路。

    在唐三开启八蛛矛的时候，他就顺便准备好了蛛网束缚，趁所有人的注意力都在他背后的八蛛矛上时，直接大手一甩，将空中的风铃鸟魂师给控制拿下。

    而唐三的八蛛矛也不是盖的，石家兄弟的玄武龟武魂防御虽强，却也无法抵御唐三的八蛛矛毒性，在胖子的火力掩护下，唐三神挡杀神，佛挡杀佛，硬生生的为小舞杀出了一条血路。

    小舞成功的突围到皇斗战队的后方，面对辅助魂师，小舞自然不存在任何压力，轻松的拿下。

    仅仅是片刻功夫，皇斗战队就只剩下独孤雁一人。

    唐三、马红俊以及小舞三人将奥斯卡早就准备好的小猎肠吃下，然后朝着独孤雁步步逼近。

    之后的战斗自然没有任何悬念，独孤雁不可能是唐三他们三人的对手，直接被拿下。

    当史莱克七怪决定一波后，之后的战斗都非常的干净利落，没有丝毫拖泥带水，带给观众们极为精彩的一幕幕战斗画面。

    战斗结束，唐三立即去为皇斗战队的几人解八蛛矛的毒，奥斯卡也是不吝啬的送上自己的香肠。

    感受到史莱克七怪们的善意后，皇斗战队中的辅助叶冷冷也使用九心海棠，为所有人进行治愈疗伤。

    毕竟是比赛，真没必要生死相向，比赛的时候是对手，但比赛之后则可以是朋友，对于皇斗战队的实力，史莱克七怪都非常的认可，同样的，史莱克七怪也打服了皇斗战队。

    惺惺相惜还谈不上，但贡献一些自己的力量为对方解决麻烦还是没问题的。

    陈落将这一切都看在眼中，战斗都已经结束了，他还有些意犹未尽。

    “没想到喜欢玩战术的，最后竟然是以最莽的方式解决了战斗，这样也挺好！”

    (本章完)

