    莫言不愧是本地土著，他对贫民窟的环境可谓了若指掌。

    不仅通晓各种不为人知的小巷密道，甚至还能熟练篡改地形。

    某一次陈牧跟着他挤进一条夹在两间屋棚之间的窄道。

    接着他刚进来就回头放出乌鸦头头，立刻使用了技能“黑雾”。

    正当陈牧不明所以时，莫言已经不知从哪找来了一块一人高的门板。

    随后他借着黑雾的掩护将木板布置在巷口，后面撑两根木棍。

    这条路就愣是给他从内侧给堵上了。

    这里的贫民窟到处是违建，各家屋棚搭的乱七八糟，全都是见缝插针，从外面看这里一块木板一点儿都不突兀，叫人完全想不到这背后原本竟是一条小巷。

    让陈牧直呼绝了。

    就这样在莫言这位地形魔改师、暗巷潜行者的带领下，陈牧愣是在夜色下的贫民窟里跑出了一道道S型的风骚轨迹。

    绕过戴拿的重重堵截，回到了最初他进入贫民窟的位置附近。

    这里也是距离远处那片烂尾楼最近的一个方向了。

    在这里的一处屋檐下，陈牧竟然又奇迹般的寻到了那只他来时骑过来的嘟嘟利。

    当然是缘，妙不可言……

    正趴在屋檐下躲避细雨的嘟嘟利看到陈牧过来瞬间警觉，三个脑袋瞬间一起抬了起来，六只眼睛里满满的全是幽怨……

    你怎么又来了？

    真就一刻都不让人家休息的咯？

    就付了一天的钱，折腾了老娘一天一夜还不够！

    人类，你没有心！

    不过虽然陈牧看出了嘟嘟利的眼神很受伤，但无奈此刻性命攸关，他也只能告歉一声，随后果断翻上了鸟背。

    一旁的莫言看的也是诧异了一下。

    “原来这只嘟嘟利是你的？我说大晚上的这里怎么会来一只躲雨的大鸟。”

    随后他从后面的一间屋子里推出来一辆改装过的公路自行车。

    在贫民窟这种地方高级的公路自行车可不能随便停在外面街上，所以不久前陈牧第一次来时压根没见到过莫言的这辆车。

    两人一人骑鸟一人骑车，迅速从贫民窟溜了出去。

    连手电都不敢打，就着朦胧的月色，一路疾驰！

    离开贫民窟一段距离后陈牧从怀里掏出手机。

    还好，联盟货，电量持久，防摔防水。

    目前手机上依然信号全无。

    这是此前鹿志士升空的自爆磁怪布下的电磁屏蔽！

    缝影军作为一个传承两个世纪凶名赫赫的国际恐怖组织，其历任干部的实力都是颇为不俗的。

    虽然有的人可能有实力、有野心，就是没有脑子……

    比如此刻大楼废墟下的某人……

    但他们的主力精灵都不可小觑！

    鹿志士只用一只自爆磁怪，便几乎独立完成了军方十几只自爆磁怪和三合一磁怪联合负责的工程！

    方圆几十里都被电磁屏蔽完全笼罩。

    “还不够，加速，继续向前！”

    陈牧夹腿催促身下的嘟嘟利。

    惹来一阵哀怨的啼叫。

    手机上的信号格此时就是最好的提示。

    信号的恢复就意味着危险的远离！

    快了！

    就快了！

    信号提示已经开始转圈了。

    阿影已经回来，鬼将只是个傀儡，只要逃离这片纷争之地，那么今晚，乃至这一个月以来陈牧的追逐就都可以画上一个圆满的句号了。

    这一切仿佛已经近在眼前！

    只是此时在贫民窟里，戴拿也同样察觉到了异样。

    “有多久没有那个年轻人的消息了？”

    她问身旁负责电子通讯的鹿志士。

    “不久，快十分钟吧。”

    鹿志士明显还没有警觉。

    但戴拿这个时候依然笃信了自己的直觉。

    “放弃吧，他应该已经逃出贫民窟了。”

    鹿志士转头看了她一眼，张了张嘴，却最终什么也没说。

    因为他看到，当戴拿作出决定的时候，手下已经飞快的将这道命令逐级传递了下去。

    根本没有他插手的余地。

    这些留在贫民窟里的人手理应都是首领精心挑选过、认为绝对忠于自己的力量吧？

    戴拿这个女人，究竟是什么时往在这些人中都掺进了这么多沙子，以至于首领一“死”就完成了指挥权交接？

    这一刻鹿志士终于意识到：即使鬼将没了，组织新一任首领的人选也不会有任何争议。

    这个女人，已经在神不知鬼不觉中领先了其他人太多。

    真是可怕的心机！

    好在他不是栀子，对自己的定位非常清晰，心中自有逼数。

    在明白自己不可能更进一步后，鹿志士微微垂下了头，问道：“那我们接下来怎么做？”

    戴拿转动眼珠，余光瞥了他一眼，眉梢眼角露出一缕妩媚的笑意。

    “当然不会就这么简单让他逃了！”

    就在她这句话话音刚落——

    远在十几公里外，缝影军支援部队和东煌的战场上，本已悄悄退下前线藏身在后方的梦妖魔突然发出一声惊天的惨叫。

    敌人是故意的！

    动手的精灵故意没有一击杀死或重创她，而是蓄意制造痛苦，逼她发生惨叫。

    这一声惨叫来的甚是突兀，让前方的东煌军队都有点发愣。

    敌人，内讧了吗？

    很多人对这一幕都不明所以。

    唯有已经逃到不远处，终于等来手机信号的陈牧和阿影收到了这个反馈。

    这其实是做给他们听的啊！

    那一刻，本已逃出升天，已经决意放下过去，跟主人回家重新开始新生活的阿影骤然间心揪了起来！

    “梦妖魔！”

    百年的陪伴。

    阿影渐渐已经习惯了身边有一只温柔、沉默，眼中常含怜惜的同类相伴。

    她会在你磕魂珠时心疼的阻止；

    会在你费心操劳时默默的陪伴；

    会在你奔赴危险的战场时生死相随！

    明明两只鬼的执念并不相通，但梦妖魔却坚持扶持阿影，一晃便走过了百年的岁月。

    因为你的执念是主人，而她的执念，就是你啊……

    当一种状态成为习惯，便容易被忽略。

    直到突然遭遇失去时才会无所适从！

    听到这声惨叫阿影才知道，原来梦妖魔对他而言已经是如此重要的伴侣了！

    戴拿的这一手再一次精准拿捏住了对手的要害。

    阿影痛苦万分的从陈牧影子中飘出，为难的开口道：“主人……我，我还不能跟你走，我需要回去救一个故友。”

