    而金乌拾郎见烛九阴表态后，亦是冷冷道：“他说得对，傀皇，动手之前，不如先让我们见识见识，你哪来的不惧神王的底气？”

    傀皇暗金面具不动，身影更是傲立无心殿，但冷漠的道音中，已泛起抹不悦。

    “这是本皇的秘密和底牌，你们动动嘴，就想让本皇展露出来？”

    “那就不动嘴，动手也不是不可以。”

    金乌拾郎嘴角扬起冷笑，可掌心燃起的却是一团凶横烈焰。

    那一刻，幽倩儿和月高歌，都是默不作声的向傀皇靠近几步，神童魔童更是停止了争执，白先生，似乎要开始反击了？

    ！傀皇环顾着周遭的一位位强者，暗金面具冷傲绝伦：“金乌拾郎，你竟然被一个你要杀的人几句话就忽悠了？”

    “别忘了，本皇不帮你，你身边背负天道契约的两位祖巫，可未必拦得住这帮家伙杀你。”

    金乌拾郎脸色一沉，他瞥视一眼，只见秦逸尘竟临危不惧，甚至看似平淡之间，其实他们每个人都已神威蕴体，随时可爆发惊天动地的大战。

    尽管这话很是刺耳，但傀皇说的并不错，就连金乌拾郎都怔了怔，他也陷入了怀疑？

    难不成自己真的被白观星几句话就忽悠了？

    可金乌拾郎抿心自问，白观星从头到尾都没和他说话，也未求饶什么的，而是他自己，也想质问傀皇的。

    “整那么复杂干什么。”

    正当此刻，却见白观星又道：“我给你们捋一捋啊，你呢，如若真的能拿出不惧神王的实力，今天被你打死在这，我认了。”

    “不过，你要是没这个实力，今天可未必拦得住我们。”

    金乌拾郎妖瞳一闪，他似乎也想明白了，当即沉喝：“不错，你只要展露出不惧神王的实力，白泽之子的脑袋给你随意钻研。”

    傀皇的道音回荡在无心殿，已冰冷至极。

    “金乌拾郎，短短几句话，就让你改了主意？

    看来，你并不怎么想让白泽之子死啊。”

    “诶诶诶，别乱说啊，搞得好像我要投奔上古宇宙一样！”

    金乌拾郎还未反驳，却见白观星连忙解释，那模样，让神童魔童看的阵阵愕然，白先生才刚把金乌拾郎忽悠的有几分动摇，这怎么还自废前功的？

    白观星望向金乌拾郎，扬着憨厚的笑意：“其实说白了，你不是被我忽悠，而是杀我，和让傀皇展露出不惧神王的本事，是两件事而已。”

    “这两件事并不冲突，而不如趁着我还活着，帮你们探探傀皇的底如何？”

    此话一出，金乌拾郎妖瞳一振，就是这般道理！他说他为何被白观星忽悠了，事实确实如此，并非是忽悠，而是解决了白观星这帮家伙后，他和傀皇的恩怨还要继续。

    所以，他不介意，甚至很乐意让白观星牵头，先逼迫傀皇把底牌展露出来。

    甚至金乌拾郎好像还明白自己为何对白观星杀意确凿，却偏偏不愿反驳，还肯帮他说话了。

    因为，白观星这帮家伙这算是临死前用自己的性命，帮他们探出傀皇的底牌。

    似是谁都没有注意到，仅仅几句话的功夫，金乌拾郎就和白观星站在了一边，尽管这依旧是相互利用，这种联盟是短暂的，但这一刻，两尊祖巫，月高歌，幽倩儿，无不是望向了傀皇。

    他们在等着傀皇的答复。

    “傀皇，表示点什么吧，其实白泽之子意思很简单，你要是有这个实力，这里让你说了算。”

    秦逸尘悄无声息间，已然是神刀在手，金乌拾郎说这句话时，也已满是警惕。

    毕竟，他们这是在逼迫傀皇。

    而如若真正的傀皇从幕后走出来，真的展露出不惧神王的实力，那刚才的一切，其实都可视为对其的挑衅！不过金乌拾郎妖瞳中的冷傲却很坚毅，毕竟，他有靠山，傀皇不敢真取他性命，那他为何不将自己的靠山用来谋取最大的利益？

    无心殿内，一片沉寂，就连被抓来此的诸多强者都是敬畏而惊疑的望着傀皇的身影。

    这些天他们领略到了无心城的恐怖，而傀皇待会将要展露出不惧神王的实力，那这寰宇间，怕是又要掀起天大轰动了！傀皇冷冷望着一切，那暗金面具的不断扭动，犹如其藏身幕后的震怒一般。

    可是，月隐神王的弟子，九幽弟子，两尊祖巫，神童魔童……这些都能走出无心城的家伙，此刻被白观星鼓吹，都要先探他的底！“傀皇，出手吧，真有不惧神王的实力，杀白泽之子不过一瞬，你若展露出这般实力，我立刻出手，你我一起杀光这帮家伙。”

    傀皇的暗金面具抽搐，突然间恼羞成怒的爆吼，令整个无心殿都猛的震颤。

    “白泽之子，有你的！”

    “真有你的啊白泽之子，到死也要与本皇作对！？”

    傀皇怒了，他如被众人逼迫的翻脸气急：“不惧神王，不过是四个字，他能说，你能说，本皇为何说不得？

    ！”

    金乌拾郎妖瞳一颤，原来这是在吓唬他们啊！傀皇的意思很简单，吹嘘自己不惧神王，不行么？

    ！“喔……我说你怎么这么怕白先生呢！原来三言两语，就被白先生戳破了！”

    神童魔童猛的恍然，怪不得傀皇如此气急败坏，这是自己用来唬他们的牛逼，被白泽之子戳破露馅了，能不气急败坏么？

    “白泽之子，谢了！”

    金乌拾郎那一刻也终于笑了，怪不得他们抢堪称无心城命脉的那棵神树，傀皇交手这么久，也只是缠斗，而无法杀他们！原来是虚张声势啊！“白泽之子，凭你临死前帮的忙，我会让你死个痛快，我上古妖庭当年敢和你们真龙斗，今天杀你我也敢认。”

    金乌拾郎冷笑：“杀了你后，我会给你才智通天的体面，我父帝不介意把你的遗骸送回帝天界，让你一路走得不留遗憾。”

    “不过……这贼刀，必须得碎成无数块！”

    金乌拾郎凶威显现，而傀皇也是气得发颤，被白泽之子当着这么多强者的面戳破，他似再难容忍：“现在，可以动手了吧？”

    

