    张山火力全开，其它人也快速将各种伤害打出，很快，他们就把魔族术士打爆。

    这只橙色甚至到最后，都没有来急放出一个技能。

    实在是张山他们的输出太猛烈了。

    作为一个，只有一百五十万血量的橙色BOSS，根本就顶不住他们，这么迅猛的攻击。

    不到十秒钟，就被他们各种伤害集火打爆。

    曾经让他们，得认真对付的橙色BOSS，现在对他们来说。

    已经算不得什么了，只能算是副本中的赠品。

    给他们用来刷经验和装备物品的。

    BOSS打爆后，张山他们迅速转向，开始清理最后的这三四百只小怪。

    只要把这些小怪清了，整个副本中应该就没多少小怪了。

    就算是还有一些，也不会再给他们再来什么压力。

    副本进行了到了这一步，他们可以说已经成功了一半。

    剩下的就是看，最后的守关大BOSS，魔族力士统领。

    到底是有多强，是不是强到连他们这样的阵容，都搞不定的地步。

    随着魔族术士被打爆，众人转向攻击小怪。

    剩下的小怪虽多，但是已经不成气候了。

    这些小怪，都曾被风云丘比特的群星之怒技能覆盖，基本上都是空血状态。

    多的剩下几千不到一万血，少的只剩下一两千血。

    张山一枪一个，快速的将一只只小怪打倒。

    其它大佬也不弱，几下攻击就能砍倒一只小怪。

    慢慢的，场上的小怪越来越少。

    远处新加入的小怪也变得越来越少，直到最后，再也没有新的小怪加入。

    “好像没有新的小怪了，是不是我们清完这些小怪后，这个副本里就再也没有小怪了啊？”

    “应该是吧，速度搞，清完这些小怪打力士统领。”

    “急什么啊，反正就剩下这百来只小怪，我们能轻松搞定，老大，后面那两只橙色BOSS，有掉什么好东西没有？”

    他们打爆第一只魔族力士后，风云天下有把BOSS掉落展示出来。

    但是后面打爆的两只，他就没有再展示出来了。

    因为后来的情形，越来越紧张，大家都忙着清怪，也没空去管BOSS掉落的事了。

    现在事情已经基本搞定，这些小怪再也翻也不起浪花。

    大家就开始关心BOSS的掉落情况，虽然只是橙色BOSS。

    一般来说，也就是掉一两件橙色装备，最多再掉一本普通的技能书。

    但是他们毕竟是打的极限模式。

    BOSS的掉落情况，可能会有一定的的提高。

    说不定，还能给他们掉点好东西呢。

    风云天下没让大家等太久，很快就将所有掉落展示出来。

    后面两只BOSS，一共给他们掉了五件橙色装备，两个材料，一本技能。

    加上第一个BOSS掉落的一件红色装备，三件橙色装备。

    这次副本中，他们还没开始打到最后的守关大BOSS。

    就已经收获了一件红色装备，八件橙色装备，一本技能书。

    绝对是收获满满呀。

    “后面这两只BOSS，没有再掉红色装备了啊，差评。”

    “知足吧，橙色BOSS掉红色装备的机率，本来就非常低，三只BOSS能掉一件，就已经非常不错了。”

    “确实是这样，而且BOSS不是还掉一本技能书么，已经很不错了。”

    “可是这本技能书有点垃圾啊，我们这估计都没人要吧？”

    “你们不要就给我，自己用不上，难道还不能卖钱不成。”

    “你长得不怎么的，想得还挺美。”

    这本技能书确实有点普通了，是战士职业的冲锋技能书。

    虽然说冲锋技能，是守护战士和狂战士的必备技能。

    但是，游戏到了现在这个时候，第一批进入游戏的玩家。

    所有的战士职业，基本都已经学了冲锋技能了。

    现在他们打到的这本，也就只能丢到拍卖行上卖掉。

    虽然第一批战士玩家，可能都已经学过了冲锋技能。

    但是新世界游戏，不停的有新玩家加入其中。

    后面加入的战士玩家，可是还有很多人，没有学过冲锋技能的。

    这本冲锋技能书，挂拍卖上完全卖得出去，估计也能卖个一两千金币呢。

    怎么也不能说是垃圾技能书吧。

    “老大，先分装备吧，一边清怪，一边分装备岂不美滋滋，嘿嘿。”

    “你美个毛线，就你那衰样，怕是一件也ROLL不到吧。”

    “ROLL不到也没关系啊，我就想多玩几把骰子，不行吗？”

    “好吧，你牛批，想玩骰子的话，下线后买几个，慢慢玩去呗。”

    “那行，现在开始ROLL装备，按职业ROLL点。”

    风云天下也不废话，将九件装备、三个材料和冲锋技能书，全部开启ROLL点模式。

    张山看了一下，九件装备中，红色装备是敏捷系的靴子。

    八件橙色装备中，也有两件是敏捷系的。

    这样看来，他总共可以参与三件装备和三个材料的ROLL点。

    总共能ROLL六次，应该能搞点东西吧。

    毕竟这里总共也就五十个人，敏捷系职业更是只有不到二十人。

    这不搞点东西过来，都对不起他那九点的幸运值。

    第一件敏捷系的红色靴子，张山丢出骰子，100点。

    阿西巴，这个不错，开门红。

    刚好这个靴子，也是他需要的。

    他现在装备的靴子，虽然也是红色装备，但是等级只有二十级。

    张山不想浪费金币，所以就没有再换，现在刚好弄到了一双三十级的靴子。

    给他节约了上万的金币。

    “神器哥牛批，第一件就能投出一百点。”

    “开玩笑的，不牛批能叫神器哥吗？”

    风云天下将靴子分配给张山。

    收到新的靴子后，张山毫不犹豫的就换上了，张山看了下角色面板。

    敏捷属性增加了几十点，也就是说换了双靴子后，他的攻击力，又提高了一丢丢。

    虽然提升得不多，但是有总比没有好吧。

    换下来的靴子，等出了副本，直接丢拍卖。

    二十级的红色装备，现在在拍卖行上，还是很抢手的。

    应该能卖到大几千金币吧，小收获一把。

    后面其它物品，张山又ROLL到一个橙色材料。

    这把运气不错。

    搞到一件他需要的红色装备，另外还搞了个橙色材料，有点收获。

