    　　“他的实力真的有狂龙当初那么强么？”

    　　“如今他已经是四面环敌了，天剑门，天组都不会放过他。”

    　　“还有他打伤了叶宇，叶家也不会坐视不管，叶家的人可不是善茬。”

    　　柳冰儿说道。

    　　“敌人越多，他才能提升的越多！！！”

    　　秦海吐道。

    　　而在之前厮杀的那个会所之。

    　　楚风和天狼还有元霸等人站在这里。

    　　“天狼，将这个会所重新装修改造。”

    　　“以后这里就是我们在江州的大本营了，取名为魔！！！”

    　　楚风开口说道。

    　　“是，主人！！！”

    　　天狼点了点头。

    　　“同时去准备一些能容纳几百人住的地方。”

    　　楚风吐道。

    　　“明白！！！”

    　　天狼躬身说道，随即开口道：

    　　“对了主人，刚刚江东燕家传来消息。”

    　　“三天后燕家将为燕家少爷燕昊举行祭奠仪式。”

    　　“到时候整个江东势力恐怕都会前往！！！”

    　　“祭奠仪式……”

    　　“不错！！！”

    　　楚风眼中泛着光芒，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    　　“主人，你是想要……”

    　　元霸看着楚风。

    　　“天狼，准备两百副棺材！！！”

    　　楚风直接说道。

    　　“两百副棺材？”

    　　听到楚风的话，元霸和天狼神色一惊。

    　　“嗯，照我的话去做就行！！！”

    　　楚风吐道。

    　　这时他的电话响起。

    　　“喂！！！”

    　　他一接，乃是秦海打来的。

    　　“小风，昨天燕左两家降临江州的事情我知道了，你是要对他们下手么？”

    　　秦海说道。

    　　“嗯！”

    　　楚风回答道。

    　　“这左家不足为据，不过这燕家你要小心点。”

    　　“他们背后有着一个强大的势力，这燕家十三鹰的实力之所以这么强。”

    　　“据说就是被其背后的势力培养出来的，你要小心点！！！”

    　　秦海提醒道。

    　　“嗯，我知道了！！！”

    　　楚风点了点头。

    　　“还有天剑门，这个宗门实力也很强。”

    　　“尤其是天剑门中的每一代天剑，实力都很可怕。”

    　　“二十年的天剑门天剑更是位列天榜前十！！！”

    　　秦海说着。

    　　“多谢秦叔叔的提醒！”

    　　楚风回答道。

    　　“我魔狱的人岂能这么白白死了！！！”

    　　挂掉电话，楚风眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    　　“三天后，血洗江东！！！”

    　　楚风一字一句的喝道。

    　　其身上迸发出一股恐怖如魔的杀意。

    　　而在天剑门，陆飞的的师父，天剑门的那位长老在得知其徒弟陆飞被杀后，无比震怒。

    　　“找到凶手，杀！！！”

    　　这位天剑门长老直接说出五个字。

    　　江州某个码头，一行人从一艘货船上走了下来。

    　　为首的正是黑龙社社长身边的那个男人川岛。

    　　身后跟着一行黑衣黑裤的人，全部都是黑龙社的人。

    　　“立刻调查清楚目标身边的所有人，包括他们和目标之间的关系！！！”

    　　这个叫川岛的男人冷冷地吐道。

    　　其眼中泛着狡诈阴冷的光芒。

    　　“是！！！”

    　　黑龙社的人点了点头。

    　　江州大学。

    　　楚风来到教室中。

    　　洛灵儿坐在位置上，看着楚风瞪了其一眼，骄哼一声。

    　　楚风走到座位上。

    　　至于侯宇还在疗伤并没有来上课。

    　　这时一阵阵高跟鞋的脚步声响起。

    　　一位身穿黑衣职业套装的靓丽女人走了进来。

    　　正是回归江州大学的秋雅。

    　　班上的众人看着秋雅回归也是十分震惊。

    　　“同学们，上次我因为一些事情辞职，不好意思。”

    　　“今天我重新回归，不知道你们还欢迎不欢迎？”

    　　秋雅看着在场的一众学生笑道。

    　　“欢迎！！！”

    　　“欢迎！！！”

    　　顿时这教室中的学生纷纷鼓掌兴奋的说着。

    　　秋雅嘴角带着微笑，目光扫了楚风一眼，然后开始上课。

    　　一节课结束，唐萌萌突然跑到了楚风的面前。

    　　“大哥哥，有人要挑战你了！！！”

    　　唐萌萌看着楚风说道。

    　　“挑战我？谁这么无聊！！！”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“据说是棒国的人！！！”

    　　唐萌萌说道。

    　　“棒国的人还敢来挑战我？”

    　　楚风轻笑着。

    　　“这次乃是一个女人，对方很嚣张，好像是那金明秀的姐姐。”

    　　“她应该是来找大哥哥你报仇的！！！”

    　　唐萌萌看着楚风说道。

    　　“哼，这棒子还真是不怕死啊！”

    　　楚风冷哼道。

    　　江州大学，原本第一武道社总部的擂台之上。

    　　此刻一个身穿黑色劲装，面容冷酷蔑视的女人站在这里，正是金秀恩。

    　　四周已经围着一群江州大学的学生。

    　　“让你们的武神给我滚出来，我要将他狠狠地踩在脚下。”

    　　“让你们知道知道你们这群东亚病夫到底有多弱。”

    　　“你们连给我棒国高手提鞋的资格都没有！！！”

    　　金秀恩盛气凌人，藐视一切的眼神看着在场的众人。

    　　听到金秀恩的话。

    　　在场的这群江州大学学生一个个眼中都是充满愤怒的神色。

    　　只是他们却不敢上台，连这第一武道社如今的社长季天都被对方一招打趴下。

    　　他们更加不是对手。

    　　“怎么？那个杀了我弟弟的家伙，不敢出来了么？”

    　　金秀恩冷冷地喝道。

    　　“那来的狗在这里犬吠啊，吵死人了！！！”

    　　一道声音突兀在这里响起。

    　　楚风双手插兜，一脸悠闲的走了进来。

    　　“是武神！！”

    　　“武神！！！”

    　　看着楚风出现，在场的众人纷纷欢呼道。

    　　“楚少！！！”

    　　这时季天捂着胸口，脸色苍白的来到楚风面前。

    　　“被打了！！！”

    　　楚风扫了一眼季天。

    　　“是我实力不济！！！”

    　　季天吐道。

    　　“想不想报仇？”

    　　楚风看着季天吐道。

    　　“当然想！！！”

    　　季天点了点头。

    　　“那就上去，按照我说的去做！！！”

    　　楚风说道。

    　　季天目光看了楚风一眼。

    　　随即毫不犹豫的再次走上了擂台。

    　　“你这个废物，还敢上来！！！”

    　　金秀恩看着季天冷哼道。

    　　其目光看着楚风：

    　　“你就是杀死我弟弟的那个家伙吧，你给我上来！！！”

    　　“你先打过他再说吧！！！”

    　　楚风坐在一边轻笑着。

    　　“滚！！！”

    　　金秀恩眼中闪过一抹冷芒看着季天。

    　　其身子一跃而起，一脚对着季天狠扫而出。

    　　一腿扫出，凌厉的劲风响起。

    

    (本章完)

