    参加这一次集训的候补专家比林默想的要多。

    此刻大型会议室内已经是座无虚席，目测，得有上百人。

    接下来是，开会。

    不过讲的内容倒都是干货，打瞌睡肯定不会，反而众人都是听的很认真。

    讲当前局势，包括国内和国外。

    讲总体战略，讲接下来的目标。

    讲人类的生死存亡。

    这些东西讲了两个小时。

    眼界、觉悟，成倍提高。

    喝水，休息，换人讲。

    刚才还是一个领导模样的，这一次的主讲换成了一个神色凝重的人。

    大家能看得出来。

    刚才的主讲身上并没有噩梦印记，而这第二个人，身上有噩梦印记，看样子是总局正式专家组的成员。

    如此，林默对这个人自然是多关注了几眼。

    总局正式专家，他只认识两个人。

    一个是引路人陈兵，一个是后来去千度商业广场的沈贺。

    陈兵只见过两面，噩梦世界里一次，现实世界里一次。

    后面多是打电话联系。

    至于陈兵在噩梦世界里的能力，林默是一无所知。

    这一次来集训，林默还给陈兵带了一点特产，就是不知道能不能见到，之前打电话也没人接。

    至于沈贺，虽然在一起配合工作过，但关系比较一般。

    台上的讲师自我介绍。

    果然是总局正式专家组成员，叫做丁海。

    讲的内容是纪律。

    也就是作为候补专家必须要遵守的规矩。

    这个需要特别强调的原因在于，因为噩梦世界的特殊性，候补专家的来源是多种多样的，可以说各行各业，什么人都有。

    当然也有一些是来自于警察系统和部队，但毕竟大部分还是像林默这样的‘幸运儿’。

    显然安全局对人才的吸纳，已经是到了‘饥不择食’的地步，这更说明了当前局势的紧迫。

    纪律讲完，还是丁海专家，讲接下来集训的安排。

    “接下来，总局专家组会对你们每一个人进行评测，评级由弱到强，分别为F……到A级……”

    定海抬头看了一眼众人：“请一定严肃对待评级，这个会写入你们的档案，关系到集训之后你们能否转为正式专家。”

    众人一听，一下子精神起来。

    转正这个事儿，得认真对待。

    临时工哪里比得上正式工，扫大街的都知道这个道理。

    这个时候有人就问丁海专家你是什么评级。

    丁海难得一笑：“我的评级是机密，很抱歉不能告诉大家。”

    “是所有人的评级，都需要保密吗？”

    “并非如此，如果评级涉及保密，会提前跟大家说……”

    第一次会议就这么结束了。

    接下来餐厅吃饭，休息半小时后，立刻前往试验区。

    众人这个时候才发现，第四基地比他们想象的还要大。

    一条隧道，不知道通向何处，光是车在里面开就开了十分钟。

    大巴车停下，前面是佩戴全套防护设备的士兵，荷枪实弹，再往前，有三条警戒线。

    周围有极为复杂的探查设备。

    第三条警戒线之内，两旁的红色灯闪个不停。

    “前面是污染区。”

    有人感知敏锐，说明人家不光是在噩梦世界里属于五感超凡一类的，现实世界里同样比普通人强。

    林默也属于这一类人。

    所以他也能感觉到对方说的没错，前面就是污染区。

    “大家跟我来吧。”丁海带着众人走进去。

    这应该是修建在某个大山腹部的秘密试验场，不知道有多大，当然，这个污染区的面积目前也是未知的。

    也不知道究竟是先有了污染区，才修建的这个秘密基地，还是说是有了秘密基地，之后人为制造的污染区。

    林默更倾向于后者。

    显然在研究噩梦世界这件事上，安全局是下了血本。

    大家都有噩梦印记，所以进入污染区就和回家一样，没有什么感觉。

    评测区很有趣，像是一个宾馆。

    里面两排都是房间。

    “每人一间，进去之后休息，绿灯熄灭后，立刻入梦，然后再根据工作人员的指示，进入真正的评测区。”

    丁海说完就离开了。

    有专门的人负责分配房间。

    林默拿着钥匙，打开了1081号房间的门。

    里面不大，可以说比正常酒店的标间还要小。

    除了床头有一个绿色的台灯之外，就只有一张床。

    丁海说的，真正的评测区必然是在噩梦世界里。

    林默脱掉外衣，直接躺在床上。

    说实话，他挺困的。

    这一路奔波，又是汽车又是飞机，还开了两个多小时的会，疲惫是正常的。

    不过绿灯熄灭之前才能入梦。

    等吧。

    差不多十分钟后，听到有广播音响起。

    “请所有人员准备入梦，十……九……”

    有广播提醒就好。

    林默这个时候看到绿色台灯熄灭了，也是摆好姿势，闭上了眼睛。

    ……

    一秒入梦。

    这是被打上噩梦印记后，自动获得的能力。

    也就是想睡就睡，绝对没有失眠的烦恼。

    噩梦世界投影区。

    林默发现自己还在房间里。

    昏暗，阴森。

    床头居然也有一盏灯，不过却是红色的。

    红的像是血。

    至于光亮是有一点，但十分微弱。

    隐约之间，可以看到门口站着一个人影。

    关于如何去真正的评测区，那位丁海专家只说听从工作人员的指示，也没说工作人员在哪。

    莫非，这个人影就是？

    可林默能感觉出来，前面站着的就是一个梦魇。

    “是不是工作人员？”

    林默问了一句。

    那人影没吭声。

    “不是就让开！”

    林默不想浪费时间，他撩开衣服，亮出腰间虎骨镰刀，然后径直走过去。

    林默压根儿不知道什么叫怕。

    况且，他这一次来可是全副武装。

    就看他背后系着的气球，就超过了七个。

    都是小红裙给的。

    在知道林默要出远门后，小红裙硬塞给他一把气球。

    七个气球里，六个都是红气球，一个黑气球，看上去和公园门口卖气球的商贩差不多。

    这是气球吗？

    这是六条命啊。

    现在就是刀山火海龙潭虎穴，林默进去都不带皱眉头的。

    什么叫做气势汹汹，什么叫做不可一世，此刻林默表现的是淋漓尽致。

    看着腰有虎骨，背着一堆气球的人走过来，门口站着的那个黑影显然有些不知所措，甚至感觉到有些慌。

    考虑了一下，它侧身让开了。

    靠近之后，林默发现对方是个低着头的男人。

    身上梦魇气息很浓，应该挺厉害。

    就是胆子有点小。

    拉开门，走了出去。

    外面是走廊。

    同样昏暗，地上铺着红地毯，脚踩上去很湿，似乎地毯被血浸泡过。

    门口看了看，林默又转身回去了。

    他想问问那个梦魇，是不是要顺着走廊走出去。

    “会说话么？”

    “…”

    “能点头摇头么？”

    梦魇点了点头。

    “你是工作人员吧？”

    点头。

    “那你刚才不说，行了，我不为难你，应该怎么走？”

    梦魇抬手，指了一个方向。

    林默明白了，顺着走廊出去就行。

    “谢谢！”

    开门离开。

    这一次出去，林默发现走廊里已经有几个人了。

    看到林默，有人点头示意，有人高傲不理，但也有人笑着打招呼。

