
　　...

　　几日后，图书馆内。

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　他紧紧皱起眉头，整个人都有些无语。

　　这几天经过他全力以赴的查询，结果发现，阵法...没有宝术级别的。

　　没错，阵法最高段位，只有神阵九星。

　　这让他有些想不明白。

　　治愈术、炼丹、炼器这些，好像都能够合成宝术，怎么就它没办法合成？

　　对于这个情况，叶萧最后分析，只能说...阵法再强，也干不过有意识的人。

　　尤其是那些拥有宝术的绝代天骄，要想束缚住他们，得有多么强大的阵法才行？

　　又得花费多少神晶来布置才行？

　　如果出的太多，这个世界上可能没有几个人能够出的起。

　　假如有人能出得起，一个阵法，仅仅是依靠着一定量的神晶资源，就能够战胜宝术，那宝术又该变得不值钱了。

　　所以这是一个非常纠结的题目。

　　可能正是因为如此，天地之间，才没有宝术级别的阵法吧？

　　罢了，就这样吧。

　　老天爷没有诞生出来，自己也没有办法得到。

　　还是应该先以修炼为主，尽量把自己的实力提升上去。

　　好在，几日之后，叶萧的宝术，已经彻底修炼到大圆满的境界。

　　当灭世宝术融合成功的那一刻，叶萧的修为，也因此而突破。

　　啵~！

　　他达到了神境二重。

　　神境之上，和后天境界一样，分九个小境界。

　　虽然说是小境界，可是每一个境界的提升，都堪比之前提升到神境所需要的灵气量。

　　当然，这并不代表着它需要花费到提升到神境的时间。

　　至少在叶萧这里不是。

　　因为实力提升之后，吸收灵气的速度也会加快，而且还有一点原因是功法的问题。

　　正常人，只是用神术来修炼，而且绝大部分人，都不可能用得到九星神术，能有一星神术，就已经很了不起了。

　　譬如宁致远，宁家为什么会放心让他出来历练呢？

　　其中一个原因，固然有关于他的神血和神魂在宁家也有，如果他遭遇不测，宁家还可以再度复活他。

　　但另外一个原因，更为重要。

　　那就是，他前期修炼的功法，并不是九星帝术，也就是说，他的实力不够的时候，就算是被别人抓到，被别人用到搜魂的方法，也不会泄露出来宁家的机密。

　　不止是宁致远，几乎整个星空万族，全部用的都是这种方法。

　　这可以大大减少他们的继承人被杀的几率。

　　杀这些继承人，一来会招惹他们的怒火，相当于打他们的脸。

　　二来则是没有任何实际意义。

　　也是因为这个原因，他们修炼起来，速度可能会比自己从帝境突破到神境那样慢一点，慢不了多少，可绝对不会持平，更不要指望快一些时间了。

　　反观叶萧，他和其他人一样，在自身肉身变强，提升了吸收灵气速度的同时，还修炼了好几门九星神术，甚至是加上了一门太古宝术。

　　这就等同于大家都有一个相同的聚灵阵，别人的没有放灵石，吸收的速度很缓慢，而叶萧，不仅放了，还特么放了一堆神晶。

　　这其中的差距，自然可想而知。

　　也就顺理成章的造成了叶萧在突破神境一个多月的时间里，就成功突破到神境二重天。

　　这让叶萧的心情又舒畅了不少。

　　阵法上面没有得到好的结果，在自身实力上面，反倒得了一些补偿。

　　也算是比较完美了。

　　还有一点美中不足的是，他现在没有办法找个地方试验太古宝术——灭世宝术的威力。

　　这个宝术肯定非常强大，但是到底有多么强大？他就不得而知。

　　当初他还是宗师的时候，就因为弄了一道巨大的刀痕，从而开始引来不少人的注目。

　　现在叶萧早已经成熟许多，不至于去做那么显露自己的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　做事更稳健一些。

　　反正以后总有机会试验的。

　　他给地面发了一个消息，让星兽们加快挖矿的进度，先放弃大规模的挖矿，转而专攻一条道。

　　他要弄出来一个隧道，让自己先一步进入神国宝库，先把那些宝贝都收了再说。

　　神晶能不能全部拿走，他还不确定，但神晶可没有宝库里的宝贝值钱。

　　吩咐完这件事情之后，叶萧开始寻找剩下的一门治愈术神术。

　　这第二个合成的神术中，即包括了防御力量，又包括了治愈力量，能够合成出来的宝术，对提升自己的战斗力或者是存活机会，绝对有利。

　　...

　　这天中午，叶萧正在看书，北堂策笑吟吟的出现在叶萧的对面。

　　“叶萧，还在看书呢？”

　　叶萧一怔，抬起头来，有些奇怪。

　　“北堂前辈，你们不是去星空挖坟了吗？怎么会在这里？”

　　北堂策笑了笑。

　　“哪能天天挖坟啊？轩辕神族的高手，害怕把我们累垮了，所以每隔一段时间，都会让我们休假一次，回人族世界修炼，顺便也放松一下。”

　　“原来是这样。”

　　北堂策随后掏出来一个储物戒指，放到叶萧的面前。

　　“这个东西是给你的。”

　　“这是...神晶？还有丹药？”

　　叶萧不由得有些错愕。

　　“你怎么突然想起来给我这些东西？”

　　“不只是我一个人给你的，还有景帝、青龙、朱雀...李流水、陆青山他们。

　　我们大家在星空之上挖坟，能得到两成的收入，每人每天能够获得好几百神晶，甚至是上千神晶，还有丹药什么的。

　　大家把这些资源全部都攒起来，我们自己留一半，给自己修炼用，另外一半儿都留给你。

　　你是我们九州人族的希望，也是我们大家的希望，但是现在，你又不能随便暴露自己的身份，肯定不好得到修炼资源。所以我们把这些东西交给你，帮助你修炼。”

　　叶萧一怔，心中微暖。

　　自从轩辕神族降临之后，大家就不再是以前那些，九州高高在上的存在，只是一些门派的弟子。

　　他们的每一分资源，都是靠着自己的双手，辛辛苦苦打拼出来的，然而即便是这样，他们还是要分给自己一些，帮助自己修炼。

　　别的不说，就单单冲着一份情谊，也值得叶萧永远铭记在心。

　　他笑着把储物戒指推了回去。

　　“这些东西我不需要，我有办法弄到。你们留着自己用就行，抓紧时间，把修为提升上去。”

　　北堂策有些错愕。

　　“你能弄到？你能从哪里弄到？你现在连身份都没办法暴露。”

　　他还怀疑叶萧是在跟他客套。

　　“你不用给我们客气的。只要你能够把自己的修为提升上去，我们就心满意足了。其他的你都不需要担心，交给我们来想办法。”

　　叶萧忍不住在内心深深的感慨一下。

　　他们这些老前辈，真是可爱啊！

　　一个个的都想看着自己成龙，能够走的更高，更远。

　　“北堂前辈，我真没跟你们客气。放心吧，我肯定有办法得到资源。呐，你看看你的储物戒指。”

　　北堂策面带一丝疑惑，拿回了自己的储物戒指。

　　然而，等他看到储物戒指里的东西之时，瞬间脸色一变。

　　“我的天！这...这怎么这么多神晶？你是从哪里找到的？”

　　北堂策忍不住的惊呼一声。

　　这里面的东西实在是太多了，比他给叶萧的还要多十倍不止。

　　实际上，这是叶萧刚才心生感动，给他们放的一些神晶，反正叶萧现在一天好几个小目标，这些对他而言，完全就像是洒洒水那么简单。

　　“这个我暂时不能告诉你们。以后有机会我会和你们说的。

　　你告诉景帝前辈他们，你们所有人都要好好修炼，千万不能因为我一个人，而耽误了大家的修炼。”

　　北堂策不好意思的一笑。

　　“真是惭愧。我们本来想帮你的，结果没想到反而让你帮了我们。

　　唉！老了！我们这群糟老头子，真是不管用了。”

　　“北堂前辈言重了。”

　　“咱们俩两个就不在这里客套了。既然你不要这些神晶，那我就先走了。

　　我来的时候，景帝前辈有吩咐过，让我不要过度久留，以免暴露出来你的身份。”

　　叶萧点点头。

　　北堂策旋即离开。

　　叶萧帮景帝他们，其实一方面是因为他们的大公无私，以及对自己的关爱有加。

　　可是另一方面，他也有自己的私心。

　　培养出来很多强大的盟友，可以在关键时候发挥到意想不到作用。

　　景帝前辈他们，是绝对不会背叛自己的，培养他们，总比去培养一些不认识的，或者是喂不熟的白眼狼要强百倍。

　　北堂策才刚刚离开，图书馆四层楼梯口，一道身影便迎着他走上来，和他擦肩而过。

　　那一道身影，在楼梯口停顿了一下，便忍不住的挑起眉头疑惑道：

　　“奇怪了，我怎么感觉这个人好像是中州的北堂策前辈呢？

　　他怎么会出现在江海城这个地方？他可是鬼火灵瞳的主人，就算现在九州被神族占据，他在中州，也是备受青睐的一位弟子才对。

　　江海城，是有什么人认识他吗？”

　　过了片刻，她又摇了摇头，朝着叶萧走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百六十二章 宝术大成，神境二重天免费阅读。https://xs.23sk.com 