    （249）我……我有点不舒服……”何嫣然脸色苍白，目光迷离，断断续续地说道。 ，。

    英俊少年吓了一跳，急忙绕过桌子，来到她近前，边搀扶何嫣然边急声说道：“我送你去医院！”

    他话音刚落，只听酒吧后面的走廊里传出一阵急促的脚步声，接着，冲出来三名身穿黑衣的彪形汉子，这几个人都是黑巾蒙面，手里提着明晃晃的shou枪。英俊青年见状，身子猛地一颤，下意识地倒退两步，惊恐地看着对方。

    他希望这几人不是找上自己的，可事实偏偏与他的期望相违。那三名蒙面的黑衣汉子直奔他们这桌而来，眨眼的功夫到了近前，三人皆没说话，伸手就抓趴伏在桌子上的何嫣然。英俊少年大吃一惊，上前阻拦道：“你们要干什么……”

    他话音未落，一名汉子抡起肩膀，对准英俊青年的脑袋就是一枪把。他拿的虽然是shou枪，但枪把也是钢铁打制，份量极重，这一下砸的结实，只是啪的一声，英俊少年怪叫着仰面而倒，瞬时间，鲜血流了满面。

    他两眼翻白，躺在地上，脑袋摇晃了几下，接着眼前一黑，什么是都不知道了。坐在一旁，何嫣然的那名女朋友吓得尖叫连连，蒙面大汉毫无怜香惜玉之情，对着女郎的脖根也是一枪把，随着一声闷响过后，刺耳的尖叫声戛然而止，那女郎也被直接打晕。

    连续击倒两人，蒙面汉子在不耽搁，身子下蹲，一手拉住何嫣然的胳膊，向自己身上一带。让其倒在自己肩膀上，接着腰身一挺，抗着何嫣然站起身形，甩开双腿，又原路返回，飞快地向通向酒吧后门的走廊跑去。

    说时迟那时快。整个过程只是石光电闪般的事，别说酒吧里的客人没反应过来，就连周围的服务生以及酒吧老板也惊呆吓傻了，不知过了多久，随着一声尖叫，酒吧里顿时乱成了一锅粥，有人向外跑，有人向桌子底下钻，还有掏出手机报警的，一时间。人仰马翻。好不热闹。

    那两名出去追逐小混混的保镖突然听见酒吧的杂乱声，顿时收住脚步，相互看了看，异口同声的说道：“不好！”他们这时候才意识到不好，为时已晚，当他二人返回酒吧时，何嫣然的男友、女友已倒在地上昏迷不醒，而何嫣然踪影不见。

    看到这番场景，两名保镖的脑袋同时嗡了一声，知道自己中了人家的调虎离山之计，而何小姐已落入歹人之手。一名保镖冲上前去，检查受伤男女的情况，另一名保镖则快掏出手机，给何浩然打去电话。

    何浩然为人沉稳，虽然谢文东、三眼等社团内的主要干部都不在，只他一个人主持大局，可仍将文东会打理的井井有条。该照顾到的他都照顾到了，可千算万算，就是没想到意外会生在自己妹妹身上。

    当他接到手下人电话，得知自己的妹妹被人绑架的消息之后，那么冷静沉稳的何浩然一时间都蒙了，不知道这是怎么回事，更不清楚这是何人所为。

    很快，文东会的其他干部们也纷纷闻讯赶到何浩然办公室，问东问西，可何浩然知道的并不比他们多，他先是派人赶到出事的酒吧调查情况，而他自己则赶去了医院，现在，何嫣然的男友、闺友已经两名保镖都在医院，究竟是怎么回事，只有他们最清楚。

    当和浩然等人赶到医院时，受伤的男女都已经清醒过来，那两名保镖见到何浩然，立刻跑上前去，将事情的经过原原本本的讲述了一遍。最后。两名保镖低着脑袋，低声说道：“浩然哥，这是完全是我俩的责任，是我俩太大意了，才导致何小姐被人绑架……你处置我俩吧！”

    何浩然听完这话，眉头打皱，事情都已经生了，处置他二人还有什么用！他没有理会两名保镖，走近病房，又向那名青年男女询问了一番，他们所说的情况基本和两名保镖所讲的一样。那英俊青年哭的一把鼻涕一把泪的，对何浩然结结巴巴地说道：“大哥，你。。。。。你一定要把嫣然救回来啊。。。。。。”

    “一个大男人，哭什么？！”何浩然这时候的心情已经够乱了，被他这么一哭，心情更乱，没好气的呵斥一声，转身向外走去。刚出病房，他的手机响起，打来电话的是去酒吧调查情况的兄弟，他们了解的情况也是一样，现在可以肯定，对方绑架何嫣然是经过仔细谋划的，何浩然的心都揪成了一团，如果对方是普通的绑匪，只为了钱财，那还好说，关键就是怕对方是社团的冤家对头，如果用妹妹要挟自己做出对社团不利的事，那就大大的不妙了。

    在医院的走廊里，何浩然心乱如麻地来回走动，不知道过了多久，他停下脚步，对着走廊的墙壁狠狠就是一拳。

    咚！这一拳，把墙壁砸出一声闷响，回音在走廊里久久不散。周围的文东会众人当然能理解他此时的心情，一个个相互看看，说都没有说话，甚至连大气都没敢喘血，顺着何浩然的拳头流淌出来，但他此时已感觉不到疼痛，他招了招手，周围的文东会干部急急上前，问道：“浩然哥，有什么吩咐？”

    何浩然抓抓头，语气阴沉地说道：“把兄弟们统统派出去，就算挖地三尺，把h市翻个底朝天，也要把人给我找出来！”

    “浩然哥，兄弟们早就派出去了！你不用担心，只要对方还在h市，一定能找出蛛丝马迹的！”

    “恩！”何浩然闭上眼睛，微微点了点头。

    过了好一会，他才睁开眼睛，长叹一声，道：“我们走！”

    众人正向医院外面走，迎面又碰上一群文东会的兄弟，为的是位三十左右的年轻人，这人中等身材，皮肤白净，只是他的皮肤太白，看起来有些病态。见到何浩然，青年快步走上前来，点头说道：“浩然哥！”

    何浩然举目一瞧，认识来人，这青年名叫马力，是龙堂的头目，其人可以称得上是甚有能力，只是运气太差，曾经选错了阵营，当陈白成叛乱时，他选择了站在陈白成那一边，结果陈摆成垮台之后，他也受到了牵连，好在并非是核心人物，文东会整顿之后，他还是继续留了下来。

    “恩！”何浩然轻轻点下头，应了一声。

    “听说何小姐被人绑架了？”马力关切地问道。

    何浩然边向外走边应道：“是的！”

    马力皱着眉头问道：“查出是什么人做的了吗？”

    何浩然心烦意乱地说道：“现在什么都不清楚。”

    “浩然哥，让我去查查！”马力苍白的脸上满是虚汗，他抬起手来，胡乱地抹了抹。

    何浩然看了他一眼，并没有多说什么，只是微微点了点头。

    马力又问道：“出事的地点在哪？”

    这时，文东会的其他干部们实在忍不住了，人家妹妹被抓，心情就够急的了，他还在这问东问西，真是不开眼到了极点。一名汉字没好气地说道：“在六月酒吧！”

    “六月酒吧！”马力喃喃念叨了一遍，随即说道：“我去那边瞧瞧！”

    那大汉眉头拧成疙瘩，冷声说道：“马力，你要是有时间，就带着你的兄弟去找绑匪的下落，六月酒吧那边已经有兄弟去查了！”

    “兄弟们也可能会有遗漏！”

    “你。。。。。。”那大汉懒着和他多言，指指他的鼻子，什么话都没再多说，快步从他身边穿过。

    目送着何浩然等人走出医院，马力从口袋掏出手绢，擦了擦脸上的汗珠，低声嘟囔道：“这天怎么这么热！”

    他身后那几名文东会的小弟相互看看，皆垂下了头，此时虽然是盛夏，但医院里有空调，还算是凉爽，感觉到热的估计只有他一个，不过话说回来，几乎很少看到马力有不流汗的时候。众人心里嘟囔着，又忍不住纷纷哀叹一声，跟上这位大哥，算是倒了大霉，看其他大哥对他的脸色，估计这辈子自己是没有出头之日了。

    “力哥，我们现在去哪？”

    “六月酒吧！”

    “刚才那个大哥不是说已经有兄弟过去了吗？”

    “我们再去看看又有什么？！”马力边擦着汗边向外走去。

    唉！几名小弟又暗暗出哀叹。

    当他们来到六月酒吧的时候，已是深夜，酒吧内业已回复平静，在照常营业。马力等人刚要进入酒吧，正好碰上己方的兄弟在向外走，双方打过招呼之后，马力又向其详细询问了一番情况，然后方走进酒吧内。

    他快步来到吧台前，看到酒保，直截了当地说道：“兄弟，我找你们的老板！”

    酒保疑问道：“你是。。。。。。”

    “文东会！”

    听完文东会这三个字，酒保露出苦笑，随后伸出拇指和食指说道：“大哥，你们的人都来过八遍了，警察才来过三遍啊！”

    马力闻言乐了，说道：“既然都八遍了，也不差我这一遍，叫你们老板出来！”( )

