    “罢了，罢了，既然你都弄好了，那就这样吧！”

    果然，柳飞歌闻言，无奈地点了点头，事已至此，自己反对也没有什么用了。

    再说了，映水堂生意不错，那贾氏兄妹有了映水堂，倒也不虞缺少灵石了，既然他们非要让自己做映水堂的老板，也就随他们去吧，而且那映水堂宽敞了很多，自己以后再到九鼎城，也算是有个落脚的地方了！

    “还有，任大哥，以后在九鼎谷中见到那吕胖子，替我说一声谢谢，那吕胖子知道是我要盘下映水堂，足足少要了五万中品灵石，简直就是半卖半送了！”

    贾小六见柳飞歌答应，心中顿时大喜，继而想起了吕胖子，赶紧帮吕胖子说话。

    “知道了，吕胖子那边我会照应他的，你赶紧回去吧，照顾好小九，也莫要与人起争执，若是有人欺负，拿着这个去珍品阁求援！”

    柳飞歌说着，从怀里摸出珍品阁的黄金卡，扔给了贾小六，自己进入九鼎谷之后，这黄金卡就没有什么大用了，还不如留给贾小六，还能应应急，至于那吕胖子，自己当初在映水堂帮助那卖唱祖孙俩的时候，便对这个吕胖子有了几分好感，今后有机会自然可以照应一二。

    “好嘞！多谢任大哥！”

    贾小六也不客气，接过黄金卡收在了怀中，心中突然冒出了一个想法，若是这个任大哥能够变成自己的妹夫，似乎也是个不错的选择！

    “走了！你回去吧！”

    柳飞歌挥了挥手，不再多说，转身跟着人流朝着那巨大的牌坊处走了过去。

    贾小六看着柳飞歌的背影，心中突然生发出无限的感慨来，自己三日前遇到的这个任大哥，可以说是彻底改变了自己的命运。

    短短的三天，自己跟着这位任大哥，掌掴夏侯家族的夏侯折花，折辱纨绔公子张居甫，进入珍品阁豪华包厢参加拍卖会，认识珍品阁的阁主白幽幽，对付猛虎帮的大小白痴……

    三天的时间内，自己经历了以往从未经历过的精彩，也从一个酒楼的跑堂的，成为了映水堂的话事人，更成了手持黄金卡成了珍品阁的黄金贵宾，和以往简直是一个天上，一个地下，而这一切的一切，都只有一个原因，那就是认识了那位任大哥！

    “任大哥，小的相信，用不了多长时间，九鼎谷便会开始传扬你的大名！”

    看着柳飞歌的身影消失在人潮之中，贾小六喃喃地说道。

    ……

    柳飞歌随着人流，很快便来到了牌坊下的一张桌子前，一名九鼎谷弟子装束的武者拦住了他，给了他一支笔。

    “来，来，在桌子上写上你的名字，来处，年龄，以及现在的境界修为！”

    那敏九鼎谷弟子出言吩咐道。

    柳飞歌接过笔，按照那名九鼎谷弟子的吩咐，迅速地在桌上的纸张上，写好了自己的信息。

    “任西风，晋国，十六，化凡一品境界！”

    “唉！偏僻小国的低阶武者，也想加入九鼎谷，真是异想天开！”

    那名九鼎谷弟子看到柳飞歌写下的信息，不由微微叹了一口气讥讽道。

    “请问师兄，莫非我没有报名的资格吗？”

    柳飞歌闻言并不着恼，淡淡地问道，他自然没有必要生气，让别人闭嘴的办法并不是辩解解释，而是实力，足以将对方打脸的实力。

    “当然可以，给，这是你的身份铭牌，带着它才能穿过山门阵法！”

    那九鼎谷弟子说着，将一块金属牌子扔给了柳飞歌。

    “任西风，九万八千六百七十二号！”

    柳飞歌接过玉牌，见上面已经有了自己的名字和编号，心中不由暗暗咋舌，截止到自己，已经近十万个报名参加入门考核的武者了，自己身后还有源源不断的武者赶来，看来这参加入门考核的弟子至少也是十万以上啊！

    “多谢师兄！”

    柳飞歌朝着那名九鼎谷弟子点了点头，拿着身份铭牌便朝着那高大牌坊走去。

    “小子，先别师兄师兄地叫，你这点儿实力，能不能通过入门考核还不一定呢！”

    那名九鼎谷弟子不悦地呵斥道。

    “受教了！”

    柳飞歌丝毫没有生气，再次点了点头，至于这名九鼎谷弟子对自己的轻视，则是半点儿也没放在心上。

    而在这时，一名气宇轩昂的武者从那名九鼎谷弟子的身边走过，丝毫没有停留，直接朝着那名九鼎谷弟子亮了亮手中的一块令牌。

    柳飞歌看得真切，那块令牌和当初姬无法给他的皇室推荐令几乎一模一样，看样子这名武者和自己当初一般，应该是某个国家的皇室直接推荐过来加入九鼎谷的。

    “师兄好！”

    那名九鼎谷弟子顿时朝着拿着推荐令的武者点头哈腰道，一副无比恭谨的样子。

    “呃？”

    柳飞歌不由微微一愣，这个拿着推荐令的武者也还没有正式加入九鼎谷呢，可这位九鼎谷弟子对待其的态度和对自己的态度比起来，简直就是天壤之别啊！

    “发什么愣？人家可是带着楚国皇室推荐令来的，入门之后立即就是内门弟子，我们做外门弟子的，自然要称呼他为师兄了！”

    那九鼎谷弟子似乎看出了柳飞歌的疑问，老脸一红，恼羞成怒地呵斥道。

    “哦，是，是，言之有理，言之有理啊！”

    柳飞歌赶忙陪着笑脸说道，赶紧朝着那高大牌坊迈步而去，心中暗思，也不知道东方玉那小子来了没有，可惜自己没有了推荐了，只能被这个小小的外门弟子呼来喝去了！

    “化凡一品的境界修为确实是有点儿低了，看来自己得抽个时间‘晋升’一下才行啊！”

    柳飞歌心中暗暗嘀咕着，已然是来到了高大的牌坊前。

    这座高大巍峨的牌坊足足有数十丈之高，几乎插入云霄之中，七八丈之宽，并排行走十辆大马车都没有问题，应该是柳飞歌见过的最大的“门”了！

    尤其是这巨大的牌坊内，散发着氤氲的白色光芒，浓郁的元气在其中涌动。

