    林陌看着身躯还在不断变大的玄哀，不由眉头微皱，只因再这样下去，整个人界会总部恐怕都会被他毁掉。

    随即他一步踏出，再次现身时，已经出现在了玄哀的肩膀上，然后看似轻柔的一掌，直接拍向他的脖颈。

    下一秒玄哀以四十五度角向着斜上方飞速而去，而林陌再次一步踏出，身影已经出现在了半空中，紧接着便是看似毫无威力的一腿。

    玄哀直接倒飞！

    而站在后院中的一众观战者，就看到玄哀那庞大的身躯在天空左右前后的来回乱飞。

    林二叹了口气道：“法天象地，意为在天成象，在地成形，变化见矣。

    这种变化不仅仅在于肉身，而是一种对天地之道的至深领悟。

    只得其形，未得其意，即使身躯达到千丈，看上去随意一拳的力量都可以毁灭一座小城又如何，还是差的太远了。”

    一旁沉默寡言的林五却开口道：“以现在摩呼罗迦的力量，已经可胜过超过他一两个小境界的武者。

    他现在之所以被天王大人压着打，还是他的力量不够。

    你还记得我们天机府曾经搜集到的那则信息吗，本是以肉身之强纵横魔界的命摩玄，在前往唯我道宫时，仅仅与天王大人简单地过了一招。

    便承认单纯论肉体力量当时的天王大人已经不逊色于他。

    而摩呼罗迦在炼体方面即使再强，也绝不可能胜于那命摩玄。

    换言之，论真正的力量，摩呼罗迦要远远逊色于天王大人。”

    众人一脸无语的望天，看着那犹如破沙袋一般，被不断来回击打，且身躯开始缩小的玄哀，完全搞不懂这一战到底为了什么。

    同样开始怀疑人生的还有玄哀本人，他现在很清醒，或者说彻底清醒了，只因他的全身上下都传来阵阵刺痛。

    自认在炼体方面颇有成就的他，已经很久没感觉到这种钻心的肉痛了。

    他很想昏过去，可是却做不到，因为太痛了，这痛楚恰到好处，多一分便能让他支持不住彻底昏厥，可是就差那一分。

    “你醒悟了吗？”

    玄哀一脸懵的看着又一拳将他打飞的林陌，他刚想说话，便感受凛冽的拳风裹挟着庞大的元气倒灌入他的口中。

    这一拳更痛了！

    “你醒悟了吗？”

    如今的林陌好像是一个莫得感情的复读机，问一句打一拳，问一句打一拳。

    而玄哀想要回答，可是每次刚张开口，便被庞大的拳压直接伤及到五脏六腑。

    “你醒悟了吗？”

    玄哀开始疯狂点头，他不知自己该醒悟什么，但他现在确实悟了。

    从一开始自己就不应该同意和林陌打一架，什么男人不爽就打一架，这架打完之后，他从原本的心里不爽，变成了全身心的剧痛！

    林陌眉头微皱，只因他发现系统的声音并没有响起，看样子玄哀还是没有醒悟。

    于是他又机械式的挥出一拳，看着玄哀倒飞出去，他右脚凌空一踏，顿时出现在玄哀即将落脚的地方，然后补上一腿。

    此刻观战的众人已经散了，他们觉得自己看了半天就是看了个寂寞。

    除了一开始玄哀表现得很像那么会儿事，并且在用出法天象地后，众人一度认为他应该能勉强和林陌过上两招。

    结果，就这？就这！

    “你醒悟了吗？”林陌又默默地问出这句话。

    玄哀强忍着即将流下的眼泪，鬼知道他在天上被这样折磨了多久，反正他是在乱飞期间看到风云城内的一些商铺都已经提前关门，西边的太阳也将要落下。

    这一刻林陌打完一拳后，没有再补上一招，只是静静的看着玄哀。

    玄哀使劲的点了点头：“我醒悟了，天王大人！”

    【叮，恭喜宿主完成支线任务·你老大始终是你老大，根据玄哀的醒悟程度，现奖励宿主积分30000点。】

    林陌摸了摸下巴，这任务的奖励区间是在一万到五万，看样子玄哀还不是十分醒悟，只能说是一般醒悟。

    不过他看到玄哀那都快哭出来的表情，很难想象要是让他十分醒悟，他是否直接崩溃，于是考虑再三还是安抚道：

    “其实，打在你身，痛在我心，我之所以揍你，都是因为随着你修炼《魔猿大败天·七十二意真典》越来越强，这门功法也会逐渐影响到你的心性。

    为了让你明白，天外有天，人外有人的道理，我也是不得不出手。”

    玄哀眼角微微颤动，他很想直接揭破林陌的谎言，但是想到自己在半空中近乎飞了一天，以及现在身上还不断传来的疼痛，他怂了。

    他连忙整理好自己的情绪，目露感激道：“多谢天王大人，我现在已经深深明悟了我其实很弱这个真理！”

    林陌满意的点点头，其实刚才那话看似有些像是忽悠玄哀，但也确实没错。

    从玄哀用出法天象地后，他本身的理智便被吞噬了大半，紧接而来的是涌现出一股本不属于他的狂傲之意。

    很多功法中都会有创功者的印记，亦或者其中包含了他本身的思想，而作为学习者，难免会被这些想法所影响。

    至少林陌相信现在玄哀再次用出法天象地，绝对绝对不会出现失控的可能。

    随即林陌一步踏出便回到了自己的住处，玄哀则是哭丧着一张脸缓缓飘到城内，鬼知道他就是喝了一顿酒，怎么就莫名其妙的同意与林陌打一架。

    不过打完这架后，原本对于林陌的怨气确实消散了不少，转之而来的则是一种莫名的恐惧。

    毕竟被特么打了一天，身体都会下意识产生一些自然反应。

    而回到住处的林陌继续对系统道：“还有任务吗，继续发布，范围最好还是在风云城内。”

    【叮，恭喜宿主触发支线任务·消除恐惧。】

    【任务描述：因为玄哀被宿主一顿毒打，身心受创严重，并且对自己的实力产生质疑，所以自己造下的孽自己来还！】

    【任务要求：帮助玄哀恢复信心，方法不限！】

    【任务奖励：根据玄哀的自信程度，奖励积分30000~70000点不等。】

    林陌：-_-||

