    第366章

    “你是怎么做到的？”

    哈伯德语气平缓的问道。

    陈墨知道，他此时但凡一句话说错哈伯德立刻就会拿下他。

    毕竟他们这点师生关系随时可断，哈伯德真正在乎的只有蒸汽教会。

    “老师不妨看看此方世界。”

    陈墨笑道。

    哈伯德本来还不好意思窥探陈墨的世界虚实，现在也顾不上了，精神力在泰坦源界不断探索，最终察觉整个世界竟然就是一个超级巨大的蒸汽锅炉，同时世界内能够诞生两种巨人。

    黑色的石头巨人也就算了，机械巨人却每一个掌握不俗的蒸汽机械学和机械炼金学。

    各地都有工厂，这些机械巨人能将各个生产蒸汽机械的工厂运转的非常好。

    “这到底是何地？”

    哈伯德忍不住问道。

    “泰坦的泰坦心核所化。”

    陈墨解释道。

    哈伯德见过泰坦，但是他没见过泰坦心核只听说过，被各个教会围攻的那几个神话，其中就有一个是泰坦神，而泰坦擅长锻造，泰坦心核就是泰坦最重要的核心。

    他知道狄克有过奇遇，得到过一个六阶超凡者留下的宝藏。

    但是他没想到其中竟然有泰坦心核，还被狄克炼制到了自己的动力机甲内部，更是借助泰坦心核的锻造能力在刚刚五阶的时候就制造出了六阶机械战舰。

    这已经具备争夺教宗之位的条件，但也只是勉强达到条件而已。

    “老师，我的动力机甲融合了泰坦尸骸能够越级而战。”

    陈墨自信的说道。

    “哎！”

    哈伯德听到这里叹了口气，知道狄克已经下定决心。

    “狄克，既然你下定决心我就帮你争一争。”

    哈伯德喊着陈墨的假名字沉声道。

    “狄克不会让老师失望。”

    陈墨喜形于色的恭敬说道。

    得到哈伯德的认可，陈墨开始从这个老师口中知道种种隐秘，这些隐秘有些命运天书中有，有些却没有，毕竟故事就算再详细也不可能写出所有大小事件。

    因此陈墨只知道故事主线，各路支线他知道一些但是所知不详细。

    现在有了哈伯德查漏补缺，成为教宗也能减少一些麻烦。

    ……

    北山王国和南山王国交界之处。

    荒诞迷境，跟两国荒诞迷境其他地方不一样，这里的荒诞迷境有一座监狱，然而现实却没有，只存在于荒诞迷境的监狱仿佛两个边缘交错在一起的圆环。

    两个监狱上方，分别有一座机械要塞悬浮在虚空。

    其中北山王国这边的监狱被金色的蒸汽笼罩，南山王国那边的监狱被深邃黑暗的能量光芒笼罩，两座监狱内部隐隐传出疯狂绝望的嘶吼。

    两座监狱交叠的地方，有一间除了两国教宗无人知晓的密室。

    此时此刻，两国教宗分别坐在长桌两边。

    蒸汽教会的教宗卡尔，机械教会的教宗康芒斯，两个数百年来势成水火的人，此时此刻却共同坐在一起，长桌分成两半如同楚河汉界，一个个迷你的机械要塞和机械战舰如同棋子一样摆在桌子上。

    长桌两边，还有更多已经废弃的棋子。

    几个小时后，长桌上只剩下两个机械要塞。

    北山城和南山城，两大教会最后的底蕴。

    “连续七个月，我们还是平手。”

    卡尔叹息道。

    “平手就是失败。”

    康芒斯不甘心的说道。

    从三年前开始，他就跟卡尔在这里进行兵棋推演，将各自教会四阶以上的机械师全部弄一个玩具棋子摆在桌子上，然后双方用尽所有手段以覆灭敌方为目地进行兵棋推演。

    虽然两个教会势如水火，但是他们最多只是小规模厮杀从未彻底开战。

    谁都清楚，彻底开战会两败俱伤。

    到时候周边的教会，肯定不会错过瓜分他们的好机会。

    三年的兵棋推演下来，双方全面开战的结果还是两败俱伤同归于尽，

    但凡其中任何一方有胜算，他们都会毫不犹豫掀起全面战争，两败俱伤固然会被人趁火打劫，但是其中一方彻底灭掉另一方，两个教会合一就能成为唯一有真正神话存在的教会。

    他们二人之一，也会因此成为真正的神话。

    但是现在，他们谁也奈何不了谁。

    “我的那个提议，你考虑的怎么样了。”

    卡尔沉声问道。

    “我答应了。”

    康芒斯叹息道。

    他们二人都清楚，两个教会合二为一才能继续存在下去。

    但是两个教会谁肯认输？谁肯向另一方低头？

    他们都不肯，所以多年前卡尔提出一个想法。

    他们二人都活不了多少年了，如果他们继续跟历代教宗一样各自夺取蒸汽之神的力量取而代之，他们的下一任教宗也不过是继续维持现在这样两个教会敌对的局面。

    如果是以前，敌对也就敌对了。

    但是现在情况有多不同，被各大教会围攻的几个神话陷入颓势，很有可能在未来几百年陨落，到了那个时候各大教会失去统一的外敌，各自必然会展开互相的厮杀吞并。

    因为任何一个教会的教宗，都不会甘心只能活千年。

    他们有匹敌神灵的力量，为什么不能成为真正的神灵？

    到了那个时候，两大教会也会遭受冲击。

    因此卡尔提议两大教会合并，共同选出一个统帅两大教会的教宗，如果两大教会只有一个教宗，未来必然能集齐蒸汽之神和机械之神两大神灵的力量成为真正的神话。

    他一直没答应卡尔，因为他想自己成为神话。

    卡尔跟他一样，他们两个都想成为神话但是谁也不肯牺牲自己成全宿敌。

    合并教会共同选出一个教宗，这是他们妥协之下的无奈选择。

    但凡有一点战胜彼此的可能，他们都不会便宜后辈，三年的兵棋推演是双方最后的挣扎，他们都没办法杀了彼此，同时他们又都非常热爱各自的教会，这逼的他只能赞同卡尔的提议。

    “我这边有七个备选人。”

    卡尔说道。

    “我这边六个。”

    康芒斯冷哼道。

    “他们共同接受考核，胜者就是蒸汽与机械教会的教宗。”

    卡尔叹息道。

    “你错了，是机械与蒸汽教会。”

    康芒斯摇摇头认真说道。

    两大教会的高层，此时丝毫不知道教宗已经达成共识合并教会，两个教会的教宗候选者，更不知道他们这一次的竞争者不只是自己人，他们中的胜者将成为教会合并后的首任也是最后一任教宗。

