    凌晨两点，苏望的睡意袭来，而在他对面坐着是一位年轻男子，在他这之前已经是换了三拨人了。

    看到苏望终于有瞌睡的样子，年轻男子脸上露出喜色，这个点，坐在这里干熬了两个小时，对面那小子不困，他自己都快熬困了。

    这小子，听说还是广丰中学的尖子生。

    可那些尖子生作息时间不都是很规律的吗，到点就困的啊，怎么到这小子身上完全就没发现这一点，他前面两位同事看报纸都看着眼睛红了。

    苏望看了眼对面，心里也是微微一叹，如果是换做他刚刚重生回来的那一刻，别说是这个点，就是熬到天亮问题都不大啊。

    作为一位网络作者，熬夜爆肝码字那是太正常不过的事情，虽然灯光是强了一点，但原来对这电脑屏幕也弱不到哪里去。

    可惜经过了这半年多的调整，他的作息慢慢的变回来了，不然的话，谁熬谁还不一定。

    砰！

    审讯室的门被推开，刘玉农走了进来，也是红着眼眶，这一晚上他同样也没有睡，因为上面领导已经询问情况了，如果再审讯不出来结果，他就只能放人了。

    所以留给他的时间只剩下今天这最后一天了。

    “是不是困了，渴了，想不想喝水，只要你坦白交代，交代出孙连城侵吞政府补贴，我就放你去睡觉。”

    刘玉农手上还端着一杯水，放在了苏望的面前，不过苏望只是淡淡看了他一眼，便是收回了，虽然这个时候他的嘴唇因为缺水已经是有些干裂开了。

    “你要替你自己想想，你这个年纪就算是犯了错还有改过的机会，不要一条道走到黑，我可以告诉你，事情不交代完，你是走不出这里的。”

    一边诱惑一边威胁，刘玉农相信这个时候苏望的意志已经是很薄弱了，是最容易突破的时候。

    然而苏望连话都没有回他一句，因为他要保存体力，连续这么坐着被照射了十多个小时，对于他的体力也是巨大的消耗，多说一句话就是多浪费一分体力。

    他要保持体力，要再熬几个小时。

    “冥顽不顾，看准他，不要让他闭上眼睛！”

    刘玉农看到苏望油盐不进的样子，怒哼了一声，转身走出了审讯室，走到了隔壁的审讯室。

    “孙连城，我劝你还是老实交代了，还能少吃点苦头。”

    隔壁审讯室里，孙连城一脸憔悴，他和苏望的待遇一样，但不同的是，这样的手段对他已经是使用了三天了。

    孙连城连眼皮都没有抬动一下，因为对他来说现在抬一下眼皮都万分的艰难，前面两天他都硬撑到昏厥过去，也没有开口说过一个字。

    看着刘玉农气急败坏的样子，孙连城一点也不觉得意外，今天下午时候，刘玉农一脸得意的说他抓来了苏望，绝对能够得到想要的东西。

    但孙连城一点也不惶恐，虽然苏望年纪不大，但在他看来苏望跟一条老狐狸没有什么区别，连自己都能扛几天，以苏望的身体素质，那就更不可能开口了。

    “孙连城，想想你的妻子，她的身体可没你好，你不为自己着想也要为你妻子着想。”

    刘玉农走到孙连城身边，压低声音说道：“还有你的女儿，我实话跟你说吧，你得罪了不该得罪的人，如果你招了，受罪的只是你自己，可如果你不招的话，你妻子还有你的女儿可都要受罪，不为你自己想想，也该为你妻子女儿想想。”

    听到这话，孙连城脸上露出愤怒之色，他不担心自己，他担心的就是自己老婆和自己的女儿。

    自己老婆这边，不管对方对自己有什么恶意，但到底是执法部门，也不可能做的太过火，可自己女儿的话……

    孙连城明白，对方这是在警告自己。

    想到这里，孙连城有些犹豫了，这一次搞自己的人很明显来头不小，如果他们真的要对自己女儿下手的话，自己女儿恐怕是凶多吉少。

    看到孙连城表情终于是有些松动了，刘玉农心里有着喜悦，他知道李总那边安排人去抓孙连城的女儿了，只是听说并没有得手，原本是打算得手后，他拿着孙连城女儿的某样东西来威胁孙连城的。

    不过虽然没有得手，但这并不妨碍他以此来威胁孙连城，让得孙连城乖乖就范。

    “科长，苏望开口了，他愿意交代，但他说交代前要跟孙连城见个面。”

    准备趁热打铁一举攻破孙连城心理防线的刘玉农，听到推门声一脸不满，但听到下属的话后，脸上倒是有了喜色，想了想后说道：“那就把他带过来。”

    在刘玉农看来，可能那苏望是不相信自己的话，等到他过来见到孙连城这幅模样，自然也就不会再顽抗下去了。

    一分钟后，苏望出现在了审讯室的门口，他的目光落在了孙连城的身上，而孙连城的目光这个时候也是看向了苏望。

    看到孙连城憔悴的模样，苏望知道孙连城这几天没少遭罪，虽然不是肉体上的，但是这种软手段有时候比肉体上的摧残还要来的痛苦。

    不过，这不是他见孙连城的目的，他不是来看孙连城遭罪的模样的。

    “孙叔，再坚持几个小时，一切都会变样的，至于孙曼她安全的很，不需要担心。”

    “给我堵住他的嘴，快，把他给我带走！”

    听到苏望的话，刘玉农连忙气急败坏的吩咐下属，而他的下属也是立刻伸手捂住苏望的嘴，拖着苏望朝着外面走去。

    实际上也用不着他拖，说完这句话，苏望已经是达到目的了。

    实际上在审讯室的时候，苏望就在思考一个问题了，王宏安对孙曼下手的目的是什么，自然是用来威胁孙连城，想让孙连城就范。

    虽然王宏安失败了，但孙连城并不知道情况，如果对方以此来威胁，以孙连城对孙曼的疼爱程度，很有可能真的会因此而承认莫须有的罪名。

    看到苏望被拖走，刘玉农目光看向孙连城，结果发现孙连城又恢复了那种眼观鼻鼻观心的状态，一时是无比的恼火，差一点，差一点他就成功了。

    暴怒之下的他直接是冲进了苏望的审讯室，目光狠狠的盯着苏望，“我告诉你，你别想走出审讯室了。”

    “我相信再过几个小时，你会放我出去的。”苏望笑着答道。

    “放你出去，别做梦了，孙连城这样的人我说抓就抓了，你以为你是谁，给我看好他，不许他睡觉，不给水和吃的，我要让他为他刚刚的行为付出代价！”

    听到刘玉农近乎咆哮的话，苏望笑笑不再说话，就算他相信刘玉农关不了自己多久，但至少也得熬到早上八点后，所以，还是养精蓄锐的好。