    经此一事，再无人敢借用手段靠近顾恒生了，惶恐不安。

    “传说古老的岁月，乃是炼气士的时代。

    若是我没有猜错的话，这个白衣男子便是一尊实力极强的炼气士。”

    世界会议召开，只因顾恒生一人。

    各国议论纷纷，发表自己的看法。

    有的国家希望可以拉拢顾恒生，有的国家却想要将白衣男子给控制起来进行研究。

    总之，各国都有自己的观点和看法，短时间内很难统一。

    “静观其变吧！”

    最终，各国暂时都认同了这一点。

    第二天，葬天星的七个国家消失了。

    没错，就是消失了，没有任何的征兆。

    活捉大帝，然后进行研究？

    这是顾恒生修道多年以来，第一次听到这样的事情。

    大帝俯瞰苍生，镇压一世气运。

    尔等连修行都不知的蝼蚁，居然敢生出这种心思，而且还说了出来，进行讨论。

    要是顾恒生不将这些人给抹杀了，真以为顾恒生是心慈手软之辈吗？

    或许有人会说，生活在诸国的普通人没有错，何至于牵连凡人。

    可是不要忘记了，顾恒生乃是帝君，不容侮辱。

    既然生在了那个国家，便是他们自己的命数，当承担相应的后果。

    要不是顾恒生怀念葬天星，弹指间便将这颗星辰抹杀了。

    这要是换做其他的帝君，肯定不会将顾恒生这么仁慈。

    须知，嗜空大帝以杀证道，所杀之人不计其数；其余诸帝皆以世人为蝼蚁，不在乎蝼蚁之生死。

    也就是顾恒生了，不然消失的就不是区区几个凡人国度了。

    轰！举世震动，哗然一片。

    这七个国家之所以消失，都有一个共同点，那就是他们想要将顾恒生给抓起来进行研究和分析，态度强硬。

    整个葬天星都在顾恒生的神念笼罩之下，别说凡人的一举一动，就是森林中的一只毛毛虫，他都看得一清二楚。

    这七个国家在葬天星有着极大的话语权，加起来的人口有五亿之多。

    可是，只是经过了一夜，这七个国家便消失不见了，不管是人，还是建筑，全都化为了乌有。

    其实，准确的来说不是一夜之间，而是一念之间。

    “这就是古老炼气士的手段吗？”

    世界仅存的国家立即召开紧急会议，各国的国主面色煞白，都被吓得不轻。

    除了昨日会议上发生的事情，各国主实在是想不到还有什么原因能够导致七个国家灭亡消失。

    “从此刻起，谁要是敢说一句对仙人不敬之言，杀无赦！”

    各国都畏惧了，不敢生出一丝一毫的邪念。

    “一念主宰世人的生死，这么恐怖的人究竟是从哪里冒出来的啊！”

    世人不敢说出来，只能够在心底咆哮着。

    举世寂静，这才明白了这个世界处于什么状况了。

    要是一个不小心，整个国家都将烟消云散。

    甚至，包括整个世界。

    普通人全都离开了黄山，不敢靠近。

    这要是一不小心得罪了仙人，怎么死的都不知道。

    整个世界被蒙上了一层阴霾，压抑无比。

    一念抹除了七个国家，此举已超脱了世人的理解范畴。

    “参见前辈！”

    世界各地的修行者纷纷前来拜见，屏息凝神，冷汗如雨。

    顾恒生不曾理会，早已弄清楚了这一方世界的情况。

    许久过去了，见顾恒生无动于衷，众修士不敢久留，纷纷离开。

    这些人最强的也就是人玄境巅峰，而且根基还极为的不稳。

    顾恒生实在是提不起半点兴趣。

    “笑问诸天，何处有仙？”

    顾恒生忽然发笑了，他苦苦追寻了这么多年，却一无所获，内心极为的失落和无奈。

    三师兄诸葛昊空用尽了最后一丝气力，才推演到了这一方古老星域的大致所在之处。

    顾恒生则是寻找了多年，却发现自己根本看不透这方星域，更别说探索仙的痕迹了。

    顾恒生的推演之术只是登堂入室，远远不及三师兄诸葛昊空。

    要是三师兄在这里，事情肯定会好办很多。

    顾恒生谈笑饮酒，且摆下了一副棋盘。

    “若此世间有大能，可敢与我弈棋？”

    倘若这里真的是三师兄诸葛昊空所说的古老星域，必然隐藏了巨大的秘密。

    顾恒生自知苦寻不得，倒不如使用其它的办法。

    虽说这样的激将法根本没有用，但是顾恒生只能够死马当活马医了。

    顾恒生执白子，一子落于中间。

    然后，顾恒生便闭眼坐于云端，静静的等候着。

    顾恒生没有瞎等，而是在用神念慢慢的探查着这方星域的每个角落。

    并且，顾恒生尝试着催动胸口的清灵石，希望清灵石可以有所反应。

    这一坐，便是五十年。

    葬天星的凡人渐渐从惊恐的情绪中挣脱了出来，老一辈的人死了一大半，各国的国主和高层也全都换了人。

    但是，世人皆知这个世界已经开始变化了。

    此世间，有实力极为恐怖的存在坐于云端，不可冒犯。

    有年轻人不信邪，认为这是夸大其词，偷偷的靠近黄山，想要近距离的看看所谓的“仙人”是什么模样。

    当这些胆大的年轻人刚刚靠近了黄山，便成为了一具具白骨。

    帝君道场，未得允许而靠近，死！各国高层第一时间知道了靠近黄山之人瞬间成为了白骨，吓了一大跳，纷纷朝着黄山所在的方位磕头道歉。

    “不管仙人在做什么，我们都不能够冒犯。

    再有人敢靠近黄山半步，就算是一国之主，也可就地格杀。”

    而后，黄山的周边驻扎了军队，不准任何人靠近。

    若有人犯，格杀勿论。

    这下子，世上的年轻人都相信老一辈口口相传下来的事情了，心生敬畏。

    顾恒生不在乎世人的朝拜，依旧盘坐着。

    他面前的棋盘之上，依然只是一颗白子。

    又过了半年，葬天星的天气忽然发生了剧变，乌云密布。

    咚！一道微弱的声音响起，顾恒生蓦然睁开了双眼，略有紧张，不过很快便恢复如初了。

    顾恒生面前的棋盘之上，突兀的多了一颗黑子。

    

