    第5章 十天，通臂拳三重暗劲

    “唉，说得也不是没有什么道理，以你龙小子那黄级一阶的垃圾修行天赋，或许[通臂拳]这部武技，还真是用来消磨打发时间的．

    罢了，那老夫就替你登记在册了，不过请你龙啸天记住了，你只有借阅修行的权利，没有将其转让出售的资格，如有违之，那一定会被严惩的！”无奈的长叹声中，守护长老就替龙啸天完成了登记一事．

    “嘿嘿嘿，那就谢了长老大人，你老一向公务繁忙，弟子这个有名的闲人，就不打扰你老办正事了，弟子先行告退啦！”

    武技已经成功到手，龙啸天就不再迟疑与犹豫，再次恭敬的向着守护长老行了一礼后，就不加思索的转身离开．．．

    “唉，多好的一个小家伙，为人谦虚低调，又极其的懂礼貌，可偏偏就是修行天赋不行，真是有点儿可惜了！”望着龙啸天快步消失远去的背影，守护长老怅然有思的大声感叹道．

    ．．．．．．

    工欲善其事，必先利其器．

    龙啸天深知欲速则不达的大道理！

    回到房间后，龙啸天并没有急着去修炼[通臂拳]武技，他想要等自己成功领悟功法的要诀并熟知其窍门后，方才打算正式开始修行．

    想到这里，龙啸天就迅速盘膝坐在了床上，打开[通臂拳]武技，将其小心捧在手中认真阅览观摩起来．．．

    时间，就在龙啸天认真观看阅览[通臂拳]武技的过程中，一点一滴的飞速流逝着，不知不觉间，就是半个时辰过去了．

    “哈哈哈，原来如此，本公子明白了．那事不宜迟，我这就出去外面院子，亲自检验一下我的领悟成果吧！”

    眼看着第二个半个时辰即将正式开始时，全神贯注的龙啸天，终于放下手中武技，仰天大笑了起来．

    跟着，龙啸天的身体宛如灵猿附体一般似的掀开窗户，一个跳跃就轻松从窗户跳出，来到了独居的别院院子之中，开始了他人生中第一部武技功法的正式修炼．．．

    呼呼

    只见龙啸天双腿紧蹬地面，以腰身为板桥牵引全身劲力齐聚手臂，达到临界点后，全身机能同时发力，使得体内真气引入拳头之中；

    接着，龙啸天就一鼓作气全力挥动拳头，径直向着正前方那棵，约莫有着合人腰般粗细的大树挥击而去．．．

    嘭嘭嘭

    人至拳至声响，伴随着龙啸天身体的上前并临近，阵阵像是重物击中破败皮革发出的脆响声，又像是长箭射中猎物时发出的剧烈重击声，便是不绝于耳的炸响在了耳畔，瞬间就打破了眼前的平静与安寂．

    所幸龙啸天居住的别院，距离龙家主宅，以及龙家其他人的住所都比较遥远，其他人根本就不会注意到这个变化，如此一来，就更加方便龙啸天为所欲为，畅快淋漓的修行与修炼了！

    很快，被龙啸天全力挥拳击打的大树上面，就已经布满了斑斑血迹，甚至有一部分鲜血，已是顺着大树的腰身缓缓向下滑落着．

    不过即便已是如此，可龙啸天仍旧是无动于衷，丝毫也没有要停止下来的意思，仍旧是出拳！

    收拳；

    然后再次出拳，而又再一次收拳…

    如是这般不断反复，此刻的龙啸天，就像是一只被人操控着的提线木偶似的，一直在反复的重复着自己的挥拳与收拳的动作．

    那种感觉，就仿佛是在龙啸天的整个世界之中，唯独只有自己眼前的那棵合人腰粗细的大树，还有他那潜意识挥动着的双拳了.

    终于，当时间再次过去了一个时辰之久，龙啸天体内真气与全身体力都耗损一空时，龙啸天方才一脸憨笑着，扑通”一声重重坐倒在了那硬实的地面之上，大口大口的喘起了粗气．

    “嘿嘿嘿，效果不错，[通臂拳]，果然是一部了不起的基础武技啊，仅用时一个时辰，就让本公子体力与真气全部耗尽，几近虚脱；

    不过啸天却是能够明确感到自己的进步与变化，无论是我当下出拳的力度，还是出拳的顺畅连贯性与出拳速度，都几乎做到了行云流水，如此甚好，那啸天就再接再厉，争取做到更好！”

    龙啸天举目凝视，望着眼前那棵血迹斑斑一片的参天大树，满眼的知足与开心，在心中对自己这番操作做出了一个深刻的认知与总结后，真气再次激荡外放，以更加饱满的姿态开始了[通臂拳]的修炼．

    不过这一次，龙啸天却没有选择用继续击打大树的方式来进行修炼拳法，而是选择自行游走于后院空地之上，随心所欲的自由出拳，无所顾忌的释放着自己体内的(激)情与热血！

    呼呼呼

    顿时间，只见院落之中龙啸天的拳头不断挥动与舞动，挥汗如雨的出拳游走于四方，使得四周的围墙，以及草木都被修行的动静波及到，禁不住的剧烈摇晃起来，发出了阵阵“吱吱吱”的清响声音．

    可龙啸天却是对这一切都不管不顾，更不曾为其分心半点，一门心思全都放在[通臂拳]的修炼之上．

    功夫不负有心人，随着龙啸天乐此不疲的疯狂修炼，对通臂拳的施展就越发的熟练与得心应手了，虽然还没有发出声响，可龙啸天对[通臂拳]的领悟与运用，却是已经做到了炉火纯青的地步．

    察觉到这个巨大变化，使得龙啸天修炼的情绪就越发的高涨与饱满，就此彻底抛却一切，将全部精力都投入到了通臂拳的修炼之中，而这一持续，就是不多不少整整两个时辰，一息都不曾停歇下来！

    啪

    直至某一瞬间，当龙啸天不知道挥动了多少次拳头，身上的衣服也是湿了又干，干了又湿，体力也是耗损的十不存一时，一声脆响宛如一道晴天霹雳一般，终于缓缓地炸响了天地之间．

    旋即，一击势大力沉的重拳，仿若出笼猛虎一般汹涌向前，轻松一拳将那根合人腰般粗细的参天大树，隔腰身位置处轰出了一个碗品大小的破洞，龙啸天方才就此收手作罢，毫无形象的坐地歇息起来．

    “哈哈哈，出声了，终于出声了．一重暗劲，我，龙啸天，成功领悟出来了．很好，那就一鼓作气，争取做到融会贯通吧！”

    院落的空地上，龙啸天望着自己随手一拳轰打出来的效果，以及那道已经落下许久，却仍旧继续回荡在耳畔的脆响声，龙啸天激动不已，布满汗渍的稚嫩脸庞上面，终于浮现出了一抹释然的璀璨笑容．

    龙啸天自知自己的修行天赋就摆在那里，有且就只有最低级的黄级一阶灵根的天赋而已罢了，即便是同那个三色圆球融合成功，那又能如何呢？难道这就能立马改变自己那黄级一阶的灵根天赋吗？

    答案当然是．．．不能！

    当下，虽然自己成功修炼出了[通臂拳]一重暗劲，可这并不能代表什么，只能说明他一直以来的辛苦付出得到了回报而已，接下来他要走的路还很多很长，必须要认真踏实的走好每一步！

    想明白了这些后，龙啸天待自己的体力与真气重新恢复时，就再次运转真气，按照[通臂拳]的行功路线，继续开始了闷头苦修．．．

    呼呼呼

    啪啪啪

    一时间，随着龙啸天重新付诸起自己的行动，眼前的硕大空地之上，再一次变得开始拳风呼啸，贯穿全场，悦耳的脆响声，也是紧跟而至，最大程度上肯定了龙啸天的付出与努力！

    ．．．．．．

    勤能补拙！

    接下来的十天时间，龙啸天全程都是大步没有迈出自己独居别院半步，除了日常必须的进食与休息之外，其他时间全部都用在了提升武道修为，以及苦炼[通臂拳]的过程中．

    有志者，事竞成；

    苦心人，天不负！

    经过十天十夜时间近乎疯狂的苦修，龙啸天对于[通臂拳]的领悟，真的做到了融会贯通，成功领悟出了三重暗劲．

    将[通臂拳]融会贯通，并成功修炼出了三重暗劲，这个成就看似并不是怎么的伟大，实则却是极为惊人的！

    要知道天风大陆是何其之大，修士的总数量，那又是何其之多呢？若是将所有修士全部加起来，至少不低于亿万之众．

    可又有谁人能像龙啸天这般，投入大量的时间与精力，来专研一部仅用作过渡武技的基础法呢？

    但龙啸天，偏偏是做到了，而且还取得了不俗的效果与进步！

    (本章完)

