    风，变大了。

    吹起了剑娘身上的银海绣金的道尊长袍，勾勒出了她柔弱的身体，苍白的小脸。

    如竹笋般细嫩的小手无声的述说着一切，眸子中流露着坚毅之色，嘴角是一抹满足之意。

    这一刻，天地无声。

    所有人皆是不可置信地看着这一幕, 眸子中满是震惊之色！

    苏北背负着双手，微笑着看着这一切，走上前轻轻地摸了摸剑娘的小脑袋，柔声道：

    “她说。”

    “台上的，都是了不起的人。”

    月光洒下，洒在了那一百张面庞之上。

    她们在微笑，泪痕布满了面庞之上。

    苏北看着圣地的弟子，面对着苍穹之镜，怅然一叹, 随后轻轻地笑了一下，似乎对之前无华阙的所言丝毫没有任何的在意。

    嘴角很温柔，目光却是异常的坚定，开口道：

    “高台之上的百人，不是我剑宗的精英弟子。”

    “但，却是我剑宗精英弟子所守护的弟子！”

    “凡入山门，无论跟脚出身，皆为我剑宗弟子。”

    “剑宗，一视同仁。”

    “......”

    一片寂静，沉寂，压抑。

    而后。

    嗡——

    掌声轰鸣！

    这一刻的掌声比之前的声音还要大, 还要响，还要热烈！

    唰——

    高台之下的所有人近乎全是站了起来, 望着高台之上的那一百名女子。

    苏北的讲话被打断了。

    ——被震耳雷动的掌声打断了。

    啪啪啪啪, 无穷无尽的掌声压抑了这么长时间, 似乎是在这一霎那得到了宣泄！

    响彻在整个圣殿之中！

    高台之上的弟子竟然只是剑宗的普通弟子, 甚至还有所有人口中所说的废物！！

    桃花宗的弟子看着面前的一幕，只觉得喉咙深处有一丝的哽咽, 看着苍穹之上的那个白衫绣海棠的身影，眼圈难以置信地红了。

    黑山宗的弟子无声的流泪，鼓着掌！

    清风山的弟子鼓着掌！

    那几千名曾经同无华阙弟子争执过的小宗门弟子奋力的鼓着掌！

    ——用掌声在表达着他们此刻难以抑制的心情。

    怎么突然哭了？

    为什么会哭呢？

    眼泪怎么会止不住？

    一名桃花宗的弟子伸手轻轻地摸了一下眼眶，那是压抑不住地湿了的眼角，他看向苍穹之上的那名男子，他只是站在那里，确实给人一种莫名其妙的感觉。

    他真的如他所说的那般，从未曾怜悯过弱者，却也从未曾看清了弱者。

    宇文都深深地看着台上的苏北，那常年板着的面庞下，久违的露出了一丝笑意，看着高台之上的一众女弟子，看着这些被人称之为废物废柴普通人的弟子。

    在这个高台之上，她们比诸多天才更亮眼！

    姬南珏怔怔地看着眼前的一幕，凤眸中有一丝丝地湿润，看着苍穹之上的剑宗，似乎是再一次回到了那个寒冷的夜晚，那个女人拉住了自己的手，带着自己走。

    是那個男人吗？

    那个叫苏北的男人？

    姬南珏喃喃自语道：

    “他确实很有趣啊......”

    哗然！

    震惊！

    整个圣殿似乎皆是被这掌声雷动所掀动！剧烈的掌声淹没了整个圣殿。

    整个天下，天才又有多少？

    绝大部分人皆是平庸之辈, 或许有的人连普通人也算不上，即便是这数十万修仙者的圣殿中，没有任何资格登上高台之修士又有多少？

    整个二十一州能构成为天才的又有多少？

    可是不是天才，没有耀眼的天赋就注定一事无成吗？就注定只能忍受嘲讽吗？

    无华阙又凭什么断定我们不行？

    掌声逐渐地停了下来，所有人的目光没有任何指挥的皆是朝着无华阙的方向看了过去。

    在不久之前，这个宗门甚至于还公然高声嘲讽剑宗，嘲讽苏长老。

    可是剑宗真正的做到了，真正的如苏长老所言，凡入山门皆为剑宗弟子，剑宗一视同仁......

    “无华阙刚才还在嘲讽剑宗双标......”

    “如此大宗门也会做出如此之事吗？”

    “向剑宗道歉！”

    也不知道是何人，何处，某个角落突然传出了这么一句声音。

    下一刻！

    一瞬间。

    一霎那！

    轰然的声音便是炸裂开来，一众普通修士，一众没有天赋，一众永远被大宗们所欺凌的弱小宗门高声呼喊！

    在桃花宗被无华阙冷言嘲讽之时，是谁站出来挡在了他们的面前？是苏长老！

    在几千人近乎被圣地处罚之时，是谁站出来未他们求情的？是苏长老！

    桃花宗的弟子站了起来，高声呼喊道：

    “道歉！”

    几千名同无华阙产生争执的弟子站起来了：

    “道歉！”

    数万名普通修士站起来了，星月宗的弟子自发地站了起来，同无华阙同样有矛盾的宗门弟子站了起来：

    “道歉！”

    声音回荡在整个圣殿之中，整齐划一，经久不息。

    喊声震耳欲聋！

    林多满脸皆是不敢置信地看着台上的苏北，脸色阴沉，眸子瞪得大大的，牙齿紧咬。

    无华阙弟子也皆是表情一脸的愤怒，脸色一阵红一阵白，不断地变换着。

    在这铺天盖地的声音中，竟是噤若寒蝉。

    长老台之上，宇文都淡淡地看了一眼王通，幽幽道：

    “王长老还有什么话要说的吗？”

    王通冷哼了一声，脸色却是一瞬间涨的通红。

    林多猛地起身，看着这一众人，胸腔剧烈的起伏着，自己堂堂半步合道境界，竟然被数十万之人所指？

    一时间竟是有冷汗从背后溢出，如此之多的宗门，若是只有一两个也罢了，这么多，即便是一人一口吐沫，怕也能将无华阙淹没！

    神色狠狠地变换一阵，林多飞向了天际，直面苏北，怒吼道：

    “苏北，你究竟是什么意思？？做任何事留一线！”

    “......”

    这一举动却是超脱了一名宗门长老应有的范畴。

    圣地的一众长老面色也是不好看，这无华阙一而再再而三的违反圣地秩序？要不是王通长老在此，面子上过不去，怕是早就将其拿下了。

    苏北将小脸吓得有些惨白的剑娘护在身后，看着林多淡淡道：

    “苏某倒是想问，无华阙一而再再而三的挑衅我剑宗，究竟是何意？”

    “我剑宗行事向来磊落，怎么？”

    “无华阙是怕生源流失吗？”

    “......”

    空气中，瞬间便是传来了剑拔弩张的气势。

    林多牙齿在颤抖间，声音传遍了整个苍穹，透过那苍穹之镜传向了整个二十一州。

    却是没有回复苏北的质问，而是径直开口道：

    “道歉？你苏北张口闭口对待所有人皆是一视同仁，尊重弱者？”

    “你收的两个徒弟可曾有一人是你口中的弱小？”

    “可曾一人是你嘴中的废物？”

    “说到底，你也不过是表面做样子罢了！！这就是剑宗？！”

    “......”

    圣殿之中愤怒的声音逐渐地平息了，下一刻便是化作各种各样的嘈杂的议论！

    “我呸！无华阙不要脸！”

    “苏长老的所作所为我们所有人皆是看在眼里！你还在强词夺理？”

    “道歉！！”

    “无华阙就是这样的宗门吗？我很想知道无华阙究竟灌输给了弟子什么修仙理念？”

    “......”

    大雷音佛门的一众弟子也是看不下去了，双手合十看着苍穹之上，喃喃自语道：

    “妄语！”

    “......”

    道宗的童修睁开眸子，淡淡地看着苍穹之上的那个林多，而后轻轻地闭上了眸子。

    在之前他还是将这一名长老视作此次登仙台的对手，只是现在，若是自己同他有所纠葛，怕是落了下乘。

    姬南珏下意识地回头看了一眼钥烟，却是发现她依旧是坐在原地没有任何表情动作，面纱之下一如既往的高深莫测。

    突然。

    剑宗的高台之上浮现出了一道道身影。

    闻人平心淡漠地看着林多，周身的灵气瞬间逸散在整个圣殿之中。

    独属于合道的恐怖威力蔓延着，一声铿锵！

    ——红尘剑已出。

    逸散而出的锋锐剑气直接在地面上撕裂出一道深有三寸的裂痕，而且这条裂痕还在随着闻人平心的前行而不断延伸。

    剑气激荡着冲着苍穹之上的林多。

    在其身后跟着一众剑宗长老，席青衣，墨行简，李子钰，单无阙，单无澜......

    一柄一柄剑出鞘，一股股剑气不断地逸散着。

    剑气激荡。

    高台之上的一众剑宗弟子瞬间拔剑。

    剑宗之事，即是手中青锋之事，天下事，不过一剑事！

    无华阙的一众弟子见此情景也忙是抽出身前浮尘，一个个长老瞬间出现，同剑宗对峙着。

    凌然长老淡漠地看着闻人平心，看不出表情，悠悠开口道：

    “闻人长老这是何意？”

    “......”

    圣地的一种长老皆是看向高台之上的钥烟，一个个周身早已经是回荡着灵气，只要钥烟的一句话，便是将两宗控制起来。

    钥烟美眸眯着，并无任何表示，只是依旧看着不远处的高台，看着那个让自己充满了惊喜的男子。

    一众长老见钥烟这暧昧的态度，却也不知道要如何做？

    南皇见此情景，笑着开口道：

    “有事好商量，又何必动怒？”

    “......”

    闻人平心面无表情地看着凌然，剑身上的剑气再次暴涨，剑势霸道浩大，没有任何技巧花哨，完全就是以势压人。

    风止，光暗。

    圣殿的灯火煌煌赫赫，甚至将圣殿下方的湖面也映照出一片星星点点的璀璨。

    凌然眸子紧紧地眯着，周身的道韵之气浮动，达到了合道这个层次，一举一动便已经不再是两人之间的争斗了。

    似乎双方的大战一触即发。

    就在这时。

    高台之上突然传出了一道熟悉的淡淡的声音。

    声音依旧不大，但是传在所有人的耳中却是极为的清晰。

    苏北轻轻地牵住了剑娘的小手，向前迈出了一步，看着林多，看着无华阙众人，看着圣殿的数十万修士，看着苍穹之镜外二十一州的所有人。

    月色下，那一头长发被青冠束着。一身雪白的长衫其边角处盛开着朵朵海棠，灯火燎着袍角。

    而后。

    苏北在所有人震惊的目光中，轻俯下身子，拉着她的柔荑，温柔道：

    “剑娘，你愿意做我的徒儿吗？”

    指尖传来极为舒适的触觉，剑娘脸色变的通红，下意识的咬着下唇，眸子中满是震惊的看着苏北，身子轻轻地颤抖着。

    在这个高台之上，面前的男子对着整个二十一州之人，说出了这么一句话。

    她咬着薄唇，脑袋里乱得厉害，只是呆呆地看着他。

    苏北知道她的性格，那般温柔，微微地叹息。

    便是也没有等她的同意，抬起头，看着同样一脸震惊的林多，看着满殿的寂静。

    “苏某门下只有两位亲传弟子。”

    “今日，剑娘便是苏某门下的亲传三弟子。”

    “......”

    嘶——

    下一刻！

    便是轰然一声炸裂！

    “苏长老收了那个哑巴为弟子？？”

    “这......还是亲传弟子？！”

    “我没有记错的话，这个女子是剑宗的杂役弟子吧！这......”

    “......”

    苏北没有去管耳边中传来的铺天盖地的议论声，看着面色铁青，似乎还没有震惊之中缓过神来的林多，继续道：

    “半年后，便是二十一州的天下大比。”

    “苏某不但会收剑娘为弟子，同样还会让剑娘出战！”

    “不知林长老敢否同苏某做一个约定？”

    林多咬牙切齿的盯着面前一脸淡然的男子，冷冷道：

    “什么约定？”

    苏北一步踏出，淡漠地声音回荡在整个圣殿：

    “半年之约，天下为证！”

    “苏某的三弟子剑娘，挑战无华阙此届各长老门下任何一名弟子！”

    “就在天下大比！”

    “......”

