    叶佳期从沙发上跳了下来，睨了一眼淡定而无耻的某人。

    　　她理了理毛衣，将录音器放在桌子上。

    　　“还给你。”

    　　谁知，乔斯年一伸手，拽住她的手腕。

    　　峻冷的眉眼间是寡淡的寒意，宛如覆盖一层清霜，没有太多温度。

    　　“去哪？”

    　　“你不是要休息吗？我不打扰你，我回房间去。”

    　　实则，因为经历了昨天的事，她昨晚上只睡了两三个小时。

    　　宁安走后，她就在床上辗转反侧。

    　　怎么都睡不着。

    　　他也不接电话，她以为他真出事了。

    　　小家伙倒是睡得很香，说了一夜的梦话，一会儿喊“妈妈”，一会儿喊“爸爸”。

    　　现在得知真相，她的一颗心安了下来。

    　　又看到乔斯年安然无恙，她才放心。

    　　他瞒着她这些她能理解，毕竟她这人没法掩饰情绪，喜怒哀乐都写在脸上。

    　　如果提前告诉了她，在她这儿出了什么差池，他的这盘棋就毁了。

    　　好在，没有什么差池。

    　　乔斯年没有松手，右手抬起，抚摸她的脸颊。

    　　“有黑眼圈，昨晚上没睡好？”

    　　他一靠近，她就不可避免地闻到了属于他的气息。

    　　“还好，可能有点累。”

    　　“在我这休息，陪我一起。”

    　　“你又不是小帆帆，不陪。”叶佳期果断拒绝。

    　　“嗯？”乔斯年一个用力，将她拽到怀里，不容她反抗，打横抱起她就往床铺走。

    　　他的床也异常柔软，上面铺了一层细腻的灰色毛毯。

    　　他将她放在床上，双臂环住，不让她跑。

    　　“陪我睡。”语气也是异常霸道。

    　　他呼出的热气挠在她的脖颈间，酥酥麻麻。

    　　叶佳期连挣扎的机会都没有，就被他圈进怀中。

    　　乔斯年将她的小脑袋按在怀里，紧贴他的胸膛，不容她有一分一毫的拒绝。

    　　抱着她软绵绵的身子，他的一颗心才完完全全放下。

    　　她的身上是他喜欢的花香，清雅浅淡。

    　　他嗅了嗅她发间的香气，舍不得放手。

    　　“七七，我临走前说的事，你考虑清楚没有。”他问。

    　　“记不得了。”叶佳期反抗不了，干脆闭上眼睛。

    　　“什么记不得了？”乔斯年很是生气，“叶佳期，那么重要的事，你就轻描淡写回我一句‘记不得了’？嗯？”

    　　“你到底睡不睡啊？你不睡的话，我睡了，好累。”

    　　刚刚倒没有这么困，这会儿躺在床上，困意袭来。

    　　乔斯年抬起她的左手，摩挲无名指上那精致的蓝色妖姬戒指。

    　　守护。

    　　叶佳期的小手就这样被搁在他的大掌里，软绵绵的。

    　　叶佳期的掌心传来痒痒的感觉，脑子一下子空白。

    　　他走的这些天，发生了很多事。

    　　彻夜难眠的时候，她有在想他临走时说的话。

    　　之于他，她做过最大胆的事只有两件——

    　　一件是十八岁那年跟他表白；还有一件则是二十岁那年喝醉了跟他上了床。

    　　表白是鼓足了很大勇气的，在表白前她其实已经做好被拒绝的准备。

    　　因为，她从见到他的第一眼起就知道自己和他不是一个世界的人。

    　　表白，只是为了不留遗憾。

