    韩七七面若寒霜，美眸之中满是凌厉的光芒！

    迈步上前！

    嗯？

    众人一愣。

    这是要干什么？

    林芷晴美眸中也闪过一抹疑惑的光芒。

    韩七七冰冷的问道：“谁用的酒精？”

    冯主任眉头皱起，说道：“我用的，怎么了？”

    怎么了？

    韩七七眸中寒芒闪烁！

    王医生则是满面笑容的解释道：“美女啊，我们事先已经说过了会有点疼的。”

    “而且是他承受不住疼痛才晕过去的。”

    “跟我们无关。”

    无关？

    韩七七冷笑一声，勾了勾手指，说道：“你过来。”

    嗯？

    王医生一怔。

    紧接着，兴奋了起来！

    我过去？

    王医生丝毫没有多想，迅速上前，客气的问道：“美女，有什么……”

    啪！

    清脆的声音打断了他的话！

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气！

    韩七七……竟然给了王医生一巴掌！

    这……

    王医生捂着脸，眼神之中尽是茫然！

    火辣辣的疼！

    冯主任眉头皱起，低喝道：“你干什么！”

    啪！

    韩七七回手就是一巴掌！

    冯主任嚎叫一声，身体一个趔趄！

    这……

    所有人都看傻了。

    这美女……疯了？

    冯主任脸色瞬间阴沉下来，怒喝道：“贱人，你敢打我？”

    王医生起身，同样一脸怒意！

    过分！

    韩七七眼神微眯，冷声道：“打？不，还不够！”

    这……

    几个护士傻眼了。

    门外围观的那群人同样目瞪口呆！

    这不是疯了么！

    林芷晴美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，冯主任眸中闪过一抹狠厉，爆喝一声：“来人！保安呢！”

    很快，外面响起了一阵急促的脚步声。

    周围众人嘲笑不止。

    在医院闹事？真是找死！

    美女有特权？

    很快，众人嘴角纷纷露出了嘲讽的笑容。

    外面一阵骚动。

    四个保安面带狠色的挤了进来！

    冯主任咬牙切齿的说道：“这个贱人打人！拿下，然后给我报警！”

    气势十足！

    林芷晴黛眉微蹙。

    其他人眼神中却充满了蔑视的光芒。

    自寻死路！

    “是！”

    几个保安齐声应道！

    迈步上前！

    韩七七冷笑一声，呢喃道：“就你有人？”

    说完，轻轻拍手。

    嗯？

    众人一愣。

    很快，门口再次出现了拥挤！

    整齐划一的西装大汉走了进来。

    足足十个！

    这……

    所有人都愣住了！

    很快，十个大汉站在了韩七七身旁！

    气势十足！

    咕咚！

    四个保安艰难的吞咽口水，身体都颤抖起来！

    这特么……怎么打得过！

    周围众人也目瞪口呆！

    咕咚！

    冯主任艰难吞咽口水。

    不嚣张了。

    王医生脸上的笑容也逐渐收拢！

    这……

    良久，王医生低声喝道：“这是医院！你们想干什么？你们这是违法！”

    韩七七眼神微眯，呢喃道：“不干什么，有仇报仇，有怨报怨！”

    王医生身体狠狠颤抖一下。

    冯主任深吸一口气，冷声道：“你可直到我们院长是谁？敢在这里闹事？”

    韩七七不屑一笑。

    势利？

    难怪敢这么嚣张！

    韩七七眉头一挑，问道：“你们院长……谁啊？”

    冯主任傲然说道：“靖州医学泰斗，朱长明！”

    靖州？

    朱长明？

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    竟然是他！

    很快，周围众人再次露出了嘲讽的光芒！

    踢到铁板上了吧？

    王医生嘴角也再次露出一抹冷笑。

    韩七七美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    是他？

    冯主任冷笑一声，说道：“小姑娘，劝你别找不自在，现在出去，我可以当做什么都没发生过！”

    韩七七微微抬头，淡淡道：“那，你知道我是谁么？”

    嗯？

    众人一怔。

    都已经说了朱长明了，还敢自报家门？

    王医生眉头一挑，笑道：“美女，那你是什么人呢？”

    韩七七冷淡的呢喃道：“我姓韩，叫韩七七。”

    话音落下，现场安静下来。

    嘶！

    良久，倒吸冷气的声音骤起！

    韩家……韩七七？

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    韩天华的女儿！

    王医生笑容凝固了。

    冯主任也瞬间瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了一般！

    竟然是……

    良久，冯主任凝重的说道：“原来是韩大小姐，那正好，大水冲了龙王庙了。”

    “朱家不就是尊夫人的娘家么。”

    韩七七玩味的笑道：“难道你不知道朱长明十年前就已经叛离家族了么？”

    嗯？

    众人听得一愣一愣的。

    这都哪儿跟哪儿？

    冯主任眼神微眯，冷声道：“韩大小姐，你到底想怎么样？”

    韩七七冷笑一声，呢喃道：“我说了，报仇！”

    说完，娇喝一声：“给我打！”

    话音落下，十个大汉蜂拥而上！

    冯主任傻了。

    王医生也傻了！

    这也……

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起！

    冯主任和王医生直接被人群围住了！

    只能听到那痛苦的哀嚎声！

    嘶！

    周围众人忍不住倒吸冷气！

    好凶残！

    林芷晴默默站在一旁。

    美眸中满是复杂。

    为什么报仇的不是她？

    这个问题，让林芷晴陷入了沉思之中。

    保安在一旁瑟瑟发抖。

    冯主任和王医生都没人动静了，痛苦哀嚎！

    很是刺耳！

    周围众人都木然了！

    忽然，一道低沉的声音响起：“什么事情，吵吵闹闹的，成何体统？”

    嗯？

    所有人都愣住了！

    循声望去。

    这才看到门口再次挤进来一群身着白大褂的男女！

    一个个气质不凡。

    很显然，都是医院高管之类的人物。

    为首之人，六十多岁，样貌跟朱老爷子有几分相似。

    周围众人却瞪大了眼睛。

    此人，便是院长朱长明！

    他亲自来了？

    王医生和冯主任痛哭流涕！

    救星来了！

    韩七七瞥了一眼，淡淡道：“继续打。”

    嗯？

    所有人都惊了！

    这也太……

    王医生和冯主任多傻了！

    下一刻，十个大汉继续挥舞着拳头！

    痛苦哀嚎声不断！

    朱长明眼神微眯，怒喝道：“放肆！在我们医院打我们的人，还有王法么？”

    韩七七眼皮轻抬，说道：“有王法，但不是跟你讲。”

    嗯？

    所有人都惊了！

    韩七七……这么顶？

    林芷晴贝齿轻咬。

    莫名……愧疚。

