    “你对五级武皇（残缺）左思柔（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，左思柔（异人）的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了五级武皇（残缺）左思柔（异人），对敌经验得到极大加强，气血强度+150000000，精神意志+100000，技能熟练度+200。”

    宣褚镇守府。

    阮峰城。

    当杨帆把已经奄奄一息的左思柔从幻境之中捞出来，并一刀斩了她的脑袋，使其直接现出了猿身本相的时候，众人不由一声惊呼。

    这哪还能不明白左思柔的真正身份。

    只是李良才与天蝉子这些半皇大佬们，怎么也没想到，一共就三十一人的惊蛰小队之中，竟然一下就出现了两只附体妖灵，一只半皇异人。

    这样的惊蛰计划，还有什么隐密性可言吗？

    他们苦苦坚守了五十几年的隐密，现在看来似乎就是一个笑话啊有木有？

    杨帆没有在意这些半皇大佬们如此复杂的心情，他抬手将左思柔的神魂本源、内丹、魂晶及身上所有的资源秘宝全都采集了一遍之后，一脚便将这只异人尸体给踢到到了大黑的嘴边。

    之前两具人族半皇的尸体不能给它吃，但是这只异人族的尸体并无任何忌讳。

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑一声欢呼，在所有半皇大佬的注视下，狗嘴一张，刷的一下就把若大一只半皇异人的尸体给整个吞下肚中。

    也是直到这个时候，大黑身上的半皇气息隐现，吞天本相显露，其余这些人族半皇才彻底地分辨出了大黑的真实身份，一个个地全都不由自主地瞪大了双眼。

    “卧槽！这不是吞天兽吗？”

    “老夫眼花了不成，人族境域怎么会有吞天兽，而且还是半皇级别的吞天兽？！”

    “尼玛，吓死爹了，之前还以为它就是一只普通的黑狮犬，是因为杨师重感悟才把它给留在了身边，万没想到，这条黑狗竟然有吞天兽血脉！”

    “……”

    吞天兽一族，在人、妖两域都是凶名赫赫，这一族是出了名的荤素不忌，无物不吞，当年可是有不少的人族武者全都是丧生在它们的吞噬神通之中。

    事实上，那个时候，吞天兽一族表现得实在是太过跳脱，纵是妖族的五大妖皇没有出手，人族的三皇也会按捺不住出手剿杀它们。

    没办法，这一族的存在，不管是对人族还是妖族，威胁实在是太大，若是不加限制，任由它们肆意成长起来，可能整个本源星上的资源都不够它们一族吞噬炼化的。

    眼前的这些半皇，大多都是经历过吞天兽一族在人、妖两域肆意纵横的时期，有的也曾与吞天**过手，对这一族的特性并不陌生。

    所以，现在突然看到一只半皇级别的吞天兽就这么堂而皇之地出现在他们的眼前，一时间才会有些意外与难以授受。

    “杨师，这只吞天兽是您的宠兽？”

    “杨师，听老夫一句劝，此物不详，趁它现在还没有完全成长起来，还是早点儿弄死为好。”

    “是啊，杨师，吞天兽天生反骨，有噬之相，真的不适合放在身边……”

    “……”

    诸多半皇大佬刚刚受到了杨帆的恩惠，怎么能忍心看到杨帆把这么一个凶物养在身边？

    这可是半皇级别的吞天兽啊，纵是他们这些半皇都不太有把握能够收服得了它，杨帆才不过是巅峰帝尊，纵是医术再高明，实力也是硬伤啊。

    把这样一只凶物放在身边，出事儿几乎是早晚的呀。

    “行了！此事杨帆小友早就有了计较，用不着你们在这里指手划脚。”

    李良才一声轻斥，将所有人的声音都给压制了下去。

    然后，李良才也忍不住有些心悸地瞅了一眼因为听到非议而正向他们呲牙的大黑狗，心中不由惊叹不已。

    这只吞天兽的成长速度实在是太快了，上次见它的时候，它也才刚刚破境到半皇大妖境界不久，可是现在，这特么才几天的时间，它竟然已经是四阶半皇大妖了！

    这段时间，杨帆到底喂它吃了多少半皇大妖的尸体，这孩子难道就一点儿也不怕会养狗为患，尾大不掉吗？

    事实上，这已经不是第一次有人这么劝说杨帆了，之前李良才、天蝉子、诸葛信诚以及李妙才、姬思成等等一些曾受过杨帆恩惠的人族半皇，全都对杨帆做过类似的劝导。

    但是没什么鸟用啊。

    杨帆还是该怎么样就怎么样，我行我素，甚至还把这只吞天兽给喂养得更凶了。

    否则，但凡杨帆做出一些限制，也不会让这只吞天兽在短短三两天的功夫就连跳数级，直接晋级到了四阶半皇大妖的层次。

    这孩子，别的都好，就是在这件事情上，实在是太顽固了，一点儿也听不得别人的劝啊。

    “杨帆小友勿怪，他们也是一片好意。”

    李良才冲着杨帆赔了一句不是，言语之间可比之前客气了不是一点儿半点儿。

    没办法。

    杨帆现在已经是今非昔比了，一手出神入化的医术，瞬间就成为了人族联邦所有半皇强者的恩人，甚至连雷皇大人与灵皇大人都开始在背后为他站台撑腰，着实是惹不起啊。

    杨帆连忙微笑摇头：“李老言重了，我感谢诸位前辈还来不及，又怎么可能会怪罪呢？”

    说着，杨帆拱手向着在场所有的半皇躬身一礼，朗声道：

    “诸位前辈的好意杨帆心里全都明白，不过在驯兽一道之上，晚辈还是颇有几分自信的，诸位前辈可以放心，只要我在一日，这只吞天兽就绝对不会有噬主背叛的机会与可能！”

    “粑粑！”

    “主人粑粑放心，本汪永远都是主人麾下最忠诚最可靠的宠兽！”

    大黑趁机围着杨帆拍马屁、表忠心，吐着舌头卖着萌，高高翘起的狗尾巴摇个不停。

    这些可恶的人族武者，老是污蔑好狗，谁说吞天兽就一定是野性难驯，就一定会反叛噬主了？

    本汪特么又不傻，跟在主人的身边永远都不会缺少半皇甚至真皇强者的尸体血肉吃，我为什么要反叛噬主？

    吃了现在这个主人粑粑，本汪以后还让哪再去这么尽心尽职的饲养员去？

    大黑在心里鄙视着这些人族半皇，真是脑子全都秀逗了，还没有本汪一条狗看得明白。

    见这只大狗竟然没有一点儿尊严地叫着杨帆粑粑，拍着杨帆的马屁，跟条哈巴多一样不停地围着杨帆打转，诸多人族半皇皆都是一阵傻眼。

    这应该是他们所见过的最没有个性与排面的半皇吞天兽了吧？

    看样子，杨师并没有说谎啊，好好的一只吞天兽，竟然被他给驯化成了一条哈巴狗，身上的野性与桀骜竟然全都不见了，这样的驯兽能力，果然非同一般。

    “乖了！”

    杨帆俯身抬手拍了拍大黑的小脑袋，而后随手又扔给了大黑一块皇级精肉当做奖励。

    大黑满心欢喜，一口吞下。

    就在此时。

    城外的护城大阵突然接连一片震动。

    杨帆、安生、半天与桑朵朵师徒四人同时心神一动。

    “师傅，好像是已经成阵了！”

    安生轻声向杨帆禀报，万没想到，成阵的时间竟然要比他这前预估的还要提前了两个小时左右。

    是因为司马雪奉与梅采蓝她们两位半皇的加入吗？

    杨帆微微点头，抬头仰望，看到在阮峰城的上空，一道无形的幻阵屏幕已然悄然就位，不由心情大好。

    “果然，神级幻阵已成，走，咱们一同去看看！”

    说着，杨帆一挥手，将小院内的简易幻阵暂时收敛，而后带着三位弟子飞身而起，直奔北城。

    李良才、天蝉子等三十余位半皇亦紧随其后，对杨帆口所言的这种神级幻阵也是很是好奇。

    同一时间。

    虚空深处，一直都在着阮峰城内一举一动的雷皇分身与灵皇分身外探的神念突然同时一黑。

    “竟然连贫道的神念也给完全隔绝在外了吗？”

    闻照修忍不住轻声感叹：

    “了不起啊！”

    “这应该就是护城能别神级幻阵的威能了吧，比之杨帆兄弟之前在城主府布置的那套简易幻阵，简直不可同日而语！”

    之前杨帆在城主府布置的神通幻阵虽然威能也很不错，竟然连叶非烟神魂分身的神念窥探都能在外。

    但是对于修为更强胜一些的雷皇分身却作用不显，闻照修依然可以一如往常地监探到幻阵中杨帆的一举一动。

    而现在，当杨帆他们把这套神级幻阵放大了几百上千倍，组成了一套无与伦比的护城级幻阵的时候，神级幻阵的阵法威能也跟着提升了何止十数倍？

    饶是闻照修的神魂分身再怎么强大，在这套护城级别的神级幻阵跟前，也是一样变成了瞎子。

    “有这套护城大阵存在，就算是火凤妖皇分身与虎煞妖皇分身同来，也未必能讨得好去啊！”

    闻照修毫不吝啬地朗声赞叹道：

    “不得不说，咱们的这个杨帆兄弟，在幻阵一道上的造诣，在咱们联邦人族的历史上，已经算得上是前无古人了啊！”

