    “你是，楚浩然！”

    一个长相清秀的少女从一栋楼中跑了出来，带着试探出声。

    她站在不远处，仔细的又看了楚河好几眼，带着不确定。

    楚浩然？

    在咔嚓咔嚓之声中，楚河将一截羊骨啃掉，转头看向少女。

    呀！

    少女捂着嘴。

    虽然刚刚他已经看到过楚河，轻易将两个大汉放倒的过程。

    但此刻依旧感觉到了惊骇。

    那可是羊骨头，而且是大腿骨。

    很硬的。

    如果煮的时间长一点的情况下，一点一点的嚼烂些许，还是有人能够做到的。

    可对面的人，那是一口一截啊！

    就像嚼甘蔗一样，而且还不带吐的。

    感觉相当清脆。

    那是什么牙口？

    她从没见过，连听都没听过。

    不过，想到他刚刚手指堵抢眼的一幕，还有今天发生的众多事情。

    这一幕虽然在一开始让人惊骇，但也不是不能接受。

    “我不是楚浩然，我叫楚河。”

    楚河将羊腿骨咽下，笑着道。

    看来在这里，应该是有一个模样跟他有几分相象之人。

    这可真的不容易。

    要知道，他的相貌可不普通，并不大众。

    就像那些几千年不出的美人。

    以他的出尘之貌，也是几千年难遇。

    想要有相象之处，除了沾亲带故之外，那可就太难了。

    听到楚河说不是，娄小玉有些失望。

    “你们不是这个国家的吧！”

    此时又有一位少女走了过来。

    楚河看着她们，那与这里大多数人不一样的面貌出声道。

    “如果可以，你们最好回去，那里的机缘多，目前也更安全。”

    而后又接着随意的多说了一句。

    楚河丢下了很多的机缘，一些看的顺眼的地方要多一点。

    而那个现在相对安全之地，是机缘最多的地方。

    而且那些机缘，虽然现在已经有些被人得到，但大部分还正在天上飘。

    从楼上下来的姜灵韵，听到楚河的话眼睛不由一亮。

    面前之人，虽然她没有打过交道，但就凭他露的那两手，还有把羊骨头当甘蔗啃的牙口，就知道不是一个简单的人。

    搞不好就是那些小说之中，所谓隐世家族门派出来的弟子。

    或许他知道什么内幕也不一定。

    他刚刚说回去机缘多，也更安全。

    而大顺，无疑是历史最悠久，传说最多的国家。

    难道是那些隐世门派与家族要出世？

    确实很有可能的啊！

    其实，如果是以前，就算楚河表现不俗，姜灵韵也不会往那方面去联想。

    但今天发生了那么离奇的事件，这个世界的另一面似乎被揭开。

    任何不怎么正常的事情，都容易让人浮想联翩。

    在这个信息传递，比之很多修炼者的界面还要发达的地方。

    只要将思维窗口打开一点。

    大部分人都是有着很丰富的联想力。

    “小玉，这是你以前的同学么？介绍一下。”

    姜灵韵下来的时候，没有听到楚河跟娄小玉之前的对话。

    她看娄小玉似乎跟楚河认识的样子，感觉兴奋不已。

    现在的世界明显要起变化，在初始阶段，就能够遇到隐世门派家族的弟子，无疑是一个大机缘。

    这是一个能赢在起跑线上的机会。

    “不是呢，灵韵姐，我看错了。”

    娄小玉摇头。

    姜灵韵闻言感觉到失望。

    如果以前认识还好。

    但认错人了，那这样不凡的人物，明显跟她们不是一个世界的，她们想要打交道，无疑就没什么机会了。

    就在几人说话之间，远处枪声骤然响起。

    远处原本就很乱的大超市，彻底失去了控制，就连那些远远站着的捕快都被波及了进去。

    “越早离开越好，这地方……！”

    楚河看着不远处变的更加混乱，不由摇头。

    “我们是来旅游的，刚刚我查了一下，现在飞机航班已经停了，连船运的票都没了。”

    姜灵韵声音苦涩的开口。

    大变故发生之后，她们第一反应就是回去。

    毕竟，她们是来这里旅游的，人生地不熟。

    如果世界真的有变化，她们在这里无疑会相当危险。

    可是，想法是对的。

    她们也第一时间进行了联系。

    但得到的答案，目前飞机还有轮船都要暂时性的停飞停运，至于什么时候开通，要等通知。

    这样的结果让她们怕的要死。

    特别是，事情刚刚开始，在旅馆不远处就发生了那么大范围的骚乱。

    她们就更加害怕了。

    可以想象。

    如果陷在这里，她们的下场会很惨。

    楚河目光看向遥远的那个国度。

    如果是他，来回就两步路。

    但这两位是确确实实的普通人。

    在没有工具的情况下，想要回去。

    恐怕在半道上人就没了。

    “没事不要瞎跑，是没错的。”

    楚河有感而发。

    现在遇到这种情况的肯定不止这两位。

    那些人想要回去，难上加难。

    可能就会错过一些机会。

    楚河将整只羊腿啃完，然后拿出一颗果子当饭后甜点。

    两少女站在边上看着没有走。

    站在楚河边上，她们有一种莫名的安全感。

    楚河没说，她们也就没走，能站一会是一会。

    现在世界突然大变，能有一点安全感很不容易。

    要知道，在没看到楚河以前，她们在窗前瑟瑟发抖好久了。

    现在能有机会蹭到安全感，那当然是要多蹭一下的。

    虽然不认识，但看样子是老乡。

    要不是楚河气场太强。

    她们其实很想多说两句。

    “你们要么？”

    看她们两个像小朋友一样看着他吃东西。

    楚河脸上露出笑容，心神一动又拿出了两颗果子递了过去。

    他这人最乐于分享。

    而且因为经常性的在诸界晃荡，他手上东西也多。

    当然，到了他的层次，能入他手的，随便一种都不是不凡，品阶都高的吓人。

    别说普通人，就算是修炼者，不够档次，吃了人也会直接没了。

    但那并不是问题。

    只要楚河在，那都不是事。

    两个少女看着楚河脸上的笑，感觉不自在。

    那样子，她们见过。

    就像，就像她们拿糖果哄小孩子一样。

    可她们之间明明年龄差不多的样子。

    这样就很别扭。

    而且，楚河手中果子出现的方式，也让她们再次感觉惊讶。

    手向她们递来，就有两颗果子出现在上面。

    如果是以前她们或许会觉得这是变戏法。

    但现在，她们则觉得这是神仙手段啊！

