    “你，你大胆……”

    过了一会终于从震惊中反应过来的女剑童，立马一双杀气腾腾的眼睛望着林不凡道：“你辱我师妹……现在又敢对我师尊不敬。你这真真是万死不足以赎其罪。我要带你回去熬成人油……点天灯！”

    “小娃，你小小年纪火气挺大啊？！”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽的伸手捏了捏女剑童的脸道：“动不动就要杀人？！你很厉害吗？要不比试一番……”

    “嗯？！”

    见状的徐长青他们脸上戏谑讽刺的冷笑几乎全都戛然而止，一个个张开嘴巴瞪圆了眼睛望着林不凡完全石化了。

    太突然了！

    他们完全还没反应过来。

    这什么情况？

    林不凡就伸手捏住了女剑童的脸，然后脸上竟然还露出了笑容来。

    “废物，你太大胆了……”

    徐长青第一个激动的跳了出来，指着林不凡震惊到不可思议的嚷道：“你真的是疯了吧？！你竟然敢捏神使的脸……你这也太大胆包天了。这一下神使还不斩杀你……”

    张横他们也傻眼了。

    他可是准备看林不凡跪下求饶，结果林不凡却是捏住了女剑童的脸。

    这……

    这简直是让他们措手不及如鲠在喉？！

    “废物，这下你还能不死？！”

    张横见状从震惊中回过神，望着林不凡脸上立马露出了，要有多开心就有多开心的表情道：“我他妈的就去吃屎……”

    “你，你捏我的脸……”

    女剑童也震惊住了，一双眼眸望着林不凡几乎完全反应不过来，因为她可是青霞女帝的剑童。

    活了几万年了！！

    还从来没有一个人敢这样轻薄她。

    现在区区一介蝼蚁。

    竟然当着这么多人的面捏她的脸。

    这……

    这实在是太大胆了？！

    “小女娃，你这小小年纪……”

    林不凡却是捏了几下，眼眸中露出疼惜的表情道：“为什么要呆在那青霞女帝身中，瞧你这一身的戾气，真不该是你这小女娃身上应该有的东西，以后你就不要去跟那个什么青霞女帝了。”

    “你就跟在我身边吧？！”

    “我保证好好的调教你，让你拥有一个小女孩应该拥有的活泼样子。”

    “什么？！调教我……就凭你也配？你知道我是什么身份吗？你知道我现在活了多少年了吗？”

    女剑童心中的杀气彻底爆开了，一双眼眸望着林不凡，立马就变得要有多冰冷就有多冰冷起来道：“就凭你这区区蝼蚁也敢在我面前说出这样的话。你这真真是想死了……杀！”

    女剑童杀念落下立马就拔出了手里的剑，然后对着林不凡宛若雷霆闪纵一般就一剑过来了。

    “哈，哈哈！！”

    见状的徐长青与张横立马忍不住就畅快的大笑了起来，尤其是见女剑童的长剑就要刺到林不凡眼前。

    他们的表情就更开心了。

    仿佛已经看到了林不凡头颅冲天血溅当场的画面，所以他们一个个就更忍不住兴奋了。

    可，下一刻！

    本来兴奋的徐长青他们全都目眦尽裂了，一双双眼眸望着林不凡全都木讷了，因为就在女剑童要一剑刺入林不凡眉心的时候，突然藏经阁前的地面崩裂了，然后在无数人震惊的目光中，一根沧桑的树根竟然一下就缠住了女剑童的剑，直接将她整个人都吊起来了。

    “啪！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，抬手对着女剑童的屁股，狠狠的就是一巴掌拍下去，“小家伙，这下你知道我的厉害了吧？！”

    “你，你竟然敢偷袭我……”

    女剑童神情一愣，立马朝着林不凡愤怒异常的惊叫道：“青霞女帝知道了，一定不会饶过你。”

    “小灵汐，你还不知罪吗？！”

    女剑童这边正威胁着林不凡，突然就听到一声喝斥响彻而起，扭头一头只见盖九山，竟然从林不凡背后走了出来道：“祭灵大人都动怒了。你还敢在此放肆。你师尊青霞女帝平常就是这样教你的吗？！”

    “不朽天尊？！”

    见到盖九山走来女剑童灵汐，直接就瞪圆着一双眼眸，望着盖九山吓崩了道：“你，你怎么在这里？！”

    “不朽天尊，这个名字倒已经有很多年不曾听别人这样称呼我了？！”盖九山表情一震，旋既望着女剑童灵汐，猛的往自己嘴里灌了一口酒，步子有些歪歪撇撇的向着林不凡走了过来道。

    “哼，可惜你现在只是一个废人……”

    女剑童灵汐一愣，旋既反应了过来之后却是开口说道：“要是当年我还忌惮你三分，至于现在我可不怕你。”

    “是吗？！”

    盖九山走了过来，一双眸光淡淡的落向女剑童灵汐道：“可惜现在你为鱼肉我为刀俎。你的命现在可是掌控在我们手里。”

    “盖九山，你可别忘自己只是一具灵身……”

    灵汐见盖九山走来，立马眼眸中挂起不屑道：“当年我承认你很厉害，几乎霸绝天下无人能敌，可是现在己经修为全失，真身都坠入了登天之门的轮回路，现在你这不过就是一具灵体而己，五识不全灵魂幻散要是得罪了我，到时候我要将你这具灵身斩了，只怕你身在成仙路上的真身都会崩灭吧！”

    四周一众人却是全都愣住了，因为里面实在是透露着太多的信息，以致于徐长青他们全都望着盖九山呆住了。

    成仙路？！

    不朽天尊？！

    真身？！

    灵身？！

    这些东西已经形成了一张网，几乎让所有人都明白盖九山曾经很不凡，可是现在却是沦落成为了一个废物。

    要不然他也不会被人从圣院赶下来。

    “哦，我明白了……”

    徐长青神情一震，旋既反应了过来，立马忍不住内心嘀咕道：“盖九山，以前却是很不凡，现在却是没有什么了不起，而且身份地位也没有想象中的那么高，要不然他不可能被圣院赶下来，所以自己要杀林不凡完全可以不用顾及他，因为以他现在的身份是挡不住的？！”

