    第1072章你和我爸爸认识？

    　　

    　　在搏龙山下，围观的那些男女，都是不知道发生了什么事情！当他们还在震惊路虎车居然敢肆无忌惮的横冲直闯，想要将奥迪TT车撞下悬崖的时候，两辆车却一起冲出了盘山道！

    　　

    　　当他们惊骇的认为，奥迪TT车上的男女有去无回的时候，林逸却奇迹般的跳车了，平安的带着冯笑笑脱险了！

    　　

    　　当他们不可思议的看到一架直升机出现在空中的时候，下一刻直升飞机却莫名其妙的跌入了山涧，爆炸了！山下倒是没有人看清楚是林逸将飞机打下来的，毕竟离的太远，而林逸的动作又太快！

    　　

    　　这到底是怎么回事儿？这是在拍外国动作大片么？眼前的一切一切，平时都只能从电视中看见，但是现在却真真实实的出现在了眼前！

    　　

    　　太精彩了，实在是太精彩了！

    　　

    　　带着摄像机录像的人，都很兴奋，想要回去之后，将这一幕发到网上去，但是他们的想法是好的，却是没有办法实现了！

    　　

    　　李逸风带着刑警队的人，对山下的空地进行了封锁，所有在场的观众，都被暂时的控制了起来，接受警方的检查！所有的相机、摄像机、手机都经过了逐一的排查，里面有录像和照片的，由专业的技术人员进行现场的数据粉碎删除。

    　　

    　　冯天龙也是随后赶到了现场，和李逸风一起开车上了盘山道，停在了出事的路虎车旁边。

    　　

    　　李逸风的车子还没有停稳，冯天龙就快步从车上跑了下来，看了一眼活蹦乱跳的女儿，顿时松了口气：“笑笑，没事儿吧？”

    　　

    　　“当然没事儿！”冯笑笑得意的抱住了林逸的手臂，道：“有林逸老公保护我，车都爆炸了，我还一点儿事儿都没有！”

    　　

    　　“林逸，谢谢你！”冯天龙深吸了一口气，由衷的对林逸说道。

    　　

    　　今天的事情，确实吓坏了冯天龙！他以为，永远的都不会再看见女儿了，但是林逸却不负所托，将女儿保护的平平安安！冯天龙再一次觉得，自己当初的决定是多么明智啊！

    　　

    　　也只有林逸，才当得女儿的男朋友，才能护得女儿周全！

    　　

    　　“二当家，跟我们走吧。”冯天龙虽然恨不得将光头墨镜男给碎尸万段，但是他的身份却不容许他这么做，等待光头墨镜男的，只能是法律的制裁！

    　　

    　　李逸风也是内家高手，只不过也是黄阶的实力而已，但是对付光头墨镜男足以了！他上去之后，就将光头墨镜男控制住，押进了车子里面。

    　　

    　　“冯叔叔，没什么事儿的话，我和笑笑先走了。”林逸不愿意过多的参与冯天龙的事情，既然过上了平淡的生活，林逸自然想和以前的生活划清界限。

    　　

    　　“好，这一次我冯天龙欠你一个天大的人情！”冯天龙点了点头，郑重的说道。

    　　

    　　“呵，冯叔叔言重了，笑笑是我的女朋友，我自然不会让她受到伤害。”林逸笑着摇了摇头。

    　　

    　　“哦？”冯天龙微微一愣，随即目中划过一丝欣喜的神采！看的出来，林逸似乎真的喜欢上了笑笑，而不是之前的所谓的假装男友了！这让冯天龙很是欣慰，让林逸假装冯笑笑的男友欺骗冯笑笑，也是不得已而为之，毕竟女儿的时日不多了，冯天龙也没有办法逼着林逸非要爱上冯笑笑！

    　　

    　　但是，林逸能够爱上冯笑笑，自然是再好不过了，冯天龙也怕假装的会被笑笑看出破绽来！这样林逸也喜欢上了笑笑，那两个人的感情恐怕会突飞猛进！

    　　

    　　想到这里，冯天龙满意的点了点头：“好，林逸，那你带着笑笑回去吧，改天我请你吃饭，再和你聊聊！不过最近有些忙，恐怕是没有时间了。”

    　　

    　　“没关系，冯叔叔您去忙吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　冯天龙上了车，李逸风开车离去了，而林逸和冯笑笑则是上了路虎车，跟上了李逸风的车子。

    　　

    　　“林逸老公，你和我爸爸认识？”冯笑笑也不笨，在一旁看出了不对劲儿来！上一次，父亲说要见林逸，结果后来林逸说两个人还没有见面，而今天看来，似乎林逸和父亲很熟悉的样子，这就不得不让冯笑笑奇怪了。

    　　

    　　“其实我和冯叔叔早就认识。”林逸倒是也没有隐瞒冯笑笑。

    　　

    　　“哦？你们早就认识？”冯笑笑一愣，古怪的看着林逸：“真的假的？”

    　　

    　　“我和你爸爸，曾经是战友，我协助过他们执行任务。”林逸笑道：“所以，这也是你在燕京第一次说，冯叔叔要找我，我那么奇怪的原因！”

    　　

    　　“哦？既然如此，那你之前还那么紧张？”冯笑笑倒是奇怪了，林逸既然认识父亲，那自己吓唬他的那些话，应该是没有用了才对啊！

    　　

    　　“正是因为认识，才更紧张啊，我和你父亲是战友，我却和他女儿成了男女朋友，这是什么奇怪的辈分……”林逸苦笑着说道。

    　　

    　　“哈哈！”冯笑笑听了林逸的话后顿时笑了起来！原来林逸当初担心的是这个啊！不过，笑了之后，冯笑笑又是有些奇怪的问道：“那你之前怎么不和我说？”

    　　

    　　“之前，咱俩的关系还没有确定下来，我和你说这么多干什么？”林逸却是理所当然的说道。

    　　

    　　不过，林逸这么说，冯笑笑倒是十分开心了！林逸的意思很明显了，那就是现在两人的关系更亲密了，所以林逸才会说出来！

    　　

    　　“那我爸爸之后没有找过你？”冯笑笑又有些担心父亲会告诉林逸自己的病情：“你们都说了什么？”

    　　

    　　“打过几次电话，也没说什么，他最近很忙的，好像在负责什么案子？”林逸很是轻松的说道。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑放心的点了点头，才道：“真是没想到，你和爸爸居然是战友？怪不得你这么厉害！”

    　　

    　　“今天这场比赛很是失败，没让你体会到赛车手胜利的荣誉感，有些扫兴。”林逸不想说太多的关于以前的事情还有冯天龙和自己之间的事情，虽然林逸的嘴比较严，但是言多必失，林逸不想引起冯笑笑太多的怀疑，于是主动转移了话题。<!---->

