    第387节初到鬼界

    第三百八十七节

    几个老怪看到神棍这副样子，都紧张的看着神棍。

    “臭小子，你到是说话啊？明王怎么了？”妖皇又追问了一句。

    “明王哭了。”神棍终于说了一句话。

    “明王哭了？那李天呢？”鬼帝也追问了一句。

    神棍木讷的看了一眼鬼帝，“李天死了。”

    “啊~！李天死了？”几个老怪大吃了一惊。

    “李天这小子高兴死了，没想到他老婆就是孔雀圣母的转世法体。妈的，这小子差点乐死，老子差点郁闷死。你们可不知道，那珠子金灿灿的光是多么的诱人，居然叫李天这小子收进了自己的体内，老子连摸都没摸到，这还有没有天理，这还有没有~”

    神棍的话还没说完，就被几个老怪摁倒在地，一顿爆揍。无天老怪还算仁慈，只是把神棍的一张大脸揍的胖了一圈。明王的大护法空羽还是第一次看到这样的场景，这几个在四界中都快成了精的人物，竟然象泼皮无赖一样群殴一个只有化婴期的修炼者？空羽呆呆的站在那里，狠狠的扭了一下自己，才知道这不是幻觉。

    感情神棍刚才那副失落的表情，就是因为没得到金丹。这个老财迷，有好东西得不到简直比丢了性命都难受，还把众人都忽悠了一顿。

    孔雀明王与李天，在密室中谈了很久才走了出来。谁也不知道他俩谈的什么，但从两人的表情上看，孔雀明王显得非常失望。

    “咦？棍啊，你这是怎么了？”李天刚进入大厅，就看到还在自己疗伤的神棍。

    “这都是拜你所赐，这下你小子是不是高兴了。靠！这两天你小子还装疯卖傻要逼自己灵魄离体，老子教你一招，下次叫这几个老混~~老家伙把你群殴一顿，我保证你立马灵魂出壳。”神棍一激动，差点把‘老混蛋’几个字说出来，要真说出来的话，估计他这会的伤是白疗了。

    李天看了妖皇几个人一眼，几个老家伙连眼皮都不眨一下，仿佛神棍的伤与他们一点关系都没有。

    妖皇走到明王的面前，“明王，上次我与你说的事情，你可答应了？”

    “明谷，你真的决定要去鬼界与仙界？”

    妖皇点了点头，“我答应李天的事情，就不能言而无信。”

    明王拍了拍妖皇，“明谷，你去吧，妖界的事情，有我在你就放心吧。本来我是不同意你去的，但是现在情况不同，我明王支持你去。而且，要好好的保护这俩小辈，他们可就交给你了。”

    “别！把李天交给他就行，我可不愿意把自己交给一个暴徒的手里。”神棍自言自语的嘟囔着。不过神棍说完，就感觉到几道锐利的目光向他射来。

    “明王前辈，晚辈多谢您赐与本命金丹，您说的那件事情，李天会考虑的。我们就先回妖皇宫，既然妖界的事情已经办完，我也准备明日就赶往鬼界。”李天在妖界得到本命金丹，也算完成了心愿。

    众人也都没在耽搁，一一与明王告辞。对与这几个老怪来说，去什么地方什么界位，都没什么区别。

    回妖皇宫的路上，李天在绿柳的背上长叹了一声，对着神棍说道：“棍啊，这次你真的令我很失望。”

    “失望？”神棍一轱辘爬了起来，他现在习惯了躺在青衫的背上。

    “你失望个屁！你小子应该高兴才对，把那金珠终于弄到手了。你可不知道，那东西要卖的话，值老钱了。你要失望的话，就把那东西给我。”一想到金丹，神棍难过的肝都疼。

    “你个死财迷，枉我一片真心的对你，把你当成自己的亲人。你知道吗？这次如果影儿的魂魄被毁灭，我可真要自爆灵识。”

    神棍很认真的点了点头，“我知道，你肯定会殉情。”

    “你他妈的，你知道还那样对我？你小子当时可是一点也没看出来你为我担心。神棍，我李天真的看错你了。”李天一脸的愤怒，他觉得这次神棍真的很伤他的心，浑身都觉得冰凉。

    “靠！你小子别不知好歹。从你第一次在大安国都城外被扬胜的人射杀，老子就哭了几天几夜，眼睛都哭的和桃似的。到后来你小子又活了过来，老子那时候就知道一个真理，你小子根本就死不了。这一次也是一样，因为我对你有信心，所以才不担心。你也不想想，我神棍就你这么一个哥们，你死了我怎么办。靠！脑子被驴踢了，竟然对我说这样的话。”神棍说着，狠狠的翻了个白眼。

    李天觉得一股热流又回到自己的身上，有神棍这样的朋友，李天感觉真的很幸福。在他心慌意乱的时候，神棍还能对他这么有信心，李天觉得自己刚才的想法很惭愧。

    “棍啊，刚才我错了，向你道歉。没想到你对我比我自己都有信心，谢谢了。”

    “靠！别来这套，想感动老子是不是？门都没有。你知道我为什么知道你死不了吗？”

    李天摇了摇头，“不知道，也许你小子有先天的预知能力，这可是你的强项。”

    “切！这你都不明白，圣贤都说过，好人不长命，祸害活千年。你小子要是英年早逝，还真没天理了。你把整个四界扒拉一遍也找不出象你这样的一个祸害，你说去死，谁信！”

    “＃＃＃比！你小子给我停下，老子和你拼了，别跑~”

    ~~~~~~~~~~~

    妖界之中，各族的族王几乎都来到妖皇宫。他们也听说妖皇陛下又要远行，都来给妖皇送行。

    神棍又穿上他那件‘执法袍’挥舞着小肥手给众人打着招呼。不少族王看到神棍，一想到他那恶毒的剥削手段，不禁打了个冷战。

    不但是这些各族的族王，连金龙一族的两大长老明空与明法也是欲哭无泪。他俩几次想给妖皇说点什么，但话到嘴边上也没好意思开口。现在的妖皇宫，神棍是连一点闪光的东西都没留下，全部装进了他的乾坤袋里。神棍对着乾坤袋很是满意，半个妖界的晶石装了进去，竟然只占了很小的一部分空间。可以说现在的金龙一族，是妖界最穷的皇族了，恐怕连兑换一件法器的晶石都拿不出来。

    两位长老不说，妖皇也不知道这里边的内情。众人与妖界各族族王一一告别，妖皇又专门安排了一下族中的两位长老。李天等人，这才踏上去鬼界的行程。

    从妖皇宫，到妖鬼之间的天河之界，众人不断的瞬移，又走了半个月的路程，才算是到达。

    这一次李天和神棍都有了过天河之界的经验，到是很从容不迫，青衫绿柳更是喜欢上在这种压力之下修炼。

    一进入天河之界，众人也都慢了下来。神棍不时的问着鬼帝，是不是他在鬼界也象妖皇这么牛。

    这一回鬼帝也不敢说什么大话，有了妖皇的经历，他也不清楚鬼界现在成了什么样子。

    过了天河，来到鬼界之门，绿柳二话不说，直接劈开了屏障。这一次的过关，比上次可算轻松多了。

    出了天河之界，众人还是象上回那样，无天老怪布置阵法，众人都在阵中修炼恢复能量。但这一次，神棍却没有修炼，而是不停的拿出一些从妖界敲诈来的宝贝，看着这些宝贝不时的傻笑。神棍觉得，一看到这些宝贝，他就浑身充满了力量，比什么修炼都恢复的快。

    “老鬼，到了你的地盘，我看咱们为了保险起见，大家还是压缩一下能量。唉~经过魔妖两界，我发现有些事情还真是世事难料。”妖皇感叹的说道。

    “嗯，不错，这次你们还是扮成我和李天的跟班，咱们先摸透了情况再说。”神棍也跟着提议。

    妖皇忽然看到神棍手中，正把玩着一颗闪闪发光的珠子，“神棍~你手里~天啊！那不是我妖皇宫里的夜明珠吗？你~你个臭小子，那可是我族的阵宫之宝，你竟然给抠了下来，看老子这次不好好的修理你。”

    “妖皇，谁说是我抠的，我明明是用小刀给挖出来的，费老劲了。你别忘了，你曾经说过，为了给无天老头找回被金龙一族群殴的面子，你什么都答应。怎么？想赖账是不是？”神棍一点没在乎妖皇的威胁。

    “呃~这~！”妖皇还真叫神棍给憋了回去。

    “老妖，算了吧，反正已经来到了鬼界，你就是要回来也放不回去了。”君帝也劝说着妖皇。

    无天老怪一脸的微笑，没想到他这徒弟还没忘了帮他找回面子。

    “大家走吧，前面最近的一座鬼城是秦广城，咱们先去那里再说。不过，去之前，我先在各位的手臂上下点东西。”鬼帝说完，在众人的手臂上一人点了一下。

    神棍运用了一下能量，手臂上刚才被点之处，出现一个闪光的‘丰’字。

    “这是为了行走方便，表明大家是被丰都鬼城认可的。”鬼帝说道。

    其他人也都没什么意见，几个老怪压缩了一下能量，但是无天老怪却是没有压缩。他有着本体，就算是压缩了能量，碰上比他高的鬼帝还是能看出来。

    一路上，李天看着鬼界的景色，觉得不象他想象中那样恐怖。而且看起来比妖界和魔界还好上一点，最起码与人界有点相象。但是李天又回想起当初在鬼狱受审的时候，的确是鬼气森森。李天也没有问鬼帝这是为什么，反正到时候就会水落石出。

    来到秦广城门外，李天用灵识一扫，泰广城还真大，一眼看下去广阔无边，那高大的城墙延伸到远处数千里之外的山脉，即使在城外，都可以感受到这秦广城那无数的鬼界之人。

    神棍昂首阔步就往里走，手里还把玩着那枚夜明珠，看着进进出出的鬼界之人，神棍觉得和潮都没什么分别。

    “站住，你是哪界的修炼者，来到秦广城也敢乱闯。”一声叫喊，四个鬼差把神棍围在了当中。李天一看，这四个鬼差级别到不低，其中一个居然达到了元婴后期，在升一级就和神棍差不多了。

    “嘿嘿，各位兄弟，小弟我是魔界中人，来鬼界看看。我可是受了丰都鬼城的认可，不信你们看。”神棍说着，把手臂一伸，一个闪光的‘丰’字出现在手臂上。

    几个鬼差到没看他手上的‘丰’字，都把眼睛看向了神棍手中的夜明珠。

    其中那个级别最高的鬼差一把夺过了神棍手中的夜明珠，“嘿嘿，这位魔界的兄弟，等一会进城后，我给你弄壶好酒喝~嘿嘿，咱们走！”鬼差说完，四个人大摇大摆的走进了秦广城。

    神棍整个人都呆住，好一会才明白过来。

    “＃＃＃比！敢在老子手里抢东西，这还有没有王法！站住，别走！”

