    　　        “也不是没机会，在学院的教室里边等着肯定是有些困难了，因为已经进来的新学员，多半不会选择我。”

    　　

    　　    林逸捏着下巴扬了扬眉：“不过现在时间还早，新学员应该来的还不多，其他导师都在各自的教室守株待兔，那我们就直接去学院门口截胡！”

    　　

    　　    “没进入学院的新学员，肯定不会受到里边传言的影响，说不定能被我们给招揽到几个，你说是不是？”

    　　

    　　    是你个头啊！

    　　

    　　    洛彩蝶一手捂脸，感觉自己快疯了。

    　　

    　　    这种丢脸的事情，盟立学院有史以来都没有发生过好吧？

    　　

    　　    哪有导师会在学院门口拉新学员入门的啊？

    　　

    　　    传出去盟立学院的脸都会丢尽的好不好？

    　　

    　　    可偏偏洛彩蝶又不能不承认，林逸这天马行空的想法，还真有成功的可能性！

    　　

    　　    事急从权，在丢脸和被开除之间，好像选择丢脸也不是不行，反正丢的是学院的脸……

    　　

    　　    “你捂着脸干嘛？是觉得我这主意不行么？”

    　　

    　　    “行！怎么不行！实在是太行了！”

    　　

    　　    洛彩蝶强颜欢笑，今天她也是准备舍命陪君子了。

    　　

    　　    既然这是司马逸最后的机会，疯就疯一回吧！

    　　

    　　    人不轻狂枉少年，再不疯狂就老了！

    　　

    　　    当然了，洛彩蝶其实不陪林逸过去也没问题，不过她觉得自己不能不讲义气。

    　　

    　　    既然是因为她招惹了汪芭高姿和桂隼，才导致他们对林逸出手使坏，洛彩蝶肯定要站林逸到底了！

    　　

    　　    两人说做就做，很快到了学院门口，摆上一张桌子，然后张贴林逸的资料。

    　　

    　　    “嗯……你这些资料太中规中矩了，不够吸引人。”

    　　

    　　    林逸看着洛彩蝶把她准备的东西弄出来，终于还是没忍住。

    　　

    　　    “啊？哪里不对吗？我觉得挺好的啊！”

    　　

    　　    洛彩蝶有些发愣，翻看了一番，没看出什么毛病来。超神建筑商

    [笔趣阁 www.biqugew.xyz]　　

    　　    “你看啊，你就光写我是武盟分部战斗协会的荣誉副会长，曾经和大家一起在幻象之森抗击黑暗魔兽并取得了辉煌的胜利……这些别人看了也不会有感觉啊！”

    　　

    　　    见暂时没新学员过来，于是林逸详细指点洛彩蝶：“你应该也是没有经历过招新吧？要不然肯定不能这样，想要学员跟你，最起码你要展现出自己的优势特长，让人一看就想要跟你学习的那种。”

    　　

    　　    洛彩蝶俏脸微红，她还真没经历过招新。

    　　

    　　    事实上她来盟立学院没几年，进来就很正常的被分配了一批二年生，一直带着，还没人毕业。

    　　

    　　    明年的话，她才会去参加招新。

    　　

    　　    所以她说帮林逸，也就是一些基础的常识，其他真没什么经验。

    　　

    　　    “嗯，你说的也很有道理，那现在怎么办？你要把你的优势写出来么？阵道？可是阵道并不是想学就能学会的，甚至可以说有些冷门！毕竟阵法师虽然尊贵，但本身也要有天赋才行……”

    　　

    　　    洛彩蝶右手食指点着下巴，眉头蹙起很是忧愁。

    　　

    　　    况且，盟立学院本身在阵道方面也不是特别有名，虽然有这个方面的公开课程，但涉猎却不深。

    　　

    　　    会选择来盟立学院的学员，多数都是为了提升自身的战斗力。

    　　

    　　    而阵道的话，另外一家名气不逊色于盟立学院的学院，却是以阵道专精，真喜欢阵道的学员都会直接去那边了。

    　　

    　　    所以洛彩蝶觉得林逸哪怕是公开阵法宗师的身份，估计也吸引不到什么人才对。

    　　

    　　    “我可不光是阵道厉害，还有其他方面也不弱哦！”

    　　

    　　    林逸微笑取出纸笔，开始挥毫泼墨，写下一行大字。

    　　

    　　    ——全能导师，随缘招新，名额有限，人满即止！

    　　

    　　    写完后弄了两根树枝做成了一个横幅，插在桌子背后当招牌。

    　　

    　　    洛彩蝶又开始捂脸了，她以为在学院门口招新就已经是丢脸的极致了，事实证明她还是太年轻了。

    　　

    　　    比起在学院门口招新更丢脸的，肯定是在学院门口招新还弄出这么一个横幅啊！

    　　

    　　    完了完了，以后真的要没脸见人了……

    　　

    　　    仓鼠要吃鸡[电竞]

    　　

    　　    林逸倒是很满意，看看这银钩铁画，力透纸背的大字，气势磅礴啊！

    　　

    　　    别的不说，书法上面，就足以证明自己的实力了！

    　　

    　　    说不定有对书法感兴趣的学员，看到这个横幅马上就会拜入门下了！

    　　

    　　    毕竟，这是以海蛟王那种融入神识的书写方式写出的书法，里面蕴含着深深的神识之道。

    　　

    　　    可惜，理想是丰满的，现实是骨感的。

    　　

    　　    林逸坐在学院门口，虽然经过了七八个新学员，但个个都狐疑的看了看这边，然后加快脚步走进了学院。

    　　

    　　    显然，他们对于学院门口的招新有些不太信任。

    　　

    　　    古风极一直都有注意林逸和洛彩蝶的动向，得知林逸的横幅之后，顿时冷笑连连。

    　　

    　　    “全能导师？呵呵呵，还真是敢吹啊！这种人以为弄出点唬人的噱头，就会有人相信了？天真！可笑！”

    　　

    　　    古风极一顿嘲讽，然后找来他手下的一个学员：“小马，你去学院门口，拆穿这个骗子的真面目，让他彻底名誉扫地！”

    　　

    　　    “他不是号称全能导师嘛，刚好你卡在突破关口很久了，让他指点你突破看看！当然，他肯定不会成功，你也别抱什么希望。”

    　　

    　　    这个叫小马的学员不是新生，而是古风极以前的学员，今年没有毕业，所以还在他手下学习。

    　　

    　　    之所以无法毕业，就是因为小马的等级卡在开山大圆满很久了，试了很多方法都无法突破。

    　　

    　　    仿佛他的天花板就是开山大圆满，无论如何都不可能突破一般。

    　　

    　　    “是，老师，放心吧，学生一定会让那个吹牛的家伙下不来台！”

    　　

    　　    小马拍拍胸脯，爽快的接下了这个任务，随即就赶到了学院门口。

    　　

    　　    古风极自然不会错过亲眼看这种好戏的机会，所以立刻也偷偷跟在小马后边，隐藏在一边偷看。

    　　

    　　    “司马老师，听说你是全能导师，什么都能指点是吧？”

    　　

    　　    小马找到林逸，略一拱手之后，开门见山的说道：“我是开山大圆满，想要突破辟地期却始终找不到突破的契机，不知道司马老师你有没有办法指点我突破？”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

