    　　夜墨寒低沉且暗藏杀气的声音，震彻了此处。

    　　凤临城主与其对视，心脏猛地一颤，听懂了话中的威胁之意。

    　　凤临城虽是独立十城之一，实力底蕴雄厚，但好歹受过夜墨寒的恩惠，是不能撕破脸的。

    　　退一万步说，纵然撕破脸势不两立，试问凌天大陆之上，神脉九洲、独立十城，会愿招惹一个疯批？

    　　凤临城主低声无奈地叹了一口气。

    　　夜墨寒确实是人中龙凤，到底是自己的女儿，没有这个福气。

    　　“夜帝尊。”

    　　凤临城主拱手道：“你对凤临城施以援手，逼退魔人，城中上下都铭记于心，万分感动。凤某无意叨扰帝尊，终究也是叨扰了。与天凰夫人讨论婚事时没有过问夜帝尊，是凤某欠妥当。”

    　　夜墨寒道：“本尊一介孤儿，无父无母，何来的父母之命？”

    　　“你——”

    　　天凰夫人咬牙切齿。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“欠什么妥当，父母之命，婚事已定，悔婚便是大错。”天凰夫人急道。

    　　轰！

    　　血雾之中，穿梭出三千血色利刃，直逼向了天凰夫人等人！

    　　楚月反握着夜墨寒的手，听到孤儿二字的时候，眼底狂涌起了怒意。

    　　这世上有几人能在有父有母的情况之下，坦然说自己是孤儿的？

    　　偏偏天凰夫人不知悔改，得寸进尺，一直在抱枕的伤口之上撒盐。

    　　夜墨寒这是在当众咒她死！

    　　丝毫不顾她这个当母亲的颜面。

    　　奈何三千利刃闪烁着凛冽的光，她不敢再有过分的言语。

    　　这是天域的小皇子，亦是天凰夫人的小儿子。

    　　夜子喻。

    　　他身穿明艳的红袍，皮肤白皙细嫩的比女人还要好。

    　　这口气，她咽不下！

    　　“哥，你怎么能这么说，你会伤了母后的心的。”

    　　天凰夫人身后的少年满腹哀怨地走出来，天真无邪的眼睛看向夜墨寒和楚月的时候，很是不满意。

    　　前些年是母亲执拗，如今母亲终于松了口，又轮到哥哥不懂事了。

    　　他这个做弟弟的，操碎了心，只一根筋的想是楚月坏了事。

    　　“母后都是为你着想，你怎么能为了一个外人，就这样伤害母亲，哥，我对你太失望了。”夜子喻说。

    　　似是不染纤尘的白璧无瑕，乍眼看去是个干净纯粹的少年。

    　　夜子喻是天域族人之中，唯一对夜墨寒好的。

    　　他一直想要修补好兄长和母亲的关系，为此也奔波了几年，可惜是徒劳无果。

    　　天凰夫人被指着鼻子训斥得无地自容。

    　　夜子喻也从未被人这般凶过，登时可怜兮兮地望着夜墨寒，希望兄长为他出头。　　奈何夜墨寒始终是低头温柔地笑，万分宠溺地望着眉飞色舞的女子，眼角眉梢都是掩盖不住的欢愉之色。

    　　“轮得到你失望吗？”

    　　楚月冷嗤：“你是个什么东西，你在百鬼之森生活过吗？你的幼年被母亲丢弃过吗？你是颠沛流离四海为家过，还是孤身一人白手起家过？又或者是无依无靠面对人世的穷凶恶极过？你没有！你生来天之骄子，你从小享受着锦衣玉食，所以你能站着说话不腰疼，其实说白了是刀没砍在自己的身上就不知道疼，分明道貌岸然自私自利还真把自己当成圣父了？”

    　　楚月目光凶戾地望向了天凰夫人：“世上有哪个母亲，会对自己的孩子拳打脚踢，会诅咒自己的孩子，会把他丢到百鬼纵横的无人之地去自生自灭？杀人不过头点地，掉了脑袋顶多也就碗大的疤，天凰夫人，你一口一个父母之命，你配当他的母亲吗？你不配！你扼杀了他幼年的所有美好，在他的人生步入正轨之时，你又想扼杀掉他的未来，你不是一个母亲，以前不是，今后也不会是。你当年弃之如草芥的人，在我的眼里，是世上千秋难换的珍宝，是超越我生命的存在，你们不在乎他的喜怒哀嗔，我在乎。”

    　　云稷看了看习以为常的白护法之流，险些把下巴惊得掉落到了地上。

    　　白护法如老父亲般叹：“真好，我们殿下有人疼，有人呵护了。”

    　　“夜夫人是个负责的好女人。”剑痴护法说。

    　　云稷等人在后头看见夜墨寒的模样，一个个都心情复杂风中凌乱了。

    　　云稷用胳膊肘戳了戳剑痴护法，压着嗓子问：“墨寒兄怎么跟是叶姑娘的小娇妻一样？”

    　　剑痴护法夸赞道：“云稷公子好眼力。”

    　　还是这个世界玄乎了？

    　　怎么感觉墨寒兄是个女子……

    　　叶姑娘才是个大男人了？

    　　血护法道：“不会对我们殿下始乱终弃，弱水三千只取一瓢饮，很好。”

    　　云稷：“……”

    　　是他玄乎了。

    　　天凰夫人终有不甘。

    　　凤倾城却迎着利刃和血雾，走向了夜墨寒。

    　　见此，天凰夫人心中一喜。

    　　云稷望了望楚月的护国神刀和腰间的碎骨战斧、沧溟弓，背脊骤生出了冷汗。

    　　此般女子，恐怕也就只有墨寒兄能承受了。

    　　血雾弥漫，利刃悬天。

    　　利刃逼近，血雾蔓延。

    　　她并没有因此而停下。

    　　她在赌。

    　　“夜帝尊。”

    　　凤倾城薄唇轻启，只吐出一个音。

    　　她挺直脊背，无惧所有，依旧是满怀希望的往前走。

    　　血雾即将撕碎凤倾城之际，楚月捏了捏男子的手，轻轻地提醒。

    　　利刃血雾顿时停下。

    　　凤倾城已经来到夜墨寒的面前，低头看了眼两人紧紧相握的手。

    　　赌他的心。

    　　“滚——”

    　　夜墨寒冷声呵斥，杀意四起。

    　　心脏，仿佛已经支离破碎。　　她笑了笑，慢慢地取出了婚书，说：“此是我父亲与天凰夫人定下的婚书。”

    　　楚月虚眯起眸子。

    　　凤倾城动作优雅却利落地撕碎掉了婚书。

    　　她朝夜墨寒作了作揖，最后面朝楚月，低下头，抱拳：“武陵将军，我很羡慕你，也很抱歉，是我不自量力了，打扰了二位的清静。”

