
　　凌画大军到幽州地界的这一日，宴轻已得到消息，在路边等着大军了。

　　因队伍中多了杜唯，他肯定是走不远路的，再加上从江阳城到幽州这一段路也无需藏着掖着了，只需走官路就好，所以，在江阳城出发时，队伍里多了好几辆马车，不止杜唯和曾神医坐了一辆马车，就连凌画和崔言书，也有了马车。

　　几两马车被护在队伍中间，由浩浩汤汤的大军拥护着，前往幽州进发。

　　所以，宴轻等来了大军后，看到了“凌”字的大旗，便想着果然他猜测的没错，凌画亲自带着京麓兵马来了幽州，给京城留了五万兵马守城，带来了十五万，这个数字倒是合适。

　　他放眼望去，只看到黑压压的兵马，星旗招展，却没看到凌画的人影。

　　江望一马当先，看着前面远处路边立着的人影，隐约是宴小侯爷的模样，他还没开口，这时有探兵来报，说宴小侯爷等在前方，江望心想果然是小侯爷。

　　他连忙吩咐人，“快传话去后边给掌舵使，就说宴小侯爷在前方等候。”

　　凌画知道来了幽州后会见着宴轻，但没想到他已先一步得到消息在前方路边等候了，她心里很高兴，吩咐人将车马驾到前面去。

　　于是，待队伍走到近前，宴轻便看到了士兵们分开两列，让出了中间护着的马车。

　　凌画从马车里探出头，露出一张久违了的笑脸，阳光明媚地与宴轻打招呼，“夫君好啊。”

　　宴轻被她逗笑，走了两步，来到她车前，挑眉打量她，“没旧伤复发？看来照料的不错。”

　　凌画伸手拉他的手，扬着笑脸，“一直都在仔细着，不敢有丝毫怠慢。”

　　宴轻满意，伸手让她拉住，“再往前走三十里，在二十里地的幽州城外，安营扎寨。修整一日，攻打幽州城。”

　　凌画点头，“好。”

　　她拽宴轻，“夫君要上车吗？”

　　宴轻没意见，直接跳上了凌画的马车。

　　帘幕落下后，江望摸了摸鼻子，想着小侯爷一见了掌舵使，眼里大约就没别人了，连问他一句都不曾，他也不能没眼力价地上前打扰二人打招呼。

　　崔言书挑开的帘子又落下，笑了笑。

　　杜唯同时也放下帘子，转头对曾大夫说：“小侯爷与掌舵使般配极了。”

　　曾大夫翘了翘胡子，“都长了一副玲珑心肝，将来若是生了孩子，指不定是个什么妖魔。”

　　杜唯：“……”

　　这话说的也太不客气了吧！

　　马车宽敞，只坐了凌画一个人，在宴轻进了马车后，凌画便伸手扑进了他的怀里，伸手勾住他的脖子，贴着他的脸，软声喊，“哥哥，好想你啊。”

　　宴轻险些把持不住。

　　这些日子，他为了追踪宁叶和温行之，一路从北到南，又从南到西北，看不见凌画，虽然也很想她，但也没有什么风花雪月的心思。如今见到了她，被她这么一扑，再软软的一喊，他的心都快化了。

　　“哥哥，你怎么不说话？”凌画歪头问。

　　宴轻声音压低，看着她姣好的容颜，“你让我说什么？”

　　“说你也想我。”凌画娇气地嘟起嘴，“难道你不想我的吗？”

　　“想。”宴轻吐出一个字，揽住她的腰，大手扣住，箍在他怀里，微微偏头，对着她粉嫩的唇瓣吻了上去。

　　凌画主动迎合。

　　马车车厢帘幕厚，空间密闭，但外面是云落、望书、和风、细雨等暗卫环绕，虽没有琉璃和朱兰那俩小八卦会竖着耳朵听，但凌画也不敢出声。

　　片刻后，宴轻揽着她低笑，在她耳边问：“不憋气吗？”

　　凌画的脸憋的通红，水眸盈盈，泛着光，半天说不出一个字来。

　　宴轻摸摸她的脸，拍拍她的头，抱着她低声说：“不欺负你了。”

　　凌画其实心里很想让他欺负，但如今不合时宜啊，她也很无奈，窝在他的怀里，只感觉一腔想念都落在了实处，踏实极了，缓了片刻后，贴着他耳边小声说：“等攻打下幽州，让你欺负。”

　　宴轻顿了一下，“好。”

　　前行到幽州城外二十里，大军止步，安营扎寨。

　　宴轻和凌画下了马车，江望等人这才围了上来，崔言书对宴轻含笑拱手，“小侯爷与掌舵使当真是心有灵犀，如今京麓兵马与漕郡兵马赶一块了，正正好。否则只京麓的十五万兵马先来到幽州城外，断然不敢轻举妄动，只能先堵住幽州发兵。”

　　宴轻上下打量崔言书，“京中多少人，她都没带，却将你带在了军中，崔兄的地位不低啊。”

　　崔言书连忙告饶，“宴兄恕罪，在下可不敢撬你的墙角。”

　　宴轻失笑，伸手拍他肩膀，“我对你放心的很。”

　　崔言书：“……”

　　他是哪里给了他错觉，让他觉得，他对他放心的很？大概是掌舵使在漕郡的左膀右臂有三个人，唯独他三年来人间清醒不敢对掌舵使有丝毫非分之想吧！

　　杜唯上前对宴轻见礼。

　　宴轻看到他讶异了下，“杜公子怎么在军中？”

　　凌画在一旁解释了两句，话落，对宴轻笑，“刚刚在车中忘了跟哥哥你说了。”

　　宴轻点头，从崔言书身上撤回的大手落在了杜唯的肩膀上，哥俩好地说：“杜兄你算命好，若非萧泽着急作妖，两方若是在京中硬打起来，牵连到京外，你怕是要对你亲爹大义灭亲，如今倒是用不着了。都说天无绝人之路，但也分把福气给谁，你的福气还是给的很足的，以后要惜福啊。”

　　杜唯受教，“宴兄放心，唯不敢不惜福。”

　　宴轻放心了，对他问：“能喝酒吗？”

　　杜唯摇头，“曾大夫不许我喝酒。”

　　宴轻很开心，“那你就看着我们喝吧！”

　　杜唯：“……”

　　这人性子还是一如既往的恶劣啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十四章 城下免费阅读。https://xs.23sk.com 