    姜雄轻轻皱起了眉头：“只是，我们怎样才能引蛇出洞？”

    关王也看向了杨辰，就连他自己都没有发觉，明明他才是关王城的主宰，此刻却将一切希望都寄托在了杨辰身上。

    杨辰微微一笑：“这段时间，关王城各族找到的易容之人，都是苗城鬼门的人，我猜测，目前应该还有许多还没有挖出来的鬼门之人。”

    “既然如此，关王城就来一个大动作，对外就说清理门户，但实际上，是各族清查，继续挖出更多的鬼门之人。”

    “以鬼门的行事风格，恐怕我们不能从他们的口中得到任何更多的消息，既然如此，他们最终都会蛊毒发作而死。”

    “你们说，如果你们是苗城鬼门门主，忽然有一个实力远不如鬼门的小家族，一下子找出了那么多鬼门的人，你们会怎么做？”

    闻言，关王下意识地开口说道：“我绝不会放过这个家族，一定会派出更强的强者去了解真相，同时为我关王族的亡魂报仇雪恨！”

    姜雄也点了点头，同样是这样的做法。

    杨辰微微一笑：“既然如此，那么苗城鬼门门主，肯定也会这样做。”

    “根据我们的猜测，鬼门的所作所为，都是背着苗城真正的掌控者的，既然如此，鬼门若是派遣强者来关王城，只会暗中行事。”

    “虽说姜家才是发现鬼门强者的主要家族，但关王族毕竟才是关王城真正的主宰，而下达清理各族门户命令的又是关王，到时候，鬼门强者肯定会先去关王府。”

    “所以说，我们只需要将关王城的所有武力，集中在关王府，然后坐等鬼门强者现身。”

    “这也是我为何要说，这件事要看关王愿不愿意配合了，毕竟这样一来，关王府将会置身危难当中。”

    一时间，姜雄也看向了关王，关王一脸凝重，并未立刻答应，脸上还有几分犹豫。

    在关王看来，杨辰这样做，很大一部分原因是为了帮助姜家。

    但他不知道的是，杨辰还想通过这件事，来确定到底是苗城，还是苗城的鬼门，想要扰乱九州秩序。

    身为曾经的九州北境战神，至死，他都是九州的兵。

    任何想要扰乱九州秩序的人，他都不会放过。

    时间一分一秒的过去，关王迟迟没有答复。

    杨辰和姜雄也清楚这件事的危险性，一旦关王答应，整个关王府都将面临生死存亡的为难。

    良久，关王忽然抬头，一脸认真地看向杨辰问道：“若是，我们猜错了，想要掌控九州的是整个苗城，到时候引来的，恐怕就不是蛇，而是火。”

    “那时候，我们又该如何应对？我关王府恐怕会瞬间化作废墟，从此往后，九州再无关王族！”

    姜雄也面色无比凝重，身为关王城四大家族之一的家主，他自然清楚，若是关王族被其他势力覆灭，他们将会面对什么。

    可以说，关王族的生死存亡，也关乎着整个关王城顶尖家族的生死存亡。

    “我可以向你保证，若是真到了那一步，关王府或许会毁于一旦，但是关王族不会覆灭！”

    杨辰一脸认真地承诺道。

    关王明白杨辰的意思，如果整个苗城，都想掌控九州，那就是与整个九州为敌。

    一旦苗城出动好几名神境强者，只需要一场大战，就能让关王府化作废墟。

    关王族之所以能成为王族，并非依靠一个王府，而是那些关王城的人和财。

    只要人在财在，关王族就永远不会覆灭。

    “最后，我再问杨先生一个问题，若是只有苗城鬼门，凭你一人，可否从容应对？”

    关王再次开口问道。

    “能！”

    杨辰只回应了一个字，并未再说其他的话。

    这种时候，只有彼此之间的信任，再多的话，都是废话。

    “好，那就按照杨先生说的做，我们来一个引蛇出洞，由我关王族下达命令，清理各族门户！”

    关王一脸郑重地说道。

    “好，就凭关王这份魄力，以后关王族便是我杨辰的朋友！”

    杨辰心中同样无比感激。

    他跟关王族之间，之前虽然闹得挺不愉快的，但是罪魁祸首已经死了，恩怨也就结束了。

    关王答应引出苗城鬼门，实则也是为九州的安全作出了巨大贡献。

    不论成败，关王答应那一刻起，就配得上王族之王这个身份。

    “哈哈，好，我代表关王府，欢迎杨先生这样的朋友！”

    关王听到杨辰的话，顿时满脸激动。

    刚才他问杨辰凭借一己之力能不能应对鬼门的时候，杨辰说了能。

    这足以确定，杨辰就是北境最为神秘的守护者，一人可敌半国的强者。

    这种人愿意跟关王族交朋友，这是关王族的运气。

    姜雄听到杨辰的话后，也笑着说道：“关王，恭喜了！”

    “哈哈，同喜同贺！”

    关王大笑着说道。

    显然，原本一直不跟关王府交好的姜雄，因为杨辰的关系，也愿意跟关王府交好了。

    很快，一条轰动整个关王城的命令从关王府下达。

    命令很简单，只有一句话：“最近异族猖狂，侵入关王府各族，异族擅长易容伪装自己，为了保证关王城的平静，各族务必展开大清查，将所有异族绳之以法！”

    不仅仅是关王城轰动了，这件事还影响到了其他王族。

    虽然事情是从关王城开始的，但这件事也给了其他王城很大的警示。

    一时间，五大王城，也开始了清查。

    虽然没有人说，入侵的异族是哪个势力，但那些掌控权势的各族之王，都清楚，这异族，指的就是苗城鬼门。

    只是谁都清楚苗城的恐怖，所有人都心照不宣的选择了保密。

    许多顶尖家族，只知道自己的家族有可能存在异族的人，却不清楚，这些人到底是什么身份。

    一连三天，关王城各族通过大清查，竟然发现了好几个鬼门之人。

    尤其是关王城的四大家族，每个家族都查出来鬼门的人。

    就连关王府，也再次发现了两名鬼门强者，而且在关王族还位居高位。

    这让关王很是恼怒，没想到就在自己的眼皮子底下，也有鬼门的人。

    关王府，一间会客厅内，关王坐在上首位置，关王城各大顶尖家族之主，也纷纷入座两侧。

    得知各族发现的鬼门强者之后，关王一脸寒意地说道：“真没想到，我们关王城竟然还有这么多的鬼门之人。”

    “或许，还有鬼门强者没有被发现，他们的易容之术太强，如果不是关王下达的命令，恐怕我们根本不会想到，鬼门的人，竟然一直藏在我们的家族。”

    一个四大家族的家主，一脸凝重地说道。

    “关王，现在我们该怎么办？”

    有一个四大家族的家主开口问道。

    关王双目微眯：“接下来，各族安排家族王境中期及以上的强者来关王府暂居几日，鬼门的强者，应该也快到了。”

    “轰！”

    就在关王话音刚落的瞬间，一声巨响，会议室的门直接被人从外面撞开。

    下一秒，一名身穿道袍的老者，出现在众人的目光中。

    “什么人？”

    会议室内，都是关王城各族之主，此刻忽然看见有人闯入，一个个面露怒意。

    “你们刚才还在讨论，要怎么对付我，现在却问我是谁？”

    身穿道袍的老者，笑眯眯地说道。

    他的话说出口，顿时所有人面色大变，就连关王也猛地站了起来，满脸警惕地看向道袍老者：“你是鬼门的人？”

