    戴春峰将白细胞计划和盘托出，左重心中猛的一沉，竟然有四个叛徒潜伏在地下党内部，地下党国际和地下党特科的处境危险了。

    尤其是特科，这是地下党保证机关、人员安全，收集掌握军政情报，镇压叛徒，营救被捕人员以及建立秘密电台的重要情报机构。

    哪怕这几年被多次破坏，人员与消息渠道损失严重，它依然在承担很多同志的联络、通讯任务，包括某些只有代号的高级情报员。

    这样一个部门被敌人渗透，结果是非常可怕的，没有了特科的保护和威慑，沪上党组织的安全无法得到保障，敌人会更加的猖狂。

    特工总部之前办案缺少深入调查的耐心，针对地下党多是发现一个抓捕一个，这种办案模式的优点是见效快，容易获得上峰嘉奖。

    缺点是触碰不到对方核心，既不知道人员信息，也不知道组织架构和活动范围，在这种情况下，很难彻底破坏地下党的秘密活动。

    可现在特工总部学乖了，不急于抓人交差，变成了以情报侦察为主导，行动后置，如此一来侦破效率急剧提升，这不是个好消息。。

    左重忧虑之余不免疑惑，想出这个计划的人颇具大局思维，心态气度非同寻常，特工总部有这样的人才，为什么以前没有听说呢。

    不过，去沪上倒是和自己的计划不谋而合，以送行的理由也可以迷惑徐恩增，公事和私事两不耽误，只是需要先问清楚两个问题。

    他认真思考后抬起了头：“老师，白细胞计划的具体负责人是谁，我的任务是针对姓徐的，还是伺机争夺行动主导权，请您指示。

    另外，学生这次来是想跟您请个假，祖父他们在金陵待的不是太习惯想早些回乡，为免旅途劳顿计划从沪上乘船，我想去送一送。”

    戴春峰摩挲茶杯的手一顿, 转头轻轻说道：“左老先生和善文兄这么快便要走了吗, 可惜啊, 本想再找机会聚一聚，看来没机会了。

    孝敬长辈是应当的，你先将家人送走再去办公事, 我会给你一个统计调查局高级特派员的身份，负责白细胞计划实施的监督工作。

    特工总部一向不让人放心, 有你这个情报高手指挥, 委员长和我才能放下心, 总之放手去做吧，不要怕惹事, 尽全力剿灭地下党。

    至于白细胞计划的负责人，是特工总部沪上站行动队长骆马，此人从顾氏训练班毕业, 对地下党那套东西非常的熟悉, 有些能力。

    目前他正跟一群文学青年混在一起, 想要从反动刊物那条线入手, 找到负责宣传工作的地下党负责人，这件事情你也要注意跟进。”

    老戴说了一大段话, 里面包含的信息不少，比如前面刚说监督计划，后面就变成了指挥, 虽然没有直说，可夺权的意思非常明白。

    还有放手去做、不要怕惹事这两句, 几乎就是在明示上层不在意一处和二处之间的政治斗争，只要能抓住地下党, 其它的不重要。

    这就是说话的艺术。

    左重自然懂得内中深意，立刻点了点头：“请您放心, 学生一定把那帮叛匪连根拔起，徐处长身体还未康复，理应在金陵好好休息。

    对了，您刚刚提到的顾氏培训班，是否是地下党特科顾姓叛徒开办的，传言此人特工技术高超，外号魔术师, 是特工总部的王牌。”

    关于这位地下党历史上最危险的投敌分子，他到了民国时代后一直是只闻其名、未见其人，今天有机会，当然要好好的打探一番。

    对方曾任特科临时负责人, 掌握着组织内部的各种联络方式以及暗号，对多位高层的踪迹也略有知晓，熟悉众多潜伏人员的身份。

    比如此人向特务泄露了徐恩增秘书是地下党，给组织造成了很大的损失，要是没有这件事，特工总部现在绝对可以组建党委会了。

    “就是那个人。”

    戴春峰闻言正色道：“他是经过培训的职业特工，投降后给我们提供不少有用情报，还编写了几部特工教材，培训了大量特务人员。

    要是没有此人的教导，特工总部的情报、行动水平不会增长得这么快，甚至警官学校的那份教材里面，也有其口述的一部分内容。

    再后来，某个小肚鸡肠的人害怕他坐大，便搞了一个顾氏培训班，专门给特工总部区站人员介绍地下党，骆马就是里面的佼佼者。

    由于跟姓顾的走的很近，骆马功劳立下不少，但一直被上层压制在沪上行动队，白细胞行动之所以进展顺利，离不开骆马的安排。”

    左重恍然大悟，之前的疑问解开了，怪不得骆马这么有能力，自己却从来没听说过，原来是犯了官场大忌站错了队，活该被人整。

    那个小肚鸡肠的人百分之百就是徐恩增，这家放着有能力的手下不用，非把孟挺请回一处，从这点看，有时候立场比才华更重要。

    他慎重的点了点头：“我会小心的，对付地下党，特务处确实没有特工总部的人专业，想要用最快的速度打开局面，就要盯紧骆马。”

    “好，你明白就好。”

    戴春峰露出满意之色，跟聪明人说话就是轻松，随即又看似无意的说了一句：“我们做情报的亏欠家人不少，有机会就要多多补偿。”

    说到家人二字时，老戴的语气重了一点，吐词格外清晰，好像在刻表达什么，说完还笑眯眯得捧起茶杯，吹了吹热气喝了一大口。

    左重心思一动，这是话里有话啊，难道对方看出祖父他们此行的目的了，也是，对于一个老特务来说，左家人的动作并不算隐蔽。

    况且宫本英明事件后，自己一无所获，老戴则升了少将，老戴安慰他的时候，就旁敲侧击说过什么左家老爷子做生意的本事很大。

    这证明，有些事情对方非常清楚，只是没有挑明罢了，原因嘛可能是为了掌握一个死穴，也可能是为了钞票，师徒两人早有默契。

    左重没表现出一丝惊慌，而是探身靠近道：“老师，听说善武想做生意，我知道后让家中准备了十几间商铺，都是沪上最好的地段。

    除此之外，江山老太太和您弟弟那里，家父也派人送去了三千亩良田和二十万大洋，您万万不要推辞，这些都是学生的一片孝心。”

    左重口中的善武，便是便宜老师的独生子戴善武，名字好听，现实中却正相反，此人仗着老戴的名声成天在沪上闲逛，吃喝漂赌。

    所谓的做生意，不过是找借口骗钱出去潇洒罢了，恰好左家有很多资产短时间找不到接手的人，与其这样，不如做一个顺水人情。

    忽然，他意识到一个问题，左善文、戴善武，老戴儿子跟自己老爹只看名字跟亲兄弟似的，特娘的，自己平白无故的降了一辈啊。

    那边戴春峰听完双手一抖，差点打翻了茶杯，作为特务处长和统计调查局副局长，他是见过大世面的，可禁不住左家送的太多了。

    沪上好地段的商铺从来都是一铺难求，没有七八万大洋根本买不着，十几间就是几十万大洋，这还是原房主没有坐地起价的价格。

    加上江山的良田和现金，左重口中轻飘飘的一片孝心，只怕是价值百万，堪称一字万金，有了这份产业，戴家以后再无银钱之忧。

    “咳，咳。”

    戴春峰面色潮红，用力咳嗽了两声掩饰失态：“慎终啊，这样不好吧，让人家知道我收了你们左家这么多的东西，会有人说闲话地。”

    左重当即义正辞严道：“老师此言差矣，我是您的学生嘛，弟子孝敬师长乃是天经地义的事，若是谁眼红，就让他们去收学生好了。”

    “哈哈哈哈，你啊。”

    戴春峰豪迈大笑，不禁有点得意，整个民国能有几个年轻人比得上慎终，不光做事干净利落，还有不菲家资，别人可学不了自己。

    说到底，是他慧眼识英，将对方从警官学校提拔到特务处，又尽心培养，最后不仅得到了一个好帮手，同时间接收获了偌大产业。

    他笑完感慨道：“好吧，既然是你的一片孝心，我就不推辞了，替我告诉左老先生和善文兄，希望他们一路顺风，欢迎常回家看看。”

    老戴果然知道了！

    从宁波到金陵可用不上回家这个词，左家又不是金陵人，家可以指的狭义上的家乡，也可以指国家，此时这个回家只能代表后者。

    左重心中一松，便宜老师的意思很明确，对方会保下自己，北仑港的风暴吹不到特务处，钱被骗了就去找左家，跟左副处长无关。

    这个好消息得赶紧告诉家里的长辈们，他起身恭恭敬敬道：“多谢老师，学生会尽快出发，到时可能需要选一些人同行，请您批准。”

    “你自己决定嘛。”

    戴春峰不耐烦的摆摆手：“你我师徒就不用这么客气了，处里的人员和设备随你调拨，不能让姓徐的再翻身，必须让此人彻底认输。”

    “是。”

    左重郑重地敬了个礼。

