    现今的梅洛镇依旧不是吉米镇的对手，可是拥有如此庞大的军力的梅洛镇，吉米镇想要占梅洛镇的便宜前，必须考虑清楚，这样做是否划得来。

    “有趣，让威力克准备一下，我们去迎接一下这位使者大人。”阿斯兰用手帕擦了擦手后，随意说道。

    吉米男爵是个典型的欺软怕硬，发展农业是一把好手，可是军事上就有些不堪入目，领地虽说拥有千人军队，可是真正可以用来的战斗的士兵不足三百，剩余的都是装备简陋的农夫，甚至连日常训练都没有完成。

    卡隆趾高气扬的进入这座在他眼前简陋到不能再简陋的城主府，原本还想要开口嘲讽城主府的破旧，可是接下来就被城主府内那些华丽精美的家具给震撼到了。

    这些家具造型简练、雕刻线条挺括、做工精良、磨清光亮，随便一件比起领主大人的主座都要精美漂亮，虽然没有镶嵌半颗宝石之类的贵重物品，却丝毫不减这些家具的华贵。

    这是一种本质上的华贵，并不是依靠珍贵宝石装饰出来的华贵。

    “听说梅洛镇这位领主是京都过来的，看来是真的了，除了从京都过来的贵族，那里还用得上这么珍贵家具。”

    卡隆心中凛然，看来这一次的任务难度不小。

    可是很快，他就看到数百士兵气势汹汹往往城主府而来，让他看得心肝扑通扑通直跳。

    特别是为首的莱安宁，他可是见识过，被誉为梅洛地区第一强者的野蛮人战士。

    “难道这个领主已经彻底收服整个莱安宁部落。”一想到这个问题，卡隆就忍不住脸色发白。

    如果真的是这样，那吉米男爵交给他的任务，那无疑跟送死差不多。

    镇卫队将城主府层层围住后，阿斯兰才带着全身武装到牙齿的骑士卫队姗姗来迟。

    相比镇卫队的人多势众，骑士卫队只能用精锐中的精锐来形容，全部都是现有阿斯兰可接触中级制式装备，在阳光照耀下闪闪发亮。

    阿斯兰慢斯条理走进大厅，缓缓坐在主坐上，侍女送上两杯红茶，阿斯兰只是说了一个“请！”就自顾自喝茶休息。

    在训练场呆了半天，差点把自己嗓子给喊哑了，好好休息一下，以后新兵训练，自己只要去显示一下存在就好，训练的事情就交给骑士卫队去负责。

    大厅内陷入古怪的沉默，阿斯兰悠哉悠哉喝着茶，卡隆则是坐立不安的看着周围全副武装的骑士一眼，最后只能咬咬牙开口说道：“萨拉领主！我是代表吉米男爵前来访问贵方。”

    “然后呢？”阿斯兰头也没抬问了一句。

    卡隆顿时被噎住，很想说套路不应该这样，难道您不应该询问我来这里访问的原因吗？

    “我们领主想要想贵领地采购一批粮食。”卡隆无比憋屈的说道。

    “哦！这样啊！”阿斯兰杯中红茶饮尽，满脸笑容说道。

    “真是很抱歉，帮不了贵领主了，送客！”

    卡隆连反应都没有，就被骑士卫队的骑士架住双手，直接抬出城主府。

    直到他被丢到门外时，卡隆才反应过来，这位萨拉领主不会是疯了吧！

    “知道你们在干什么嘛！你们这是想要开战吗？”卡隆气急败坏喊道。

    兰斯洛特腰间的长剑猛地抽出，架在卡隆的脖子上。

    “开战！我梅洛军随时奉陪！回去跟你你们领主说，两万人看起来很多，杀起来最多十天就能全部杀光。”

    卡隆的身子开始颤抖起来，他刚刚听到了什么！对方这是要屠城了。

    难道京都来得领主都是疯子吗？

    “好！你们给我等着。”卡隆并没有忘记他的身份，非常硬气撂下一句狠话就狼狈逃走。

    随着他的逃走，他的手下才被放出来，身上的盔甲和武器都被扒光，比强盗还要强盗。

    半路上，卡隆问了不少梅洛地区的人，得到一个非常恐怖的情报。

    这个萨拉领主，是个十足十的暴君，来到梅洛地区不到半年，就屠了好几个村子，好几百甚至上千条人命。

    而且好大喜功，穷兵黩武，麾下才几千人口，可是军队已经快破千了。

    卡隆得到这个消息后，身子颤抖得更加厉害了，没有想到他们这个邻居这么恐怖。

    “必须尽快报告领主，让领地早做准备。”

    卡隆得到的消息的确是从梅洛地区的村民得知，只不过有些夸大其词，屠村根本就没有发生过，只不过有些村庄是举村投靠梅洛小镇。

    村子人去楼空才被以为屠村了，至于被杀了上千人也是不可能的事情，这段时间，阿斯兰镇压了不少小盗匪团和村霸，杀了上百人。

    只不过被人以讹传讹才变成千人，至于上千部队，这倒是真的，只不过其中五百是建设兵团，虽然同样跟在军队之中，但是他们拿的不是武器，而是工具，完全就是拿薪水干活，只不过隶属城主府，所以才叫建设兵团。

    他们的主要任务就是修路和开垦荒地。

    阿斯兰万万没有想到，卡隆在这一次出使后，彻底改变了吉米镇对于梅洛小镇的态度，甚至也将梅洛暴君之名传遍整个梅洛地区，甚至周边几个地区。

    三日后，阿斯兰提前出发前往比利城，不是他不想要去，而是不去不行。

    梅洛小镇内的钱库已经快要跑耗子了。

    这段时间，完全就只有支出没有收入，距离下一次税收还有一个多月，远水解不了近渴，所以阿斯兰打算出发前往比利城，顺便采购一批铁矿与食盐回来。

    这一次出发，阿斯兰完全就是轻装出行，连货物都没有带，十五人十五匹快马，全程赶路。

    阿斯兰在来梅洛小镇前，最后一个落脚的地方就是比利城，那个时候，他从比利城到梅洛小镇，他走了一个十来天，可是这一次却只是花了三天不到的时间，就算以阿斯兰的身体都有些吃不消，更别说威尔信这个年过半百的老人。

