    人说，一个女人等于五百只鸭子，以此来彰显女人唠叨嘴碎事多的形象。像我这样奔走在甜蜜事业康庄大道上的文艺女青年，从来都不屑于做一个爱打听东家长西家短的八卦局局长。

    所以，我自认为自己和鸭子没什么关系。

    如果一定要说有什么联系的话，那估计不是吃就是享乐。我摸摸自己口袋为数不多的现金，再想想我爸妈给我提醒的口号，我觉得享乐的鸭子估计也自己搭不上线了。

    只是，我这么洁身自好却架不住肖甜的来势汹汹。

    她直接上前压下了前台小姐正要拨出去的内线电话，我注意到她纤纤十指上那嫣红如血的指甲油，看着特别的晃人眼神。

    肖甜又甜甜的一笑，对那位已经眼睛放光的前台小姐说：“不用先告诉你们黎总，我在这里和这位小姐有几句话要说，麻烦了。”

    前台小姐哪里能和这样的大明星近距离接触过，何不要说这位大明星态度温柔、语气和婉，我听着都要感动的不行了。

    可惜，我和前台小姐不同，我现在急得很，真心没这个心情和肖甜打太极。我急着要见到黎堂峰，急着想知道我爸妈的情况。

    肖甜转眸看着我：“柳小姐，干嘛这么冷若冰霜的拒人于千里之外呢？昨天晚上我们不是聊得很开心吗？”

    我嘴唇动了动，有点不理解什么时候自己竟然有了小龙女那般的妻子，还冷若冰霜，拒人千里了？

    我说：“昨天晚上是很开心，多谢肖小姐的款待。我……还有点事，没空跟你聊。”

    肖甜脸上的笑容明显僵了几秒，好在是在娱乐圈里摸爬打滚多年的老手了，她一点都没察觉到尴尬，反而笑得比刚才更加柔媚：“是吗？那下一次我邀请你，你可一定要来啊。啊，对了，柳小姐也来找黎总吗？昨天你不是说不认识他的吗？这一晚上的功夫感情就好到这个份上了，真是厉害。”

    我才不相信肖甜是真的想要夸赞我厉害，看她三分含酸七分捻醋的样子，估计又是一个拜倒在黎堂峰西装裤下的女人。

    不过也很能理解了，黎堂峰可要比几年前更加独具魅力，不但钱更多了，社会地位提高了，人家还没到四十，完全就是男人堆里的一枝花。偏偏这朵花身边好像还没一个正牌的伴侣，这不是等于挥着手绢告诉周遭的异性们：快来采我这朵娇花啊，千万不要手下留情。

    我正想着怎么应付肖甜，然后顺利的通过前台见到黎堂峰，这时肖甜浑身气质骤然一变，我听到身后又传来了嗒嗒的脚步声。

    又来了一个女人！

    我嘀咕了一句：好嘛，又来了五百只鸭子。

    一回眸，我心头咯噔一下，这五百只鸭子数起来哪一只不是旧识？

    凌婵也愣住了，她的脸上变得凌厉了不少，完全没有从前的开朗，反而像是蒙上了一层淡淡的阴霾。虽然她的唇边一直挂着微笑，但是两只眼睛依然冷冰冰。

    “哟，好久不见了，我还当你永远不会回来了。”凌婵和我是积怨已久了，根本犯不着友好握手再把酒言欢，开场就互怼才是硬道理。

    我还没开口，旁边的肖甜显然搞错了对象，她以为凌婵那句话是对自己说的，当下立马发作起来：“凌小姐，你不要搞错了，我之前只是出国拍戏了，怎么可能永远不会来？你是觉得黎总和我关系好，就把我当成假想敌吗？”

    凌婵脸上一阵错愕，我乖觉的微微低下头再也不发一言，脑海里在飞速的运转着，现在这个场面我还是先撤比较妥当吧。不然真的跟她们纠缠起来，估计一时半会没办法抽身。

    这样想着，我趁着肖甜和凌婵剑拔弩张的时候刚要抬腿走人，这时前台小姐面前的电话响起了。

    鹅蛋脸的语气从接电话那一刻起就从礼貌转成了毕恭毕敬，就差没点头哈腰了。

    她放下手里的电话，说：“黎总刚才吩咐了，让柳小姐进去见他。”

    哟呵！黎堂峰现在架子十足啊，这哪里像个公司的领导，完全就是上书房的皇帝嘛！这还有负责通传的美女。

    听到这话，我拖着行李箱也顾不上身后的肖甜和凌婵，只身一人冲进了旁边已经一片陌生的办公区。

    前台小姐万分着急的从我身后指点：“柳小姐，你走错了。黎总的办公室在这边！”

    一瞬间，我涨红了脸，赶忙又转了个方向朝前台小姐说的地方匆匆走了进去。

    穿过一个长廊，迎面就是一片开阔的会客区，黑色的皮质老干部沙发正端端正正的摆在那里，旁边的透明玻璃里俨然是秘书办公室，里面的百叶窗管的很严密，半点不透风。

    我正迟疑着要往哪里走时，头顶的广播突然说话了：“继续往前，从你右手边的门进来。”

    这声音让我浑身汗毛都竖了起来，这不是黎堂峰的声音吗？！

    他居然能用这种方式告诉我怎么走？也就是说，姑奶奶我现在的一举一动他都尽收眼底！

    有了这个认知后，我觉得自己迈开步子的姿势都充满着怪异，颇有些邯郸学步的窘迫感。

    我找到那扇门，迟疑着敲了敲，又是头顶上的广播冒出了一句：“进来。”

    我一阵咬牙切齿，慢慢转动了门把手走了进去，只见眼前是一张宽大的办公桌，办公桌的后面是那个我曾经无比熟悉的男人---黎堂峰！

    他正在埋头工作着，即便是忙碌状态下，领导也依然一派挺拔姿势，看着特别的赏心悦目。

    我注意到他的左手边是几面屏幕，那上面居然是从电梯出来到办公区直至他办公室门口的画面。

    我瞬间每一个细胞都不自在了起来，想到自己一进入奇峰实业就等于迈入了黎堂峰的视线，我立马开始反思起来，自己刚才有没有什么失礼的行为。

    正在苦思冥想，黎堂峰说：“别傻站着了，坐吧，等我忙完这个再跟你说。”

    领导这句话让我骤然清醒了，连忙走过去问：“我爸妈呢？你不是说他们住院了吗？”

