
　　“目前产能方面如何？”

　　姚建鸿听到罗晟询问这个问题，立即回答道：“产能方面已达预期，已经走出生产线的虚拟脑机设备超过了472万台左右，新增的一条生产线也在稳步推进，预计第三季度末可以正式进入量产阶段，已有的产能规模可以达到3000台的年产能需求。”

　　“三千万左右的产能么……”罗晟默默的点了下头，补充道：“嗯，应该差不多够了。”

　　虚拟脑机这款新产品的定位主要是率先在国内市场布局，其次是整个亚太市场，最后才考虑面向全球市场扩张。

　　罗晟倒也想搞个全球同步发售，产能供货是绝对没有问题的，尽管现在国际上正在面临红杉肆虐，北美的失业人群已经超过了一千万的规模，其他地区也极其糟糕。

　　国内方面虽然出口贸易备受打击，但整个社会的生产能力并没有断掉，反而因为出口贸易受到影响，大家都等着接单子找活儿干。

　　但虚拟脑机想要扩展到欧美地区市场已经有点不现实了，大白机器人能够行销全世界还是欧美人迫于红杉的压力不得不买。

　　罗晟沉声道：“欧美市场能否撬开当然要极力争取谈判，但也不要抱太大的期望，没了期望也就不会太失望嘛。”

　　已有的产能已经完全足够为亚太市场供货了，至于更大的产能那得先把欧美市场谈妥了才会进一步放量生产，这玩意很贵的，库存积压个上千万台是很伤的事情。

　　……

　　与此同时，罗晟这边在开核心层视讯会议，外边的媒体已经把目光聚焦到了蔚蓝海岸身上了。

　　原因便是公司已经对外公布了新产品发布会的公告，这是第二次在夏季期间举行新品发布会，让众多粉丝、媒体和业内人士最为关注的是蔚蓝海岸给这次发布会定下的口号：

　　【不在满足于改变世界，我们再造一个新世界】

　　广大吃瓜群众们看到蔚蓝海岸对最新产品的宣传口号，纷纷表示还是那个味儿，一如既往的展现了作为全球科技巨头傲视群雄的气势。

　　也就只有蔚蓝海岸敢打出这种宣传口号了，跟历届新产品搭配的宣传口号一样，放到别的公司打出这样的广告口号那都是违反广告法的。

　　绝大多数人都没有想到蔚蓝海岸会在今年夏季又要搞大动作，要知道今年的经济环境是极其糟糕的，当然不少人都知道蔚蓝海岸今年的日子过的不要太好。

　　跟着一块好的还有旗下的供应链伙伴，所谓一人得道鸡犬升天不外如是。

　　除此之外，其它产业基本上全趴窝。

　　别的企业不是濒临破产等待正府救助就是业绩被腰斩，而蔚蓝海岸披露的年报却是闪瞎所有的狗眼，业绩大涨近40%左右，收入也突破了历史性的1万亿美元。

　　蔚蓝海岸公司十五年来，发布的新产品每一个宣传口号给人第一眼的感受就是违反广告法，不过还从来没有被罚款过才是最秀的。

　　这一次喊的口号达到历史最夸张，按照惯例这次显然是要放大招了。

　　给人的期待也直线飙升，尽管蔚蓝海岸卖了个关子，但夏季发布会明显不是广大消费者期待的Azure-6，也不是大白机器人，从公告内容看是全新的产品。

　　市场也是相当给罗晟面子，消息披露的时候正好是下午股市交易期间，受此消息面的刺激，蔚蓝海岸概念题材股二话不说先涨为敬，科创板的一哥雄芯电子带领麾下一众小弟想起涨停潮。

　　雄芯电子的股价继续创出历史新高，较于发行价已经涨了157.15%翻一倍多，总市值一度达到了37359亿元，对比整个科创板的9万亿总市值，雄芯电子独占超40%以上的权重比例，绝对的科创一哥。

　　雄芯电子涨科创指数不涨不行，反之亦是不跌不行。

　　要不是主板有个蔚蓝纯电汽车巍峨不动的压着，妥妥的是大A的一哥无疑。

　　外界的普通大众现在是不知不觉，股市的小散们后知后觉，而市场的那些主力资金早已经先知先觉。

　　不过雄芯电子涨停之后并没有封住，只持续了十分钟不到就被晟峰资本控盘砸下来了。

　　别的上市公司来个20%涨停板没什么，但雄芯电子这样的大权重拉个涨停板意味着市值暴涨六七千个亿，再来两个涨停板就多涨2个万亿，简直不得了，跌下来得埋多少人都不知道。

　　今天便有不少人资金大户带着一群散户起哄情绪来了一顿爆炒，然后就被晟峰资本全埋在山顶上，尾盘冲高回落从20%涨停到最终收盘只涨了3.13%，套在山顶上的不论是散户还是游资，要么明天割肉，要么就等一两个月之后解套，老老实实的当一段时间的雄芯电子小股东。

　　尽管大A的绝大多数游资都不愿去招惹有晟峰资本强庄控盘的上市公司，但隔三差五总会冒出几个不信邪的玩心跳刺激。

　　那么，来都来了老乡就不要急着走，一起拥抱时间做价值投资。

　　被套十几个点，割肉是很痛的说，只能价投了。

　　……

　　距离虚拟脑机发布会召开还剩下最后12个小时左右。

　　此刻是晚上九点左右，在国内某三线城市里的“星宇网咖100709”所在地，这家在两个多月之前就被转让并已经在十天前就装修好了的连锁网咖，今天晚上所有的网管、两个领班包括经理林同方都在。

　　除了原来的那些网管之外，还有新招来的也都在场，他们都知道今天总部要运送机子过来，场内装修升级老早就搞定了，就差机器到位了。

　　反正所有的网管包括林同方在内都对网咖内部装修的风格和布局感到费解，因为他们发现怎么看那种布局风格都不像是摆放键盘主机显示器的。

　　好奇，不知道，但必须照做，做完了继续好奇。

　　时间一分一秒的过去，到了九点四十五分左右，林同方等人看到了十几辆大货车朝着他们门店开来，网咖旁边的大楼是一个大型超市，有一片广场，现在有二十来个大妈正在挑着广场舞。

　　“小力，你们去跟那些大妈说说，让她们把空地给让出来，先去超市里买几箱饮料出来，每人送他们一瓶。”林同方说着便掏出自己的钱包拿了一张百元钞票，路边的停车道不够用。

　　“好嘞！！”

　　没过多久，在几名网管的沟通外加给大妈每个人送一瓶饮料之后，跳广场舞的大妈也不好意思为难，也就让出道儿来给货车停靠，时间也不早了，都快十点了。天籁小说网

　　空地让出来后，一辆辆货车驶入了广场，除此之外还来了一辆中巴车，这阵势也是颇为惹人注目，那些大妈大姨路人甲乙丙都好奇的驻足观看，窃窃私语着。

　　从中巴车里下来的十几号人都是穿着统一工作服装的一线技术员，十八个小时之前他们还在一千多公里之外的城市，现在做高铁转中巴来到了这座城市，明天又得跑下一座城市。

　　林同方也飞快的迎了上去，这些技术员都是总部派下来的，今天晚上就得把这边的这家连锁网咖的机器装好，然后就是本市的另外两家，今天都得搞定，明天还得跑下一座城市，要多忙就有多忙。

　　不过这里面会留下一个技术员负责这座城市的三家虚拟脑机连锁网咖的维护工作，会在这里逗留大概一个半月左右，除了维护设备运营，主要任务是简单培训网管包括领班在内的员工如何处理设备的一些基本故障问题。

　　对设备有一个大概简单的了解就行了，有解决不了的问题，网管可以通过联系总部以远程视讯的方式让专业的技术人员指导他怎么处理，现在通信技术这么发达，随便一台手机就能实时连线。

　　实在出现了处理不了的重大问题故障，就让机器先在那里趴窝了，总部会直接派人过来维护。

　　同时总部也会定期每隔一个季度的时间就会派专业技术人员到每一家店里进行逐一排查，可见其专业和规范程度是传统网吧不能比拟的。

　　此时此刻只见得第一辆货车的司机缓慢的把车辆开到网咖的大门口。

　　“好，停停停！停！！”

　　货车熄火停下，工作人员立刻到车后边打开了货舱，林同方也招呼这店里的网管们去搭手，朝着货舱里头瞄了眼发现都是很大的长方形箱体，怎么看都两米多长，都被包裹的严严实实的。

　　网管们还以为每个包装箱子里面放着多台电脑，并不知道是虚拟脑机，而且包装箱没有蔚蓝海岸的LOGO标志，被包裹的严严实实的看不到。

　　下派过来的负责人走到一边郑重叮嘱道：“箱子里面的机器设备都值五六万一台，都当心点！”

　　网管们一听误以为每个箱子里面都至少装了10台电脑左右，也就是五六十万的节奏，个个心中抖了个机灵，小心翼翼的搬运着。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第838章【不在满足于改变世界，我们再造一个新世界】免费阅读。https://xs.23sk.com 