    无论如何，康德领都是必须要去一趟的，而且高文要亲自去。

    安苏王国体制松散，王室对边远地区的保护力度就如统治力度一样低下，而且南部地区承平日久，战斗力再强的军武家族在这种环境下也会慢慢衰颓，所以身处极南境的高文几乎不可能指望任何来自第三方的支援（这种环境大概也是导致邪教徒能够对这一地区进行大肆侵蚀的原因之一），而等不来支援只是高文决定亲自动身的其中一个因素，另一个原因则是他在那“梦境”中看到了一样东西。

    他对赫蒂和皮特曼提到永眠者在康德城堡中留下一样邪物，但他并未说明那“邪物”是什么东西，然而事实上，他已经看见了那样事物，并且认出了它。

    那东西就位于地下大厅中心的华丽石馆前，像个接受供奉的“圣物”般被放置在一个小型祭台上，它是一盏精致的魔法提灯，而在七百多年前，高文·塞西尔将它作为一件礼物送给了当时在开拓者队伍中担任随军牧师的赛琳娜·格尔分。

    那曾经是一位温柔沉静的女士，是一位被开拓者们深深信赖的、在黑暗与恐慌的年代用梦境治愈过无数战士的心灵创伤的梦境之神女神官，她虔诚的信仰和杰出的贡献让她在不到三十岁就成为了北方开拓军中的梦境主教，如果命运没有开个恶劣的玩笑，那么她甚至有可能成为梦境教会教皇的候选人之一，成为一个像高文·塞西尔那样鼎鼎有名的开拓英雄。

    但在那次尝试沟通众神的神秘仪式中，她随着当时的梦境教会教皇前往了先祖之峰，没有人知道那次仪式以及之后举行的会议上究竟发生了什么，高文只知道，在那命运的一天之后，包括德鲁伊教派、梦境教会、风暴之神教会在内的数个教派便成为了人类社会的敌人。

    没有公开宣布的决裂，没有宗教朝堂的辩论，几个教派就好像是同时发了疯一般冲出了先祖之峰的会场，随后他们分布在整个大陆各处的信徒也好像接到了某种指令般同时离开了各自的教堂与集会所，某个不可见的巨大心灵之网似乎从那一天起便笼罩了每一个黑暗教派的成员，在短短几天内，几大教会先后堕落，并彻底消失在世人眼前。

    由于当时的整个先祖之峰都被圣光教会和战神教会的武装神官封锁，因此谁也不知道那天的实情如何，几大正神的发言人在那之后对外的解释是“少部分极端的教会无法接受与其他信仰和平共处的条件，因而选择叛逃”，但在高文·塞西尔，以及日后的高文心中，他始终对这个解释心存疑虑。

    而至于赛琳娜·格尔分，她也是从那天之后便再也没有出现过，昔日用梦境抚慰战士们的伤痛，被开拓者们信赖的温柔女神官消失了，她可能像一部分堕落德鲁伊那样冲进了刚铎废土，也可能变成了某种更扭曲、更黑暗的存在，高文不知道那位旧日友人最终的结局是怎样，他只知道，七百年后的今天，赛琳娜·格尔分的一件遗物出现在了这里，被作为某种邪恶献祭仪式的核心安置在康德家族的古堡中。

    他认为自己有必要回收那东西，这或许那有助于他搞明白七百年前的先祖之峰上到底发生了什么，或者至少搞明白最初的那批神官在堕落为邪教徒时都产生了什么样的变化。

    在康德古堡中进行成长蜕变的邪恶力量还没有进入全盛状态，根据梦境中感应到的进度，高文可以慢慢筹备，来给自己安排一个既能够进入康德古堡，又不会引起维克多·康德子爵警惕和怀疑的机会——他不打算全副武装地打进去，而要在事件爆发前找个机会阻止它。

    一位公爵要拜访一位子爵是很麻烦也很引人注意的事，但一位目前只有名号，本质上只是个开拓领主的公爵要拜访“邻居”就不是那么复杂了，高文知道康德领出产的粮食和草药有很大一部分会被送到坦桑镇，随后被塞西尔领购买回去，而且前不久塞西尔领还从坦桑镇购买了一批奴隶（是正规的、由奴隶贩子售卖的奴隶），这就意味着两个领地其实有着不少贸易往来，这就是个造访的理由。

    他准备了一套说辞，并交代赫蒂去办：“派信使过去，就说我将会造访，商讨来年采购粮食与药材的问题——塞西尔领会大量采购物资，而这些东西从坦桑镇的市场上倒手一次不但价格上涨，还很耽误功夫，我们可以在塞西尔领和康德领之间建立一条新商路，反正咱们也准备开发白水河北岸了，这件事值得我去跟他谈谈。”

    赫蒂点点头：“我明白了。”

    在安排完这件事之后，高文揉了揉眉心，把注意力放到了另一件事上。

    “你们两个听说过‘永暗海域’么？”

    赫蒂与皮特曼顿时一愣，面面相觑。

    而高文看到这俩人的表情，心里顿时就是一沉：看来指望不大了。

    赫蒂是接受过正统贵族教育，而且点了不少神秘学知识的法师，在正统历史与博物知识上应该算是专家，皮特曼则是接受过社会的教育，而且点了不少坑蒙拐骗学知识的逗比，在野史逸闻与唬人怪谈方面也算是专家，这俩人的知识面形成互补，拼起来几乎就是个异界版的知乎——要是这俩都压根没听过“永暗海域”的话，那他在正常人的知识领域里大概是打听不到这方面的消息了。

    “这听上去像是迷信的水手们会编造出来的名词，”赫蒂皱着眉，猜测着说道，“海洋常年笼罩在魔力漩涡和风暴中，几乎没有船只敢挑战深海，偶尔有胆大的冒险家出海试图寻找航道也鲜少有人活着回来，久而久之水手们就编造了各种跟海洋有关的迷信故事，还给那些发了疯回来的冒险家所念叨的各种奇诡海域起了各种各样的名字……先祖，您是从哪里听到这个名字的？”

    “也是从永眠者邪教徒的记忆里，”高文在这方面没有隐瞒，并随之看向皮特曼，“你好像有话说？”

    老德鲁伊虽然刚开始听到“永暗海域”几个字的时候也是一脸茫然，但在赫蒂讲述那些水手的迷信故事的时候却渐渐露出了若有所思的神色，于是高文好奇地问了他一句。

    “是的，大人，如果您对一些野史怪谈感兴趣的话，我倒是可以跟您讲讲那些流传在民间的、上不了台面的故事，”皮特曼点点头，“我确实听说过‘永暗海域’，但它并不是人类创造的词汇，事实上它源于白银精灵，是在精灵中流传的故事——所以刚才我一下子没联想起来。”

    “白银精灵的野史怪谈？”高文顿时大感意外，他没想到一个永眠者邪教徒口中提到的“永暗海域”竟然是个源于白银精灵的词汇，“那帮超级能活的长耳朵还会传这种东西？”

    “生活在大陆南部的白银精灵建立了这片大地上最古老的文明社会，比人类在大陆中部崛起还早了上万年，如今虽然最初的精灵帝国已经失落在历史中，新生的白银帝国却继承了古精灵帝国的很多历史文献，但由于年代过于古老，再加上上古时期活跃的各种元素生物、异兽很容易和神话传说混在一起，所以那些历史文献也有着大量的错漏不实之处，它们演变成野史怪谈也是很正常的，毕竟精灵也只不过是凡俗物种嘛，”皮特曼笑了起来，“而关于永暗海域，则是各种精灵传说中最离奇的一个。”

    随后他清了清嗓子，继续说道：“咳咳。在关于永暗海域的传说中，精灵谈及了自己一族的起源——据说世间原本压根没有白银精灵，也没有灰精灵、暗精灵等各种精灵亚种，只有一种天生具备强大力量而且永生不死的‘原初精灵’生活在遥远的另一块大陆上。

    “在上古的某一天，那块大陆发生了灾害，于是一群原初精灵便乘坐着可以在海面上空悬浮疾驰的‘方舟’逃离了他们的先祖大陆。这些精灵在被迷雾与魔力漩涡覆盖的无尽之海上遭遇了迷航，并在迷航半个月后突然闯进了一片永远处于黑夜、永远被星光笼罩的海域，而在那片海域的中央，耸立着一座极端宏伟、极端高大的巨塔，那巨塔有着山岳一样的身姿，其顶端笔直地探入星空之中。

    “迷航的原初精灵们被巨塔和星空所触动，于是在星光下虔诚地祈祷，希望能找到一片新的生息地，而他们的祈祷竟然通过巨塔被传达到了群星中的众神的耳朵里，于是星光便降下赐福，巨塔打开了大门，让原初精灵们踏入其中。

    “所有的原初精灵都走进了塔里，他们在那塔中看到无尽其妙的事物，有宇宙星空的投影，还有世间各种动物、各种矿物、各种植物的演变过程，他们意识到这塔中蕴藏着不可思议的知识，于是竟然动了贪念——他们不再满足于在塔的外层暂避风浪，而尝试要进入塔的内层和高层，去触摸那些知识。

    “于是巨塔降下了惩罚，一种光辉充盈了整座塔，那些妄图窃取知识的原初精灵被光辉笼罩，按照他们侵入的程度不同，他们在光芒中被改造了生命形态，变成了畏惧阳光的暗精灵、身材矮小的灰精灵、无法长时间离开水的海精灵，还有缺陷最少的白银精灵——因为白银精灵的族群畏惧塔的力量，并没有过多地踏入禁地，所以受到的惩罚也最小。

    就这样，永生且强大的原初精灵变成了具备各种缺陷的亚种精灵，而这些亚种们在惊恐中逃出了巨塔，回到了他们的方舟上，并离开了那片被他们称作‘永暗海域’的、永远被夜幕和星空笼罩的、耸立着一座巨塔的神秘之地，而他们漂流到如今的洛伦大陆，则是在那之后的事情。”

    皮特曼喘了口气，摸着自己的胡子：“大人，这就是关于永暗海域的传说了。”

