    洪萱萱心中的怒火，简直无法形容！让她充满颓败感的同时，又让她怒火万丈，她感觉她的心扉血液都要燃烧起来了一样，她真的想把陈六合扒皮抽筋！

    “洪萱萱，你这个话说反了吧？从头到尾都是你在招惹我，然后欺负我！”

    “这就像拿一大把钱给劫匪眼前晃，然后再告诉我，你压根就没打算让劫匪抢你！而只是让我看一眼被抢的样子，什么鬼逻辑？你这是跟我玩仙人跳呢？没有你这么欺负人的！你觉得我会轻易的放过你吗？”

    陈六合撇撇嘴，云淡风轻道：“所以说你所承受的一切，乃至今天的境况，都是你自己一手造成的！这叫什么？这就叫做自食恶果咎由自取！你怨不得别人！”

    “陈六合，你这个混蛋！我要杀了你！”洪萱萱怒火冲天的说道。

    陈六合对她的形容，深深戳痛了她的心脏，可是竟然是如此的贴切，贴切到让她无法反驳的地步，回头想想，她对陈六合所做的一系列事情，不就是如此吗？

    “隔着电话也能杀人的话，那你可就太厉害了！”陈六合嗤笑道：“别跟一个泼妇在那里骂街了！我觉得你还是应该好好想想你接下来的处境！”

    “这一切都是拜你所赐！陈六合，我不会放过你的！你以为你这样就能玩垮我吗？你做梦！”

    洪萱萱恶狠狠的说道：“我不会让你得逞！我洪萱萱能活到今天，绝不是你想象中的那么脆弱！”

    “不会让我得逞？洪萱萱，不要活在梦里！我上次就跟你说过！你的做法愚蠢到了极点，这只会让你在得罪我的同时，还一无所得！”

    陈六合道：“你应该感谢我才对！虽然我略施小计，就把你从新架空，斩断了你和炎京那边的来往，让谭志杰跟你的合作破裂！让你重新变成了孤家寡人！”

    “但你应该知道，谭志杰本身就不可能跟你合作，你太弱了！你跟洪昊比起来差太多了！这是一个必然的趋势！我只不过是提前击碎了你的侥幸心里罢了！”

    陈六合道：“你从头到尾，都是一只被他们。。在鼓掌之中当枪使的小丑而已！”

    陈六合终于说出了今晚所为的真实目的，他就是为了让洪萱萱变成一个孤家寡人，让她竹篮打水一场空！妄想用针对他的方式来勾结谭志杰等炎京势力，明显是异想天开！

    今晚之后，洪萱萱的侥幸破碎，又回到了源点，她所做的一系列事情，除了是把他陈六合往死里得罪以外，得不到其他任何的好处！

    这就是现实！这就是陈六合对洪萱萱最残忍的打击！

    没人能理解洪萱萱心存厚望的希望破灭，给她带来了多大的冲击和打击！

    炎京的势力，对她来说异常重要，是她想极力抓在手中的筹码，为了这些筹码，她不惜对陈六合无所不用其极！

    因为她知道，这将会是她与洪昊抗衡的巨大资本！多了这些筹码，她就多了一分胜算！

    可是，她心中的全盘计划，就被陈六合这样无情破灭！

    今晚的事情已经足够证明，谭志杰选择的立场，他跟洪昊已经站在了统一战线，她洪萱萱，落到了一个竹篮打水一场空的境况！

    对陈六合所做的一切，都得不到任何回应与报酬！这如何能不让她痛恨与悲愤？

    虽然她早就知道，想抓住谭志杰等炎京势力的筹码，是件非常困难的事情！她也知道这些人心中在打着什么如意算盘。

    但她一直都佯装不知，也不去计较，因为她很清楚，只要这层窗户纸没有捅破，大家没有撕开脸皮，一切就还有周旋的余地！

    她洪萱萱不是没可能把谭志杰之流彻底笼络过来，抓在手中！

    可这层窗户纸被陈六合捅破了，也就意味着，她洪萱萱没有机会了！

    陈六合做的太绝了，完全是在把她洪萱萱往绝路上逼啊！

    “陈六合，你不要太得意了！我没有这么容易被你击垮！你不就是想看到我凄惨的一面吗？你不就是想让我为自己所做的事情而感到后悔吗？你死了这条心！”

    洪萱萱狠声说道：“永远不会！我不会对你这种畜生低头！”

    听着电话中，洪萱萱那阴鸷的声音，陈六合哑然失笑，他慢条斯理的点燃一根烟，放下车窗，道：“我知道你心中还抱着一丝侥幸，我也知道这件事情中，绝不只是谭志杰一个人的影子，还有炎京的某些人跟你暗中有联系嘛！”

    陈六合笑着：“我都知道！猜都能猜到！但我必须提醒你一声，如果你想被他们吃的骨头都不剩，尽管跟他们纠缠在一起！到时候你没死在洪昊的手中，先被他们玩废！”

    “与虎谋皮还在怡然自得？你蠢到家了！”陈六合嗤笑：“等你的抉择，一再连三的让你那所谓的外公与舅舅失望，我看你真的就可以找根绳子上吊了！”

    “什么？你……”洪萱萱哑然失色。

    “你以为你那点家族史，真的能被掩埋干净？你太天真了！”陈六合淡淡道：“一个人最大的悲哀不是失败，而是绝望！一手本就及其垃圾的牌，被你打的是越来越臭！”

    “当你身后的两座山在你身上已经看不到希望！最明智的做法就是壮士断腕！”陈六合一锤定音般的说道。

    洪萱萱沉默了十多秒，才深吸了口气说道：“陈六合，你不要危言耸听！我没做错什么！我只是做了我觉得应该做的事情！”

    “你唯一做错的，就是选错了对手！就是把我得罪了！”陈六合道：“我是一个魔鬼！一个能成为梦靥的魔鬼！你想不活在我的阴影里，都不行！这是你应当付出的代价！”

    “陈六合，你这样做，到底有什么目的？把我逼上绝路，对你有什么好处？你只会便宜了洪昊！”洪萱萱声音冰冷的斥问道。

