    在叶凡检查身体的当天下午，陈园园也召开了唐门十二支大会。

    就在石头坞的阔大议事厅中，十二支骨干几乎全部到齐。

    几个重要候选人也都现身。

    陈园园坐在大厅太师椅中，左侧坐着唐若雪，右边是唐可馨。

    后面还有几个陈园园等人的亲信。

    气氛不算凝重，反倒有着几分放肆，很多人无视陈园园权威，肆意高声交谈着。

    看着这一幕，陈园园眸子深处积攒着寒意。

    她曾经也出席过几次唐门例会，不管是唐平凡到没到场，只要进了议事厅，所有人就全部死寂。

    别说高谈阔论了，就是喝水都不敢发出动静。

    而她这个唐夫人主持大局，整个会场却如菜市场一样。

    这让陈园园非常的愤怒，也让她更加渴望掌控绝对权力。

    只是她扫过唐若雪一样，眼里又有一丝担忧，不知道今天能否顺利落棋？

    不过事到如今，她再担心也没意义，所以陈园园很快放下了茶杯：

    “咳咳，大家静一静，静一静，人都来齐了吗？”

    陈园园连连咳嗽了几声，才勉强让全场安静下来。

    她扫视在场几十人一眼，随后眯起了眼睛开口：“唐三俊还没来？”

    “夫人，唐三俊来了电话，说他有事在忙。”

    唐可馨迅速接过话题：“他晚一点才会过来。”

    “还真是目中无人啊。”

    陈园园淡淡一笑，随后声音一沉：“唐三俊不来，就当他缺席吧。”

    “等我们开完会，把内容知会他一声就行。”

    “今天把大家叫过来，没有其它事情，就是十二支主事人的正式确认。”

    “就如大家传闻中听到的那样，我准备让唐若雪担任十二支主帅。”

    “不知道大家有没有意见？”

    “如果没有意见的话，我就把十二支的龙头棍交给若雪了。”

    “有若雪带领十二支，十二支将来必会更加强大和富有。”

    陈园园干脆利落宣告今天开会的重要决定。

    唐可馨还亲自捧出一个黑色盒子，打开，是一枚黑乎乎的龙头棍子。

    棍子不算昂贵，但象征意义强大，代表着十二支龙头。

    “唐若雪不会让夫人和大家失望的。”

    坐在旁边的唐若雪也站了起来，目光平静看着乌黑龙头棍。

    距离唐门核心，只有一步之遥了。

    “什么？真是唐若雪上位？”

    “凭什么啊，她是十三支的人，还是唐门弃子，怎么做主帅？”

    “十三支都被她搞得一地鸡毛，她带领十二支，年终估计要喝西北风。”

    “就是，十二支可是重要一支，每年涉及上万亿的流水，她哪里玩得起？”

    “反对，我们反对，必须反对……”

    陈园园的话音落下，全场顿时炸锅了，一个个议论纷纷。

    陈园园声音一冷喝道：“怎么？你们反对？”

    “没错，反对！”

    没等众人出声回应，一个霸道狠厉的声音从门口传入了进来。

    一个一米八个子的青年带着人气势如虹踏进了议事厅。

    他剃着光头，一身红色西装，手腕还戴着佛珠，不伦不类，却给人一种威压。

    他人还没靠近，声音却响彻全场，炸得唐若雪她们耳膜生痛：

    “我唐三俊反对！我唐三俊一脉反对！整个十二支兄弟姐妹反对！”

    “第一，唐若雪是唐门弃子，还是唐三国的女儿，她的上位违背门主当初订下的规定。”

    “门主当初说过，唐三国以及子女一律不得担任唐门要职。”

    “唐若雪可以在十三支卖命赎罪，但没有资格在十二支上位。”

    “第二，唐若雪一个女流之辈，要人脉没人脉，要能力没能力，还连孩子都保护不了。”

    “怎么慑服一千多名子侄？”

    “怎么笼络成千上万名尊贵客户？”

    “我对她掌控十二支没有半点信心。”

    “十二支现在内忧外患，危急之际，让一个外行花瓶来领导，只会让十二支分崩离析。”

    “第三，我唐三俊不服。”

    “唐若雪是比我人多，比我钱多，比我资历大，还是比我能打？”

    “她除了长得比我好看，没有一样胜过我。”

    “她做十二支主帅，我唐三俊服，十二支兄弟们也不服。”

    唐三俊气势汹汹，满脸轻蔑盯着唐若雪：“唐门上下也都不服。”

    在场几十人齐齐呼喊附和：“不服，不服，不服。”

    感受到唐三俊的气势汹汹，唐可馨眼皮止不住直跳。

    唐三俊不仅是唐石耳的左膀右臂，平时还笼络人心，他这样当众发难，压力太大。

    她也担忧望向了唐若雪，寻思陈园园这一步棋会不会走错。

    “闭嘴！”

    陈园园一拍桌子喝道：

    “若雪能力过人，善良正直，没有人比她更适合做十二支主事人。”

    “唐三俊，你说那么多，只不过是你想要上位。”

    “你们对唐若雪带领十二支没信心，我却对她有着绝对的信任。”

    她手指一点唐若雪：“给若雪一年，绝对胜过唐石耳的战绩。”

    “夫人，虽然你是门主夫人，德高望重，但唐门向来讲究能者居上。”

    唐三俊无所畏惧陈园园的目光，声如洪钟响彻着整个议事厅：

    “唐若雪没有能力没有功劳上位，不仅唐三俊和十二支不服，整个唐门也不服。”

    “你如果非要捧她上位的话，到时不仅是玷污了你的名声，还会让唐若雪陷于危险之中。”

    唐三俊昂起了脑袋：“你应该知道，哪里有压迫就哪里有反抗。”

    在场众人又纷纷挥舞拳头：“不服，不服，不服。”

    “闭嘴，唐三俊！”

    陈园园柳眉一竖：“不管你们服不服，若雪都上位定了，我对她能力有绝对信心。”

    “我让唐若雪上位，不是一时冲动，而是深思熟虑，以及调查多日决定。”

    “若雪如果做了十二支主事人，一定能够让十二支大放异彩。”

    “我相信自己的目光，也对若雪有信心。”

    陈园园很是强势，挑明她对唐若雪的支持。

    “有绝对信心？”

    唐三俊闻言狂笑不已，给人一种肆无忌惮态势：

    “好，我就看看唐夫人信任的主帅，究竟有几斤几两。”

    “唐若雪，我问你。”

    他手指一点唐若雪：“门主出事，各支混乱，各方势力也纷纷落井下石。”

    “东洲湾大桥遭受各个银行停贷，八十亿资金缺口迫在眉睫，你能解决？”

    “西部石油船队在宾国附近遭遇海盗劫持，至今目的不详，你能摆平？”

    “南方三百万支防癌疫苗，在港城遭受无良媒体的致癌抹黑，三十年牌子即将毁损，怎么破？”

    “北部一批价值十个亿的血钻经过三角区地方被掉包，疑似是陈八荒手下所为，你能讨回来？”

    “再一个，帝豪银行是十二支根本，没有帝豪就没有十二支未来。”

    “现在十二支对帝豪银行已经失控，你唐若雪能去新国夺回控制权？”

    “第六个，十二支主事人的活期宝，也就是唐金珠，唐(石耳)叔的移动金库。”

    “她在黄泥江爆炸中活了下来。”

    “但受到了巨大冲击，精神失常，而她手里掌控着十亿美元的数字货币秘匙。”

    唐三俊咄咄逼人喝道：“你能治好唐金珠让她说出秘匙密码？”

