    龙脉？

    这可是个大秘密啊！

    秦无名并没有搭理秦龙飞，而是看向秦风，问道：“秦璐是不是做了什么事情？”

    “是的。”

    秦风又将木偶的事情说了一下。

    听完之后，秦无名同样也是被震惊到了。

    他真的没想到，秦璐居然会想起这种李代桃僵的手段，还找到了墨家的人。

    要知道，墨家之前跟秦家有着血海深仇，本来就势不两立的。

    “看来是时间差不多了。她应该也知道这个所谓的龙脉守护人，是想要借助这些人的力量来完成某些事情。”秦无名说道。

    秦风真的没想到，几乎完全被瓦解灭亡的秦家内，居然还存在这种事情。

    龙脉守护人，秦风可是第一次听说这种名字。

    而且之前封不语问过自己，相不相信这些风水龙脉之说。

    没想到兜兜转转，居然又转了回来。

    沉默了许久，秦风这才开口道：“那也就是说，我们得再去一趟八王山了？”

    “不需要，那些木偶人是瞒不住那些守护人的。到时候，他们自然会找上门的，而且秦璐也拦不住他们。”秦无名笃定道。

    “死了一个赵无极，却没想到冒出了一个秦璐。这个赵家，还真的是人才辈出啊。”秦风感叹道。

    如此心机和能力，秦风之前是从未见过的。

    纵观年轻一辈，中年一代，老人那一伙，几乎没人能比得过秦璐。

    每一步，都在她的算计之内。

    秦风这会是真的感觉到了一种恐惧。

    那种恐惧不是来自死亡，而是来自一个人的算计。

    “你好好休息吧，有什么事情明天再说。”

    秦风说完直接就离开了房间。

    出去的时候，秦龙飞就对着秦无名道：“你还有什么瞒着我，现在都给我老实交代了吧！”

    回到了老吴的房间，秦风发现五姑娘已经不见了，封不语也不见了，只有老吴一个人在那边整理那些电脑。

    “老大，人都回去了。”老吴回答道。

    “嗯，你也好好休息吧。有什么需要的，直接喊外面的人就好。”秦风交代了一句。

    “好。”老吴点头道。

    回到了自己的房间，秦风躺在了沙发上。

    他一时半会睡不着，怔怔地看着窗外的明月。

    直到凌晨时分，他这才半梦半醒地睡去。

    第二天一大早，秦风就被外面的吵闹声给吵醒了。

    “疯子，你能不跟着我吗？”

    “都说了，我对你没有任何的感觉，你是不是听不懂人话？”

    “你要是再跟着我，信不信我现在就弄死你？”

    白雪咆哮的声音，响彻在走廊里。

    随后，秦风的门就被人踹开了，却见白雪气呼呼的跑了进来，后面还跟着疯子。

    疯子就一句话不说，嬉皮笑脸地跟在了身后。

    “秦风，你能不能管不管这家伙？他就跟一块狗皮膏药似地，甩都甩不开！”白雪瞪着秦风道。

    秦风躺在床上，颇为无奈道：“你们两口子能不闹腾了吗？有什么事情，自己回去解决，别耽误人睡觉。”

    “谁跟他是两口子？”

    白雪的杏眼一瞪，叉腰吼道，“秦风，今天把话说清楚，这家伙你是管不管？不管我的话，我可要动手了。”

    “随便你咯。”

    秦风不耐烦地摆了摆手，然后掀开被子就进卫生间去洗漱了。

    “好了，雪儿，不闹了，我跟你回去还不行？”

    疯子在外面贱兮兮地说道。

    “谁让你叫我雪儿？我雪你大爷的……”

    随后，就是屋子内到处被砸的声音。

    秦风压根没有理会，只是专心地刷着牙。

    吃完早饭以后，叶韵冰把秦风拉到了办公室。

    “你要我查的关于封不语的资料，我都查了。”

    “哦？有结果吗？”秦风问道。

    “这个人很是神秘，几乎没有任何的过往经历，一切都是空白。唯一能查到的是，他确实一直待在了贾诩的身边。”叶韵冰苦笑一声道。

    “哦。”

    秦风又问道，“燕京那边有没有消息？”

    “那边暂时没有什么异动，至于你昨晚上让我派人观察秦家的事情，也没办法完成。我的所有人一旦靠近八王山，就会无故的消失，已经损失了好几个人。”叶韵冰道。

    “如此看来，秦璐把其余的家族推出来，是为了牵扯我的目光。她真实的目的就是这里。”秦风摸着下巴道。

    “那需要让所有人停下来么？”叶韵冰问道。

    “八王山那边，暂时不要让人过去了，只是守在外面，帮我查一下到底有什么人进出就好。”秦风说道。

    “这个倒是可以，不过你确定不停下来吗？这已经两天了，那些人伤亡惨重，我怕他们会反扑。”叶韵冰担忧道。

    “没事的，只要按照这个程度做下去，没人会反抗的。因为，这是他们跟秦璐达成的协议。”秦风认真道。

    “行，你说什么就是什么。”

    叶韵冰说道，“接下来我们等着就好了。”

    “嗯，静观其变吧。我得去一趟医院了，这里的事情就交给你了。”

    话音刚落，秦风就听到了外面白雪的吵闹声。

    听到这个声音，秦风眉头一皱，立即逃也似地溜出去了。

    他实在没有兴趣，去评断这两人的事情。

    秦风逃下楼，立即发动车子赶去了医院。

    来到了医院病房内，秦风发现沈芊芊也在。

    沈凌月的床头边，摆了不少的水果和补品。

    难能可贵的是，沈凌月跟沈芊芊两人倒是聊的热火朝天，似乎已经冰释前嫌了。

    秦风站在病房外的门口处，对着苏佩云问道：“她们和解了吗？”

    “谁知道啊……女人心海底针。”苏佩云翻了翻白眼道。

    “这句话总结的到位！”秦风竖了一个大拇指道。

    女人一旦狠起来，就连自己都骂！

    “要我说她们之前也是有点奇怪，什么事情摊开来说不就好了？”苏佩云无语道。

    “行了，没事就好。”秦风咧嘴一笑。

    能够看到这姐妹二人和解，那也是好事一件。

    苏佩云想了想，忽然说道：“我叔叔想要见你，问你什么时候有时间。”

    “苏牧找我？”秦风迟疑道。

    “没错，地址我给你发过去。听他的口气说是有急事。”

    苏佩云万分不解道，“我都纳闷了，你们两人直接联系就得了，还需要我在中间传话？”

    秦风也是一头雾水。

    苏牧分明有自己的联系方式，为什么还要找苏佩云联系自己了？

    这家伙，神神秘秘的又在搞什么鬼呢？

