    内城的建筑古老而宏伟，每一座建筑都颇为独特，犹如各种不同的剑体，有细有宽，各有不同，仿佛无数柄剑插在城内一样。

    每一座建筑，都散发着淡淡的锐芒。

    见林墨好奇的打量着这些建筑，银袍老者不由介绍道：“这些剑殿，是我轩辕大族自古传承而来，每一代强绝的人物在临死之前，都会将自身的力量灌入其中一座剑殿。无数万年下来，这些剑殿早已生出了灵性，并且拥有着超乎想象的力量。正因为这些剑殿的守护，我轩辕大族才能一直传承下去。”

    “你们可知道为何我们南剑帝城不怕北剑帝城么？就算北剑帝城全部人马兵临城下，也别想攻下我南剑帝城。同样，我们也攻不下北剑帝城。所以，就算打得再激烈，也不会有被取而代之的危险。这是一个混乱的时代，也是你们建功立业的大好时期。”

    “如果你们能好好表现的话，等半年过后可以为你们开启传送阵，让你们进入中域。”银袍老者说到这里，有些羡慕的看着林墨二人。

    他是年纪大了，这辈子是没机会进入中域了。

    然而，林墨二人是有机会的。

    毕竟二人如此年轻，就已经拥有了一流巅峰无敌的层次，若是能成为摩少主的近卫，再过多磨炼一下，未来必然有机会随同摩少主一起前往中域。

    “前辈放心，我一定会努力的。”林墨说道，原本他是想问一下中域传送阵的位置，可为了避免自己暴露，索性就忍住没问了。

    毕竟，他只是一个小势力的弟子而已，如何能知晓这些？

    银袍老者点了点头，瞥了一眼不远处的剑殿后，对林墨二人说道：“马上就要到摩少主居住之地了，先前告诫的话，你们可要谨记了。为了避免你们出错，我再提醒一下，摩少主的脾气不是很好，你们可不要去违逆他的话，不然谁都保不住你们。”

    “大人放心，我等知道该怎么做。”林墨说道。

    这一路走来，银袍老者已经说明了两大古族的重要性。

    南轩辕大族是南剑帝城的真正统御者，而两大古族次之，身份地位颇为特殊，就算是南轩辕大族的嫡系也不会随意去招惹两大古族的传人。

    摩炎是摩族这一代的继承人，也是南轩辕大族的年轻一代强者，已经位列准天骄一位了，实力强绝至极。同代之中能与之对决者极少，南剑帝城内也就有少数几人而已。

    步入摩族的剑殿后，银袍老者带着林墨进入最里面。

    剑殿内，早已有不少年轻男女聚集，足足有上百人之多，这些年轻男女穿着打扮各异，显然都不是同一个势力的。而他们没有隐匿自身的气息，而是选择外放，不少人气息强绝至极，其中不乏一流巅峰无敌的人物在其中，在场的诸多年轻男女皆是满脸的期待之色。

    “这些都是来自我南剑帝城本城和区域的各大势力的天才人物。”

    银袍老者介绍道，他没有立即离开，主要是林墨二人有很大的机会成为近卫，现在多提供一些信息给林墨，未来等林墨二人攀上摩炎这根高枝后，他说不定能借林墨的势进入内务殿也说不定。就算没能进入内务殿，和林墨结交，对他只有好处没有坏处。

    银袍老者之所以如此肯定林墨二人的机会大，那是因为近卫是需要战力极强的人物，虽然在场有诸多天才，但和林墨二人比起来还差了不少。

    杀过人和没杀过人的修炼者，二者的区别可是很大的。而杀过上百人，和杀过几个人的区别，同样也是很大。

    咚！

    一阵鼓声从剑殿深处传出。

    “摩炎少主要来了，我先回去等候二位的佳音了。”银袍老者说完，返身离开了剑殿。

    轰隆……

    大殿的入口关闭了。

    紧接着一名穿着赤黑长袍，身形修长，长相颇为俊逸的赤发年轻男子走了进来，此人步伐中蕴含着如雷的声势，震得在场的诸多年轻男女心慌不已。

    准天骄……

    林墨眯着眼，看着走来的摩炎少主，此人虽然步入了准天骄层次，但气息比起当初斩杀的青冥要弱得多，就算比起洛风都要差一筹。

    可以说，这是林墨目前所见过的最弱的准天骄。

    当然，就算再弱，摩炎也是一位准天骄，在大殿中的年轻男女最高也不过才只是一流巅峰无敌的层次而已，当场就被震慑住了。

    “今天，本少主将亲自挑选四名近卫。”摩炎的目光冷冷的扫过，浑身透着一股强大的威严，在场的年轻男女不敢与之对视。

    林墨见到摩炎的目光扫来，当即低下头，这是为了避免被看出破绽来。

    不过，林墨却是察觉到摩炎在看到自己的时候，明显愣了一下，原本沉冷的模样，竟然露出了惊诧之色。什么意思？林墨不明白摩炎为何会露出这样的神情。

    “你们暂且等一下。”摩炎说完，返身就朝内殿慌忙掠去。

    留下一众年轻男女面面相觑，这摩少主是怎么回事？怎么一转眼就像是变了一个人一样，先前的威严和气势，不但没有了，反而还一副慌乱的模样。

    片刻后，摩炎重新寒着脸掠了出来，不过他的打扮却和先前不同了，浑身一套赤红色的战甲，上方遍布着密密麻麻的纹路。

    神阶族器……

    年轻男女们诧异的看着摩少主，特别是看到那一整套从头护到脚的神阶族器的时候，一个个眼中透着难以抑制的羡慕之色。

    这可是高品质的神阶族器啊，而且还是全方位护体之物。

    可是，为何摩少主要专门回去换一身神阶族器出来？难道是为了衬托出他更加英武么？一众年轻男女满是疑惑之色。

    “你们两个，跟我来。”摩炎横手指向了林墨二人。

    林墨看着摩炎，不知为何在这个家伙的眼中，他感觉此人似乎认识自己。可是，二人才是第一次见，为何他会认得？

    略微思索了一下后，林墨带着洛风跟了上去。

    这二人被选中了么？

    年轻男女们满脸疑惑，心中猜测可能是选拔已经开始了，或许是摩炎亲自出手来挑选呢。当即，一众年轻男女有的立即打坐，有的迅速调整心态。

    如果是摩炎亲自挑选的话，那么他们自然要以最佳的状态来应付选拔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

