    

    娇娇点头，“添加了，但白先生没和我讲话。”

    娇娇还觉得奇怪，白先生为什么要加她，虽然激动了一小会儿，看了一会儿白先生的朋友圈，娇娇仿佛吃到了很多瓜，虽然白先生压根就没给她发消息。

    白先生朋友圈里除了电竞职业赛的宣传，就是晒猫。

    娇娇从她阅览了十多年言情小说的脑洞来看，白先生分明是“托物言志”，暗戳戳表白。

    比如说昨晚更新了一张小白睡觉的照片，配文是“晚安，会想你。”

    前几天更新的“今天也是想小白的一天，午休还梦见小白对我笑。”

    “小白不理我，哎（委屈）”

    “小白，我会吃醋的！”

    虽然每条动态配得图片都是猫咪的照片，但她就是能从白先生发的内容和时间联系到自家老板的日程安排，比如说“小白不理我”当天粟粟姐拍了一天戏，白先生给她发消息没回。

    “会吃醋”对应的就是粟粟姐和姜安潮的吻戏上了热搜。

    最令娇娇无语的是，很多条粟粟姐还点赞了，只能说她的老板事业心太强，少了根谈恋爱的筋。

    赵白粟低头整理了一下身上的公主裙，“他今天下午回过来探班，到时候你去接他一下。”

    “知道了粟粟姐。”娇娇收到手机，她心里其实有点纠结的。

    虽然粟粟姐和白先生很般配，但她有担心粟粟姐和白先生在一起了，她在粟粟姐心中就没有地位了。

    “所有老师麻烦过来集合一下，我么的要准备开工了！”

    没等娇娇多纠结，导演就喊到了赵白粟，开始入场进行录制。

    这一期是元旦特辑，现场布置都很喜庆，前面录制很轻松，每个嘉宾入场后进行一段自我介绍，然后开始一起讨论今天的案情线索，开始第一轮线索推理。

    在导演的有意安排下，季瑞林和赵白粟有很多互动镜头，现场工作人员都觉得很甜。

    上午录制到十二点，午休一个半小时，下午一点半继续进行录制。

    赵白粟看了前几期的节目，对于节目的恐怖已经有了心理预期，反而在现场录制的过程中并没有很害怕，反倒是季瑞林被吓了好几次，赵白粟在一旁安慰他，疏离案情。

    季瑞林看着赵白粟，尴尬地问道：“粟粟，你不害怕吗？”

    赵白粟笑着说：“我提前看了播出的节目，心里有了预期，不是很害怕。”

    季瑞林：“经纪人给我安排的行程太紧凑了，我还来得及看，经纪人也没说这么吓人。”

    看到镜头推出来，两人连忙结束闲聊，继续案件线索的推理。

    第一轮集中案件分析后，每个嘉宾都要在密室里投出一个心中的卧底玩家，然后开始第二轮搜证和线索分析。

    赵白粟投完票去喝了两口水，化妆师趁机上来补妆。

    “我的天……海市上新闻热搜了，一辆从左云城飞往海市机场的国内航班出事了，一半多的乘客当场遇难。”

    “就在刚刚啊，现在坐飞机也很危险。”

    “好像是意外因素造成的，不幸中的万幸，最后飞机平稳落地了。”

    “也有伤亡啊……”

    几个艺人的小助理凑在一起聊着天，你一言我一语，讨论微博新闻。

    赵白粟心猛地一沉。

