    “妖龙化人？你来自山海界？”

    望着半空中仿佛显露玉龙原型的半海道人，西秦大帝李策吃惊不已。

    这番变化，着实在他预料之外。

    对方拥有陈洛阳手头保存的地藏轮，让秦帝心中又浮现不少猜测。

    但不管是什么猜测，当前局势都明显超出他掌控范围。

    若是成功借冷寂之体还魂复生，西秦大帝还有心思与面前妖龙慢慢周旋。

    可现在情况诡异莫测，自身根基不稳，再斗下去，局面堪忧。

    素来霸道凌厉的西秦大帝李策，这一刻改弦更张，果断退却。

    虽然不甘三道黑龙之气被半海道人所化的玉龙吞噬，但当前局面实在太过诡异，秦帝纵使打碎牙，也唯有和血吞了。

    不闻魔僧身躯已经被血祭，这时只剩下那把乌黑长刀。

    秦帝残魂与一道黑龙之气，融入长刀中，长刀“嗡”的一声轻鸣，朝远方破空飞走。

    半海道人化身的白玉龙，浑身上下浮动黑气。

    他低头看了一眼冷寂，就见对方匍匐在地，失去知觉。

    破损的衣服下，浮现一条布满他整个后背的黑龙图纹。

    白玉龙收回目光，朝远遁飞走的乌黑长刀追去。

    西秦大帝闹出第二次转生仪式，动静很大。

    虽然只是短短片刻功夫，但定然引起雍月山脉里附近强者的注意。

    相信已经有很多人正在向这边赶来。

    不过陈洛阳还是先把冷寂留在原地。

    因为他能感觉到，有一道森冷肃杀的剑意，已经最先靠近这里。

    那该是燕明空。

    所以陈洛阳先管秦帝残魂这边。

    事实上，他眼下的状态并不好。

    三道黑龙之气入体，半海道人分身很难炼化消解。

    他借助白玉龙骨与兜率天罗所化的玉龙之体，强行吸纳了三道黑龙之气。

    但本质上来说，这化作三条黑龙的秦帝力量精粹，乃是其龙皇天锋的绝世刀法所凝聚。

    黑龙之形，只是融合皇者龙气后所生的一重变化而已。

    其中锋芒戾气之强，骇人听闻。

    瘦死的骆驼，也终究还是比马要大。

    冷寂之所以能融会贯通黑龙刀气，是因为他本就是西秦大帝千挑万选的新生躯壳，暗中照顾多时。

    而现在陈洛阳以半海道人的妖龙之身强行吸纳黑龙刀气，又没有李氏皇族修行龙皇天锋的底子，身形顿时像要彻底散架的感觉。

    只是外观上，有“幻”字天书的力量相助，所以才让人一时间看不穿端倪。

    现在就是要持续给西秦大帝压力，不能让他缓过劲来，重整旗鼓。

    他现在残魂寄托在那柄乌黑长刀上，寻到个合适目标，把对方变成刀奴，就可以再次悄悄隐藏。

    白玉龙追赶在后，不给秦帝残魂这个机会。

    在刀中强行提纵飞行，对眼下的秦帝残魂来说，是巨大的负担，他坚持不了多久。

    留心身后，则发现那条白玉龙身上缠绕的三道黑气，居然已经消失不见。

    并且，云雾缭绕间，白玉龙开始变回半海道人的模样。

    西秦大帝李策心中微微一沉，奋力鼓起余勇，催动乌黑长刀加速在雍月山脉中飞行。

    加速同时，他还要注意避让其他强敌。

    在空中飞遁一段时间后，乌黑长刀突然落下，钻入山林中。

    林间，正有一队武者赶路，皆是西秦中人。

    长刀如闪电般落下，刺向其中一人。

    对方身旁有高手，眼疾手快，出手拦截长刀。

    但长刀这下孤注一掷力量太强，拦截者没能将之彻底击飞，只是使其略微偏离原本路线一点点。

    结果乌黑长刀，刺穿人群当中一人的臂膀。

    那人惨叫一声，被长刀巨大的力量带着向后倒飞，撞倒成片古树。

    他周围同伴被惊动，下意识望向乌黑长刀飞来的方向，于是便正瞧见靠近的半海道人。

    半海道人看着眼前西秦众人，不禁乐了。

    那被乌黑长刀刺伤的人，可不就正是小李王爷，李故城吗？

    小李王爷周围的西秦武者簇拥着他，看着半空里的邋遢道人，全都勃然大怒：“又是你这贼牛鼻子！”

    当即便有人腾空而起，冲向陈洛阳化身的半海道人。

    再次被人当面暗算了皇子，在场西秦高手，脸上都有些挂不住。

    半海道人看了委顿在地的李故城一眼，身形向后飘退远离，不打算继续跟这些西秦高手纠缠。

    先前第一次出手攻击李故城，因为无心真的杀他，是以半海道人没有尽全力出手。

    眼下则是因为，体内刚刚才暂时稳住三道黑龙刀气，不方便跟人真的动手。

    如果要发力，则难免三道黑龙刀气不稳，内部翻江倒海。

    是以半海道人没有多逞强，直接便退去。

    他这一退，看似委顿在地，被长刀重创的李故城，眼底深处却闪过一丝冷光。

    或者准确说来，该是已经被他父皇残魂附体的小李王爷。

    秦帝残魂目睹半海道人被几名西秦武帝境界的高手赶走，马上就反应过来，对方吞噬三条黑龙刀气后，也已经是强弩之末，无力再战。

    方才追赶他，是虚张声势。

    “李故城”阻止了身旁守候之人为他拔下乌黑长刀疗伤的动作，目光闪动间，反而在思索，已经有了新傀儡身躯的自己，要不要这时追上去，反杀那妖龙变化而成的邋遢道人。

    正当他思索之际，他眼前万物景象与身边人陡然消失，只剩下白花花一片的光辉涌动。

    待到视野恢复正常，出现在“李故城”面前的是一座庞大的参天神树。

    而他，身处一个光团内，仿佛“果实”似的，悬挂在神树树枝上。

    “李故城”一惊。

    “这里给人的感觉……”

    他自己将插在手臂上的乌黑长刀拔出，鲜血飞溅也像是全无感觉。

    惊人气势在小李王爷身上彰显，修为实力竟因为一刀在手而飞速增长。

    一条黑龙，隐隐在他身体周围盘旋。

    西秦大帝李策，暗自点头。

    相较于不闻魔僧和之前一些刀奴，李故城这具身躯，要好用太多。

    毕竟是他嫡亲血裔，同时还有西秦皇族正统的龙皇天锋修为打底。

    不闻魔僧等其他刀奴，驾驭起来，总有些隔阂与不便，力量难以施展。

    李故城这里，就强出太多了。

    可惜皇室子弟太过扎眼，人人关注，稍有不慎便可能被人看出端倪，远不及冷寂那般便利。

    但眼下西秦大帝也无法要求太多，能有这么一副临时的身躯，已经谢天谢地。

    让他忧虑者，是眼下的处境。

    虽然以李故城为傀儡，能发挥那条黑龙之气的力量，但却仍然无法破开包围自己的“果实”，无法挣脱那株神树的束缚。

    正当他惊疑不定之际，这枚“果实”自动从树枝上脱落，然后带着他来到神树枝干上屹立的一座大殿内。

    一进大殿，“李故城”迎面便看见一个笼罩在光辉下的男子，坐在桌边，平静的视线直视着他。

    “令郎，是我的客人与朋友。”对方语气平和：“即便你是他父亲，我也不能坐视你夺舍他。”

    “李故城”的目光闪动了几下。

    “他这些日子来的变化，原来是跟你有关，你究竟何许人？”

    树屋主人的面目在光辉笼罩下，神情模糊不清：“我喜欢跟人当面交谈。”

    话音未落，大殿内便忽然浮现黑黄暗沉的光晕，笼罩李故城与乌黑长刀。

    被这光晕一压，李故城顿时身体剧烈震荡。

    躁动的龙吟声中，他面上浮现黑气，黑气凝结成西秦大帝李策的面庞。

    西秦大帝环视四周：“大地幽冥，生死轮回之意境？”

    头顶一片幽暗里，仿佛存在巨大的吸力，生生将秦帝残魂，从乌黑长刀与李故城体内拖拽出来。

    昔日巨头强者，堂堂西秦大帝，这一刻被恶心的想吐。

    本来雍月山脉里，他收集得到的情报，并无什么克星参与这一役。

    结果刚刚才在山脉里碰上手持地藏轮的道士，现在附体李故城，被带到这个莫名其妙的地方，就又碰上克制孤魂的存在。

    秦帝残魂被拖出李故城体内，那一道黑龙之气却留存在他身体中。

    巨大的重负，让他始终陷入失去意识的状态。

    秦帝残魂一离体，小李王爷软倒在地，昏迷不醒。

    而那黑烟模样的秦帝残魂，则被吸入黑暗幽冥之内。

    他仿佛被黑沉沉的厚重大地，深埋地底。

    见惯风雨的西秦大帝李策，此刻沉着的抱元守一，谨守自身神魂，抵御大地幽冥对他残魂的侵蚀。

    而且，在抵御的过程中，他隐隐揣摩出这里的异样。

    此地的力量，同小西天一脉的地藏真意，虽有异曲同工之妙，但本质根底，多少存在区别。

    要说本质根底，这地底幽暗的世界，倒与那株参天神树有些相似……

    这里究竟……见多识广的西秦大帝李策，心中忽然生出猜想。

    就在这时，幽暗突然退去，他眼前重见光明。

    光明之中，现出一个人影。

    一个身着金边黑袍，目放暗金光辉的年轻男子，正是陈洛阳。

    对着秦帝残魂，陈洛阳笑笑，没说话。

    直接便是一拳打去。

