    

    张静修吃不吃鸡，游七倒是觉得无关紧要，问题是他看到这样一份礼单实在腻味，亏得张启胜拿得出手，好歹也是一县堂官啊！

    所以游七更多的只是表达他当时不满的一种情绪。

    与张静修吃不吃鸡也没啥关系。

    “可这是乌骨鸡啊！”张启胜郑重其事地申明道，“乌骨鸡与天麻一起炖着吃专治头晕，可是好东西呀！”

    “乌骨鸡还不是鸡？”游七带着情绪怏怏地道，“少爷闻到鸡便想呕吐。”

    “张大人啊！来之前难道你没有打听清楚吗？”徐爵在旁趁机插话道，“其实张公子也不收礼，但收不收是他的事，既然张大人来拜见，那你得事先打听清除吧，不然显得你一点诚意都没有，张大人你说是不是这个道理？”

    “可我知道张公子夫人就要临产，乌骨鸡不是正合其意吗？”

    “张大人，你还是拿回去吧，夫人不缺这个。”游七坚决地道。

    张启胜心下揣摩，应该是嫌弃他礼薄，一时无以回答。

    可如果真是这样，他内心着实感到委屈，因为这样一份拜见礼，可是花了他很多心思。

    蕲水县虽然不算穷乡僻壤，衙库里存有一些银子，可那是一应差役的工钱与全县官员的俸资，万万动不得。更何况自他当上县令的第一天起，就给自己定下严格的规矩，除了俸银，不可昧着良心花公家一文钱。

    因此他自掏腰包穷尽所有几两银子来，吩咐衙役买了十斤上等的天麻和十只土生土长的乌骨鸡。

    在他看来，这可是一份厚礼。

    然而等到他到了江陵，听说别的州县衙门送的大礼盒儿都是用骡子驼，外带还奉上一张银票，大的几百两少的几十两不等。虽然也听说张静修不收，但至少要摆出来吧。

    所以打听到这些，他才为自己的礼物的寒酸而发窘，可想要再添置一些又苦于囊空如洗，也只好硬着头皮带着两只礼盒儿珊珊而来。

    此刻分明是被嫌弃了。

    张启胜这边蔫头耷脑如坐针毡，偏偏那边游七还看人下菜说起风凉话：“张大人，你堂堂七品县令，怎么像个鸡贩子挑十只鸡来？麻烦你再挑回去吧。这礼我代表少爷心领了。”

    张启胜脸色一沉：“游大管家，你怎能这么说呢？我知道不少官员专程来拜见你家少爷，可他们送礼用的是民脂民膏，我张启胜礼物虽轻，花的却是自家的俸银。”

    游七忙挤了个笑脸朝张启胜道：“我只是开一个玩笑，张大人不必认真。常言道千里送鹅毛，礼轻情意重。张大人这份情，我代表少爷领了，稍后会给少爷禀明。只是张大人送的这些礼物，我确实不能收。”

    “游大管家的意思是，让咱张某把这乌骨鸡再挑回去？”

    “这……”游七微微一滞，“张大人，我已说过，你的心意我们领了。”

    “既然如此，那张某人告辞了。”

    张启胜说着，起身朝游七与徐爵打了一躬，提了提直裰，气鼓鼓地走出客堂。当游七赶出客堂喊了一声“张大人走好”时，张启胜已噔噔瞪走下踏道。

    游七摇头微微叹了一口气。

    张启胜抬头望了望半空中飘着的“朱氏集团”的彩旗，心里头忽然涌起一股子莫名的酸楚。

    这时又见一乘官轿抬进广场，张启胜连忙低头疾走，生怕被人认出来了似的，也不知过了多久，听见背后有人气喘吁吁地喊道：

    “老爷，你要去哪里？”

    迷迷糊糊的张启胜这才惊醒，抬头一看，竟已出了朱氏集团，穿过了一个十字街口。追赶喊他的人正是自己带来的那个脚夫。

    脚夫肩上还挑着那红布盖着的一方一圆两只礼盒儿。

    “你真的都挑回来了？”张启胜问。

    “老爷，是他们死活不肯收。”脚夫悻悻然地答道，“居然还调侃老爷，说你像鸡贩子，还有……”

    脚夫欲言又止，一脸的愤然。

    “还有什么？”张启胜追问。

    “听说凡是来拜见张公子的老爷都有筵席招待，随差的也都有酒吃，可他们并没有邀请留下我们吃酒。”

    “挑着礼盒儿怪累的，你又没有吃上酒，所以感觉到窝囊是不是？”

    “小的是叹息老爷太折面子了，老爷本就不愿意来拜见一后辈，全被底下官员撺掇的，可这一来，居然受了一肚子窝囊气，的确有点不是滋味。”

    “任他们说去。”张启胜苦涩一笑。

    “老爷，咱们现在就回去吗？”

    “不回去干嘛？”

    “可回去倘若那帮官员问及，该如何回复他们呢？”脚夫担忧地道。

    “我们已经做了，是人家不领情，有什么办法？”张启胜摇头叹气，如同斗败的公鸡一般模样儿。

    脚夫垂头丧气不说话了。

    “你是不是我太硬气不知变通？”忽然张启胜又问脚夫，继而感慨地道，“倘若我当时低声下气死皮赖脸，或许就不会是这样的下场。”

    “可这就是老爷的性子，有什么办法呢？”脚夫叹了口气。

    “或许我真不适合当官，这次京察述职，我还是请辞吧。”

    “老爷，可别，虽然老爷好像不受上头的官员待见，可蕲水县的老百姓还是很欢迎老爷。”

    “那有什么用？”张启胜苦笑，“京察又不考核这些。海瑞海青天当初同样大受老百姓欢迎，可到头来呢？还不是被闲置在家？”

    “老爷可不要丧失信心啊。”脚夫安慰道，“虽然小的没见过当今皇帝爷，可从江陵城那些人口中，也能得知当今皇帝爷是一个与众不同的人。”

    “那又怎样？正所谓物以类聚人以群分，咱诚心诚意来拜见张静修，可结果呢？非但没见着张静修本人，还被嫌弃了。”张启胜喃喃地道。

    因为不受待见心里感觉难受，所以他的言辞中流露出对张静修的不满，以致于对朱翊镠也不抱希望。

    “老爷，可毕竟咱刚才见到的也不是张公子本人。”脚夫只得尽力安慰。

    “恐怕都是一路人啊！”张启胜仍然不抱一丝希望地感慨道。

    ……

    。        

