    “唉，我还是太冲动了，想不到华岭那狗东西修为竟然提升的如此之快，不然的话我是不会被他打断手臂的！”

    胡吉很是愤怒的说道。

    “我先帮你治好手臂，华岭他会付出代价的！”

    林天沉声道，撕开了包裹胡吉手臂的纱布。

    纱布已经粘连到了血肉，撕开的时候，连带着将一些血肉都扯了下来。

    胡吉死死的咬着牙，另一只手的拳头捏的紧紧的，显然非常痛苦。

    纱布撕开，鲜血一滴滴滴落，整条手臂都血肉模糊，大部分地方都已经化脓，不少地方还有骨头渣子扎破血肉，暴露在空气中。

    同时散发出来的，还有一股刺鼻的异味。

    看到这一幕，林天眼中的杀意更加浓郁了。

    胡吉的这条手臂已经很糟糕了，要是他再晚回来一点的话，胡吉的手臂可能就保不住了。

    “我弄了一些疗伤丹药给他服下了，但是效果不是很理想。”

    “而且我们身上也没有那么多元石，买不起更高级的丹药，所以才...”

    一旁的雷欣看到林天眼中的杀意，低着头，很是自责的说道。

    毕竟，她比林天和胡吉他们都要早进入枫林武院，她是他们的师姐。

    但是胡吉的手臂变成这个样子，她没有一点办法，连买高级疗伤丹药的元石都没有...

    “你不用自责，毕竟这种伤势太严重了，高级丹药的价格也不低。”

    “你们先出去吧，我这里有些丹药，给胡吉服下看看效果。”

    林天摇摇头道。

    雷欣和谭瘦瘦点点头，带上门走了出去。

    “还好我回来的早，不然的话，你这条手臂可能就要废了！”

    林天沉声道。

    “唉，林天你不用在安慰我了，我很清楚我自己的伤势。”

    “现在我已经感觉不到我手臂的存在了，你帮我把这条手臂给斩了去吧。”

    胡吉摇摇头，叹了口气，用很认真的语气对林天道。

    “你小子，说什么呢？你这手臂还有的救！”

    林天一巴掌拍在胡吉的脑袋上，将后者拍的有些懵了。

    “什么？还有救？是真的吗？”

    过了一会儿胡吉才反应过来，很是激动的站起来看着林天。

    “要是之前的话，我没有把握说这种话，但是现在我有把握，你看这是什么？”

    林天点点头，拿出一枚高级固本复伤符纹。

    “这不是固本复伤符纹吗？我之前身上有一枚，用了也只能缓解一下。”

    “我这手臂的伤势太重了，固本复伤符纹也治不好。”

    原本还很激动的胡吉，看到林天手上的东西之后，就像是泄了气的皮球一般，又蔫了。

    “如果是以前的固本复伤符纹确实不行，但是我这枚可是二品高级固本复伤符纹，你这伤势就是小意思！”

    林天神秘一笑，低声说道。

    听到林天的话，胡吉先是一怔，随即猛的跳了起来，眼中精光乍现，整个人好像疯癫了一般。

    “无可宣扬！”

    林天一把将胡吉按了下来，低声提醒道。

    在枫林武院，知道林天纹师身份的只有他，林天现在还不想暴露自己的身份，以免引起不必要的麻烦。

    “你也太厉害了吧，这才多久的时间啊，你就已经是二品高级纹师了？”

    胡吉耐着万分激动的心情，低声道。

    此时，胡吉看向林天的目光就像是在看一个怪物一样。

    一个十七岁的少年，竟然就已经是二品高级纹师了，这要是传出去，谁会相信。

    但是现在，一个真真实实的十七岁二品高级纹师就站在自己面前，这让胡吉怎么能不激动？

    让胡吉吞服下二品高级固本复伤符纹之后，林天开始运转元气帮助胡吉催动。

    几分钟之后，胡吉手臂上散发出来的刺鼻异味已经消失，手臂上的脓血也渐渐消散。

    林天在帮助胡吉催动固本复伤符纹的同时，也在不断帮助胡吉矫正手臂骨头的位置。

    一盏茶的时间之后，胡吉的手臂已经有了很大的改观，虽然还是鲜血淋漓，但是却是在以肉眼可见的速度在修复着。

    又过了一刻钟的时间，胡吉的手臂已经被血痂给覆盖。

    “林天，有感觉了，我的手臂有感觉了！”

    胡吉很是激动的说道，同时还微微挥动了一下自己满是血痂的手臂。

    “恢复了就好，这上面的血痂估计得等到明天才能脱落，这枚固本复伤符纹你留着晚上服用，明天就能彻底好了！”

    林天点点头，又拿出一枚二品高级固本复伤符纹塞到了胡吉的手上。

    胡吉看着手上的二品固本复伤符纹，有些身处梦境中的感觉。

    一枚高级固本复伤符纹，就算是在枫林武院都是不可多得的好东西。

    但是就在刚才，他就吞服了一枚，现在林天又给了他一枚。

    要知道，枫林武院仅有的一名纹师，境界也只有二品高级！而林天如此年轻的年纪就已经是二品高级纹师了！

    “愣着干什么？我说的话听见了没有？”

    林天一巴掌拍在胡吉的脑袋上，清喝一声道。

    “听见了听见了！”

    胡吉点点头，笑嘻嘻的道，又恢复了没心没肺的样子。

    但是，在他的心中，已经有了紧迫感。

    林天的修为正在不断的提升，而且已经是二品高级纹师了，他要是再不努力提升修为，可能会被林天甩的越来越远。

    要是碰上什么事情都要林天来解决，那不是胡吉所想看到的。

    所以他在心中暗暗发誓，一定要努力修炼，追上林天的脚步，就算不能给林天帮忙，也不能拖他的后腿！

    “既然伤势快好了，那就得有人为此付出代价了！”

    林天声音突然变得阴沉起来，面色也变得冰冷。

    为了不让雷欣和谭瘦瘦太过惊讶，胡吉将结满血痂的手臂用纱布包裹了起来。

    “胡吉的手臂怎么样了？”

    两人一出门，雷欣和谭瘦瘦便赶紧走上来，脸上满是焦急担忧的表情。

    “我这次出去获得了一枚高级疗伤丹药，已经给胡吉服下了，伤势已经稳定下来了。”

    林天说道，示意二人不用担心。

    “谭瘦瘦，你可知道华岭现在在哪里？”

    听到林天的话，谭瘦瘦立马明白林天要做什么了，于是赶紧在前面带路。

