    　　

    　　而在林逸出发的当天，康家，也迎来了两位不速之客！

    　　

    　　康贵丰看着自家门前的两个陌生人有些疑惑，不知道两位是什么来头，不过看气度却是十分的不凡，所以康贵丰也不敢怠慢，连忙问道：“请问……二位拜访我们康家，有什么事情么？”

    　　

    　　“你是康家的人？”这两位中，其中一位明显是随从模样的人对康贵丰问道。

    　　

    　　“是的，我是康家的长子康贵丰，请问二位是……”康贵丰有些迟疑的问道。

    　　

    　　“这位乃是隐藏右家的少家主右震天，你还不将中门打开，让你们康家的家主出来迎接？”那随从看着康贵丰，居高临下的傲然说道。

    　　

    　　“啊？隐藏右家？”康贵丰听了这个名头，顿时有点儿傻眼了，在他能够接触的范围，世俗中的世家就已经是高不可攀的存在了，而隐藏世家，却是天一般的高不可攀！

    　　

    　　虽然知道隐藏世家的名头，但是却也只是听说而已，从来也没有接触过，这时候突然有隐藏世家来拜访，让康贵丰有些不知所措了！但是，他却知道，隐藏世家对于康家乃是高高在的存在。

    　　

    　　“右三，说话不要这么冲么，咱们虽然是隐藏世家，但是康老家主的辈分在那里摆着，让他出来迎接，就没有必要了！”右震天摆了摆手说道，他们隐藏右家这次来，也是找康家合作的，所以姿态也不会摆的太高。

    　　

    　　“那怎么可以？二位是隐藏世家来的，我这就让人将大门打开，让父亲出来迎接二位贵客！”康贵丰知道右震天估计只是客气而已，自然不敢怠慢，连忙招呼门口的几个佣人将康家的大门打开，然后快速的将电话打给了康神医。

    　　

    　　康神医这几天也不太好过，世家的名头是争不上了，而且不但如此，康家已经完全被排除在了世家的势力范围之外，在以林逸为主的修炼者协会成员家族的地盘上，康家的生意估计会举步维艰！

    　　

    　　他之前想和萧家合作，联合隐藏皮家，也组成以个利益联盟，但是也不知道人家能不能看上康家……

    　　

    　　康神医正犯愁呢，一阵急促的电话铃就响了起来。

    　　

    　　“喂？”康神医回过神来，快速的抓起了电话，这个电话是他的私人电话，知道的人只有萧家的人和自家的人，所以康神医很重视。

    　　

    　　“父亲，是我，贵丰！”康贵丰说道。

    　　

    　　“贵丰？你有事儿怎么不过来说？在家里还打什么电话？”康神医有些疑惑。

    　　

    　　“父亲，家里来了两位贵客，您带着弟弟和小辈，快来迎接一下吧！”康贵丰急急的说道，虽说右震天客气，但是他不能不给面子！

    　　

    　　“什么贵客，还要我去迎接？难道是萧家两兄弟来了？”康神医一愣，毕竟萧家两兄弟虽然是小辈，但是萧家再落魄，也有隐藏皮家在支持，而康家什么都没有。

    　　

    　　“是隐藏右家的少家主来了！”康贵丰说道。

    　　

    　　“什么！隐藏右家！”康神医“嗖”的就从椅子上跳了起来，他没想到，居然有隐藏世家的人会来康家，他慌忙的说道：“好，你等着我，马上就来！”

    　　

    　　康神医急匆匆的找了康崔朴、康照龙和康照明，一起来到了康家的大门口，果然看到了两位气度不凡的人，正在和康贵丰说着什么。

    　　

    　　“二位贵客，鄙人就是康家的家主康来财，二位贵客请——”康神医听说对方是隐藏世家的人，自然是恭敬有加。

    　　

    　　“康老家主不必客气了，我们隐藏右家，在隐藏世家中，也是研究医药的，算起来，我们都是同行了。”右震天笑着说道：“康老请！”

    　　

    　　“哈哈，和你们比起来，我们不过是小打小闹，哪里算什么研究医药？”康神医听出了右震天言语中的善意，顿时心中很是激动，看来，隐藏右家这次来，是好事儿啊！

    　　

    　　几人一起来到了康家的会客厅，而右三将右震天的身份介绍了一下，康神医更是兴奋无比：“原来是右家的少家主，失敬失敬！听说右家是炼丹的医药世家，能来我们康家做客，真是我们天大的荣耀啊！”

    　　

    　　“康老家主，这次我们来，是为了一件事情而来的。”右震天摆了摆手说道：“你也不用客气，我们也是抱着请教的目的来的……”

    　　

    　　“右少主言重了，有什么事情，尽管说！”康神医听右震天的语气，有些受宠若惊。

    　　

    　　“是这样的，我们隐藏右家，和隐藏皮家的关系不错，从他那里得到消息，听说你们康家，正在研究延年益寿排毒丹的丹方，请问有没有效果和进展？”右震天问道。

    　　

    　　“延年益寿排毒丹？”康神医一愣，随即就明白右家来这里的目的了，原来是为了延年益寿排毒丹的丹方而来，怪不得这么客气！不过康神医知道，在隐藏世家这种庞然大物面前，自己也不可能随意的乱说，只能实话实说道：“这事儿的确是有，但是丹方……我们不是研究，而是窃取……”

    　　

    　　“窃取？什么意思？”右震天微微一愣。

    　　

    　　“雨家拍卖会上的事情，想必右少主您知道吧？”康神医问道。

    　　

    　　“拍卖会？什么拍卖会？”右震天没太听明白康神医的话。

    　　

    　　而右震天的回答，倒是让康神医也是一愣，在他看来，隐藏右家居然不知道雨家拍卖会的事情？

    　　

    　　事实上，隐藏右家以前压根就没有关注过世俗世家的事情，而世俗界的九大世家，也和隐藏世家没有什么联系，除了世俗雨家和隐藏雨家有关系，就连萧家也是最近才联系上皮家的，所以世俗世家的拍卖会，隐藏右家不关心也不关注是正常的。

    　　

    　　“事情是这样的……”康神医见右震天是真的不清楚，倒是也不隐瞒，一五一十的将延年益寿排毒丹是关学民炼制出来的事情说给了右震天。

    　　

    　　“这么说，你们要去偷关学民的配方？”右震天皱了皱眉，自己似乎找错了合作对象啊，应该直接去找关学民才对。

    　　

    　　（《很纯很暧昧前传》，里面有林逸玉佩的来历……）<!---->

