    福州城坊巷纵横、青石连地，白粉瓦屋、覆叠山墙，自汉代始建便以越王山为障、九仙山乌石山两相对峙，其中水网交错、中轴对半，赫然是以山为骨、以水为脉的坊巷结构。

    没人想到三山两塔间的异状，竟如此迅速地蔓延开来……

    曾见过无名佛像的邻巷妇人说，它与寻常模样不甚相似，散发披肩，五官多处已经模糊，脸形长方略圆，古旧到只能略微看见弯眉明目。

    这尊无名佛像著对襟长袍，结带为扣，单腿盘起坐于莲座之上，姿态端庄慈祥，却侧着头微微前探，似乎在侧头询问世人今生为何作恶、此世何时回头。

    最为古怪之处，是这尊佛像的腹部似乎被人剖开，肚肠清晰可见。坊间传闻也是无法理解，若这佛是凡人，则有何可拜之处；若佛并非凡人，又为何肠穿肚烂？

    但无名佛像沉默不语，它只是一手轻拂在腹间，仿佛想让世人看清楚这具肉体凡胎，却怎么也捂不住汩汩流下的淋漓鲜血。再配合着云淡风轻的端重姿态，更加呈现出一股诡异出尘之态。

    自从那尊佛像来到了吉庇巷，一切似乎都不太一样了。

    带着无名佛像从歙县回来的二酉斋主人，驱赶走店里佣人伙计，便秘而不宣地藏进了书肆的深处，昼夜不停地对着佛像描摹作画，念诵起从未见过的荒诞经文。

    书肆中的经声通宵达旦，门内红光映天，让吉庇巷的邻里惊慌不已，似乎有一股恐怖不安的情绪在闾陌间迅速传播，逐渐地家家户户开始闭门不出，连小儿夜啼都不再响起。

    但没过多久，吉庇巷的家家户户中都传出了诵经之声，一到夜里红光漫天、霞雾茫茫。更离奇的是，那无名佛像的版图也悄然流入各家各户，被人以最隆重的仪式顶礼膜拜，昼夜颂祷着。

    周遭坊巷的人约莫听得消息，可吉庇巷原先流传的故事，让他们不敢擅自靠近，因此报告给了官府，随后层层流转上报，最终被县令诚惶诚恐地呈到了靖南王府的案头。

    “竟然对吉庇巷内一无所知？”

    长青子袖手说道，“世子可曾派人进入打探？”

    耿精忠有些为难地说道：“靖南王新到福州，民心未稳，本就不宜大兵轻动入城。帐下几名亲兵也曾潜入其中，却下落杳杳……”

    对于大兵不宜轻动这个说法，江闻差点没笑出声来。

    当代的靖南王耿继茂汰侈无度，刚到福州没多久就借着“移镇”的机会，大面积圈地建造王府。

    年初一来，他就选准了福州东南部的地面圈屋二千余间，又在邻近侵占三百亩的田园，盖起王府。

    离谱的是所圈的屋地，大间的赏银八两，中间的六两，小间的四两，田园每亩三两。被强买的居民要求立即驱离，不准复归。

    在这样一番操作下，福州城中早就民怨汹汹，看见耿家人恨不得寝皮食肉，要不是城南大军凶悍早就引发民变。这次福州人没有趁机闹事就已经很好了，怎么可能允许他们大举进入。

    不单单是江闻的似笑非笑，在座的几位也神情古怪，显然都是知道靖南王做出的事情，都有点自作孽不可活的意味，谁也不敢接这个茬。

    靖南王府的亲兵下落杳然，那肯定是被人了结了，民心向背可见一斑。

    在座的几位不过江湖人士，像林震南这般代管抚民还勉强可以，真要镇压这件事，恐怕是厕所里点灯，准备陷入人民战争的汪洋大海吧。

    “哎，我也知道这件事有些棘手。”

    耿精忠轻叹了一声，“父王果毅骁勇，不羁小节，历来多为人所误解。况且父忧子劳，自古皆然，故而此事我亦不得不为之耳。”

    说完又是一杯酒斟满，敬给了林震南和长青子。

    “二位苦劳，耿某铭记于心，此行凡有行命联络，皆可以我耿精忠之名行事，先行后报但去无忧。这些事纷纷扰扰不为我自己，却是为了这福州城中百姓，和耿家靖南王府数万人的后路啊！”

    此话一出，林震南和长青子赫然变色，忙不迭地端起酒杯一敬到底，扶案回答。

    “敢不从命！”

    南国一霸黄老爷曾说过，请客、斩首、收下当狗的三步走战略。

    今天江闻算是看出来了，耿精忠凑开这场酒席虽说是巧合，却是早有准备之举。

    就听他刚才说的话，什么父王果毅骁勇？明明就是暗讽老爹头铁不听劝，自己当儿子的要替他背黑锅，但子不言父过，大家领会精神就好，不要外传。

    再后面的话就更危险了。

    自古什么身份说什么话，像为天地立心、为生民立命的话，儒家大贤历代掌握话语权自然能说，但要是一个和尚敢大言不惭地这么说，保证第二天舍利子都被官府打出来。

    当他身为一个势力的继承人，明确提出自己要为封地人民、军中将士操心，这已经赤裸裸地表明了野心，把自己以靖南王自许，霸气之态赫然外露。

    耿精忠让林震南和长青子以他的名义从事，便是隐晦而确切地表示招揽，愿意承认他们是自己的潜邸之人，今后鼎湖飞龙不在话下。

    刚才一个个都就事论事，只说帮忙不说投效，肯定让他有些不满。

    此时话说到这个份上，就连一直装傻的长青子也不敢再装了——这时候不答应招揽就是不愿上贼船，请完客就等着斩首吧，他们绝对别想在耿家铁骑的追杀下，活着走出这座福州城。

    好一个狡诈多谋的耿精忠，果然有两把刷子。

    相比客座的两人，忝在陪坐的几个人就敷衍得多，象征性地喝了一杯酒了事。

    江闻是完全不以为意，这顿饭负责摆烂就行，根本不是重点——没看那耿精忠连自己的名字都没问吗？

    反而林震南本就有抱大腿的打算，今天能够绑定也是一件好事，毕竟按照历史发展，今后的耿精忠确实是靖南王没错，十几年内在福建威势无两。

    而常氏兄弟也不以为意，吃喝不误——他们是真的啥都不懂。

    耿精忠喜笑颜开，作为一个二十几岁的年轻人，得失之心犹然无法免除，对于自己的计划也更有信心了。

    郑成功手下的天地会，几月前在武夷山中覆灭三路清军的事，不仅让江湖震动，也对朝堂造成了深远的影响——毕竟在一开始，谁都没想到史书上顶多匹夫一怒、血流五步的江湖侠客，能造成如此大的作用！

    故而这几月间，各地藩镇都在招揽江湖高手。

    郑成功继陈近南之后，又招来了昆仑派高手冯锡范入帐；尚可喜借着南少林入粤一事，也和武当派勾勾搭搭、走得很近；清廷更是接连召见形意门、太极门、八卦门、天龙门等大派掌门入京，直言商议国事。

    只有吴三桂刚打下云南，山高路远还没听说有什么举动，但蜀地武林也有青城峨眉这些大派，优势也是不言而喻的。

    江湖便是朝堂的延续，今后江湖上的腥风血雨，恐怕只会比以往更加凶险了，耿家必然不能没有准备。

    可耿精忠身处福建比较尴尬，最大的武林势力南少林已经被定性为反贼，肯定是不能直接接触的，幸好福州府还有偌大一个福威镖局可以倚仗，牵线搭桥进入武林倒是很方便。

    更重要的事，青城派作为蜀中武林大派，这次接到邀请也愿意投靠，相当于提前拆了吴三桂的一根台柱，瞬间就扭转了纸面劣势。

    耿精忠一边饮酒谈笑，一边想着近来的江湖传闻，据说那崇安县武夷山中有一个神秘莫测的武夷大侠秦端雨，的武功也是深不可测，要是能一并招入麾下，今后的明争暗斗就更有胜算了……

