
李函蕾看不惯众人捧着薛夕，说道：“瑶瑶，你别灰心，她应该会去参加数学冬令营，不会参加物理的，到时候你经过了冬令营的训练，而她没有，你肯定能够在决赛上赢了她！”

范瀚虽然不想理会两个人，但薛瑶现在是他的未婚妻，鉴于面子上，他也要恭贺一下，于是开口：“加油。”

两人说完这句话，却发现薛瑶的脸色很不对劲，她正在盯着手机看着，脸色一阵苍白，手指也在颤抖着，她面部表情格外的狰狞，嘴里呢喃着：“怎么会这样……”

李函蕾顺势看向了她的手机：“169分？瑶瑶，这是你的分数？怎么可能？”

薛瑶一向是学校物理竞赛重点培养的对象，平时考试都在二百分以上，190分就可以拿一等奖了，现在这是……连冬令营都没资格参加了？

物理老师刚好走了进来，开了口：“恭喜薛夕同学，又拿了物理竞赛省第一名，应该也是全国第一名。”

说完后，他看向薛瑶，皱起了眉头：“薛瑶，你这次怎么回事？考试时不舒服吗？竟然连二等奖也没拿到，只拿到了一个三等奖。”

三等奖……

只会给发一个奖状，什么作用也没有！

薛瑶宛如失魂落魄，呆呆的坐在座位上，“老师，一定是他们卷子判错了！”

物理老师叹了口气：“你的成绩出来后，我也觉得出错了，申请了调卷子查看。”

说到这里，物理老师开了口：“但你的确是没发挥好，平时都能做对的题目，考试时竟然写错了。薛瑶同学，你也别太计较，竞赛这条路走不了，就好好学习，参加高考吧。”

物理老师这话刚说完，老刘就脚下生风的冲进了教室，他看向了薛夕，开了口：“那个，薛夕同学，华中大学的物理系也打来了电话，想问问你考不考虑保送到他们学校的物理系？”

数学系、物理系，全国最好的专业都在华中大学。

整个教室里一片寂静。

薛夕总是能创造奇迹般的高分，同学们都习以为常了。可现在，华中大学跟华夏抢人，都抢的这么明目张胆了！

能让历史悠久的两所高校如此抢人，真是活久见了！

偏偏，当事人薛夕一副淡定的模样，慢悠悠抬起头来回答：“不去。”

老刘又开口：“他们说，学费全免，奖学金也可以商量，他们学校的专业，任选。”

“……我不缺钱。”

老刘先是默默无语了一下，旋即忍不住好奇的问道：“你为什么认准了华夏大学？”

薛夕回复：“因为它综合实力第一。”

“…………”

老刘懵了懵，反应了好一会儿，才突然间明白了这句话的意思。

薛夕进入某所高校，并不是只去学习一个专业！她可以像高中一样，同时学好每一科目！所以，她看的是综合实力，并不是某专业第一！

其余的同学也反应过来了，大家都沉默了，此刻心里只有一个念头：学神简直不是人！

-

眨眼之间，一周的时间过去了。

这天薛夕刚刚放学回家，就听到客厅里传来的争执声，她往前走了两步，就看到刘依秋趾高气昂的看着薛老爷子和薛晟，“爸，大哥，我让你们投资，你们不干，现在看到第一笔钱的利润，眼红了吗？那可是整整一千万！我们刘家先投了两千万，半个月还不到，就回了一半的利息！真金白银在这里放着，现在多少豪门都拿着钱去求着人家陆超入股呢。我大哥真后悔第一笔时为什么没投资一个亿，不过上次咱们家那百分之十没要，我大哥买了，再过几天，就又有五千万的利益进账了！”

她说完后，薛老夫人就忍不住开启了埋怨：“老大，你真是的，做生意就不能畏首畏尾，现在好了，这么个大好的机会，就这么失去了！”

薛晟皱起了眉头，没说话。

薛老夫人又看向刘依秋：“老二媳妇，你去问问你大哥，能不能再见陆先生一面，咱们家也要入股啊！”

刘依秋开了口：“我已经让我大哥去问了，不过行不行我可说不准，毕竟现在是咱们求着人家。”

薛老夫人点头，“好，好，还是你们刘家有用啊。这种关键时刻，就要靠你，不像某些人，什么都做不了，还只会拖老公的后腿！”

薛晟脸色一沉：“妈，咱们家一向是男主外，女主内，投资这件事，是我一个人做出的决定，跟其余人无关！”

薛老夫人刚要发怒，刘依秋手机响了起来。

她走到旁边接听了电话后，欣喜的回来：“爸，陆先生同意让我们投资了！”

这话一出，众人皆都一脸兴奋的看向她。

“还是一个亿，不过……”刘依秋瞥了薛晟一眼，“我大哥说，陆超想请薛夕吃个饭。”

这话一出，正打算上楼的薛夕脚步一顿，客厅里也瞬间安静下来。

旋即——

“不行。”

薛晟铿锵有力的回答。

上次吃饭，就可以看出来，那个陆超看上夕夕了，他怎么能把亲生女儿往火坑里推？

薛老夫人却开了口：“有什么不行的？大家都是商人，吃顿饭怎么了？就你们家女儿珍贵了？吃顿饭，五千万，还有比这更贵的饭吗？”

叶俪气的身体都在发抖：“妈，你知道你在说什么吗？这顿饭，摆明了是陆超心怀歹意！”

薛老夫人冷哧：“就算是这样又怎么样？薛夕那个小混混男朋友能比得上陆超？陆超一表人才的，我看薛夕嫁给他也不亏！”

老二在旁边喊道：“上次是大哥决策错误，导致没赚到钱的，那么这次，也应该由你们大房来弥补这个错误，让侄女吃顿饭，又不会少块肉！我不管，反正我要投资！”

薛晟看着面前这些所谓的亲人，深呼吸了一口气：“我把话放在这儿，我薛晟不会卖女求荣！这个投资，我不干！既然你们坚持，那就分家，我带着叶俪和夕夕走！”

-

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743678"  chaptername="第92章  综合实力第一">加入书签</a>
</div>
