    鹏城大学。

    “快有一年没来了吧，还跟以前一样。”

    物是，人非。

    虽然是暑假，林荫小道时不时还有打扮清凉的女学生走过，靓丽的脸蛋，充满弹力的大长腿，活蹦乱跳的小鹿，无不释放着青春活力。

    满腿都是脑子。

    “还是大学惬意，搞得我都想回炉重造了。”张硕忍不住感慨。

    “是吧，不考研，后悔了吧？”

    跟在张硕身边的，是一位戴着厚厚眼镜的男学生，表面矜持老实，镜片下的余光，却也偷偷在学妹们的大长腿上打转。

    仿佛有磁力一样。

    “是挺后悔的，就拿我们公司来说，全特么是一群牲口，但凡来了个姿色堪堪合格的妹子，都能跟发情的野兽一样，一拥而上。”张硕习惯自黑。

    黑小陈，

    那更是一点心理压力都没有。

    严格来说，

    陈小婉还是一位比较甜美可爱的妹子，蹦迪时除外......

    不然也不会让王聪们痴迷。

    “咦……”

    郑哲斌忍不住打了个寒颤。

    他跟张硕高中、大学都是同班同学，只是张硕毕业后工作，他选择读研，明年也要研究生毕业，光荣成为一名码农。

    “还有一年，要抓紧在学校解决单身问题，不然……”

    又打了个寒颤。

    “你干嘛？大热天的，打摆子啊。”张硕很无语。

    “……”

    郑哲斌更无语，都不稀得搭理这个损友。

    如果做个调查，

    问大学毕业最后悔的事情，没谈一场恋爱，绝对能排进前三。

    大学面对一群娇嫩的家花不知道珍惜，工作后才追悔莫及，原本只要早餐、奶茶、情话就能搞定的事，步入社会，就该谈车谈房谈彩礼了。

    就是这么的现实。

    两个大男人也没心思在校园闲逛，一路欣赏着路边风景，轻车熟路来到教职工住的小区某栋某层单身公寓。

    又熟练从地垫摸出一把钥匙，开门。

    来的路上，

    张硕就买好了菜，有鱼，有虾，也有肉。

    打开冰箱，

    “咦，没酒了。”张硕从皮夹子掏出两张百元大钞，“斌子，去楼下超市买一箱雪花，今天中午，我要好好跟大师兄整一下。”

    “你小子就会使唤我。”

    郑哲斌也不客气，接过钱就下楼了。

    他现在还得管家里要钱，谁让张硕工作了呢？

    不吃他，吃谁？

    张硕也罕见下厨小露了一手，做的都是家常菜，香干回锅肉、红烧鲫鱼、清蒸基围虾、山药排骨汤、肉末茄子、清炒小白菜。

    再加上下酒的熟食、花生米。

    齐活！

    这边刚准备好，大师兄也下班回家了，见到张硕、郑哲斌两人在家，那也是一点都不意外，笑骂道：“你两小子，又跑我这打牙祭了。”

    “冤枉啊，大师兄，这顿饭可是我亲自下厨为你准备的。”张硕赶紧邀功。

    “嚯，还挺像那么回事。”王岩扫了满满一桌子菜，色香味都还凑合，随即怒了，“你小子既然有这手艺，之前怎么都让我做饭？”

    “嘿嘿！”

    张硕奸笑，那当然是有所求了。

    不然，

    躺在沙发上玩手机，等着吃饭，它不香吗？

    王岩其实也就大他两岁，老家也在江城，高中上的还是同一所学校，一次在社团活动中结识，就被他跟郑哲斌两人缠上了。

    哭着喊着大师兄求带！

    研究生毕业后留校，在计算机学院担任助教。

    三个大男人也不讲究，光着膀子，一来二去就喝嗨了。

    “你小子毕业后就很少往我这跑了，无事献殷勤，非，非奸即盗，说，说吧，这回来，又遇到什，什么麻烦事了？”王岩喝的舌头都打结了。

    “我是来请大师兄出山的。”张硕笑着道出实情。

    要开发微信，

    光凭他一人当然不行，得组建一个强力小团队。

    张硕自己的精力又非常有限，还得同时操心青鸟互娱、青橙零售那边的事情，那就必须找一位信得过、靠得住的技术大拿坐镇。

    很自然就想到了王岩。

    他知道，大师兄留校只是权宜之计，将来还是要出去的。

    前世，

    也就在2011年，王岩就会离开学校，受邀加入某个以“约架”闻名的社交创业团队，成为团队首席技术官（CTO）。

    浪得是风生水起。

    为了不让大师兄承受那等污名，张硕只好抢先下手了。

    “没，没喝多啊，怎么就说胡话呢？”王岩根本就不信。

    “就是，大师兄，硕子是真飘了，你得好好管管。”郑哲斌趁机打小报告，刚才张硕甩那两百块钱的气势，愣是整的跟千万富翁似的。

    嘚瑟！

    “大师兄，你先看看这个。”

    张硕早有准备，从背包里拿出提前写好的微信策划书。

    梗概版。

    出于保密需要，策划书里并不叫微信，只是随便取了个代号。

    “呦呵，整的还挺像那么回事。”

    王岩到不好打击张硕的积极性，笑着接过，认真翻看。

    “硕子，你玩真的？”郑哲斌也懵了。

    “那必须的啊，怎么样，斌子，毕业后，你的工作哥管了。”张硕继续挖墙脚，这死党技术实力绝对过硬。

    不然怎么能保研？

    “去！去！去！”

    郑哲斌毕竟稚嫩，面子上挂不过去，傲娇说道：“我可是鹏城大学研究生，还愁找工作？大不了去马师兄那，保准能拿到不错的offer。”

    没错，

    腾达马二爷也是鹏城大学毕业的。

    “硕子，这真是你写的？”王岩打断了两人的胡闹，表情凝重。

    微信的创意，

    真就是一下勾住了他的软肋。

    在技术层面，王岩是一点都不虚的，也隐约看到未来移动互联网的发展前景，内心深处，其实早就跃跃欲试。

    可就是没有合适的创业项目，所以宁愿先窝在学校。

    以待时机。

    “当然！”

    张硕展示强大信心，“公司我都注册好了，办公区也都是现成的。”

    “资金呢，资金怎么解决？”

    王岩可不好忽悠，社交软件开发不难，关键是推广运营。

    那可是一笔天文数字。

    说是无底洞都不为过，毕竟要面对其他巨头的狙击。

    “钱的事情我来解决，打底一个亿。”张硕直接抛出一个小目标。

    虽然萌芽账上，

    现在其实只有几十万的流动资金。

    “硕子，你哪来这么多的钱？”郑哲斌精了。

    “抱富婆大腿得来的。”

    “切，就你这颜值，哪个富婆瞎了眼？”郑哲斌直接骑脸输出。

    王岩也明显不信。

    张硕翻了个白眼，不管郑哲斌这厮，而是认真看向王岩，准备掀开更多的底牌，笑着问：“《合成大西瓜》这款游戏，大师兄听过吗？”

    王岩：“？？？？”

    他对游戏没什么兴趣。

    “我玩过，我玩过，还挺上头的。”郑哲斌又出来打岔。

    “《合成大西瓜》上线二十天，下载量就突破300万，充值流水达到70万，绝对是今年最大的爆款。”张硕进一步解释。

    “你怎么知道的这么清楚？”

    王岩突然发现，有点看不透这位小师弟了，社会这么历练人的吗？！

    “因为开发《合成大西瓜》的青鸟互娱，就是我的公司。”张硕说。

    王岩：“……”

    郑哲斌：“？？？！！！”

    两人都不蠢。

    张硕说的是“我的公司”，而不是“我公司”。

    两者意义天差地别。

    “大师兄什么时候有空，不妨先去我公司坐坐，实地考察一下，我可是很有诚意的。”张硕也不指望，光靠一份简单的策划，就能打动王岩。

    “我会去的。”

    王岩是个谨慎的人，内心却藏着一团火。

    会是一直期待的机会吗？

    “我也去，我也去！”

    郑哲斌心里其实更震撼，很好奇，什么富婆能看上硕子这厮？

    他还有机会吗？

