    王老板呵呵一笑，对着周凡说道：

    “我们王家人，从那个著名的大朝奉老祖开始。”

    “之后数代人，都是自立门庭，开起了当铺。”

    “这经过的事情多了，自然也就知道要有备无患的道理。”

    “况且，不过是一些登山镐，也没有多沉。”

    说话间，王老板的伙计们，就静悄悄的把登山镐，摆放到了每个人的脚下。

    周凡，胖子，潘子，木少，目光交汇，都在心中暗暗提高警惕。

    只有吴邪直接摆弄了两下登山镐，说道：

    “王老板这东西的质量真不错。”

    王老板笑道：

    “承蒙小三爷看得上眼。”

    “那咱们就都上去吧。”

    于是所有人，每人手持两把登山镐。

    四肢并用的，开始顺着近百米高的大土堆往上攀爬。

    不一会儿之后。

    所有人都站到了沙海沉船的底部。

    王老板的手下，点了两个冷焰火，直接扔到了船上。

    众人都集中精神去观察这艘船。

    这是一艘木船。

    曾经有无数的烂泥，涌入到了船内。

    露在外面的那部分船身，破损的十分严重，并且已经碳化。

    众人沿着船底部，往两边走了走。

    就在船身上面，发现了一个两人宽的裂缝。

    用手电往里面照射，只能看到被泥给糊满了的船舱。

    从王老板拿着的对讲机里面，传出来的声音越发的清晰了。

    吴邪避开王老板的人，小声的说道：

    “其实我是担心小哥和黑瞎子。”

    “他们两个不是被三叔，派去队医那伙人里面当卧底了嘛。”

    “之前老周提醒了之后，我这心里总是放心不下。”

    “老是觉得裘德考的手下，会在关键的时候，给小哥和黑瞎子下黑手偷袭。”

    “所以我在看到了，那个变成血尸的半截的尸体之后，才这么紧张。”

    “尤其是那个血尸，还被人给打碎脑袋，打掉了腿。”

    “这说明，当时他们遇到袭击的时候，是很突然的。”

    “而且人又都站的很近。”

    “所以旁边的人，为了尽快的拜托血尸的捕杀，拉开距离，争取逃命的机会。”

    “才会做出这种反击。”

    周凡点了点头，说道：

    “小吴，你说的这些我们都知道。”

    “不过这会儿，这艘船里面发出声音的对讲机。”

    “原本拿着这个对讲机的人，或许，可能还好好的活着，但是这种概率比较低。”

    “一般来说，即便这个人还活着，也是重伤，或者濒死的状态了。”

    “否则的话，这么长的时间，他不可能一句话都不说吧。”

    “当然了，往好的地方想。”

    “没准当时其他人都顺利逃走了。”

    “只有这个对讲机，不小心的被遗失了。”

    “或许掉到了什么地方，旁边有东西一直在，规律的刮碰对讲机。”

    “所以，咱们才能听到，持续时间这么长，声音又如此规律的动静。”

    “不过……还有一种情况。”

    “就是这个从对讲机里面，一直传出来的声音，就是为了钓鱼。”

    吴邪惊讶的瞪大了双眼。

    胖子捏了捏拳头，小声的说道：

    “简单粗暴的直钩钓鱼。”

    “最好别是这种情况。”

    “否则，胖爷我就得让这个骚操作的人，知道知道，花儿为什么这样红。”

    潘子提醒道：

    “王老板过来了。”

    几个人一回头，就看到王老板笑眯眯的，向他们走了过来。

    王老板眯着眼睛，对着吴邪笑道：

    “小三爷，你们这走到哪儿，小会就开到哪儿。”

    “你们这几个人，感情处的倒是不错哈哈。”

    “不过，小三爷，出来做事还是得一个人说了算。”

    “你瞧，开车的时候，汽车上面可以有四个轮子，也可以有六个轮子，还可以有十个轮子，甚至更多。”

    “但是方向盘，从来只有一个，你说对不对？”

    吴邪用鼻子哼了一口气，皱着眉头说道：

    “王老板，你这话我不爱听。”

    “虽然这个沙海沉船也不算是个古墓。”

    “但是咱们都知道，里面存在着风险。”

    “一起探险的时候，最重要的就是彼此信任。”

    “王老板，你特地挑这个时间，这个地点，故意说这种挑拨离间的话，是不是有点杀人诛心的意思？”

    王老板洒然一笑，说道：

    “小三爷，这你可就冤枉我了。”

    “所有能被挑拨到，分崩离析的关系。”

    “那都不是，因为别人说了几句怪话。”

    “恰恰是因为，你们本身之间就有问题。”

    “只不过之前吗，因为各种原因，或许是为了面子吧，暂时看起来你好我好大家好而已。”

    胖子嘿了一声，不乐意的说道：

    “你一个大老爷们，叽叽歪歪的干啥玩意？”

    “你到底是出来倒斗的？还是专门说怪话的？”

    “要是说倒斗，咱们这就直接进去。”

    “要是就跟着说怪话，胖爷我可就不奉陪了。”

    周凡奇怪的看了一眼王老板，问道：

    “你是必须等到个良辰吉日吉时，才能进去吗？”

    王老板的目光闪烁，说道：

    “我这不是怕你们几个紧张，所以过来说几句玩笑话么。”

    “既然你们都准备好了，那就进去吧。”

    然后王老板一挥手，直接带着他的伙计们，率先从船身的裂缝中，爬了进去。

    周凡看着王老板的背影，陷入了沉思：

    “这个王老板，之前种种迹象透露出他是一个沉府极深，善于说谎的人。”

    “而且之前一直催促我们。”

    “怎么到了沙海沉船这里。”

    “反而说话行动都变得毛燥起来了？”

    “而且好像还有意，往后拖延我们进入的时间。”

    “王老板说怪话，挑拨离间肯定是一方面。”

    “毕竟像倒斗这么高风险的工种，也不多见了。”

    “在古墓当中，或者遇到危险的时候。”

    “同伴是不是值得信任，很大程度上，甚至能够决定一整个团队的生死。”

    “另一方面，难道在这艘船里面，有什么东西，必须是在特定时间才能使用的？”

    “所以，王老板之前催着赶路，现在又想抻一抻。”

    “就是为了卡点？”

    “王老板又怕，吴邪提前进去了，遇到别的危险，或者看到别的东西，突然临时跑路，坏了它的计划？”

    看到大部分人都进入了船中。

    周凡把思绪抛开，也跟着进去了。

    从裂缝处刚一进船，四周几乎要被干泥给糊死了。

    就连爬行的地方都没有。

    只能匍匐前进。

    每个人都把背包和武器，放在胳膊前面推着，然后慢慢的匍匐前进。

    大概前进了十多米的距离，空间忽然变大。

    所有人都可以正常的行走了。

    众人站起身来，打着手电环视了一圈。

    在附近发现了一些干涸了的血迹，以及滚落在旁边的子弹壳，还有几个塞得慢慢的背包。

    王老板指了指那几个背包，对着周凡等人说道：

    “我的一个伙计打头阵，爬进来的时候。”

    “发现在干泥的洞口，堵着几个鼓鼓囊囊的背包。”

    “刚才我看了一下，上面也都有裘德考的那串幸运数字。”

    胖子蹲到背包前面一看，对着几个人点了点头。

    然后胖子和王老板的三个伙计，同时把那六个背包，都给打开。

    哗啦。

    背包里面的东西都散落了出来。

    众人围上前去一看，都是些没什么用的，分量重，又占地方的东西。

    胖子站起身来，说道：

    “队医那些人，到过这里。”

    “大部分人应该都顺利的逃出去了。”

    “不过，他们在这里至少死了六个人。”

    “当时逃命的时候，身后应该还有东西一直追到这里。”

    “但是追杀他们的东西，体积比较大，也没智商。”

    “要不然这六个背包，可阻挡不了追杀者的步伐。”

    周凡瞅了瞅那些东西，说道：

    “但是他们逃命的时候，也不是很紧急。”

    “这六个背包里面的东西，好些都是重复的。”

    “应该是专门凑出来的。”

    然后周凡又有些奇怪的说道：

    “但是，如果咱们之前见到的那半只血尸，是被尸鳖王咬了之后变成的。”

    “他们还有这么从容的时间，调换背包里面的东西吗？”

    “我记得，普通人被尸鳖王咬了之后，如果要变成血尸的话，很快的。”

    吴邪也是有些心有余悸的说道：

    “对啊，被尸鳖王一咬，皮肤马上就跟融化了似的，变得血了呼啦。”

    “而且会快就会无差别攻击附近的人。”

    “我也觉得他们没有时间，单独整理背包。”

    王老板则是一直用手电，往里面的通道照，说道：

    “那这几个背包，就还放在洞口。”

    “如果万一咱们也遇到，和他们一样的情况。”

    “也可以再次利用一下这些背包堵门。”

    众人都没有意见，一起顺着走廊往里走去。

    越往里走，四周的泥土逐渐的减少。

    众人不明所以，但是还是挺高兴的。

    至少能够行走，总比只能无奈的匍匐前进，机动性要强很多。

    众人拿着手电，照着四周的装饰，随意的看了看。

    发现走廊，地板，天花板上，都雕刻着众多的天女飞仙图。

    当众人走到一个大型的，好像会客厅的地方的时候。

    发现整个数十平米大小的墙壁上面，雕刻着一整幅壮观的壁画。

    众人都停下脚步，对着壁画看去，想要从中了解一些信息。

    依然是一幅天女飞仙图。

    只不过这次的画面更雄伟，人物更大，雕工更好。

    另外不知道使用了什么技术，在这些木雕上面，涂上去的颜色。

    历经多年，又再水下浸泡多年，仍然很鲜亮。

    其他人看了一会儿，都没兴趣的继续往前走了。

    胖子则是啧了一声，说道：

    “这不就是一个仙女开会吗？”

    “各种美貌婀娜的，飞的飘飘忽忽的仙女。”

    “围绕着中间一个，看不清楚脸，也看不清楚身形的大光团？”

    “这是雕坏了？还是船沉下去的时候，撞到啥了？”

    “壁画该有的叙事内容呢？完全没有。”

    “哎？小周，你看什么呢？”

    周凡注意到，人物群最中间的那个“大光团”的旁边。

    紧紧的挨着两个，反弹琵琶的飞天仙女。

    这两个人物都雕刻的比较大，而且非常的精美，很多细节之处，都可以看的一清二楚。

    左边仙女的琵笆，是鲜红似血。

    而且琵笆的上面，雕刻了一条蛇。

    另外她的身上，围着的不是丝带，而是一条红色的蛇。

    右边仙女的琵笆，是一个玉石琵笆。

    而且琵笆的上面，雕刻了一只蝎子。

    周凡微微皱眉，这个右边仙女拿着的，不论是琵笆的颜色，样式，还有花纹。

    都跟他在干涸的河床底下，一道支流里面。

    干掉变异的沙漠金蝎王之后。

    发现的那个奇怪的残破骸骨旁边，遗落的玉石琵笆，一模一样。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

