    林铮和班长的关系。

    愈演愈恶劣，已经到了水火不容的地步。

    林铮其实就是明摆着要摆烂，他说的话，就当耳边风，他让自己干活，自己选择性干与不干。

    他也无可奈何。

    在这样一个单位。

    有一个好处。

    如果不是做了什么违法违纪行为。

    比如黄赌毒。

    一般都不会被炒鱿鱼的。

    顶多就是把你降级，然后流放到基层，安排你去某个不起眼的供水站晒太阳，又或者是发配大山里的水水站，天天就与蚊虫作伴。

    这里补充下，巴嘎供水公司的产业里面，是有三个水电站的。

    不过暂时没有林铮还没接触到。

    其实无论流放到任何地方，林铮都不怕，毕竟自己就是领最低级的工资，身处最基层了，不能再降了。

    如果真的能发配去某个水电站守护庞大水力发水机，自己也落得清闲，因为自己听说，守在水电站的人。

    每天的工作，不是拍蚊子就是拍苍蝇。

    以自己重生者的眼光。

    正好可以安逸地闷声发大财。

    所以每天见面，林铮都会感觉到班长那种不屑的眼光。

    他也只能这样刷存在感了。

    林铮并不理会。

    因为自己深深知道。

    自己与他不是一路人。

    他就是一个小丑罢了，根本不是一个能影响大局的人。

    在这样一个本身就有点畸形的公司。

    林铮也不怕他去打小报告。

    他打报告，也不可能也不敢越级报告，也只能跟陈所去反应。

    但林铮现在和所长的关系还不错。

    陈行素所长误以为林铮的某些地方很硬，从精神和身体上都故意关照了林铮。

    所以。

    林铮断定这个贺秃子。

    不会去自讨无趣。

    除非他真的被自己逼疯了。

    自然。

    林铮还是把握好了这个度。

    .....

    今天晚上，很难受，因为轮到自己的值夜班，现在所里每天都需要留两个人值夜班，要应对一些突发的情况。

    本来林铮是一个实习生，是可以不值夜班的，但是这个贺秃子每次开例会的时候，都他娘的提出让林铮也参与值班的这个要求。

    所长听了几次，也只能把他安排进去了。

    林铮虽然有怨气，但是也不能怎么样。

    一周一次，也不算什么。

    一般情况也不会有什么事情可做，也不会天天有人爆水管。

    所以也就是换一个地方写小说或者睡觉罢了。

    写小说这个事情又得多说两句了。

    自己那本小说虽然签约了。

    但自己不是什么大神，根本没什么人看，自己也没什么动力，三天打鱼两天晒网！

    现在两个月了，才更新了5万字，追读也不行，只有十个人。

    在林铮的积极争取下，编辑非常嫌弃给了以后一个网页的热门分类的试水推。

    热门分类，网文作者都知道，那就是宣布死亡了，林铮也不打算挣扎，反正自己没这个命，每天更新2000字不能再多了。

    随时打算切了。

    今晚是林铮和吴建才师父值班，不过这个家伙说回家吃饭再过来，可现在都已经十点了，这老家伙还没回来，林铮日他娘的。

    知道他肯定是放飞机，不回来了。

    老油条就是老油条啊。

    反正他知道有人在所里就行了。

    算了，林铮也不跟他这老家伙一般见识，只要没什么事情就行了，自己一个人也很自在，还可以看点带有颜色的东西，看得正火大。

    铃铃铃！

    突然所里的电话响了起来。

    林铮一个激灵，把手从裤子里面抽出来，看着电话心里莫名的纠结。

    接不接？

    以前的自己，傻乎乎的，值班的时候有电话就马上接，无论几点，只要群众有难就马上出去援助，但是现在的自己。

    犹豫了一下，没去接。

    确实是麻木了，反正做和不做一个样，做多做少一个样，林铮知道其他值班师父更过分，都是直接拔掉电话线然后去睡觉的。

    自己从来不敢这样做。

    铃铃铃...

    这电话又响了起来、

    这次这家伙还不挂，电话一直在响。

    林铮心里有了很大的压力，甚至都有点心烦意乱，如果别人真的遇到什么大事，比如水管爆了把自己家给淹没了，自己不接电话去处理是不是太过分了。

    罢了，林铮的心还是不够狠，接了。

    “喂你好，巴鲁供水所。”

    “喂你好，我家的水管爆了，一直喷水，麻烦你们过来帮忙处理下一下好嘛，不然家里就要被淹了。”对面女孩声音很焦急，也很熟悉。

    “你好，请你不要焦急，你可以先把总水阀关了，然后我们明天会安排人上门处理的，谢谢你的来电。”

    一般这样的事情，都是让别人先停水，然后等明天再处理。

    谁他妈的也不想大半夜的出去干活啊。

    不难受嘛。

    “不是，我..不..不知道那个总水阀在哪里啊，我找不到，你能不能来帮帮我啊。”对面是那种弱小而无助的声音。

    “不会吧，你找找，一般都在厨房里面的。”

    “我真的找过了，找不到，你过来帮忙一下好吗，我家要被淹没了。”对面开始哀求了。

    “额，你在哪里。”

    “我在我家。”

    “你这不是废话吗，你家在哪里啊。”林铮真是无语了，这怕不是个傻子吧。

    “我家..就在镇上的..肯德基对面。”好在女孩子喜欢吃肯德基，所以知道家里附近有一个叫肯德基的餐厅。

    “你叫什么名字。”林铮受不了，随便问问就算了

    “李晓雯。”

    “李晓雯？你是李军民家的吧。”

    林铮错愕，马上想到了一个苗条又玲珑的身影，是那个出国留学归来，在家照顾奶奶的李晓雯，怪不得有点熟悉。

    “嗯嗯，我是李军民的女儿。”

    “那你稍等一下吧。”

    林铮一听是她，倒是没拒绝了，没办法，谁叫她长得漂亮呢。

    好在她家离供水所不远。

    林铮十分钟就赶到了。

    进门的时候，林铮看到了一个落汤鸡一样的少女，浑身湿哒哒的，粉色的家居服已经湿透，黑色紧身内衣轮廓分明，她头发凌乱，有些狼狈，走出来的时候大团子摇摇欲坠但非常的诱人。

    林铮一时之间，呼吸有点局促。

    都忘了自己是来帮忙的。

    女孩看到林铮的时候，也是呆了会，眼珠子睁得大大，咬了咬红唇，才傻笑着说道：“原来是林师傅你，我就说嘛，你的声音我好像在哪里听过。”

    她可爱拍了一下自己的小脑袋，可爱地说道。

    “是我，你运气好，今天刚好是我值班，要不然你叫破喉咙估计都没人理你。”林铮这可不是开玩笑的，他那些同事，晚上是百分百不会出动。

    “呵呵，那你是我福星了。”

    李晓雯说完，脸红了一下。

    “先处理事情吧，一会你家要被淹了。”

    林铮已经看到了有水从里面的客厅流了出来。

    “对对对.....麻烦你了。”

    李晓雯又焦急起来了。

    林铮走进她家厨房一眼就看到，进水管爆裂了，汹涌的水花哇啦啦从水管喷洒而出，好像一个喷泉一样，整个厨房的积水有半米深了。

    她奶奶站在二楼的楼梯处，佝偻着腰，焦急地张望，还挺可怜。

    林铮上辈子做这行十多年，对于处理这种事非常的有经验，知道第一步就是要关闭总水阀，因为这水压这么大，用一般的东西是挡不住的。

    但是她家的总水阀在哪里呢。对于一般家庭来说，为了美观好看，总水阀都会安装在高处或者低处，尽量用柜子挡住的。

    林铮淌水打开了几个地柜，摸索了一会。

    终于在爆水管的下面柜体里，找到了总水阀的位置。

    这个位置很隐蔽，刚好就在爆裂管道的附近，而且已经被水淹没，怪不得这个李晓雯找不到，林铮不顾水花的冲击，整个人坐在水中，把身体趴下，探入柜子里去拼命地去关闭进水阀。

    可这水阀不知道是太久没用生锈了，还是被什么卡主了。

    林铮掰到气都喘了，竟然还是掰不动。

    我去。

    “我帮你。”

    跟着林铮后面的李晓雯看到林铮掰不动，要上来帮忙，但是位置太小了，她无处下手，竟然从后面抱住了林铮的腰....

    这....

    林铮回头看了她一眼，看她也全然不顾巨大的水花，闭上眼就这样傻傻的抱住自己的腰，一副决心帮忙的样子，心里有点想笑。

    你这真的是帮忙吗？

    是占我便宜吧！

    林铮调整了一下姿势，憋了一口气，直接一头扎入水中，拼命地去掰。

    砰一声。

    终于拧动了。

    但是由于自己收不回力气，一个惯性往前，带动后面抱住自己腰的李婉雯一起摔在水里。

    激起了狼狈的水花。

    她整个身体压在了自己的身上。

    早已湿透的娇躯。

    新鲜热辣，林铮就算是在水里，也能清晰地感觉到某些形状的变化。

    两人从水中挣扎起来笑了一会！

    她突然意识到什么，捂住硕大胸口跑进去换衣服了！

    傻乎乎的，我都看完了！

    ......

    林铮离开李家的时候，衣服已经换了一身，是李晓雯非要他换衣服，说怕他着凉！

    还说会帮他洗好衣服再还给他，林铮拗不过她，只好依了！

    其实自己供水所有洗衣机！

    第二天她羞答答地拿衣服来到供水所还给林铮，给全所的人都看到了。

    特别是业扩的阿姨们。

    一个个眼睛都眯起来看着林铮，搞得林铮很尴尬。

    中午吃饭的时候，一群阿姨们开始了自己最擅长的工作，那就是八卦。

    “林铮，昨晚值班很忙吧？”

    “那是肯定的，衣服都落别人家了，肯定是别人父母发现了，光身子回来的。”

    “哎，我值班就只能和打蚊子，林铮却可以打炮子，羡慕啊。”

    许成功也加入了群聊。

    “你有别人林铮这么帅吗。”

    “林铮，这姑娘看起来不错，是个好姑娘啊，别辜负人家了。”

    林铮一句话也不想解释。

    没必要。

