    让洛远没想到的是，夏燃和艾小艾第二天就到剧组报道了，这两人当下人气虽然已经开始回落，不过年轻些的工作人员还是认识他们的，还围着两人要了不少签名。

    洛远给夏燃安排了祁王的角色。

    祁王这个人物在剧中都是以回忆的形式出现，这个角色的母亲宸妃林乐瑶是林殊父亲林燮的妹妹，也就是说祁王和林殊是表兄弟关系。

    角色戏份很少。

    所以夏燃半天就杀青了。

    另外艾小艾则是被安排了宫羽这个角色，表面身份是螺市妙音坊头牌，实际上却是梅长苏手下的密探，武功高强，貌美如花，倾心梅长苏。

    在原著中，这个角色分量不小。

    不过到了电视剧里，宫羽的出场次数却不多，大多是为了推动剧情而存在，对梅长苏的爱也是非常含蓄的。

    艾小艾似乎很喜欢这个角色。

    虽然戏份和只在回忆里出现的祁王差不多，但她演的却很认真，尤其是在对戏中看向洛远的眼神，似乎真有几分含情脉脉的意思——

    导致洛远ng了两次。

    两天时间，艾小艾的角色也杀青了，这时候整部剧的拍摄已经进行了近三分之一。

    一周后。

    洛远以绯红工作室的名义和《琅琊榜》剧组签下了追加的两千万投资合同。

    工作室的老板是洛远。

    而工作室目前的人员配置，依旧只有洛远、夏燃以及艾小艾三个人。

    签完合同。

    邹世云笑道：“洛导，燕京影视基地的戏份已经拍摄完成，你做好全国奔波的拍摄准备了吗？”

    洛远笑道：“我没问题。”

    燕京影视基地的戏份已经结束，接下来剧组要在全国范围内拍摄取景。

    晚上。

    回去的路上。

    陆韶颜开车载洛远，提起了绯红工作室的事情：“你以后是想把这个工作室做起来吧？”

    “应该是这样。”

    洛远现在已经开始为以后做规划，绯红工作室既然不解散，那他以后肯定是要把工作室做大的，等《琅琊榜》这部剧制作完成，估计自己也该有些钱了。

    “那你会离开极光传媒吗？”

    陆韶颜咬了咬嘴唇，终于还是问出了这个问题，眼神有一丝隐藏很深的忐忑。

    “离开么……”

    洛远垂眉，沉吟道：“刚加入极光传媒的时候产生过这样的想法，不过现在我觉得不需要了，极光传媒的氛围我很喜欢。”

    “那就好。”

    陆韶颜松了口气：“谢谢洛导给我一个笼络人心的机会，拍完戏回来，先让绯红工作室挂靠极光传媒吧。”

    “你是想深度合作？”

    “如果洛导你愿意的话。”

    洛远想了想，开口道：“可以，以后我拍摄的作品可以让工作室与极光传媒合资。”

    洛远已经拍了两部剧。

    这两部剧让他在业内崭露头角，等《琅琊榜》播出之后，他的资历会更添一笔，到时候他发展工作室会更简单一些。

    有极光传媒帮忙就更好了。

    陆韶颜看了一眼洛远：“其实你答应我加入极光传媒的时候，我也猜到你可能不会一直待在这个公司，你是个有野心的人。”

    “野心？”

    洛远道：“我有这玩意儿？”

    陆韶颜笑了笑：“也许你自己都不是很了解，不过我看过你现场拍戏的状态，你热爱这份事业。”

    “热爱和野心有关联吗？”

    “有，当你发现物质方面无法满足你的野心时，你就会发展自己的力量，而且你还签下了张伟和秦真，事业刚起步就想到建立自己的导演团队……”

    洛远也笑了。

    也许的确是这样的吧。

    他是一个不甘于现状的人，刚刚来到这个世界，他的确想的是满足自己的趣味，但随着连续两部电视剧的拍摄，他前世那份对光影的执着已经重新被唤醒了。

    ———————

    洛远回到家中，发现艾小艾在收拾东西，自己的黑色旅行箱里已经塞的满满当当。

    “艾妈！”

    洛远下意识的出声。

    坐在一旁玩手机的夏燃头也不抬道：“艾妈在帮你收拾衣服，为你全国拍摄做准备，听说这部剧还要再拍好几个月，等结束学生都快放暑假了。”

    “好吧……”

    洛远忽然道：“那条内裤还没洗！”

    艾小艾白了他一眼，把四角内裤折叠起来：“妈妈已经……啊呸，我昨天就帮你洗过了，以后脏衣服放一起行不行，我找起来很麻烦的好不好。”

    “是是是！”

    洛远小鸡啄米般点头。

    夏燃放下手机，有些感慨道：“这么多年如果不是艾妈照顾着，我怀疑我和洛导早就饿死街头了。”

    “谦虚了谦虚了。”

    洛远道：“夏大影帝哪怕没有富二代身份也完全可以靠女人吃饭，这点我是学不来的。”

    “嫉妒是最大的原罪。”

    夏燃摇了摇头：“我去卫生间。”

    洛远友情提醒：“卫生间快没纸了，你先去客厅把纸拿过去，要不然又要……”

    “爸爸我错了！”

    夏燃怪叫一声堵住洛远的嘴。

    正帮洛远收拾衣服的艾小艾抬起头：“你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “不存在的。”

    夏燃头摇的像花棒。

    艾小艾撇嘴：“最好是这样。”

    夏燃给洛远一个警告的眼神，去客厅拿纸了，艾小艾看了眼洛远：“这件蓝色外套带吗？”

    “不用了吧。”

    洛远道：“简单带点东西就行了。”

    艾小艾点点头：“刮胡刀之类的东西放在最里层，包括内裤在内的衣物在第二层，还有手机充电器在床头，走的时候也别忘记带上。”

    洛远乖乖点头。

    接下来的拍摄起码要三个月，夏燃和艾小艾过来有点给洛远送别的意思——

    三人现在相聚的时间不多。

    洛远忙着拍戏，夏燃和艾小艾则是忙着演戏或者各类通告，这个圈子，如果不是走到一定地步，自由度是很低的。

    “收拾完了没？”

    夏燃从卫生间里出来了。

    艾小艾合上箱子：“搞定了，洛大导演，我和夏燃就先回去了。”

    洛远道：“去吧。”

    夏燃摆摆手，走出房门。

    艾小艾临走前则是看了眼洛远，好奇道：“你喜欢什么样的妹子，我回头给你介绍一个女神怎么样？”