    

    看到楼星洲扭头，龙乾心里有点惴惴不安。

    别看他平时嘴上讲得厉害，他也就一嘴强王者。

    “星洲，这家伙绝对在骗你。我有同学在一班，他从来没见过龙乾和宁瑶关系好的样子。”

    “这样啊……”楼星洲摸着下巴，盯着龙乾，倏地灿烂一笑。

    “揍他！”

    龙乾亡魂大冒，危急关头，他突然瞥到拐角处的宁瑶，一种死里逃生的喜悦瞬间充盈他的内心。

    “宁瑶！小瑶！救我啊——”

    宁瑶差点吐了。

    什么乱七八糟的称呼？

    楼星洲以为龙乾耍诈，狞笑一声，“还想着骗我？给我继续揍！”

    宁瑶看到宛若街头流氓般的斗殴，感觉有些牙疼。

    她走到楼星洲背后，礼貌地问候了一声，“同学，你好。”

    楼星洲不耐烦地一挥手，“一边去，没你的事。”

    宁瑶一本正经道，“纯路人，有一说一，揍得好。”

    龙乾喜悦的心顿时冻僵。

    他不可置信地看向宁瑶，眼里有点委屈。

    真的一点同学情都不讲了吗？

    宁瑶移开脸，没有正对龙乾那张脸。

    龙乾长得着急，身材壮硕，此刻脸上一脸受气小媳妇的样子，有点辣眼睛。

    楼星洲扬起拳头，正准备往龙乾脸上砸时，一只白皙的手抓住了拳头。

    “艹！都说了……”楼星洲不耐烦地扭头，神色还有些恼火。

    “但是同学，差不多得了，明天还得上学，你把他揍成这个样子，老师那里不好交代。”

    “做你的乖学生去，老子……”楼星洲还想继续讲下去，背后的人轻轻拉了他的衣角。

    “星洲，好像……是宁瑶。”

    宁瑶？

    那是什么玩意？

    楼星洲不以为意。

    他刚想开口，却好像想到了什么，表情凝固。

    “宁……瑶？”他有些结巴。

    宁瑶笑得一脸和煦，“楼同学，下午好。”

    “哈哈……下午好……”楼星洲有些僵硬地笑道。

    真是宁瑶？

    这龙乾什么鬼运气？

    他抬头看了看天，眼神躲闪道，“快下雨了啊，我先回家收衣服……”

    说完，他抛下身后那些同学，同手同脚地快步离开。

    楼星洲走后，剩下的人也作鸟兽状散开，嘴里还喃喃自语。

    “今天留的作业有点多，我先回家写作业……”

    “后天开学考，我去背书了……”

    “……饿了，干饭去！”

    等人走完后，龙乾先是松了一口气，接着有些尴尬。

    他以前还想着揍宁瑶，结果今天宁瑶给他解了围。

    “谢谢啊……”他有些吞吞吐吐。

    “不客气。”宁瑶摆了摆手，“没事我先走了。”

    “等等——”龙乾犹豫再三，一咬牙，开口道，“你去集训班，那里的老师会带你们去秘境历练，在秘境里，尽量往中心走。”

    “？”

    宁瑶不解地回头。

    龙乾撇开眼，支支吾吾道，“有一次，我不小心偷听到我爸的话……”

    这真是父慈子孝啊。

    宁瑶凝视龙乾的眼眸，真诚道，“你真是个大孝子。”

    就没见过这么坑爹的。

    这玩意显然是保密的信息，结果龙乾就这么讲出来了。

    宁瑶不知道该感叹自己运气好，还是龙乾太孝顺。

    龙乾感觉有点不对劲，但又说不出来，索性放到一边，“信不信由你，我走了。”

    看着龙乾离去背影，宁瑶有些感慨。

    日行一善。

    果然有用。

