    于枫已经看到了，就在杨黎如的手指上，操作着这些气劲。

    这和当初于枫所看到的杨黎如，完全不同。

    他也发现，杨黎如现在的实力，变得更强了。

    他这才相信，看来真的是池千颜，帮助林允南，在这段时间，变得更强了。

    “很厉害，辛苦你了，谢谢。”

    于枫看向池千颜，真诚的说道。

    他池千颜则摆了摆手，道：“帮我姐妹，这是应该的！”

    她说的一股豪迈的语态，非常霸气。

    随后，杨黎如和池千颜又继续聊了起来。

    此时的于枫，坐在一旁，感觉自己实在是有点……

    太多余了！

    多余的于枫，缓缓地站了起来。

    杨黎如和池千颜还在聊天，根本就没有在意于枫。

    于枫向后撤了几步。

    杨黎如和池千颜还在聊天……

    于枫转身，慢慢地离开了。

    他的嘴角露出了一丝苦笑。

    自己确实有点多余了。

    竟然连离开，都没有让杨黎如去发掘……

    而且，好像也让池千颜没有在意了。

    于枫也没说什么，直接离开了。

    他知道，自己现在还有别的事情要做。

    能够看到这两个女人的关系，变得这样亲密，确实是一件好事。

    自己以后也能省点事儿了，不用再怕池千颜来骚扰了。

    正在这个时候。

    于枫忽然看到，有人从远处走了过来。

    他注意到那人之后，远远地打了个招呼。

    “董生！”

    于枫高喊。

    此时，董生正准备往一个方向走，听到声音后，猛地顿住了。

    他的脸上写满了诧异的神色。

    当他转过头来的时候，忽然注意到，前方，赫然是于枫！

    他有些兴奋，急忙跑了过去，带着一种非常激动的目光注视着于枫。

    “于先生，您果然出关了！”

    董生有些情绪亢奋的说道。

    “果然？你知道？”

    于枫好奇道。

    董生解释道：“是这样，我经常来询问你何时出关，两位圣人说，你也就这两天要出关。”

    “今天一来，果然看到了你在！真是太巧了，也只能说太妙了！”

    于枫不由得笑了笑，道：“是吗，你找我来是有什么别的事情？”

    董生点了点头，解释道：“是这样的，我们的那些实验品，已经研究出来了！”

    于枫眸光一亮。

    “这么快就研究出来了？”

    他觉得，这有点太快了，令人猝不及防。

    董生点头，笑道：“没错，这全都归功于研究所的科研人员，不懈的努力下，才有这样的成果！”

    于枫也非常兴奋，笑道：“那还真是一件好事，这事儿，我的两位师父也知道了？”

    董生点了点头，道：“两位圣人知道了，他们说，等于先生出关再说。”

    “正好今天就碰到了，于先生也不知道有没有空，正要一起去测试一下？”

    于枫点了点头，正准备答应。

    忽然，董生急忙笑道：“你看我，太着急了！”

    “于先生现在刚出关，想必最要紧的应该是和杨小姐在一起呆会儿。”

    “那我就先不多打扰了，我先走了！”

    他带着歉意，转身准备离开。

    可就在这一刻，他感觉自己的肩膀部位，被牢牢地抓住了。

    董生有些好奇，转过身看去。

    只见于枫正抓着自己的肩膀。

    “于先生？”

    他有些不解，问道。

    于枫的嘴角微微一动，有些尴尬。

    “先和你一起去测试一下最新的研究成果吧！”

    于枫带着一丝笑意，道。

    董生不由得心中佩服起来。

    “于先生还真是大义凛然，远非常人所能比的！”

    “刚出关就忙碌于此，实在是我们的楷模！”

    “那我先带您去，早点抽出时间来，让您和杨小姐团聚！”

    于枫听到这番话，顿时无语了，只能摆摆手，示意他出发。

    随后，董生也没有疑虑，便带着于枫前往研究所！

    当他们到了科研所的时候，肖翰已经等候多时了。

    董生在车上的时候，已经告诉了肖翰。

    肖翰早早就在门口这边等候了。

    “于先生，恭喜出关！”

    他走过去迎接于枫，脸上带着非常开心的笑意。

    于枫点了点头，道：“走吧，去测试一下，那个实验品！”

    随后，肖翰便带着众人，前往实验室中。

    詹清平在见到了于枫的时候，表现得有些亢奋。

    他急忙道：“赵先生，您终于来啦，经过了上一次，我们现在已经研发成功了！”

    他看起来非常激动，不过，从他的那黑眼圈里，就能够看出，这位老人已经很久没有好好休息了。

    于枫也看到，其他的那些科研人员，都带着一种疲惫的神色。

    这些人已经忙碌了很长时间了。

    尤其是在最近的这段时间里，因为关于国外技术垄断的事情，导致发生很多变故。

    这也让这里的科研人员们，感受到了一股压力。

    不过幸好，一切都解决了。

    这些事情，都发生在了于枫闭关的时候，他并不知情。

    “各位，辛苦你们了，此等武器，将来必定会成为国之重器！”

    “你们的名字，全都会铭刻在历史上的！”

    “华夏能够有各位的帮助，实在是太好了！”

    于枫注视着场上的这些人，心中感慨。

    这些人，都是在科技顶尖的人，有老人，有年轻人。

    他们在将来，都将会被人铭记！

    此时，董生上前，看向老人。

    “詹教授，我们现在就开始进行实验吧！”

    董生问道。

    詹清平点了点头，看向一名助理。

    “那我们就开始吧，把那件实验品拿出来！”

    一旁的助理应了一声，便来到了一个玻璃容器面前，从上面输入了一连串的字符之后。

    玻璃舱门缓缓打开，从里面冒出了很多的烟雾。

    那名助理戴上了一双厚重的手套，伸了进去，从里面捧出了一件精密的仪器。

    通体漆黑，上面还有很多绿色的光点一样的东西。

    他将这个东西送到了詹清平的手上。

    “赵先生，那我们，开始吧！”

    詹清平非常兴奋的说道，将手中的东西递了过去。

    于枫接过这个东西，打量了一下。

    这是一个类似于手环一样的东西，显得有些笨重。

    但是并没有自己想象的那么沉重。

    而他在接触这个东西的那一刻，便感受到了这件东西的不凡。

    自己身体中的气劲，仿佛是受到了影响一样，变得有些活跃。

    好像，让火找到了可燃物。

    让水找到了容器可以盛放。

    让气劲找到了能够发泄的地方！

