    “佩武，于情于理我们都得去救他！”

    宫彦文面色凝重地道，说罢就第一个祭出法器跟了上去。

    随即，宫家众人有样学样的，都向那处山坳急速遁去。

    眼见自己的目标突然远去，宋君林心中不由暗暗着急。

    “大公子，我们是不是立刻跟上去？”

    白面男子紧捏着手中的法扇，恨不得立刻追上去。

    “跟！当然要跟！盟友受难，我们岂能坐视不管！”

    说完一句给宫家听的场面话后，宋君林向身旁的宋家修士传音道：

    “待会儿打起精神，看我信号行动，借着血妖之力，我们争取无损灭了他们！”

    一声令下，“嗖嗖”的破空声响彻不绝，数十名修士从林海之上掠过，激起一片叶涛。

    不久之后，众人便来到了一处光秃秃的寸草不生的山坳中！

    此时，宫启凡就悬浮于山洞入口之上，面露悲凄惊慌之色。

    而他所言的妖兽，却是毫无踪影。

    后脚赶到的宋君林见到此幕，眼底不禁闪过一抹狐疑。

    然而不待他发问，宫佩武便沉声道：

    “妖兽呢？你不是说启明在这吗？”

    “启明在洞里布下了一座阵法，以此才将那些妖兽挡住，如今二者皆不在此地，恐怕......”

    宫启凡虽没有继续再说下去，但所有人都明白了他的意思。

    “等等，大家先不要那么悲观，说不定启明是退到此洞深处了，我们速速进去救他！”

    宫彦文面露急色，说罢就又要当第一个，但当他走到洞口之时，突然回过头来，朝着宋君林道：

    “不知宋公子可愿派人相助一二？”

    “宋某倒是有这意思，可你也瞧见了，这山洞内地势狭窄，若是我们两家都进去了，怕是会施展不开。

    不如这样，我宋家先在外守着，你们若是遇到麻烦，便支应一声，我等听到后，立刻就进来施以援手！”

    宋君林可不想进这山洞，而若是宫家等人真的在里头遭遇了血妖，他正好从外堵住洞口，内外夹击之下，定能叫宫家的修士一个都跑不了！

    “宋公子说得有理，那就如此安排！”

    宫佩武做出一副救人如救火的架势，当下就领着一众宫家修士冲进洞中。

    目送最后一个宫家修士消失在视野后，白面男子不由有些担心地道：

    “大公子，我等是不是该防他们一手，以免他们跟咱们玩金蝉脱壳。”

    “呵呵，此事我早已想到，之前与宫家之人接洽的时候，我便已将素云香抹在宫雪华的衣袍之上。

    只要他们不一口气跑出百里，雀儿就能带我们找到他们！”

    宋君林哼哼一笑，十分自得地道。

    “原来如此，大公子不愧是宋家下一代的家主，这谋略果然要高出在下许多！”

    白面男子本还想多夸两句，但其眼角的余光一瞥之下，竟瞧见了一抹红影，当即惊疑一声。

    宋君林见他如此，便也转头望去，只见一只血红的狐狸不知何时出现在了附近的一块巨岩之上。

    此刻与他对视之后，竟立刻朝他扑来，于半空中喷出一团血雾！

    “不好，是血妖！此雾不能硬接，快散开！”

    宋君林记得房家那位少主曾与他说过，血妖的血雾无坚不摧，便是再厉害的法器也抵挡不住，乃是血妖最厉害的神通。

    所以，只要避让开血雾，血妖的威胁就会下降许多。

    听到自家大公子的号令，宋家众人不疑有他，当即四散避让。

    随即，一道金影从人群中激射而出，避开血雾后往那血狐的脖颈处一绕，竟一下就将其斩首了。

    金影倒射而回，径直落到宋君林手中，化为一柄造型奇特的铜钱法剑。

    虽然斩杀了血妖，但宋君林此刻却是眉头一皱，敏锐地察觉到有什么不对。

    太简单了！

    能让那位房家少主那般特意交代的妖兽，怎么会这么容易就被他给一剑斩杀！

    就在宋君林百思不得其解之时，耳边白面男子的惊呼声：

    “大公子，你快看！”

    顺着对方的手指望去，宋君林当即就见到了让他心中骤凉的一幕。

    只见，那些落到地上的血雾竟平平无奇，根本没有侵蚀一切的神通。

    这血妖是假的！

    “不好，快走！”

    宋君林双眼一瞪，大声喝令道。

    可就在这时，四道不同颜色的灵气光柱从洞口四周爆射而出，于空中汇聚一处后，化为一座彩光流转的尖塔，将宋家众人困在其中。

    不等宋君林他们尝试破阵，宫佩武就一脸凝重地带着宫家修士走了出来。

    “想不到真被洛兄言中了！无事献殷勤，非奸即盗，这个道理宫某日后定要牢记心中。”

    “不，君林！你怎么能背叛我们宫家，背叛你我之间的感情！

    难道你与我之前的那些海誓山盟，都是假的吗？”

    宫雪华此时已经哭成了泪人，她万万想不到自己的情郎，竟一心要将她，将整个宫家害死。

    见到宫雪华，宋君林眼底闪过一抹不忍之色，但很快便被他压了下去，只听他冷声道：

    “我宋君林还不屑欺骗一个女人，不过，区区儿女私情又怎能比得上仙道长生。

    此世间有舍便有得，宋某不过是做了一个选择，而且绝不后悔！”

    听闻此言，洛虹不禁暗暗点了点头，若非他今日横插一手，说不定凭此子的心性，将来定能成为一个人物。

    可惜，这世间没有如果，我洛虹就是他的命数。

    “哼，大道无情，人有胜败，你们现在已陷入洛兄的阵法之中，若是不想丢了性命，就将这些乱气丹服下，束手就擒！”

    要不是将宋君林等人活捉了带回去，更符合宫家的利益，宫佩武还真想将这些准备在背地里耍阴招的家伙悉数灭杀在此。

    瞧了眼宫佩武丢到自己脚下的药瓶，宋君林冷冷一笑道：

    “呵呵，宫佩武，你以为你吃定我们了？

    我们宋家为了此次行动，可是做了十足的准备，区区一座阵法怎么可能困得住我们！”

    说着，宋君林就将他一直藏在袖袍中，暗暗激发的符箓丢出，顿时流彩尖塔中白光大盛！

