    第127章这导演能处

    有的网友直接贴出了罗雨甄的百度百科。

    【罗雨甄，出生于书香门第华京罗家，毕业于华京大学法学专业】

    【这下可以确认了，罗雨甄绝对是那位有背景的大佬。】

    【哈哈哈小姐姐今天这身衣服，不像是来谈恋爱的，像是来谈判的！】

    【该不会是节目组请的法律救援吧？！】

    【法律救援我笑喷了，这是节目组专门来克死对头的吧？！怕他俩再打起来。】

    罗雨甄的性格，就如同她身上这套职业装的黑白系衣服，浑身上下透着一种精英感。

    她在和众人打招呼时，也仅简简单单的说了两句，目不斜视的坐在了旁边，和众人拉开距离。

    徐朵朵本想照顾下新来的罗雨甄，也被她拒绝交流的眼神劝退，讪讪的收回了手。

    【不愧是来自大家族的千金，好高冷。】

    【罗雨甄一来，池声都不敢说话了。一说话，罗姐反手送你一部银手镯。】

    【别没事找事cue你声姐，声姐正烦着呢！】

    【哈哈哈声声嫌热，小奶狗还要靠她那么近，她能不烦么！】

    新嘉宾的登场就到这里了。

    大家很快发现，第一期的女嘉宾江佩萱还没有到。

    “诶，佩萱还没到么？”徐朵朵问道。

    闻灏和白时暮眼神微妙，隐隐庆幸。

    【萱萱不是会迟到的人，她是不是出什么事了？】

    【快去给萱萱经纪人发私信，团队干什么吃的，我们还等着看萱萱呢！】

    【烦死了，江茶能不能退出节目，不想看茶言茶语！】

    【江佩萱来这节目还有意义么，男嘉宾都不喜欢她吧。】

    【表扬一下男嘉宾的鉴茶能力。】

    导演及时解释道：“由于江佩萱的工作安排无法协调，很遗憾退出节目。”

    【还有这种好事？喜大普奔！】

    【这导演能处，有茶他真换！】

    【换成谁了啊？】

    导演黄立朝特意放了首歌，随着熟悉的音乐声，众人看到一位身着浅绿色鱼尾裙的女孩，像走T台般风姿绰约的走了过来。

    这人压根不用介绍。

    只出现一个剪影，弹幕就炸了。

    【卧槽卧槽，丛惜时？】

    【顶流女神也来了？这节目也太敢搞了吧，一个大影帝，一个女顶流！】

    【丛丛来了，我竟然不知道！我不配当香葱了。】

    “哈喽哈喽，我来了啦！没有吓到你们吧？”

    丛惜时左手拎着裙子一角，右手优雅的挥着手，热情打招呼。

    众人在愣了一番后，才起身欢迎她。

    丛惜时的到来，确实让人挺意外的。

    毕竟咖位比江佩萱高那么多，又是事业巅峰期的顶流女明星，竟然能腾出时间替补江佩萱，也是神奇。

    白时暮和闻灏表情无异，表示欢迎。

    顾南对谁都很热情，一口一个前辈的叫着。

    徐朵朵悄悄的往池声身边靠了靠，缩在人群后面没敢凑热闹。

    她歪头看了眼人群外的罗雨甄，对方站起身点了个头，就快速坐下了。

    徐朵朵突然间觉得，这个节目里的女嘉宾，好像就她最平凡普通了嘤嘤嘤。

    她扯了扯池声，想要一点安慰，抬头却发现池声正对着某个方向出神。

    顺着她视线看过去，对面竟是——

    薄影帝？？？

    (本章完)

