    又询问了一会，对方对火源城的那处遗迹了解不多，所知有限，见从他口中也无法获知更多消息，张悬摇了摇头。

    此时，狠人也从水叶王的元神中审讯出了消息，和对方所说的相差不大，只是对这个所谓的地图，了解的更详细一些。

    据说两千多年前，那处遗迹主动出现的，多方抢夺，最后落入了毒殿手中。

    只是，不知什么原因，毒殿并未派人前去搜寻，再加上他们一向闭门自封，久而久之，对于这个消息，很多人就不知道了。

    异灵族也是多方打探，才知道了讯息，几番辗转，这才找准机会，派出两大王者，没想到这二人，连毒殿的影子都没打听出来，就栽倒了自己手里。

    “金叶王、青叶王的目的是什么？”

    既然他们的目的是地图，金、青两位王者，自然也有其目的，只是还没开始，就被自己弄死了，到现在都不知道他们要干什么。

    “他们的目的是……为了斩杀鸿远帝国有影响力的人，例如，玉神清或者……名师学院院长，也就是……少主你，制造动乱，让人无暇他顾……”紫叶王脸色一红，道。

    “杀我？”张悬一呆。

    之前一直疑惑，没想到是为了对付自己，看来幸亏提前发现先将其弄死了，不然，被两大圣域四重的王者偷袭，弄不好还真会因此陨落。

    可以想象，两百多头圣域级别的异灵族人配合两个圣域四重的王者，一旦出现在鸿远城，必然闹出极大动静，青源封号帝国名师堂，都有可能卷入其中，可能真没人再理会遗迹的事，让其轻易得逞。

    “是……”

    见少主一脸呆滞，紫叶王心中无奈。

    可能金、青二位，是青田十大王者中死的最憋屈的。

    前去杀人，被杀者，连知道都不知道就将其弄死了，想想也够悲催的。

    “好吧，他们也算死的其所了……”

    想杀自己，却死在自己手里，也算罪有应得了。

    “我有个折叠空间，你先进去！”

    该问的问完，张悬不再多说，手掌一招，将紫叶王收进千蚁蜂巢。

    好不容易让许长老相信自己是毒师，再将这家伙带在身边，估计说什么对方都不会相信了。

    还是先将其收起来为好。

    呼！

    收走紫叶王，张悬手掌一抓，撤掉了七星迷阵，胡云生等人还没走远，安排对方将那些护卫拿下，写了封信，派人送到鸿远皇城和名师堂，这才向静室的方向走了过去。

    靖远城城主勾结异灵族人的事，由玉神清头疼就行了，至于是换掉还是重新委任，就不管他的事了。

    可以预料，只要信笺送到，这位嚣张跋扈的城主，必然会成为历史。

    回到静室，就见许长老身上的伤势已经恢复的差不多，整个人的精、气、神也变得更加圆润，不过脸色还是有些发白，似乎魂魄受了极大损伤。

    精神一动，一个甲虫出现在掌心递了过来：“刚才我又去了一趟城主府，悄悄将这个取了回来！”

    这个甲虫是对方以精血喂养，一旦失去，必然受损极大，收服紫叶王后，取了回来。

    至于后者能够确认他们藏在墨云轩，肯定也和这东西有关，不然，靖远城这么大，哪里都不去，偏偏在这里搜查。

    “这……”眼睛一亮，许长老露出激动之色，急忙接过：“多谢！”

    这是他本命甲虫，一旦死亡，就算不死也要剥层皮，本以为，落到对方手里，再难拿回，没想到，眼前这位，冒险帮忙取了过来。

    这份恩情，让他感动。

    “你……没受伤吧？”将甲虫收起，许长老满是关心的看了过来。

    那位强者的可怕，他可是亲眼所见，从对方手中将这东西取回，难度之大，难以想象。

    “放心吧，我没事……”轻轻笑了一下，张悬突然身体一晃，脸色一白：“噗！”

    一口鲜血喷了出来，似乎身体的伤势太重，有些坚持不住，倒在了地上。

    “这位朋友……”许长老一惊，急忙将其扶起，眼中满是担忧和感激。

    为了帮自己取回甲虫，不计危险，这种人品令人佩服。

    最关键的是，这么重的伤势，为了怕自己担心，居然说没有受伤……这位毒师真是可以结交，值得用性命托付的好人！

    急忙从怀中取出一些疗伤的毒药，给眼前这位服了下去，见他神色缓慢好转，这才松了口气。

    “这里咱们是呆不下去了，抓紧时间离开吧！”

    调息一会，张悬吐出一口气。

    许长老点了点头。

    如果不去取甲虫的话，对方会以为二人已经逃远，向四面八方搜寻。

    而现在……肯定已经知道他们还在靖远城，缩小范围寻找的话就简单多了。

    “你现在感觉怎么样？用不用再休息一段时间？”

    停顿了一会，许长老看过来。

    虽然逃命比较重要，但是对方的伤势要因此加重的话，他肯定会内疚一辈子。

    “无妨，我的伤势还能承受，先离开这里再说，到了毒殿，再慢慢治疗不迟！”

    捂着胸口，张悬一脸大义凛然的道。

    “那好，咱们准备出发！”

    商议既定，二人悄悄走出静室，向城外溜去，时间不长，就出了城门。

    沿着城外的山林走了一阵，来到一个山坳，随即看到一头巨大的圣兽出现在不远处。

    “这是我们毒殿的圣兽，我和薛长老来时乘坐的……”

    说到这，许长老停顿了一下，神色有些哀伤。

    他口中的薛长老，就是那个略带瘦小的家伙，在城主府，为了救他被紫叶王当场击毙。

    “薛长老是为了救你，只要咱们能平安回到毒殿，就算没有辜负他的一番心血！”张悬安慰了一句。

    “嗯！”

    知道他的意思，许长老点了点头，不再多说。

    二人坐上圣兽，笔直向龙沧海的方向飞了过去。

    龙沧海是鸿远帝国最大的内陆海，方圆覆盖十数万公里，其中生存的灵兽强的都达到了圣域三、四重，十分可怕，一向是修炼者的禁地。

    他们乘坐的这个圣兽，是一头圣域一重中期的铁甲翼龙兽，速度上并不擅长，但是耐力绝对极好。

    飞行了半天，就看到茫茫海洋出现在眼前，蔚蓝的天空和微微泛绿的海水，在远处靠拢，犹如进入了一个天水连接的画卷。

    看的时间久了，会让人胸怀开阔，豪气云生。

    “去毒殿的路上，一共布置了27处毒阵，就算圣域二重、三重强者贸然进入，都会被轻易毒杀。”

    站在飞行圣兽的木屋内，许长老看着眼前海水，道。

    “27处毒阵？”张悬咋舌。

    “嗯，毒阵的周围，是圣域三重圣兽的巢穴，一旦躲避毒阵，就会陷入它们的攻击……寻找毒殿的修炼者，几乎都死了，每年的数量都不下于数百。”

    说到这里，许长老摇了摇头。

    “每年……不下数百？”

    张悬吓了一跳。

    敢去寻找毒殿，实力肯定都不会差太多，最少都达到了圣域，如此人物，一年死亡数百，虽不是毒师亲自下的手，却和他们有着极大的关系。

    难怪这个职业让这么多人害怕和敬畏，的确令人恐怖。

    “毒殿藏得这么隐秘，传承如何延续？”

    皱了皱眉头，张悬忍不住问道。

    每一个职业都需要后辈人才的补充，毒殿藏得这么深，很多人找都找不到，如何拜师传承，让其延续下来。

    “传承弟子，基本上都是我们毒殿的人出来寻找，但凡看到有天赋的都会收入门下。当然也有一部分是收养了很多孤儿，让他们从小接触剧毒，能够活下来的，才有资格拜师！”

    许长老解释。

    张悬皱眉。

    这样做和养蛊有些相似，将所有蛊虫放在一起，让他们自相残杀，最后胜出的则为王者。

    一群从来没接触过毒的孤儿，陡然接触，死伤必定在所难免，看来为了培养一个毒师，不知需要多少性命来葬送。

    “你没得到传承，又是如何走入毒师这个职业的？”

    解释完，许长老看了过来。

    就算得到毒师传承，都未必能够做到百毒不侵，眼前这位从来没去过毒殿，却能做到这点，用毒比他都丝毫不差，到底是怎么做到的？

    “其实……我在毒殿呆过，不过，不是这里的，而是在轩辕王国下属的一个小地方，叫做红莲山脉……后来离开那里，独自闯荡，机缘巧合之下，得到了一本毒道的秘籍，慢慢也研究，才到了如今的地步……”

    张悬随口道。

    如果说从来没接受过毒，就达到这种水平，换做谁都不会相信，所以话语中，有真有假，让对方难以分辨。

    “用毒的秘籍？能让你达到如此实力，看来这个秘籍不简单！”

    赞扬了一声，许长老忍不住看了过来：“不知是否方便，将这本秘籍借给我观看一二，放心，我可以不翻开，只是有些好奇，想看看出自哪位大师之手！”

    “这……”

    张悬嘴角一抽。

    他只是信口胡说，哪里有什么秘籍？

    难不成……对方再次对他产生了怀疑？

