    正在挖矿的监工们，听到这一声大喝，心肝颤了颤。

    他们回头一看，吓得手中的镐头，叮叮当当掉了一地。

    怎么这么多乌风国的人？！！

    心思灵敏的呼风，心头一跳。

    不能让乌风国的人，知道他们是隆哈人!

    不然等他们回到隆哈，他们该人头不保！

    “跑啊——”

    呼风故意用焱昌语，大喊一声。

    别的监工顿时会意，皆改用焱昌语。

    乌风官兵们，看着规模宏大的铁矿山。

    以及被挖出来，还堆在矿洞口的，一独轮车，一独轮车铁矿石。

    脸色乌云密布。

    “抓起来！”

    为首一个将领，朝身后的士兵们，一挥手。

    士兵们顿时入虎入羊群，冲向四处逃窜的监工们。

    隆哈发现此矿区，再跟乌风一权贵合作，一直以来，都顺风顺水。

    原本悄悄驻守在此的队伍，都撤走，护送铁矿石回去了。

    不然也不可能，被乌风人摸进来，也不知道。

    现在更是，被乌风人，围了个正着。

    呼风对监工们，眨眨眼。

    示意众监工，一定要咬死，自己是焱昌国人的事。

    不然不止他们遭殃，就是留在隆哈的家人，都要跟着玩完。

    众监工脸色发白，但还是坚定的点头。

    呼风等人，被押送到，乌风带队的小将面前。

    带队小将沉声问呼风等人。

    “你们是什么人，是谁派你们来此挖矿的？不知道擅自挖铁矿，是死罪吗？”

    “大人，我们不知道啊，毕大人让我们来的。”

    呼风用焱昌话求饶。

    乌风小将眸色沉了沉。

    他冷声问：“你是焱昌国的人？”

    呼风心中一喜，脸上露出惶恐，用欲盖弥彰的神情开口。

    “不，不，不，我不是，大人饶命啊！”

    有眼睛的人，都看出，呼风就差说他是焱昌国人了。

    乌风小将对呼风的说辞，半信半疑。

    要说这些人，是焱昌国人……

    虽然他们都讲着焱昌话，可五官深邃得，不像焱昌人啊？

    再者。

    乌风小将想起昨天。

    那个跟他透露消息的，好心商队。

    他记得，那个商队说发现路上有一些，奇怪的石子。

    顺着奇怪的石子寻找。

    他们寻到一处，非常奇怪的地方。

    这里的石头，是赤红色和黑色的……

    而那个商队，近日来往于，乌风国和隆哈境内。

    乌风小将眼眸微转。

    他朝身旁两个小兵，沉声下令。

    “你们从矿区往隆哈路上，找一找，看有没有掉落的铁矿石残渣。”

    两个小兵出列，领命前去。

    呼风等监工，看小兵走远了，一直提着的心，顿时放了下来。

    想到找到，从矿区往隆哈路上，掉落的残渣？

    哈哈哈，怎么可能？

    就算有，运铁矿的队伍，都走了百来天了。

    这路上人来人往，寻不到证据的！

    半个时辰后。

    两个小兵匆匆返回。

    他们脸上皆露出激动的神色。

    一见到小将，当即单膝跪地大声回禀。

    “小将军，我们找到从矿区，出去的一条隐秘小道，路上掉落着矿渣。”

    “不可能！”呼风大惊。

    正回禀的小兵，理都不理大呼小叫的呼风。

    他们认为，这监工反应，之所以这么大？

    应该是阴谋被揭穿了，不愿意接受现实的反应。

    通过呼风的大惊失色。

    他们更加笃定，偷乌风矿的人。

    就是隆哈人！！！

    乌风小将无法遏制心中的怒火，像一头暴怒的野兽大吼。

    “顺着小道，去追，看铁矿运往哪里？”

    两个小兵不敢怠慢，赶紧牵了两匹快马。

    顺着他们找到，遗留铁矿残渣的小道，打马狂奔。

    ……

    季婈摸摸将毕五等人，悄悄带到隧道入口的小白狼。

    她将林景指给毕五。

    “就是他。”

    毕五等人齐刷刷看向，瘦成一道闪电，蓬头垢面的林景。

    吓了一大跳！

    这还是他们认识的，那个眼睛长在头顶上，不可一世的国舅爷吗？

    怎么憔悴成这样？

    要是在别处遇到，他们没准，认不出来呢！

    毕五欲哭无泪。

    国舅爷在治化地界失踪，还吃足了苦头。

    他们毕家要糟哇！

    毕五来到林景面前，脸上努力挤出和善的笑。

    “国舅爷辛苦了，属下这就将您送回去。”

    林景见终于有一个，长了正常眼睛的人了。

    他狠狠的瞪向，这两天无视他的季婈和寸刀。

    骤然冷声对毕五下令。

    “将这俩人打断腿，丢在矿区。”

    林景指着季婈和寸刀。

    在场众人，无一不愣住。

    这命令不可谓不恶毒！

    断了腿，留在矿区，不是等死是什么？

    季婈还是救过他命的人呢！

    众人看向林景的眼神，微妙起来。

    “呲——”

    季婈直接对林景，回以一个讽笑。

    她越过林景，招呼排在后面的矿工们。

    “大家赶紧跟紧队伍，沿着隧道一直走，出了隧道就安全了。”

    “你——”

    林景被季婈轻蔑的眼神，看得火起。

    他猛的一推毕五。

    “你聋了啊，打断他们的腿啊！不然我要毕家完蛋！”

    毕五被推得火大，忍了忍，才没抬手给眼前这个智障，几个嘴巴子。

    “不断他们腿，谁也别走！”

    林景脾气蛮横。

    他双手一张，挡在众人面前。

    众矿工好不容易，盼着能逃出生天。

    现在机会来了，却被人堵了生路。

    这跟要他们的命，有什么区别？

    矿工们不干了。

    “凭什么？”

    “有权有势了不起啊！”

    “起开，不然我们揍你！”

    ……

    矿工们全都朝林景涌去，大声质问。

    毕五担心矿工们冲撞到林景，赶紧让身后的护卫，上前护住林景。

    看到矿工们，愤怒眼神的林景起初有点慌。

    现在看到毕五派人保护他，顿时肆无忌惮的鄙视矿工们。

    眼看矿工们越来越吵。

    季婈担心，这边的动静，会引来乌风的将士。

    到时候想走都走不了了。

    再说，若是乌风的将士，看到这么多焱昌国的矿工。

    就算她提前做好了准备，乌风将士们也不一定能，相信矿工们是无辜的。

    季婈眼底掠过一记，锐利的光芒。

    她双唇轻启，看着林景，对寸刀轻吐出四个字：。

    “敲晕带走。”

    林景双眸睁大，怒气冲冲斥骂：“你敢……”

    他还没说完，寸刀已手掌成刀，利落的朝林景的后颈砍下。

    林景只感觉一阵剧痛。

    视线中，最后的画面是，季婈脸上带着冷笑的画面。

    他眼前一黑，彻底晕死过去。

    世界徒然安静了。

    矿工们有序的走进隧道。

    毕五朝身旁一个护卫点点头。

    护卫上前，将林景背负在背上，跟着众人，朝隧道深处走去。

    季婈对寸刀道。

    “你带着人去山崖上接应，最好做几个绳索，攀崖的时候用。”

    “那姑娘？”

    寸刀不放心季婈。

    “我断后。”季婈听着越来越近的脚步声，焦急道。

    寸刀等人一听，顿时不愿意走了。

    他们手上有拳脚的人，竟要一个小姑娘断后？

    “姑娘，你赶紧走，我留下断后。”寸刀沉声开口。

    季婈抚额。

    她留下来断后，自然有办法脱身。

    “这是命令！”季婈虎起脸。

    寸刀抿了抿唇，定定看着季婈几息。

    看到季婈眼底的坚持后，他深吸一口气，无奈妥协。

    “那连刻钟后，我们等不到姑娘，我便回来找姑娘。”

    季婈忙不迭点头。

    她要支开寸刀，自然是等下要运用空间之力，搬运土块封住隧道。

    要是寸刀等人还留在旁边，怎么施展？

    若隧道不封住，被乌风的人发现他们的踪迹。

    那给监工们挖的坑，就要失效了。

    “走。”

    寸刀对白面书生四人道。

    白面书生四人，面面相觑，跟着寸刀离开。

    等他们回头，再也看不见季婈的身影时。

    白面书生问寸刀。

    “老大，真的不会有事吧？”

    寸刀咬咬牙，心底担忧得不行，但是还是安慰白面书生等人。

    “放心，姑娘没你们看起来那么弱。”

    白面书生等人，见寸刀这么笃定，季婈会没事。

    这一瞬间，季婈在他们心底的形象，徒然高大起来。

    季婈正挥手用空间之力，填补隧道。

    好在之前她挖矿时，在空间里分类出来的泥土，多了后没地处理。

    现在整好拿来堵隧道。

    两刻钟后，寸刀见季婈没跟上来。

    顿时心急如焚。

    他刚想让白面书生带着人，先赶往山崖下。

    却在此时，一阵脚步声传来。

    季婈带着笑意，从幽深的隧道深处，渐渐显现出身影。

    寸刀看季婈衣裳整洁，不像打斗过后的模样，当即关切地问。

    “没人追来吧？”

    季婈摇摇头。

    若寸刀返回隧道深处，就不会这么问了。

    他们原来走过的那条隧道，现在已经被土严严实实，封上了。

    封上隧道的土质，与周边铁矿层的，泥土一致。

    根本看不出来，那里曾被挖掘过，一条冗长的地下隧道。

    更别提，会不会有人，追过来的事了。

    “走吧，去崖底。”

    ……

    围着监工们，等出去探查实情两个小兵，回来的乌风将士们。

    一听到哒哒哒的马蹄声。

    顿时来了精神。

    他们也想知道，到底是个矿区，是被焱昌国的人挖了？

    还是隆哈人挖了？

    两个小兵翻身小马，看了眼被绳索绑缚的监工们，气得咬牙。

    “回小将军，我们沿着铁矿石残渣，追了大概二十里路，还没跑完。”

    他喘了喘气：“铁矿石残渣，运走的方向是，隆哈!”

    “岂有此理！”

    乌风小将气得抬脚，踹了近前监工一脚。

    呼风等人虽然不知道发生了什么？

    怎么铁矿石运走那么久，路上还有铁矿石残渣？

    可他们不是还有王牌吗？

    呼风想到，进矿洞中挖矿的，一千多个焱昌国的矿工们。

    要是乌风将士看到，一千多焱昌国人，会怎么想？

    呼风相信。

    相对一百多个隆哈人，乌风肯定更加忌惮，挖矿的一千多个焱昌人。

    只要祸水东引得好，也不是不能脱身！

    想到这，呼风镇定许多。

    他膝行到乌风小将脚下。

    “大人，我知道一个消息，我说了，您能放过我们么？”

