    黑绿青红黄，五色剑团，对应金木水火土五种属性。

    五色气息相互连接，形成一个防护罩，把龙大海包围在其中。

    他悬浮在空中，周围已经满是熔浆的烈焰红红。

    三个恶魔一同攻击，调动周围的熔浆, 形成波浪，席卷而来。

    在熔浆扑来的时候，更有两把灵器，飞剑和飞斧，朝着龙大海而来。

    第一头恶魔灵器被阻，如今飞剑被收回, 也有了继续攻击的能力。

    三种灵器, 瞬间而至，噼里啪啦, 对着龙大海剑阵开始攻击。

    岩浆也翻滚着，拍打而来，那炙热的温度，龙大海躲在剑阵之中，都能够感受得到。

    三个炼虚中期修士，三个熔岩恶魔，在熔岩洞穴之中，实力完全超出寻常。

    轰轰轰！

    三把灵器，变换各种形状，或是万千刃剑，或是巨大的斧刃，或是细小的飞石。

    带着无尽的威力，各种不同的力量，从各个角度，围绕着龙剑五行剑阵，疯狂的攻击。

    在这种攻击之中，剑阵化作的五团光霞, 岿然不动！

    外面的攻击如同狂风暴雨, 然而剑阵光霞流转，剑团之间相互配合转化力量，才有现在这个场面。

    龙剑五行剑阵，历经三千年的推演，如今已经成为了一套非常无敌的剑阵，如果威力全部施展，亦有可能做出跨境击杀之举。

    三把灵器攻击的时候，外围的熔浆围绕而来。

    这个时候，飞出六颗数丈大小的火球，火球火焰呈现黑红之色，显然并不寻常，内核里面，有着爆炸的温度和变化。

    六颗火球，如果真要在剑阵之上爆炸，威力不可估量。

    控制剑阵的龙大海，自然清楚的知道外面的情形。

    三把水剑，三把土剑，疾！

    青色和黄色的剑团，突然减弱半分，紧接着，出现在了六颗火球面前。

    咻咻咻！

    穿透空间过去的飞剑，没有丝毫的停滞，直接洞穿火球而过。

    三把水剑对付三颗火球并不困难，水火相交，立刻产生剧烈的反应。

    火球顿时爆炸，震荡空间涟漪，产生波动，搅碎附近的熔岩，炸开一面口子。

    至于剩下的三颗火球，也被三把土属性的飞剑直接洞穿。

    这三颗火球爆炸并不剧烈，只是内部崩塌，但是产生的威力也不小，也使得卷起的熔浆，直接飞散开去。

    六颗火球，还没有爆发威力，轻松的被龙大海破除。

    三头恶魔见此，顿时大怒。

    释放六颗这样的火球，耗费了他们不少的元气，短时间内，除非伤及自身的本源，要不然不可能在释放出来。

    控制飞斧的恶魔见此，直接抖动周身的熔岩，化作一团火光，飞身而来。

    熔岩恶魔不仅仅可以释放术法，可以控制武器攻击敌人，最强大的也是自身的肉搏。

    飞斧被剑阵光团弹开之后，直接被恶魔召唤到手中。

    恶魔拿到自己得意的武器，顿时魔焰滔天，附近的熔岩，纷纷飞起，然后被恶魔吸收。

    吸收熔浆的恶魔，转瞬间变成三十丈左右的巨大身躯，手中的飞斧，也跟着变大，成为一把开山斧。

    恶魔明显还能够继续变大，可是三十丈的体型，对付龙大海释放的剑阵是最合理的大小。

    另外两头恶魔控制自己的灵器，在旁边掩护，变大的恶魔，举起飞斧，瞬间来到剑阵前，重重的砍下。

    谷陝

    红白的斧刃，闪着幽光，空间在其面前，都被分成两半！

    空间撕裂开，瞬间延伸到剑阵上面，跟着的斧刃，也落到上面。

    噗嗤！

    剑阵没有在变现的万分坚硬，而是像一个泡沫，直接凹陷下去。

    然后，直接化作了两个！

    剑阵可柔可刚！

    斧刃的威力确实强大，龙大海即便控制剑阵能够接住，也没有必要。

    以柔克刚，才是最好的选择。

    恶魔使出了十二分的力气，但是他没有想到，自己全力的一斧头小去，直接将剑阵劈开成两团，看那样子，剑阵的威力，并没有减弱丝毫。

    然而使出全力之后，这一斧子的威力，没有着落。

    最后，落到了熔浆里面，一道无形的气息飞出，使得熔浆被斩开了两道空间一般，深度则有数千丈深。

    要知道，这处空间的凝实程度，可比巨人那里还要强上不小。

    在这里能够劈开数千丈深，可见恶魔的一斧子实力强大。

    恶魔想要控制自己的攻击力量，但是这种了力量如果强行收回，对于他来说，也是一种伤害。

    但是他这种迟滞，被力量被动牵扯的状态，近距离的龙大海，如何不会抓住机会？

    “火炼真金，那就用金剑吧！”

    这三头恶魔之血当中，必然有火属性血脉，拿他们的血来淬炼什么剑最为合适，那当然是金剑。

    黑色的剑团迅速消失，剩余的四色剑气，分作两团，在两处剑阵之中流转。

    唰！

    黑色金剑从黑暗虚空之中飞出，带着刚硬的剑身，直接落到正在控制手中灵器开山斧的恶魔背后。

    对着那两个黑色翅膀，直接刺去。

    恶魔也感受到了威胁，可是想要阻挡，已经没有任何的机会。

    有了上一道门户对付巨人的经验，龙大海没有直接瞄准恶魔的心脏，而是朝着恶魔的身体攻击而去。

    黑色金剑，黑色的光影闪过，然后刺入了恶魔的躯体之中。

    恶魔被飞剑破坏身体，痛苦的发出嚎叫。

    轰的一声，一团黑红色火焰，直接从恶魔体重喷出，熊熊火焰，燃烧到了金剑之上。

    “那就是恶魔之血么，居然是可以化作火焰！”

    火焰虽然看上去威力不俗，但是并没有多少的破坏能力。

    龙大海感知自己的飞剑，如今正在被淬炼，整体在快速的变化。

    “这种直接淬炼的方法，看来并不可靠！”

    恶魔是活的，可以控制自己的血液，金剑虽然吸收了一些，但是作用没有想象的大。

    “既然如此，那就只能打晕了！”

    龙大海周身空间开始波动，然后瞬时间，他本人消失在了原地。

    手持飞斧的恶魔，已经控制住了飞斧，然后伸出一只手，打算抓到金剑，抽出自己的体内。

    变大的恶魔，行动相比之前，十分缓慢。

    他甚至都没有留意到，一道身影，已经出现在了他的头顶。

