    听完王承柱的话，李云龙一拍桌子道：“妙啊，咱怎么就没想到？”

    “柱子，还是你鬼点子多，说吧，是不是已经有目标了？”

    王承柱手指地图道：“团长，你们看, 咱这方圆几十公里内，虎亭据点有300多号鬼子，夏店有40几个鬼子，除了这两个地方，其余的据点都不值得一提，还不够咱塞牙缝的。”

    一营长张大彪道：“咱们反正是应付楚团长和晋绥军，要不然就打这个夏店？”

    二营长沈泉跟着附和道：“是啊，夏店光鬼子就有40多个, 再加上伪军, 也快200来号人了，真打下来，也够咱装备一个加强连了。”

    三营长王怀宝也表示赞同：“打个夏店确实是最好的选择。”

    四营刚组建不久，还没有营长，暂时由李云龙代管兼任四营长一职。

    他皱了皱眉道：“不，我觉得要干就要干一票大的，柱子你觉得呢？”

    李云龙说完，将目光定格在了王承柱脸上。

    王承柱道：“当然，要干就要干一票大的，不然只是小打小闹的话，不仅无法打出我新一团的威名，反而徒增笑料。”

    “不瞒你们说，我早就盯着虎亭据点内的这伙鬼子了, 这段时间，我已经秘密去白家村侦察好几次了。”

    “知道去干嘛的吗？”

    “白家村的那个维持会长, 名叫白老三，是附近最有钱的一个地主，不仅如此, 他还和虎亭据点的鬼子有勾结，咱已经盯上他有一段时间了。”

    “我故意装着不知道，今天还故意派了两个班的战士去白家村征粮，你们猜我让那汉奸要什么？”

    “我要大米！”

    “这白家村可没有大米，我就让咱独立营的战士去吓唬他，要是不把白面征到，格杀勿论！”

    “这还真见效了，今天下去，白老三这个狗汉奸便偷偷的跑到虎亭据点，估计八成是去搬救兵去了。”

    “可是，这整个晋西北地区的鬼子都被咱打怕了，轻易他不敢出窝。”

    “明天我再派人去加加温，非钓到大鱼不可。”

    “一旦鬼子上了钩，那这后面的事儿就好办了！”

    王承柱看过无数遍《亮剑》，自然是知道虎亭据点，因此便将虎亭据点定为了攻击目标。

    原本，在《亮剑》电视剧里面，是李云龙盯上的虎亭据点, 但架不住王承柱是个穿越者，能剧透。

    所以便先于李云龙，盯上了虎亭据点。

    这叫什么？这叫走李云龙的路，让李云龙无路可走。

    听完王承柱的话，李云龙顿时一喜，咧开嘴大笑道：“柱子，你他娘的还真是个人才，咱刚想睡觉，你居然就把枕头给送过来了。”

    “好！就这么办！”

    团长李云龙都拍板了，其余人自然不能再说什么，于是纷纷点头同意。

    随即会议散去，众人便各自离开了。

    独立营临时指挥部，王承柱刚回来，王树根便立即向他汇报道：“营长，你总算回来了，独立团那边有消息传回来了。”

    “喔？是吗？”一听独立团那边有消息传回来，王承柱立马就来了兴趣，他问道：“是什么消息？”

    王树根：“就是那个姓朱的，他果然有问题，今天下午的时候，他同鬼子秘密联络了。”

    “虽然这小子极为小心，但还是被狼牙特战队的队员给注意到了。”

    “不过，为了避免打草惊蛇，朱子明向鬼子传达的什么消息目前还不得而知。”

    王承柱思索了一会儿，道：“他向鬼子传达的什么消息，这个并不重要，只要鬼子敢把主意打到独立团的头上，那咱们就让这伙鬼子有来无回！”

    “你告诉段鹏，狼牙继续盯着朱子明，另外，你们侦察连也要时刻盯着周边鬼子的动向！”

    顿了下，王承柱似乎还有些不放心，于是又说道：“这样还不行，鬼子这次极有可能出动特工队，以你们侦察连的能力，未必能发现这伙鬼子精锐。”

    “你告诉段鹏，让他的狼牙协助你一起搞侦察，就说是我说的。”

    “是！”

    王树根应诺一声，随即转身离开了营指挥部。

    ……

    一夜无事，第二天。

    山本特工队临时指挥部。

    山本一木正在研究地图，搜寻八路军总部可能存在的位置。

    虽然消灭八路军独立团，也能证明他的特种作战。

    但如果可以消灭八路军总部的话，那自然是再好不过。

    因为那样的话，更能证明特种作战的重要性，也能彻底让那些老顽固接受他的特工队。

    至于八路军独立团，则只是他的第二目标。

    甚至，山本一木并不认为消灭这个目标有难度，因为他已经提前在八路军独立团内部安插了一个内应，使得他可以随时掌控八路军独立团的一切动向及兵力部署的情况。

    就在这时，一名鬼子特工突然拿着份译好的电文来到指挥部门口：“报告！”

    山本一木闻声，收回思绪道：“进来！”

    “嗨依！”

    随即鬼子特工大踏步走了进来，他向山本一木猛的一顿首后，汇报道：“大队长，虎亭据点的田中少佐刚刚传来消息，称他的辖区内来了两半班的八路军规军征收军粮，田中少佐决心维护本地的秩序，消灭这一股八路军，特请求您批示。”

    山本一木一眼便看出这支八路军的企图，他说道：“告诉田中少佐，这是支那八路军的圈套，让他立即放弃这个愚蠢的决定，全力做好华北方面军观摩团的安保工作即可。”

    鬼子特工道：“纳尼？这是支那八路军的圈套？”

    山本一木点点头，又解释道：“八路军知道虎亭据点防御坚固，易守难攻，所以他们是想要以征粮作为借口，把田中大队调离虎亭据点，然后再设下埋伏。”

    “这也符合八路军的一贯战术。”

    鬼子特工深以为然的重重点头：“哟西！大队长英明，真是把支那八路军的阴谋看得透透滴！”

    顿了下，他似乎又想到了什么，话音一转接着道：“对了大队长，既然我们已经知道这是支那八路军的阴谋，那我们是否可以来一个将计就计，把这支狂妄的支那八路军给消灭掉！”

    “虽然，咱们只要消灭掉八路军独立团便可完成既定任务，但如果把战果再扩大一些，岂不是更能证明您的军事指挥才能？”

    ……

