
　　杀！！

　　十五万将士，已然将整片东海都杀的血红！

　　数百万水族妖孽被斩了大半，尸体遍布东海！

　　至于剩下的，则全部丧胆，逃入了海内。

　　此刻大军听到殷郊的命令，同时齐齐爆喝一声，收拢而回，以军阵衔接，连成一片。

　　他们随时可以破开海水，冲进东海龙宫！

　　吼！

　　远处，敖广发出最后的一声惨嚎。

　　偌大的龙头被苏护直接斩下！

　　苏护沐浴真龙之血，仰天大笑。

　　好男儿，斩妖龙！

　　此也是苏护从小的梦想之一。

　　直至今日，最终实现！

　　敖广被斩，千丈真身顿时显化，落在海上。

　　一代龙王陨落，从此祖龙血脉，再少一支。

　　李靖已经彻底呆滞了。

　　他完全想不到，事情会发展成这样！

　　数百万水族大军皆灭，东海龙王被斩！

　　这，这殷郊带领十五万人，竟真就要灭了东海龙族！？

　　殷郊则面容毫无波动，没有惊喜什么的。

　　毕竟，敖广算个什么？

　　在这场封神大劫，大商朝要面对的敌人之中。

　　敖广，连小拇指都算不上！

　　他只能是个喽啰！

　　以后殷郊要面对的敌人，才是硬骨头。

　　不过一整具真龙的尸体，倒是罕见，尤其是龙王敖广的。

　　龙肉，可是大补！

　　殷郊嘴角露出一抹冷笑。

　　敖广说，龙属，要吃人是吧？

　　从此以后，龙属，就是人族餐桌上的，菜！

　　抬手一挥，敖广那千丈真龙的躯体，就被他收入了系统空间。

　　同样，敖丙的修为实力虽然低了点，但龙肉就是龙肉，不能放过，也被收了起来。

　　“叮，任务，将东海龙族血脉斩尽杀绝完成，获得二十点功德值。”

　　随着敖广的死去，殷郊的耳边，随之传来了一声系统的提示。

　　东海龙族的血脉，也就只剩下了敖广和敖丙。

　　至于其他的，都是杂血，不值一提。

　　当然，祖龙血脉，却还有三支。

　　各在西南北三海当龙王，它们，也是敖氏！

　　“叮，暴君任务激活。”

　　一件任务完成，新的任务再次来临。

　　“任务一：继续前往西海，南海，北海，杀绝另外三海龙族血脉，完成获得三十点功德值。”

　　“任务二：以剿灭东海龙族声势，震慑三海，使得旱涝大灾退去，完成获得十点功德值。”

　　“任务三：和三海龙族谈判，和平解决，完成获得三点功德值。”

　　功德值的厉害，殷郊现在心中已经有数了。

　　九点就足以让十五万大军逆天！

　　所以每一点，都是不可多得的好东西！

　　不过四海范围极广。

　　如今殷郊在东海斩了敖广一家，

　　那么很快，西海，南海，北海的敖氏龙王就会得到消息。

　　到时候它们不论的逃去深海，还是寻找强者庇护。

　　再想杀它们，似乎都很麻烦。

　　但只是稍稍一想，殷郊的目中就陡然闪过一道亮光，二话不说，点击了任务一。

　　他差点忘了，东海和其余三海，是有联系的啊。

　　在那神话故事，西游记之中。

　　东海龙王就是用了个什么法子，将其余三海龙王都给召唤了过来，这才给猴子凑了一身战甲。

　　那自己完全可以利用这一点。

　　出其不意的进攻另外三海，将它们斩尽杀绝！

　　“叮，任务一选择成功。”

　　“系统，有没有办法可以得到敖广的记忆？我想知道他是怎么召唤来的另外三海龙王。”

　　殷郊神色平静，淡然询问。

　　“叮，方法有很多，主人可用一点功德值获得敖广尸体的所有记忆，也可以用两点功德值将敖广尸体炼制成傀儡僵尸，模样气息和生前一模一样，甚至本身实力比生前还要强大。”

　　“哦？还有这好事？”

　　殷郊一听，顿时眼睛微微一闪，终于露出一抹笑意。

　　点头道：“乱七八糟的记忆我不要，混脑子，就直接将它练成傀儡吧！”

　　“叮，傀儡僵尸开始炼制。”

　　刚刚得到的二十点功德值，直接少了两点，同时系统的声音传出。

　　“叮，僵尸傀儡，炼制成功。”

　　系统空间内的敖广尸体消失无踪。

　　随即，一个中年男子，就站在了殷郊的身侧。

　　正是那东海龙王，敖广！

　　只见这敖广，活灵活现，直和生前一般无二。

　　“啊？分身！？殿下小心！！”

　　傀儡龙王的出现，顿时让所有人都为之一惊！

　　尤其是苏护。

　　他本准备跟着大军一起下东海，入龙宫，清剿余孽。

　　此刻骤然看到殷郊身侧再次出现了一个敖广，直接吓的魂飞天外。

　　一声尖叫，直扑殷郊而来！

　　自己杀的东海龙王，居然是分身！？

　　他现在要袭杀太子殿下！？

　　“苏候莫慌。”

　　倒是殷郊笑着一伸手，拦住了疯狂冲向自己的苏护。

　　而“敖广”则陡然跪在海面之上，声音恭敬：“臣敖广，拜见主……监国太子殿下！臣之前冒犯殿下实乃罪该万死！还请殿下责罚！”天籁小说网

　　众人再次一惊。

　　此刻，苏全忠，方相方弼，哼哈二将都已经狂奔过来，要保护太子。

　　可敖广这一跪，直接就让他们懵了。

　　这是什么情况？

　　殷郊则抬手一指敖广的脑袋，漠然道：“敖广，你祸害大商边境无数百姓，其罪万死也难赎！今日斩你脑袋，只是小惩，但念你死前悔过，愿留余身赎罪，孤便留你一条活路，等下随孤前往陈塘关，跪下受万民打砸，让万民泄怒再说！”

　　敖广依旧躬身，爬伏在地上，沉声道：“臣愿让万民践踏，以稍还罪孽……”

　　“嗯，态度还算端正。”

　　殷郊微微点了点头，淡然道：“还不前面带路？”

　　“诺！”

　　敖广顿时起身，目不斜视，只管身子一晃，依旧化作了千丈青龙。

　　一声低吼，破开海水，往龙宫而去。

　　这……

　　所有人依旧还没有回过神。

　　而殷郊已然摆手道：“大军跟上，下东海龙宫！”

　　“下东海龙宫！”

　　众将士虽然心中疑惑。

　　但此刻他们已经无条件的信任殷郊。

　　殷郊的话，比圣旨还管用。

　　因此随着苏全忠的一声大喝。

　　十五万人就顺着敖广分开的巨大海水裂缝，往海底而去。

　　殷郊负手迈步，来到了站在海面上，微微低眉的哪吒面前。

　　哪吒伤势可怕，被几十道青雷打的血肉模糊。

　　不过整个人的精气神却相当不错，灵珠子转世，灵器护体，不同凡响。

　　只不过，他的心情似乎有些低落。

　　“怎么样，你没事吧？”

　　哪吒看着殷郊道：“我没事！”

　　“既然没事，那就随我一同走！你可是小英雄，任何挫折都打不倒的小英雄！”

　　哪吒微微一愣，目中便放出光芒，重重一点头：“你说的对！哈哈哈！”

　　殷郊笑了起来，伸手一拍哪吒的肩头，便大步向前而去。

　　哪吒也大笑着，跟着走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第17章 傀儡僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 