    第一个幻想周结束，最终有12本作品顺利完本。

    其中文明裁判所这边有3本，无禁者联盟那里有2本，通过拍卖获得的名额当中，有2本完本，通过武术联赛获得的名额当中有3本完本，反而总名额最多的抽奖，只有2本完本。

    这其实是有原因的。

    抽奖名额共有50个，但中奖人员素质最为参差不齐，有些人生怕被害，更是将中奖的事捂得严严实实的，以至于他们来了曙光城，也只有初始一万册的免费印刷。

    单打独斗，作品质量更是难以保证。

    所以，那2个中奖人员完本的作品里面，只有一个是真正的草根，另一人，其实是通过转手购买的连载名额。

    当然。

    这只是第一次而已，以后各个投资机构也好，各方势力也好，都不会允许如此庞大的名额沦为陪跑了。

    有市场，就必定会有生意。

    中奖者就算不愿意卖出自己的名额，也可以在团队的帮助下有更好的发展，只是他们可能需要答应一定的条件就是了。

    值得注意的是。

    初始一万册的免费印刷，给了所有中奖者拒绝的底气，至少，他们有追梦的基础，也就导致了这个交易市场，中奖者们是占据主动的。

    这样的结果，各方都很满意。

    他们开始对下一个幻想周摩拳擦掌，而这样的热烈氛围之下，天下第一武道大会也将拉开序幕，天下第一武道大会的规则和奖励，也正式展现在世人眼前。

    整个赛事分为三个阶段，赛事时长为14天，总规则为无限制格斗，并不限制使用幻想的力量，同时所有参赛选手都签了生死状。

    但在决斗当中，只要喊出了认输，就不得下杀手，这时候再击杀，就等于故意杀害，会受到刑法的制裁。

    赛事概况如下：

    第一阶段，擂主赛。

    在太极广场有666个小擂台，每个擂台都是10米x10米的空间，在擂主赛阶段，只要能坚守一个擂台超过12个小时，就能够晋级。

    擂主赛持续时间为5天。

    也就是说，最多可以有6660个选手晋级到第二阶段。

    所有擂台都是1v1的比斗，开启决斗后擂台会生成结界，外界也无法干扰，但同一场决斗持续时间超过30分钟，就要判守擂者失败。

    虽然有漏洞可钻，但也不是那么轻松的。

    毕竟曙光城上千万只眼睛看着，全世界上十亿人关注，想要安排打手帮忙打假赛晋级，很容易被盯上然后干下去。

    当然。

    这个阶段并不淘汰选手，擂台上输了也就输了，只要还愿意继续战斗，在12个小时以后就可以继续登上擂台。

    第二阶段，积分赛。

    积分赛时长为6天，数千名从擂主赛晋级的选手在这个阶段可以互相自由约战，根据双方排名差距，每一战获胜/落败，都将获得1~25点积分的奖励或惩罚。

    在这个阶段，个人积分超过-100的话，就会被淘汰。

    最终。

    积分排名前64位的选手将晋级到淘汰赛。

    第三阶段，淘汰赛。

    根据积分赛的排名，前32位选手按顺序挑选对战人员，然后第1名与第32名一个赛区，第2名与第31名一个赛区，以此类推，进行不断的淘汰。

    淘汰赛赛程为三天。

    整个阶段共有六轮比赛，每天正好两轮。

    关于奖励。

    通过擂主赛晋级便可以获得奖励，每一名守擂成功的擂主都将获得百万奖金，还有曙光城永久居留证一张。

    在积分赛阶段。

    排名前64的可以直接获得千万奖金和幻想物品3件和连载名额2个；排名64~128的，将获得五百万奖金和幻想物品2件和连载名额1个；排名128~256的，将获得两百万奖金和幻想物品一个。

    以上奖励的连载名额为特殊名额。

    每次幻想周最多额外加塞20个名额，所以使用的时候需要提前申请，方便曙光城进行安排，需要按顺序排队。

    可以说，奖金都是添头而已。

    很多人都会缺钱，但绝对不是这些参与天下第一武道大会还拿到高名次的人，真正珍贵的东西是连载名额与幻想物品。

    虽然并没明说是什么，但只要是幻想物品，就绝对不便宜。

    至于淘汰赛的奖励。

    钱这东西，觉得没用的时候，那肯定是钱太少了，但实际上，这次赛事总奖金高达两万亿，淘汰赛阶段才是真正的奖励丰厚。

    止步第一轮，64强也将获得10亿奖金。

    32强则获得20亿，16强是50亿，8强是100亿，4强是500亿，亚军是2000亿，冠军是16000亿！！！

    什么幻想物品，什么连载名额，都不扯了，在这个阶段，当奖金足够多的时候，只需要提奖金就足够了。

    这个世界就是这样。

    钱经常给人一种不值钱的感觉，但生活却是钱难挣，屎难吃，哪怕强如这些进入淘汰赛的选手，这么大的财富，他们也是不曾拥有的。

    他们也是，缺钱的。

    至少，李和是很想要冠军的这16000亿奖金的，这么大一笔钱，对于曙光城来说都至关重要，更别说被个人得到了。

    可以说，一个冠军，就能省去百年时间，一步完成资本积累。

    “冠军！！16000亿！！！”

    简简单单的标语贴出，直接震撼了世界，彻底引爆和疯狂，从来没有哪个赛事有如此高昂的奖金过，甚至可以说，就算是64强的10亿，都足以震撼人心。

    相比于天下第一武道大会来说。

    彩票是个鸡儿啊！福利彩中一等奖才500万，这得要多少注一等奖才比得上64强的奖金，更别说冠军那夸张的天文数字了。

    5月14日晚。

    在赛事开始的前一天晚上，武道大会的热度就已经爆炸，全世界都在讨论它，关于这次武道大会报名参赛的人数，人们也惊呼不已。

    82万！！

    竟然有82万人报名参赛，这部分人员倒是不再旅游签证的数额之内，但如此多的人数，依旧足够夸张了，差一点，就到百万了。

