    刘斐退到王大力他们身边，低声说道：“我等下爆发全部实力，你们从旁协助，一起突围出去。”

    刘斐行走江湖，是隐藏了一点自己的实力的。

    身为皇子，他秘法不缺，天材地宝也不缺，唯独缺的是资质。

    “镇北王，他，他是大宗师，我们能逃得出去！？”

    一人慌乱的说道。

    “不管能不能逃，但是总得一试！”

    刘斐斩钉截铁的说道。

    不试试，定然跑不出去，但试一试，万一呢！？

    “等下我们突围出去，后第一时间四散逃开，他的目标是我，你们能跑一个是一个！”

    刘斐看了一眼小伙伴，沉声说道。

    镇北王的目的是他，这些小伙伴若是运气好，还是能够逃出去的。

    “嗯！好！”

    王大力深吸一口气，压下慌乱的心，握紧拳头。

    他回头看了一眼苏访琴，脸色坚毅更多了几分。

    “你等下跟着我，靠在我身边！”

    王大力看着苏访琴道。

    苏访琴微微一愣，脸色微微一红，没有说什么，缓缓点了点头。

    就在几人准备转身拼杀的时候，镇北王脸上闪过一丝索然无味。

    “无趣！”

    他大宗师的实力，自然是将王大力他们的对话听的清清楚楚。

    对于刘斐隐藏的实力，他自然也是明白。

    他原本以为几人还有什么手段，但现在看几人想以武力突围，顿时没了兴趣。

    他带来的这十几人都是上三品境界的武者。

    虽然都不到一品，但是二三品还是有的。

    虽然刘斐他们身后那个人是个三品，但是对于刘斐他们来说，依然是一个不可跨越的高墙。

    刘斐隐藏的修为是四品，但是依然是中三品境界武者，没有接触天地之力，体内还是内力，实力实在有限。

    既然几人没有什么依仗了，镇北王就准备出手结束这场狩猎了。

    眼见镇北王有了动作，天刀浑身气息猛然勃发，竟然拼命挥出一刀。

    刀光凌冽，犹如水波。

    “无趣！”

    镇北王随手一挥，直接将刀光打飞。

    顺带着一掌将天刀拍翻在地，不醒人世。

    实力差距太大了。

    而王大力刘斐他们。

    还没行动，就感觉一股强大的压力顿时笼罩在他们头上。

    他们体内的内力，竟然犹如死水一般，调动不了分毫。

    “完了！”

    几人顿时脸色难看，甚至浑身颤抖。

    王大力缓缓握住苏访琴的手，给予她一点温度。

    “这世间，果然还是实力为主，实力强大了，想干什么都能干成。”

    镇北王心生感慨。

    直接伸出大手向着刘斐抓去。

    空气之中，骤然浮现一只血色巨手，直接裹住刘斐全身，抓了回来。

    巨大的血手，吊着刘斐出现在镇北王面前。

    “不用怨我，要怨就怨你父皇去。”

    “我现在，只不过在给我妻儿复仇而已。”

    “你是第一个，但不是最后一个，很快，其他人就来陪你！”

    镇北王双目一眯，冷冽的声音响彻在刘斐耳边。

    刘斐面如死灰，身心顿时充满了绝望。

    此时的他，连动一下的能力都没有。

    “至于你这个乾坤宗的弟子，你就怪自己宗门没有强大的实力吧！”

    “这个江湖不尊重人，但是尊重力量。”

    “你们乾坤宗失去了力量，自然让人尊重不起来！”

    镇北王，血色布满眼眶，摄人心魂。

    说话间，一股无上恐怖的气势顷刻间弥漫而出。

    “王哥.......”

    苏访琴面色惨白，浑身冰冷，双手紧紧握着王大力的手。

    只有这样，她才能感受到少许的温度。

    王大力同样脸色难看，甚至充满了绝望。

    那恐怖的气势还未覆盖而来，就已经将恐惧填满了他们的思维。

    但，他看了看那苏访琴苍白的脸色，顿时一咬牙。

    整个人踏出一步，直接站在了苏访琴身前，脸上充满了坚强。

    即便死，也要先从他的尸体上迈过去。

    镇北王无情的看着这一幕，什么话都没说，那股弥漫的恐怖气息，顿时覆盖而去。

    充斥着绝望，死寂，血腥的气息直接笼罩在王大力他们上空。

    轰！

    犹如天地爆炸。

    王大力四人身躯一颤，脑海意识骤然停顿，一股股撕裂的疼痛自意识深处袭来。

    “唔！？”

    “要死了嘛？！”

    王大力眼前仿佛浮现出过往的种种画面。

    与苏访琴情投意合，与刘斐他们结识；

    行侠仗义，纵马江湖，

    铲除土匪，杀死山贼，

    帮助贫苦，擒拿采花大盗......

    自打下山的一幕幕都犹如倒退一般，一桩桩，一件件呈现在他眼前。

    最终画面退回到了山上的日子。

    闲静，安稳。

    而且，他还知道一个乾坤宗都不知道的秘密。

    杨辰的实力。

    “师兄，我本想回山后给你讲讲江湖经历的......”

    王大力缓缓闭上双眼，嘴里呢喃出声。

    但，也就在这时。

    那被王大力都快摩擦出包浆的玉佩，骤然间闪过一丝光芒。

    咔！咔！

    玉佩光芒一闪，直接自王大力腰间断开，整个玉佩散发着柔和的光芒，缓缓的浮起在半空之中。

    待升至半空，玉佩伴随着光芒，缓缓旋转。

    “什么东西！？”

    镇北王顿时提高警惕。

    那东西自那乾坤宗弟子身上浮起，难道是大宗门留下的护身之物！？

    镇北王刚想到此处，就见那玉佩骤然光芒大盛。

    “什么！？”

    镇北王顿时瞪大眼睛，一股自心底深处散发出的浓郁危机，袭卷全身。

    刹那间，他整个人暴退而去。

    但是......

    轰！！！

    玉佩携带着至阳至刚的气息，化成一轮大日，顷刻间轰杀而至。

    没有人知道此刻镇北王感受的危机有多么强烈。

    那一轮大日，仿佛就是天地唯一的太阳，在镇北王眼中，只觉得天地宽广，无边的巨日，携带着无上的威严降临而至。

    一轮大日，携带着浓光，转瞬间追上了暴退的镇北王，顷刻间就轰在他身上。

    周身浓郁的血色护体真气，刹那间被蒸发殆尽。

    镇北王整个人化成一团火焰，眨眼间，只剩灰烬。

    那携带着无与伦比光焰的大日，在最后爆炸开来。

    顷刻间，炸出五米巨坑，更是将方圆百米的树木点燃。

    砰，砰，砰......

    一株株树木，顿时被烧断，砸倒在地。

    呼呼的火焰，顺着树木扬起数米高的风浪，不断的将大树点燃。

