    第194章 一九四章兽潮震动帝国，雅妃亲赴魔兽山脉！

    见状，林洛嘴角流露出一抹阴冷之色，通过刚才得交手，让林洛知道，自己得实力和真正得强者相比，犹如无根之萍，随手即逝。

    就连斗王强者，自己都不能与之对抗，更不用说在着广袤得斗气大陆，凭心而为，没有实力，自己拥有的一些不过是过眼云烟。

    如果，自己在面对青婠之前，不死长生功修炼出修罗身，也有可能反败为胜，一切归根结底，还是自己没有实力。

    此刻，林洛紧握双拳，双眸中充斥着嗜血之意，怒吼道：

    “我要变强！”

    调动斗气压制体内毒素，背后六具蛮鬼虚影浮现，原本摇摇欲坠的身体，在此刻，眼眸中迸发出一丝凶厉之色，脚尖猛跺地面，林洛速度一下子暴增，朝着兽潮蛮横的冲撞而去，广场中留下道道残影。

    “砰！”

    林洛的身形于最前端的兽潮接触，强横的冲击力，更是让于林洛触碰的低阶魔兽，直接被撞得五脏俱裂，倒飞而出。

    林洛双手凝聚出净莲妖火，背后六具蛮鬼虚影，发出一声声撕厉之声，每一次出手，便会有大片低阶魔兽被林洛掌心附着的净莲妖火燃烧成虚无，旋即，被背后六具蛮鬼虚影，吸收血肉精华。

    然而，林洛的阻挡、达斗，对于庞大的兽潮来说，也不过是犹如海洋之中的一叶孤舟一般，起不到丝毫阻挡得效果。

    密林中蔓延千里皆是魔兽汹涌而出的景象，此刻，一些在兽潮前端的魔兽，已经冲入青山镇。

    霎那间，青山镇化作人间炼狱，到处都是魔兽啃食血肉的画面，以及孩童的叫喊声，于魔兽搏杀的佣兵身影。

    但是，青山镇根本就算不得城镇，说到底不过是一个稍大一些的村子，其中的佣兵，和这些漫无边际的魔兽相比，更是悬殊巨大。

    抵抗之是片刻，随后，这些佣兵便是被无数的魔兽扑到在地，分而食之。

    前往青山镇的道路上。

    萧炎开心把玩着手中的一枚徽章，徽章之上，绘着一个古朴的药鼎，在药鼎表面，一道银色波纹，在日光的照射下，反射着异样光芒。

    “不就是一枚，一品炼药师证明的徽章吗？你都看一路了....”

    要老无奈道：

    闻言，萧炎收起徽章，嘿嘿笑道：

    “老师，谢谢你，虽然我现在是一品炼药师，不过，我一定会好好学习炼药，不给老师丢脸。”

    药老淡淡笑道，忽然，言语凝重起来，沉声说道：

    “不好，有斗皇强者再此，快....隐藏起来。”

    “斗皇强者.....老师，就算是有斗皇强者，你也不必这么激动吧，我们跟着斗皇无冤无仇的....”

    萧炎无奈道：

    “你费什么话。”

    药老厉喝道：

    旋即，便是直接操纵萧炎的身体，快速潜藏在道路一旁的落叶之下，旋即，灵魂力包裹自身，确保不会被斗皇强者发现。

    不多时，一道青色遁光快速飞过，在空中留下一道青色残影，见状，药老脸庞浮现一丝狐疑之色。

    “是她....”

    “老师，你认识她？”

    闻言，萧炎沉声问道：

    要老淡淡说道：

    “恩，之前在黑岩城偷袭我们的那名斗王就是此人。”

    听闻此话，萧炎双眸浮现沉思之意，刚才老师说的可是斗皇，怎么如今又变成斗王了，就当萧炎准备开口询问之时，药老的声音再度传出。

    “不要说话。”

    “人类，你找死！”

    一道浑厚的声音，如同闷雷一般，在空中炸响。

    萧炎抬头看去，霎那间，只感觉浑身僵直，神色震惊，只感觉背后一凉.....

    天空中出现的，赫然便是紫晶翼狮王庞大的身躯。

    魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体.....日光照耀，光华四射。颇为刺眼。

    狰狞的狮头和布满獠牙的巨嘴，更是让萧炎，内心散发出恐惧之意。

    所幸，紫晶翼狮王来的快去的也快，仅仅之是眨眼间，便是消失在天边尽头。

    萧炎眼下一口唾沫，震惊道：

    “老师.....这是什么东西，好恐怖.....”

    “六阶魔兽，紫晶翼狮王.......”

    药老声音疑惑道：

    “奇怪，按道理说，六阶魔兽一般不会在人类的世界活动才是，着头紫晶翼狮王应该正是魔兽山脉的王者.....它，怎么会离开魔兽山脉？

    要知道，走出魔兽山脉，即便是六阶魔兽的存在，也是有可能陨灭，这等魔兽早已拥有灵智，应该不会将自己置身危险之地才是....”

    说到此，药老面色凝重，沉沉说道：

    “难道，魔兽山脉出现了什么变故不成？”

    闻言，萧炎淡淡笑道：

    “老师，是你太紧张了吧，魔兽山脉会出现山脉变故？难不成，魔兽山脉里的魔兽，还会跑出山脉袭击人类不成？”

    听闻此话，药老也觉得是自己多虑，毕竟，如今在斗气大陆，除了兽域里面那些恐怖的魔兽家族，在西北大陆，还真没有听说，有魔兽敢屠戮人族的存在。

    毕竟，魔兽势弱，自然不会去做这种自寻死路之法。

    萧炎沿着道路，缓步朝此行的目的地，青山镇走去，脸庞浮现出兴奋的笑容。

    因为青山镇毗邻魔兽山脉，只要到了青山镇，自己就能进入魔兽山脉，修炼自身境界，如今，整天背着背后这个大家伙，萧炎早就感觉无聊了，只要是到了魔兽山脉，自己就能大展拳脚了。

    在药老治好自己胳膊之后，萧炎就对药老盲目崇拜，萧炎相信，只要有老师在，自己一定可以在三年之约之前，追上纳兰嫣然，并且在三年之约之时，亲自拿回属于自己的一切。

    “老师，地震了......”

    感受着地面剧烈的震动，萧炎面色凝重道：

    闻言，药老也是神色诧异道：

    “不对，不是地震....”

    忽然，萧炎的目光被震撼到了，无数的兽吼声响彻天际，在萧炎眼前，从道路尽头，出现密密麻麻的一片，天空中也是如同遮云蔽日一般，黑压压的一片。

    “老师，这是什么情况.....”

    “不好，兽潮....该死的，快走。”

    药老沉声喝道：

    闻言，萧炎赶忙转身逃窜，背后不到一米的紫云翼缓缓浮现，萧炎呆滞道：

    “乖乖的，着魔兽山脉的魔兽，还真的走出魔兽山脉，攻击人类了....老师，你不是说，魔兽不会走出魔兽山脉吗？”

    “我怎么知道这里发生了什么，该死的你这样的速度，等兽潮到这里的时候，肯定被咬的渣都不剩了....”

    药老沉声道，旋即，萧炎双眸浮现一缕白色火焰，背后紫云翼，霎时间，便是暴涨至两寸，萧炎的身形离地而起，朝着西北方向快速疾驰而去。

    ........

    次日，帝国东北区域，六阶魔兽引领爆发兽潮的消息，传到加刑天的耳朵中，加刑天看着大殿内前来报信的斥候，厉声喝道：

    “六阶魔兽引起的兽潮，该死的畜生，看来它是过的太舒服了。”

    旋即，加刑天冲着一旁的侍卫吩咐道：

    “命，狮心元帅率领帝国两万银甲卫，随我前往魔兽山脉镇压兽潮！”

    “遵命！”

    侍卫拱手说道，快速离开大殿。

    旋即，一道黑色遁光从帝都直冲云霄，朝着魔兽山脉的方向疾驰而去。

    同时，无数银色兵甲便是在帝都城门口集结完毕，加玛帝国的狮心元帅，纳兰桀神色阴沉，环视上万银色兵甲，挥手说道：

    “全军开拔，魔兽山脉！”

    “喝！”

    两万银甲卫，齐声大喊道，震摄心神的喝声，将天空中的乌云都冲散了些许。

    旋即，在无数市民的注视下，两万银甲卫快速朝着帝国北方的官道，疾驰而去。

    炼药师协会。

    如今，整个帝都人心惶惶，皆是在议论魔兽山脉爆发兽潮之事，不过，有皇室兵甲的安抚与镇压，帝都一切依旧井然有序的进行着。

    米切尔神色匆忙，步履急促来到会长办公室，进入办公室后，米切尔抱拳说道：

    “会长，你找我？”

    “恩，米切尔，帝国北部魔兽山脉爆发兽潮一事，你可曾知道？”

    见到米切尔到来，法犸沉声说道：

    闻言，米切尔拱手说道：

    “会长，据说是因为一头六阶魔兽所引起的暴动，不过，皇室加刑天已经亲赴魔兽山脉，镇压暴乱的魔兽，此事，应该不足为虑！”

    法犸叹息一声说道：

    “我说的不是这件事，现在，你们可曾找到林洛的消息？”

    听闻此话，米切尔面露难色，摇了摇头说道：

    “会长，自从雅妃姑娘返回帝都后，林洛少主便从乌坦城离去，直到如今，我们也没能查探到，林洛少主如今身处何地。”

    就在此事，敲门声响起，法犸侧目看了看门口，米切尔快步走到门口，打开房门，只看到一名炼药师学徒出现在办公室门口，沉声问道：

    “什么事？”

    “米切尔副会长，米特尔·雅妃求见会长！”

    炼药师学徒，看到是米切尔副会长后，当即躬身一拜，沉声说道：

    听闻此话，米切尔转身看向法犸。

    法犸深吸一口气，沉声说道：

    “将雅妃故将带到会客厅等候，我稍后就去！”

    “好的，会长！”

    闻言，炼药师学徒恭敬鞠躬，快步沿着通道走去。

    房门再度关上，米切尔面露疑惑道：

    “米特尔雅妃，她来此做什么？”

    “应该也是来打探洛儿的消息，乌坦城毗邻魔兽山脉，如今魔兽山脉爆发兽潮，林洛却又一直没有消息......”

    法犸面露担忧之色，叹息道：

    闻言，米切尔上前一步，说道：

    “会长，少主吉人天相，不会遇到危险的，这次带领银甲卫前往魔兽山脉的，正是狮心元帅纳兰桀，纳兰族长若是找到少主，肯定会将其带回帝都的。”

    法犸侧目看了一眼米切尔，吩咐道：

    “米切尔，我命你亲自带队，前往魔兽山脉，以帮助帝国镇压兽潮为由，暗地里搜寻洛儿的线索，找到洛儿后，直接给我带回帝都。

    虽说，洛儿拥有异火，不过这么多年过去了，我们也为洛儿准备了替身，如今，还没到需要洛儿流落荒野的地步，我这个做爷爷的，这次，一定会护洛儿周全。”

    听闻此话，米切尔沉声说道：

    “我这就去办！”

    旋即，米切尔转身退出房间。

    会客厅，雅妃坐在椅子上，神色急促，坐立不安，内心始终担忧着林洛的安慰，就在此时，一声年迈的声音响起。

    “让雅妃姑娘久等了，不知今日而来，所为何时？”

    闻言，雅妃起身看向从门口走进来的法犸，快步上前，拱手说道：

    “法犸会长.....雅妃今日前来，是相向会长打探，是否有林洛的消息。”

    听完此话，法犸面容呆滞，叹息一声，摇了摇头说道：

    “还没有.....不过，雅妃姑娘不必太过担心，我已经让米切尔副会长，亲自带队，以帮助帝国镇压兽潮为由，前往魔兽山脉，只要一有洛儿的线索，老夫自会派人告知雅妃姑娘。”

    闻言，雅妃脸庞闪过一丝失望，旋即，抱拳说道：

    “既然如此，雅妃便不在此多留了，雅妃也会调动米特尔家族，在各个城镇的实力，亲自前往魔兽山脉，搜寻林洛的线索。”

    说罢，雅妃便要转身离去。

    法犸看着雅妃离去的背影，沉声说道：

    “洛儿，找了个好媳妇啊，之前，老夫不应该阻拦你们二人.....”

    闻言，雅妃娇躯一颤，转身看着法犸，鞠躬说道：

    “会长说的是哪里话，雅妃自认为配不上林洛，更不敢怪罪于会长。

    此生能够得到林洛少主赏识，雅妃以别无他求，只希望能够早日找到林洛的线索....好让会长安心。”

    “去吧！”

    法犸面露慈祥之色，沉声说道：

    “等洛儿返回帝都，老夫一定亲自为姑娘和洛儿证婚！”

    “多谢会长，雅妃告辞！”

    雅妃拱手相拜，快步走出会客厅。

    两日后。

    魔兽山脉。

    此刻，在魔兽山脉的外围，已经见不到任何魔兽的身影。

    魔兽山脉最高山峰，林洛盘膝坐落在峰顶之上，浑身浴血，面目狰狞，一身戾气更盛，周身黑袍无风自动，猎猎作响。

    (本章完)

