
“我想要你的神魂……”

魔珠说完这句台词，赶忙进行解释。

它经历了这么多的小世界，也算经验丰富。

所以，它很清楚，对于古人来说，更加在意来生来世。

尤其是这辈子过得不如意的人，愈发期待投胎转世的时候，能有个更好的开局。

而许皇后就似乎挺附和条件的。

结果，魔珠用华少的语速，一口气把所有的话都说完之后，许皇后却有些意动：“你是说，我这辈子可以寿终正寝，过得幸福惬意？”

“对！你想要的什么样的人生，本尊主都可以满足！”

想到许皇后被乾帝的薄待，以及整个许家的凄惨结局，魔珠又补充了一句：“如果你想干掉乾帝，自己当女皇，本尊主也能帮你做到！”

“……咳、咳咳！”许皇后被呛到了，她表情古怪，“我、我当女皇做什么？我还有儿子呢！”

再说了，人贵有自知之明，许皇后虽然聪慧，但她真心不是当皇帝的材料。

而且，她从小接受的教育就是当个贤内助。

嫁给世家嫡长子，她便会成为最优秀的当家主母。

如今当了皇后，她也只是希望自己能相夫教子，当个贤名远播的好皇后、好太后。

女皇什么的，咳咳，她想都没有想过！

“你不想当女皇啊——”魔珠的语气还有些失落。

毕竟以当下的社会大环境，女人的地位还是比较高的。

而前朝以及前前朝，都出现过强势的太后摄政的情况，所以，魔珠觉得，新朝再出个女皇什么的，也不是多么骇人听闻的事儿。

许皇后也有天然的优势，世家势大啊，且与皇族只是利益合作关系。

如果直接撇开皇家，让世家出身的许皇后登顶那个位子，估计那些世家也不会太过反对。

可惜啊，许皇后没有这个野心！

听到魔珠惋惜的声音，许皇后忽然没有那么紧张与畏惧了。

她够了勾唇角，“我承担不起那样的重担，而且，世家虽然势大，但寒门正在崛起，还有那些勋贵，他们也不会坐视世家独大！”

世家看着依然很强大，其实已经开始走下坡路。

许皇后虽然是世家女，却也明白“时移世易”的道理。

历史趋势如此，她区区一介女子是阻拦不了的。

许皇后能够做的，只是养好儿子，并尽量保全自己的家族！

无论如何，许皇后都不想让梦中的场景在现实中成真。

“……这个简单，你只要答应跟本尊主签订灵魂契约，本尊主就会帮助你！”

魔珠感受到许皇后的心理波动，便大包大揽的说道。

许皇后沉默着。

许久之后，就在魔珠怀疑许皇后不愿合作、准备开口继续劝说的时候，许皇后忽然说话了：“好，我答应你！”

魔珠：……

这么轻松？

古人不是很看重来生来世吗，怎么这么轻易就——

“呵呵，来世太虚无了，我看不到！而我能够把握的只有今生！”许皇后说得很是豁达。

其实，她心里却有些无奈。

她之前还在纳闷，依着她的为人、秉性，她无论如何都做不出梦中那些荒唐、可恨的蠢事。

但，魔珠的现身，以及它提出的要求，让许皇后想到了一个可能——这个世界，并不是她所看到的那般简单。

这里，或许还有一些人力所无法左右的神秘力量。

许皇后不懂什么叫女主光环、小世界意识，但她知道妖魔鬼怪啊。

许皇后就有种猜测，她后期之所以会变得那般不堪，或许就是受到了“诅咒”。

有了这些玄之又玄的力量，她变得不像自己，似乎也正常。

自己遇到了这样一个要跟自己做灵魂契约的人，那么其他人呢？

比如梅贵妃，再比如那个白露……她们身上或许也有奇遇。

而梦中的自己，应该就是受到了这些人的妖法攻击，这才变得又毒又蠢！

想到这些，许皇后对于魔珠又是忌惮又是期待，她怕魔珠另有阴谋，可她又希望魔珠真的能帮助自己，不让梦中的惨事成真。

“我愿意把神魂交给你，但也请你帮帮我！”

许皇后故作虔诚的跟魔珠说道。

魔珠：……

我能听到你的心声，好伐？！

但，不管许皇后是否信任自己，对方总算答应献祭灵魂了。过程不重要，重要的是结果，对吧！

魔珠这般安慰自己，微微晃动身体，一个透明的烙印打在了许皇后的神魂上。

许皇后微微晃动心神，她似是感受到了什么，但那种感觉太快了，一闪而过，她没有抓住。

“好了，契约签订成功，以后本尊主会帮助你的。”

魔珠底气十足的说，“对了，你有什么要求？都可以提出来哟。不管是提升自己的技能，还是针对敌人，本尊主都能实现。”

技能？

其实许皇后并不稀罕，她现在只有一个想法，那就是好好培养自己的儿子，保护好自己的家族。

乾帝什么的，许皇后都放开了。

过去她都不会去争宠，现在、将来更不会了！

针对敌人？

嗯，暂时也不需要，许皇后只要能够看开，那些所谓的敌人就很难伤到她。

许皇后想了又想，发现自己还真没有特别需要魔珠帮忙的地方。

而她跟魔珠签订契约的最根本原因，也不是具体有所求，只是希望魔珠能帮她制服那些人力所不能控制的神秘力量。

不得不说，许皇后真的很聪慧，也很会审时度势。

因为魔珠对于她最大的作用，并不是引导她成长，或是帮助她提升技能，而是只需帮她对抗女主光环即可。

这就跟恋爱脑世界的母亲杨伊柔一般，她们本身已经非常强大，要不是被强行降智，她们不会落败。

“……好吧，本尊主知道了！”

魔珠想通这些，便知道自己问了一个蠢问题。

它有些讪讪的说：“对了，待会儿麻烦就会上门，希望你一直保持这样的理智与清醒。”

魔珠到底是高高在上惯了，哪怕自己犯了个小蠢，也不想太过尴尬。

它稍稍平复了一下情绪，便又开始故作高深的提醒了。

许皇后眨了眨眼睛，不知为何，她对于魔珠口中的“麻烦”，非但没有半点心烦，反而有些期待呢。

就在许皇后期待的心情中，白露命人抬着圈椅，风风火火的朝立政殿赶来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67014240"  chaptername="第589章  坏皇后要从善（十五）">加入书签</a>
</div>
