    嗯？”李昂有些困惑，歪着头问道：“你有资格和我谈条件么？”

    康斯坦丁眉飞色舞的神色未之一滞，干笑着说道：“我以为这是一种合作关系。”

    “别把自己想得太重要，”李昂站在法阵之外，竖起一根闪烁着凄厉雷电的食指来回摇晃，“既然我能提供你恢复知觉的机会，自然能掠夺而去。对于我来说，西方神秘学的知识固然重要，但你要可不是唯一能提供的人。”

    要知道，另一块灵魂石里还埋着积年老妖瑞贝卡，她所掌握的神秘学绝对比康斯坦丁只多不少。

    “我开个玩笑，玩笑而已。”康斯坦丁立刻放弃了方才坚固的立场，讪笑着说道：“就按您说的办。”

    形势比人强，只要活着就有希望。

    李昂点了点头，随手取出瑞贝卡的灵魂石，找出灵体之后如法炮制，责令其书写出所会的神秘学典籍以及理论。

    这两位现在都是没了寄居之所的残魂野鬼，四周还有刻下的法阵禁锢，断绝灵体感知，不能看到、听到法阵外的一切事物，倒是毋须担心在地下室里闹出什么动静。

    抄录神秘学典籍估计还要好久，李昂在等候期间接到了私人理财顾问罗伯特·卡伦的电话。

    “嘿，罗伯特，有什么事么？”

    “晚上好，老板。”罗伯特的声音显然不复当初的落魄可怜，变得中气十足而富有自信，“我打电话过来是想问一问店铺扩张的问题。”

    “扩张？”李昂皱眉道：“我觉得这几家店铺已经足够了啊。”

    数家洗车店、洗衣店、金店、加油站、小超市加在一起，这些现金流每个月能给李昂洗干净数十万美元的巨额财产，如果他想的话，随时都能找家报社，把“杰出青年企业家”的名头挂在自己头上。

    “....如果安于现状的话，这些店铺确实是足够的。”罗伯特咳嗽了一下，谨慎地说道：“不过，老板，你大概也听到了在哥谭市流传的风言风语。”

    李昂立刻反应过来，轻声说道：“你是指那些人心涣散的黑帮？”

    “没错。”罗伯特殷切地说道：“您也知道，哥谭是座充满混乱与无序的城市，黑帮则是哥谭生活不可或缺的一部分。

    最近几天那位科波特先生闭门不出，其他黑帮都人心思变，甚至还有些黑帮集团开始变卖产业，如果这个时候进行收购，能够以最小的代价拿下那些被抛售的遗产。”

    李昂皱眉说道：“不太可能吧，毕竟我明面上的财产就那么多，蛇吞象也得有个步骤顺序才行。”

    “这您就有所不知了，老板。”罗伯特听起来就像是快偷到鸡的黄鼠狼一样，充满着兴奋，“现金，现金永远是最重要的，特别是在这种黑帮忙着转移财产、哥谭所有政策全盘收紧的时候。”

    李昂爽朗地说道：“你想怎么做？”

    “继续扩张，吞掉那些被抛弃的小块蛋糕。”罗伯特摩拳擦掌地说道：“黑帮拥有的不仅仅是酿酒厂、钢铁厂、高端酒楼，还有那些位于中城区、下城区的很多中小型店铺。

    比如小餐馆、五金店、酒吧、夜场、修车厂，这些店铺在大人物眼中看来自然是可以舍弃的蝇头小利，但胜在积少成多。”

    “哈，罗伯特，你这种理财师出身的私人顾问竟然这么热衷于实业，看来真的是被坑怕了啊，”李昂微笑着说道：“既然这样你就大胆去做吧。”

    “非常感谢您的信任，李昂先生。”罗伯特长舒了一口气，只要金主点头，那么一切都好说。

    旋即他想起了什么，话锋一转，小心而谨慎地询问道：“不过老板，我在收购之前得先有个底....”

    说是有个底，其实就是想问一问李昂的兜里还剩多少钱，不然一旦资金链断裂，恐怕就会有全面崩盘的风险。

    “唔....大概还有五百万美元的现金吧。”李昂随意说道：“如果你能再盘下几家金店，清洗黄金的速度还能再快一些。”

    罗伯特闻言一滞，他自然明白这风淡云轻的话语之下，潜藏着多么庞大的财富，以及多么可怕的危险。

    财富的积聚需要时间，而一个毫无后台的普普通通华裔移民少年，究竟是通过什么方式，才能在短短不到半年的时间里，积累到千万美元等级的现金！

    这可不是《致富经》之类的电视节目，每当罗伯特·卡伦越往下细想，他就越感到战栗，仿佛美国国税局那些死神般持枪警官的脚步已经到了跟前，下一秒就会以“洗钱罪”为由把自己重新关进监狱。

    但是，管-他-娘-的！

    罗伯特可算是看透了，他宁肯抱着豪车别墅去死，也绝对不肯在穷苦中度过余生！

    自从被好基友吉米介绍给李昂先生之后，落魄中产油腻男——罗伯特·卡伦重新迎来了事业的第二春，

    三千将近四千美元的周薪仅仅是小头，真正来钱的是那些他为李昂买下的店铺给他带来的分红。

    短短一个半月，罗伯特已经有钱到给自己贷款买了栋位于中高档小区的别墅，甚至还在前妻与其小白脸丈夫惊愕万分的眼神中，开了辆全新的梅赛德斯亮银色奔驰e到她家门口，光明正大地行使对女儿的探视权。

    每当想起那一幕，罗伯特就觉得是自己这几年来最扬眉吐气的一瞬间。

    有钱何止能让鬼推磨，绿油油的富兰克林还能磨灭敬职敬业者的职业操守，朝气昂扬者的雄心壮志，以及胆小如鼠者对于监管部门的敬畏。

    搏一搏，单车变摩托，赢了会所嫩模，输了下海干活。

    想通了这一关，罗伯特·卡伦再无半分犹豫，他舔了舔发干皲裂的嘴唇，开口说道：“如果是这样的话，那我们应该能在接下来一个月到半年之内，吃下哥谭市黑帮的小半遗产。

    这些黑帮巨擘从指缝里漏出来一丝两丝，就足够我们赚钱赚到手软了。”

    “总之别让我失望就好了。”李昂走出庄园大门，骑上了自行车，朝哥谭市中心开去。