    人的提升进步离不开资源的助力，而且层次越高、对于资源的依赖就越大，无论是自身学识、能力的提升还是外在社会地位的提升都是如此，这是无论哪个时空世界都适用的真理。

    资源的涵盖范围很广泛，除了财富，当然也包括时间、精力、人脉关系、机缘，还有必不可少的运气等等，秦烽从来就不觉得，仅仅靠着意志坚定、一腔热血，罔顾其他因素就可以踏上巅峰。

    所以在有条件之后，秦烽从不会矫情地拒绝利用外在资源帮助自己提升修为，何况高阶体修对某些天材地宝的需求是无可替代的。

    听完秦烽的要求，玉音面有难色：“道友所需的东西，我们可以提供八成左右，剩下的几种么……”

    秦烽神色诧异：“难道贵方也会缺货吗？”

    锦华阁的生意做遍整个元罗界天，据说就连地底魔域、海族国度、天外世界都有开设有坊市据点、资源矿场，整体实力还在九华楼之上，理论上没有这家道统拿不出来的资源，除非是太过稀少罕见、或是已经绝迹的天材地宝，他们才会无能为力。

    玉音摇摇头：“倒不是缺货，只是这几种宝物过于珍稀难得，按照惯例只能摆上拍卖会，道友若是有意就去参加吧，以您的身份，当可以享受我方最尊贵的贵宾待遇。”

    站在商家的立场上，最好的宝物当然不会就这样随随便便卖出去了，丢到拍卖会场上大张旗鼓地竞拍，让各路强者自由竞争，价高者得，这样才能让商行的利益最大化。

    因此这些专做修士生意的大宗门都是差不多的规矩，反正这种珍贵的资源不愁没人要。只要精心运作一番，绝对会拍出远高于心理预期的价格。

    “既然如此，那就去看看吧。”

    秦烽答应下来，现在的身家已经极为丰厚，所以并不在乎多花些灵石，有或者没有才是最重要的。只要此行顺利，不仅破妄境巅峰以前的资源都可凑齐，太古天龙一族的锻体秘法也可以推进到第五重大圆满的层次。

    “不过，我现在身上已无灵石，就再出售一些东西好了。”

    他说着，将十余件储物法器拿出来交给玉音。里面同样装满了宝器、灵器级的法衣飞剑之类，质量比起前一批次逊色了些，但是数量更多，足足数千件。

    “……”

    这回玉音看他的眼神不仅仅是震撼，还多了一丝隐约的畏惧，或许在她心底，眼前的这位散修和那些凶名赫赫的魔道巨擘已是同一个层次的存在了。

    只是以锦华阁的消息渠道，最近并没听说有哪里发生了大规模的修士火并、或是某家宗门被魔头剿灭的重大事件，也不知这位方姓修士是从哪里弄来这样多的战利品。

    她没有多说什么，默默地招来鉴宝师，验货估价。秦烽也不着急，在一旁好整以暇地品茶休息，看着他们忙活。

    因着数量太多的缘故，最后的总价值比起上一批次的东西还要超出些许。

    “估计还是有些不够。”

    秦烽想了想，他要的那些东西都不是大路货，别的不提，光是炎火青鸾的真血，就是比真品丹药还要稀罕得多的宝贝了，掏光一位极天之境大能的家底都未必能够找到，大多数修士估计一辈子都没见过它长什么样。

    “那我就再出售一些材料吧，”

    秦烽说着，从储物手镯里取出几样物品，惊得玉音几乎站了起来。

    碧血阴凝岩心，太炫熔晶，赤羽雪魂珠……共九件材料，每一样都是可以用来炼制中品以上法宝的好东西。

    对于如今的修士们而言，这样的材料可是名副其实的战略资源，就算一家顶级道统中的库存数量都不会太多。一个普通散修能够得到这些东西的概率实在不大。

    就像那赤羽雪魂珠，是来自某种极其厉害的灵禽大妖，相当于它们的本命内丹，而且这种生灵在如今的元罗界天已经非常罕见，想猎杀一头，极天之境的修士都很难办到。

    而太炫熔晶产自万丈地底的岩心火脉中，数万年的岁月才有可能蕴化出指头大小的一块，而秦烽拿出来的三块太炫熔晶均有拳头大小，用来炼制上品法宝都够格了。

    元罗界天虽然广袤无垠得超乎想象，可是众多的大陆与岛屿基本上都已被无数大大小小的道统势力瓜分，上面的资源都算是有主之物了。而无主的资源大多已被人采掘一空，一个散修想要在外面随便游历就能找到一堆天材地宝的好日子，只有在太古时代才有可能。

    如今也就只有那些绝域险地、远古洞府中才会有好东西出现，当然这些地方进去都是要冒风险的。此外辽阔的海洋中倒是宝贝不少，但是里面的凶猛海兽、巨魔大妖同样众多，兼之对人族修士没有好感，所以敢去深海大洋里捞好处的散修实在不多。

    幽宸仙尊的洞府中别的资源不多，唯独药材与珍稀材料数量极其惊人，或许在她那个时代，这些东西都算不得特别珍贵。是以秦烽才决定拿出些来换取自己需要的资源，反正这点东西连九牛一毛都算不上。

    “道友拿出来的宝物过于珍贵，都有资格当成拍卖会的压轴拍品了，”

    玉音沉吟着着提议道：“不如我们先给您暂借一批灵石，您可以随意购买自己需要的东西，等到盛会结束之后，再一起结算款项如何？”

    “甚好，就这样说定了。”

    秦烽答应下来，于是玉音收下材料，又取出三块巴掌大小的紫金玉牌交给他，每块玉牌都相当于一亿上品灵石。并且表示不够用时可以继续追加。

    拍卖行这种地方的规矩其实都是大同小异，唯独在规模、层次上有所区别。据玉音所说，锦华阁的拍卖会分为小会、常会、中会、大会、盛会等诸多类别。而这一次，恰好就是十年一度的盛会，规模和质量远高于其它类别的集会。

    很多在以往难得一见的宝物，都会在盛会上出现。譬如说某些罕见的法宝、灵品以上的丹药、强大的魔物傀儡、珍稀灵宠战兽、神级药材、高阶功法典籍之类，都有可能亮出来。只要修士们的身家足够丰厚，可以从这种地方买到自己想要的一切。

    秦烽随后被玉音亲自领到了拍卖会场，安置在顶层的贵宾间里，这地方的房间除了奢华舒适，都设有屏蔽法阵，可以隔绝外来修士的神念窥测，私密性相当不错。

    万年沉香桌子上摆着一册玉简，从上面可以查询到即将拍卖的各种宝物信息。秦烽拿起来翻看一遍，好东西确实不少，但是并没有让他感兴趣的宝物在其中。

    当然玉简中列出的宝物只是一部分，还有许多珍品是不在里面显示的，只有在拍卖竞价时才会看到。这是拍卖方刻意设置，为的是营造神秘感，以增加人气。

    “道友是贵客，不如就由本宫亲自来作陪吧，”

    玉音温婉地笑着：“无论您有什么需求，本宫都会尽量予以满足。”

