    一个单薄的身影出现在前方。

    站在无人的街道上，望着前方出现的身影，陈恒下意识皱了皱眉。

    在前方，一个少女默默站在那里。

    那是个看上去年纪不大的少女，看上去与陈恒此刻差不多大，不过高中生模样，身材十分单薄，像是外界的风轻轻一吹，便能够将其吹倒一般。

    这人不是别人，正是陈恒的同学，刚刚转到他班上来的女孩，柳依。

    “她怎么在这里？”

    下意识的，陈恒心中闪过这个念头。

    深更半夜独自一人在外，这可不是个好行为，尤其是对女孩来说。

    他心中疑惑，随后便又愣住了。

    只见在前方，在其原本站着的那个地方，柳依的身影已然快步消失，出现在了另一个地方。

    “好快！”

    顿时，陈恒一愣，感到一阵不同寻常。

    毫无疑问，这种速度，绝非是正常女孩所能有的。

    柳依的锻体修为，绝对不弱。

    绝不是表面上所表现的那副弱不禁风的模样。

    望着远处柳依大步迈进的身影，陈恒迟疑了一会，随后还是迈开了步伐，默默向前走着，跟上了柳依的脚步。

    “邪灵的气息........”

    行走在路上，感受着四周熟悉的气息，柳依轻轻叹息，心中莫名的回想起自己的遭遇。

    从家族离开，来到这处偏僻的城市，她本想就这么按部就班，以一个正常人的身份生活下去，忘记过去的那些伤心往事。

    却没想到，这座小城市此刻也不太平。

    那股隐藏很好的邪灵之气，或许瞒得过其他人，但却瞒不过她这种专业人士。

    感受到那股邪灵的气息，她迟疑了一下，最后还是选择了向前。

    向御魔司举报，将自己所知道的情况告知，这或许是最为安全的解决办法。

    但这么一来，时间必然会有所拖延。

    而在她的感应中，那邪灵此刻已经开始行动，今晚便会有不少人被其所害。

    迟疑了一下，她还是选择了动身，默默向前。

    按照自己的感应，她行走到一座天桥之下。

    随后，她望见了几个身影。

    那是一男一女两人，此刻在天桥上拉扯着，似乎正在吵架。

    看这样子，应该是一对情侣。

    小情侣之间吵架，这等事在寻常人看来再正常不过。

    不过在此刻，这却透着些异常。

    柳依抬了抬头，望着前方。

    前方，那一男一女两人看上去年纪都不算太大，其中男的看上去二十五六左右，女性则看上去年轻一些，似乎只有二十出头。

    其中，那女子的面容看上去，似乎与陈恒有些相似，似乎有些关系。

    不过在此刻，柳依并没有发现这一点。

    她的视线，都集中在了那男子的身上。

    在她的视线中，男子的身上有阵阵灰暗之气浮现，此刻伴随着争吵变得越发激烈，开始逐渐变得强大。

    “我们已经分手了！”

    将男子的手甩掉，陈静脸色冰冷：“你还找我干什么？”

    “静静，你再给我个机会，我知道错了，下次一定不会再犯了......”

    在陈静身前，男子脸色激动，努力抓着陈静的一只手：“你不是之前说，想要托关系给你弟找个好的武科老师么？”

    “我叔叔就是个不错的武科老师，已经是国家注册的武生了，你现在跟我在一块，我回头就拜托他去给你弟弟培训！”

    “求求你，我真的不能失去你！”

    他抓着陈静的手，表情无比激动。

    望着男子这幅模样，听着他的话，陈静迟疑了一下，但随后却又冷笑一声：“说得好听。”

    “你以前也是这样说的，但什么时候又做到过？”

    “我们已经结束了！”

    她猛地甩手，就这么将男子的手甩开，随后大步向外走去。

    原地，男子的身影在那里徒然站着。

    他望着陈静的背影，表情有些痛苦，只能无力的伸出手，似乎想要找到些什么，但最后却什么都没能抓到。

    “为什么......为什么......”

    他表情痛苦，带着些绝望：“为什么.....你要离开我......”

    缕缕灰气不断浮现，从他的头顶之上溢散而出，只是却无法被常年所看不见。

    在他的脸庞之上，伴随着灰气不断聚集，他的脸色变得无比狰狞，这一刻似乎整个人的气息都有了些变化。

    “不好！”

    望着这一幕，远处，柳依心中一跳，这一刻升起不好的念头。

    人心入魔，眼前这男子早已经被邪灵之气所感染了，此刻又心情极端，眼看便要被邪灵之气所彻底感染，化身成魔了。

    在这片街道，其一旦化身成魔，若是无人制止，后果恐怕将不堪设想。

    她心中一跳，这时候再也没法顾忌什么，便想直接跳出去。

    哗啦......

    一阵轻微的风声划过，像是刀子一般，让人心中发凉。

    感受着身后传来的动静，陈静下意识转身，正好看见一只黑色大手猛地向他抓来。

    随后下一刻，她失去了意志，瞬间失去了所有感应。

    天桥上，原本的男子消失，一个身材魁梧，体型巨大的怪物独自站在那里。

    他身材高大，仅仅是一眼望去，便至少有三米多高，站在那里像是一个小巨人一般。

    独自站在那里，他的脸庞已经变成一片黑色，上面有黑色的肉条在不断涌动，显得极其恐怖。

    不像是人，倒像是个怪物一般。

    “我......要永远和你在一起！！”

    站在天桥上，他单手将陈静抓起，脸庞无比狰狞，一张巨大的口慢慢张开，看这样子，似乎要将陈静直接吞下去。

    砰！！

    淡淡涟漪划过，虚无间，一道剑影划过，在瞬间将怪物的手臂斩断。

    白皙的手臂伸出，于瞬间击破阻碍，将陈静抱在怀里。

    一把陈旧木剑挥落，剑指前方。

    角落里，柳依的表情变得愕然，这一刻直接愣住了。

    在方才，她正想出手，设想将人救下，只是却有人抢先了。

    而那人，她还并不陌生。

    只见在前方，一个少年独自在那里站着。

    少年容貌俊秀，身躯显得有些单薄，但看上去却格外挺拔，此刻一只手抱着陈静，另一只手提着木剑，剑指前方。

    他脸色平静，视线锐利，有一种莫名的杀气，望向前方的高大怪物。

    明明只是个少年而已，但那股锐利无双的杀气与惊人的气魄却令人心悸，让人感受一阵压迫感。

    “这是.....我的同学？”

    望着前方抱着陈静，独自伫立的陈恒，柳依愣住了。

