    帕拉鲁作为上古大能重生，他非常清楚眼前的天劫是怎么回事。

    作为打破天地界限的惩罚，他虽然被雷劈了，但是，劫雷本身就带着考验的意思，本身也是天道运转的因素之一。

    只要通过了考验，必然就会得到冥冥中的好处。

    甚至说，劫雷本身的力量，就能为他现在的体魄带来好处。

    所以，帕拉鲁才非常得意。

    当然，虽然心中得意，身上的伤，却是实实在在的。

    不过以他的体魄，这点伤还要不了他的命。

    想着前方的天象，他站了起来，继续前进。

    只是这一次他没有飞奔着跑向地下城，而是缓慢地走着，同时在养伤。

    整片沙漠里面，都是狂躁的火焰法则之力。

    在可以使用火焰法则之后，这些法则之力，都是他疗伤的重要力量。

    他一边体悟着沙漠里的火焰法则，一边在疗伤，同时朝着地下城方向前进。

    突然之间，帕拉鲁眉头又皱了起来。

    他感觉事情有些不对劲。

    这天地界限是怎么回事？

    他结合远古的传闻，还有他毕生的见识，来思考这种情况。

    按道理来说，天地界限应该是天道的限制，是避免出现法则崩坏的情况。

    就比如星空中的情况，达到了飞升期以后，就不得不飞升，否则天罚就要来了，那是真的会把人朝着死里面劈的天罚。

    之所以会这样，是因为飞升期以上的修士，对于这片天地的破坏力太过巨大。

    如果不飞升的话，这星空中就乱套了，法则也会崩坏。

    但是，这个星球的天地界限，怎么限制得这么低？

    这真的是天地界限吗？

    如果是天地界限，那他现在已经打破了天地界限，下一步往什么地方走？

    如果真的是天地界限，总得要给他一个出路吧？

    总不可能让他通过了考验，就让他去死不是？

    前往星空中？

    别说他现在的实力，就算再强大一百倍，他也没有办法在星空中生存。

    所以，这天地界限很有问题。

    当意识到天地界限有问题的时候，帕拉鲁结合远古的传闻，他顿时想起了一种远古的大神通。

    “平衡守护结界！”

    帕拉鲁倒吸了一口凉气，“是哪位布下了如此大神通，在守护着这颗星球？

    这颗星球到底是怎么回事？

    这真的是自己的老家吗？”

    当他想明白这颗星球上发生了什么事情以后，他顿时就惊呆了。

    别说在上古，即便是在远古，想要布下平衡守护结界，那也是非常困难的事情。

    而平衡守护结界，就是专门为了保护弱小而存在的一种大神通。

    在平衡守护结界的笼罩下，当突破到一定程度以后，所有人的修为都会被限制住，谁也没有办法突破。

    只有一种情况，会打破平衡守护结界。

    那就是被平衡守护结界保护的人率先打破了结界，其他人才有可能陆续打破平衡守护结界，最后平衡守护结界彻底瓦解。

    就如同眼前的这颗星球一样，所有人都在平衡守护结界的保护之下，所以，他们这些转世重生的人，虽然境界高深，但是，他们没有办法突破。

    因为他们的身体虽然是这颗星球上的身体，但是，他们的灵魂不是这颗星球上的灵魂。

    只有当这颗星球上的人率先打破平衡守护结界，其他人才有机会打破平衡守护结界。

    可是，为什么要布置如此的手段，来守护这颗星球上的人呢？

    这颗星球上的人，有什么特殊的地方吗？

    帕拉鲁仔细地感应了一下自己的身体，他发现这身体除了是火神部落的后裔，并没有什么奇特的地方啊！难道说，布置下平衡守护结界的人，其实是自己的老祖宗？

    他心头是百思不得其解。

    “等我先找到天象之人，看看到底是什么情况。”

    帕拉鲁索性不管了，“如果能够找到第一个打破平衡守护结界的人，或许能够挖掘出更多的秘密，就看能否遇上了。”

    他继续朝着地下城方向前进。

    而此时，在地下城里面，坐在祭台上的龙隐，已经承受完第九道天雷了。

    第九道天雷劈完，龙隐像一条死狗一样倒在祭台上，再也无法动弹了。

    他的身体，现在被劈得到处都是伤痕，甚至胸膛上还被雷霆劈出了一个洞，都可以看到内脏了。

    唯一庆幸的，他修炼的是体魄，还是全身上下、里里外外都是淬炼过的。

    所以，即便如此重伤，他依然不死。

    他一动不动地躺在祭台上，现在就等太阳之力重塑他的身体，把身体恢复到完整的状态。

    在祭台上躺了整整两天，所有伤势终于恢复完成，他才挺身坐了起来。

    感应了一下身体，龙隐只感觉到了力量。

    身体里面，充满着无穷的力量。

    要是再对上哲元，他完全可以不还手，哲元都拿他无可奈何。

    实在是现在的体魄，比原来更加强大了。

    轻轻挥动了一下拳头，凭空打出破风之声。

    更让龙隐满意的是，在他出手之间，有一种阴阳衍变的力量在里面，更有一种阴阳化生的意味在里面。

    这样的力量，别说是罡气，就算是天位强者的领域，恐怕也抵挡不住。

    感应了一番身体的力量以后，龙隐才从祭台上走了下来，撤除了祭台周围的禁制，见到了等候在祭台下的云汐和姜耀辉。

    无论是云汐还是姜耀辉，两个人都是非常憔悴的。

    一方面自然是因为担心龙隐，毕竟又是惨叫，又是雷霆的，还没有动静了好几天，谁也不知道龙隐到底出现了什么情况。

    另一方面，自然是因为两个人都没有吃好、休息好。

    终于看到龙隐出现，云汐急忙扑了上去，声音中都带着颤抖：“龙隐，你没事吧？”

    姜耀辉也急忙赶上前，急忙问道：“九千岁，你还好吧？”

    龙隐哈哈笑了起来：“我能有什么事？”

    他拍了拍云汐的背，安慰道：“行了，不用担心了，我就是突破了一下，耽搁了一点时间，让你们担心了。”

    

