    山峰巍然屹立于古战场上空。

    怪石林立，高耸的树木，光秃秃的枝干横七竖八。

    一块块岩石和泥土，不断的从半空中掉落，此刻随着窦长生命令，山峰轰然的落下。

    山峰并未连绵几十里，想要把方山移动过来，不说窦长生力有未逮，光是方山一动几十万人的死伤，外加方山砸下，覆灭的不光是丰城一县之地，怕是整个龙华都要遭殃，到时候死伤几百万。

    窦长生还没有此等丧心病狂，此时被移来的只是方山一座山峰，但哪怕是一座山峰，也是极为骇然。

    震慑四方，望之无不生畏。

    任天行伸手金色光泽蔓延，不断缠绕周身，迅疾的动作再快三分，直接朝着远处奔跑，什么战斗？什么敌人？

    此刻统统的都已经被任天行舍弃了。

    任天行动作迅猛果敢，奔逃如电，但当山峰落下刹那，一股躲无可躲，避无可避意境蔓延下来。

    山要压你，你就不能躲。

    任天行身躯一僵，这一股禁锢的力量传下，任天行双眸凸出，血丝遍布瞳孔，眼睁睁看着这一座山峰轰然下落。

    “皇极惊世铠！”任天行知道躲避不过去了，大吼一声，气血之力完全燃烧起来，开始以燃烧自身为代价，开始催动皇极惊世铠。

    金色光泽冲起，犹如一道光束，衬托任天行神圣，宛如一尊行走于人世中的神祇。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”普泓双手合十，静静念叨了一声佛号，脚下步步生莲，人却是已经远远的避开，根本不打算趟这浑水。

    此一幕都被窦长生注视到，这位和尚心思不纯，对方与其说是为了百姓苍生，实则是要救下任天行一命。

    不是借机和大周拉拢关系，就是为了制衡窦长生。

    皇极惊世铠光芒耀耀生辉，宛如一轮金色大日，轰然的和山峰碰撞到一起。

    轰！

    一声大爆炸，响彻四方，此刻哪怕是远如华县，都不由的听见这一声巨响，怀疑是晴天霹雳，并不是好兆头。

    尘土掀起，直冲云霄，视野一片模糊。

    但大地震动，力道却是不强，这一座山峰尽管只是方山一部分，但却也是不小，要是砸落到地上，附近的丰城县绝对首当其冲，不说掀起的余波，就是产生的震荡，足以掀翻丰城县大部分的房屋。

    山峰砸下的力量，被任天行抗下大半，余下的威力窦长生已经和方霓凰一起，开始动用权柄的力量，开始一层接着一层不断的削弱。

    把山峰的威力控制到一定范围，但哪怕如此丰城县中不少房屋还是倒塌，此种情况倒是要比预想中坏了一些，可也比丰城县彻底的化为废墟强出太多了。

    皇极惊世铠光芒不断寸寸崩灭，皇极惊世铠力量不是无穷无尽，而是由任天行提供，短短不到一个呼吸的时间，任天行就已经扛不住了，皇极惊世铠光芒熄灭，宛如普通甲胄。

    巨大的力量碾压下，任天行直接被碾压成为了肉泥，光芒暗淡的皇极惊世铠被压在山峰之下。

    窦长生看着山峰距离自己只有丈许的位置，尘土自动分流，犹如无形的屏障在窦长生面前，已经不再继续晃动，已经稳定下来的山峰，伸出手掌轻轻的抚摸着一棵大树的树干。

    这是一棵果树，哪怕是深秋时节，茂密的枝叶已经枯萎，可正结出了果子，一种拇指大小的棕色果子，窦长生伸手摘下一枚果子，嘴唇微微张开，把果子放入到嘴中咬了一口。

    平静的感受着任天行的气息消失的无影无踪，这一战已经彻底宣告结束。

    远处那一位和尚，随着窦长生目光看去，对着窦长生微微点头，然后徐徐的离开了，脚下步步生莲，转瞬之间就已经消失的无影无踪。

    普泓未曾久留，因为对方要返回金光寺，告诉方丈，这一战，大周大败亏输，预示着这天变了。

    金光寺要提前做好准备，在这大争之世中生存下去，乃至于大兴佛法，普渡天下。

    尤其是一些招收的俗家弟子，也该他们入俗世了。

    天变了，一直隐匿不出的冲和，此时抬头看着碧空如洗的苍穹，尽管阳光耀耀，又是一次晴空万里，难得的好天气，但冲和知道这阳光不同了，不能再散发恐怖的高温，让自己热的喘不过气来。

    镇南都护府腐朽，再也不能镇压江南九州之地，这一次尽管没有完成预期，去拯救下此神，可这样的效果更符合自己的心意。

    四大都护府腐朽了，那么上京八校呢？人皇呢？

    只要此神入龙江，大周绝对不能容忍，一定会继续动手，下一次前来的就应该是上京八校了，要是上京八校也腐朽了，这就是玉清道崛起的时机了。

    该回去了，冲和背负玉清玄天尺，也没有犹豫，果断的离去朝着玉清山而去。

    天变了，这一战，彻底的撕扯下了大周的遮羞布，让世人知道，大周远远没有自己想想中的强。

    冲和刚刚走出一步，却是停止了自己步伐，目光不由的朝着上京位置看去。

    那是大周帝都，天下三十六州中心，也是世界的中心。

    双眸中泛起一丝清光，清光氤氲升腾，不断流转，冲和视野中的景色油然一变，玉清金章第四篇望气，此绝学冲和尽管不如冲虚，但也下过苦功。

    此时上京方向层层阻碍，大雾弥漫，以往看去无不都是雾气，但如今雾气却是不由的为之一清。

    大部分的雾气消散，冲和已经看清楚了天柱。

    接天连地的天柱上盘踞的一条真龙，此时不由我发出了一声痛苦的龙吟。

    声音凄厉，不论在天地何方，皆是能够听的清清楚楚。

    肉眼可见一只龙爪上面的龙趾，已经正在寸寸的消散，旋即一股迷雾产生，彻底的遮掩住了视野，再也看不清楚，唯有茫茫的迷雾。

    可冲和抚掌大笑道：“真龙五爪五趾，此已出缺，不可再为真龙。”

    “乱世将至，玉清当兴！”