    若棠心中一惊，知晓一定是自己方才没有分寸的行为惹起了盛云初的不喜。

    她努力了这么久，可不希望因为这么一件小事就引起盛云初的不满，令她对自己产生不好的印象，致使就此功亏一篑。

    思及至此，若棠马上调整好自己的情绪态度，朝着盛云初露出一个笑脸。

    “我也是太过关心师兄了，王妃婶婶该不会怪罪我吧。我并不是故意偷听王妃婶婶和郡主说话的。

    实在是我恰好做了香茶想拿给王妃婶婶好好平尝一下，却正好听见你们二人的谈话。

    王妃婶婶，师兄他真的…染上疫症了吗？我听说江州的这个疫症十分严重，可师兄他毕竟是当朝王爷，他的安全应该是能得到保障吧！

    这件事情，会不会只是一个谣传？是传信的人弄错了也说不定？”

    若棠满眼希冀的看着盛云初，只希望这一切都是一个误会。

    自从上一次她被君陌卿当着所有人的面那样羞辱了一番之后，为了让旁人相信她对君陌玄并无其他非分之想。

    她特意将对君陌玄的称呼从陌玄哥哥改成了师兄。

    就算是在盛云初的面前，她也再没有喊错过一次。

    盛云初看着若棠的神情，心头微动，语气也松软了几分，虽然这若棠今日的举动确实有些让自己不喜。

    但是她对君陌玄的关心倒不是假的，难得真心。

    冲着这一点，盛云初也生不起来气了。

    只是盛云初接下来说出口的话，却是将若棠心里仅存的那一丝希冀也给掐灭了。

    “不会有错的。这是陌玄身边的暗卫亲自传给皇上的消息。”

    “怎么会？”

    若棠喃喃自语，终于明白了为何容欢的反应会如此之大，也终于明白了为何容欢宁可冒着得罪皇上的风险，在勤政殿外跪了整整一日。

    也一定要求得前去江州的恩典！

    原来是因为她早就知道君陌玄在江州的情况，她早就知道君陌玄染上了疫症。

    可自己却还傻傻的蒙在鼓里，还嘲笑容欢矫情。

    明明最可笑的人就是自己！

    若是早知道君陌玄是得了疫症，她哪里还会有心情待在这金碧辉煌的洗手做香茶，伺候盛云初？

    她早就赶到了江州！

    不过还好，现在得知这一切还不晚。

    江州离雍都城虽算不得很近，但若是自己从今日起，快马加鞭赶过去的话，最快三日便可到达。

    现在这个时候，可是君陌玄最需要人照顾，最需要人陪伴的时刻，她怎么能不出现在君陌玄的身边呢？

    “王妃婶婶，我要去江州。如今师兄真是需要人照顾的时候，我若是去了江州，还能替王妃婶婶你好好照顾照顾师兄。

    这样王妃婶婶在雍都城也能放心许多。”

    若棠突然抬头十分认真的盯着盛云初的眼睛说出了自己的想法。

    倒是让盛云初一时间没有反应过来。

    她看着若棠的神色，心中只隐隐觉得有些不对劲，却又说不出来，究竟是哪里不对劲。

    站在一旁的君陌卿见状，心中不住的冷笑。

    这个若棠还真是会表现自己。

    之前容欢一直忙着结业考试无暇过来陪伴盛云初的时候，她恨不得日日跟在盛云初的身后表现自己。

    如今一听说自己哥哥得了疫症，又要去江州了？

    这般作为，难道若棠还敢说她自己对君陌玄没有旁的心思吗？

    若是真的问心无愧，真的只是担心她的师兄，又为何一定要她的母妃知道她前去江州照顾君陌玄的事情？

    说白了，还不是因为她既想要让自己的母妃在心中承了她这份情，又想要有一个正大光明前去江州的借口。

    不希望她自己会因为此事而被人说三道四而已！

    或许若棠对自己的哥哥确实是有几分真心在的，只是这份真心里，同时还掺杂了太多不纯粹的利益感情。

    这样的真心，又能值多少呢？

    说到底，若棠不过是在自我感动罢了！

    君陌卿看着若棠这副恨不得以宸亲王府未来女主人自居的态度，就很想冲上去将她的真实面目给撕下来。

    可是她的心中还是记着容欢当初教自己的那些话。

    对待若棠这样的女子，硬碰硬是没有用的，那只会给旁人造成一种你在欺负她的错觉而已。

    对付这样的女子就该以其人之道还治其人之身。

    用若棠最惯常的态度去对付她自己。

    用容欢的话来说，这就叫，走别人的路，让别人无路可走！

    “不妥。”

    君陌卿调整好自己的情绪，确定自己不会冲动之下对若棠动手之后，这才走上前，不动声色的隔开了盛云初和若棠二人。

    自然也隔绝了若棠对盛云初投去的希冀而又诚恳的眼神。

    “虽然我们知道若棠你是好意，可外界人未必能理解。

    你一个未婚女子，巴巴的从天山来到雍都城，在我们府中住了这么些时日，本就已经十分的惹人非议。

    若是此时，我的母妃还让你去江州代为照顾我的兄长，又是个什么道理呢？

    你一不会医术，去了也帮不了什么忙，若是不小心染了疫症，恐怕还要旁人反过来照顾你。

    更何况，我的未来嫂子，她已经带着药材和粮食去了江州，作为哥哥的未婚妻，她自然会好好照顾好她的未婚夫。

    这一点就不必若棠姑娘你费心了。

    你若是去了，指不定还会引起她们二人之间的误会。误会你对我兄长君陌玄心思不纯。”

    若棠原以为这一次君陌卿还是会不分青红皂白的胡乱指责自己一通，所以根本就没有想过要拦着君陌卿不让她说话。

    毕竟，只有君陌卿对自己的态度越加胡搅蛮缠，盛云初才会越发觉得亏欠自己，那么对于自己的要求，同意的几率便大了许多。

    可若棠没有想到的是，这一次的君陌卿明明还是之前的那一副样子，可里面的芯子就像是换了一个人一样。

    如此有理有据，在情在理，没有刻意针对任何人却又点出事情不妥当的话，当真是君陌卿说出来的？

    只是不管若棠相不相信，君陌卿都已经将这番话原原本本的说了出来，说出口的话就如同泼出去的水，是怎么也收不回来的。

    若棠想要争辩几句，却也明显的有些底气不足。

    “哪有郡主你说的如此严重？长欢县主如此通情达理的一个人，又怎么会如此不分青红皂白的就误会我和师兄呢？”

    “我嫂子通情达理是因为她有家教，不会随便怀疑旁人，更是相信我兄长的为人。

    可这并不是若棠姑娘你不懂得保持分寸的理由。

    你同我兄长，早就已经不是儿时不需要避讳的年纪，更何况我兄长都已经定了亲事。

    便是我这个亲妹妹，为了照顾未来嫂子的感受也会同兄长保持分寸。

    再退一万步去说，便是真的需要一个人去照顾我兄长，也该是我这个亲妹妹，怎么都不该让你如此操劳。

    若棠姑娘的好意，我们心领了。只是你去江州实在是不妥。

    还请姑娘不要再添乱了。”

