    第一千二百五十八章 四级线   

    可可即使自身也同样是国服，经常游走在2300~2400分的这个分段也好，但是和杨凡之间的分段其实还是存在有差距的。

    

    所以说两个人也根本就并没有撞车过，她对于杨凡的了解顶多也就仅仅只是巅峰榜上面的数据以及那些视频而已。

    

    不过也正是因为并没有真正的交手过的缘故，就单单是在名气上面的这些压制，实际上就已经让她产生了比较大的心理压力。

    

    现在她根本就并没有能够在前期就建立起自己的优势，反而还一步一步的陷入到了杨凡的运营当中。

    

    尽管在工会那边的安排当中并没有为他们制定最终的一个结局剧本也好，但是为了自身的名气着想，其实可可也还是比较想要战胜杨凡的。

    

    除去是为了自身的面子之外，最为重要的就是名气了。

    

    虽然这次的活动主角的确是杨凡那边也好，但是既然公会会安排她们两个和杨凡一起去完成这个活动，那肯定也是想要让她们也能够通过这次活动去上涨一波热度的。

    

    而如果可可以及辣辣在这次的挑战活动当中都无一例外的被杨凡给击败了的话，那么最终收获的大头肯定还是落在杨凡的那一边。

    

    但是如果说最终获胜的是可可和辣辣她们两个的话，那么杨凡那边的热度也根本并不会低，甚至是反而要比他拿下胜利要更加的高的多。

    

    毕竟他的实力以及名声本身就是摆在那里的，就算是拿下了胜利也都是让大家觉得很合乎情理的一个事情。

    

    不过如果说输了的话，那就不一样了，以他巅峰第一的实力输了比赛那肯定就是一大新闻了。

    

    到时候他的热度肯定是要比赢更高，而无论是可可还是辣辣也能够通过战胜他而达到一个短暂的人气增长的效果，而最为重要的一点就是她们两个也同样能够收获到不少的关注度。

    

    当然了，虽然公会里面的人也的确是知道这个结果对于他们三方而言肯定是最好的，但陈野之所以并没有让人这样去安排，也是有他的一个深意的。

    

    这次的这个活动主要的主角还是杨凡的这一边，而可可以及辣辣也只不过是公会这边为了配合他而去找了一个人选而已。

    

    他们之间本身就还根本就并没有建立起什么太多的友谊，陈野也根本就并不知道杨凡是否会愿意服从公会这样安排的一个结果。

    

    杨凡自己走的路线本身就是一个技术主播，所以对于他而言，输赢肯定是要更加地大于一切的，如果他们之间早就已经认识并且关系匪浅的话那么或许并杨凡不是很在意输赢……   

    但是事实却并不是这个样子的，如果把可可以及辣辣换成时七的话，那么杨凡倒是比较乐意用自己失败的结局让时七做起来。

    

    反正也就仅仅只不过是一个活动挑战的输赢而已，对于这种东西杨凡本身就并不是很在意，就算是输掉也好对于他而言根本就并不会有什么太大的影响，顶多也就仅仅只是一些水军或者黑子会用这件事情去带节奏而已。

    

    不过这些东西杨凡就并不会太过于在意了，因为就算是其他的人再怎么去故意的带节奏也好，也都根本就影响不了他的巅峰排名，以及国服在榜的事实……   

    前面并没有漏掉任何一个兵线，再加上又拿下了河蟹，所以说现在其实杨凡根本就并没有什么太大的压力了。

    

    毕竟拥有了二技能的护盾了之后就算是换血也好，其实他的露娜也都根本就并不会太怂小乔了。

    

    最为重要的一点就是因为有着河蟹的经验加成的缘故，所以说这样一来也就导致了他在清完兵线后将会领先小乔一个等级。

    

    在前期大家装备都还并没有做出来的情况之下，等级的优势其实也还是比较巨大的，毕竟等级所碾压的根本就并不仅仅只是各方面的属性而已，同时还有技能等级成长的一个伤害。

    

    可可也很清楚这些，所以她也就仅仅只是会在前两波兵线的时候去卡位置而已，但是自从河蟹被杨凡给拿掉了之后，她也是渐渐的把自身的身位朝着自家防御塔的方向拉去了。

    

    反正现在她都已经没有任何的优势可言了，要是再继续站位靠前的话，就很有可能会反被杨凡给消耗。

    

    虽然说现在自己的确是并没有什么太多的机会了也好，但并不是说杨的露娜到了4级就能够全程给压制着她打了。

    

    毕竟这是1V1的地图，并不像是5V5一样拥有这么多的兵线以及野怪可以当做跳板，只要把兵线给处理完毕了的话，那只要自己猥琐在防御塔之下对方其实也是根本就并不可能太过于嚣张的。

    

    除非经济实在是压得太多了，否则小乔一个二技能的控制再借助着防御塔的伤害，其实就算是不能够完成反杀也好，但至少也不会让露娜轻易的去越她的塔。

    

    很快，伴随着四级线的到来，可可心中也是变得有些紧张了起来。

    

    因为她很清楚自己就算是吃掉了这波兵线也好，顶多也就才三级半多一点而已，根本就并不能够顺利的到达四级。

    

    但是因为杨凡刚刚拿下了河蟹的缘故，所以说是可以到达4级的，露娜到达了4级之后就会是一个质变。

    

    她去抢这波兵线的话，不仅抢不赢露娜，而且甚至是会因为等级落后的缘故，到时候被露娜用大招给连着打，即使是拥有闪现也好，其实也是根本就没什么卵用的，毕竟露娜的大招位移距离摆在那里。

    

    所以说经过短暂的思考了之后，可可也是直接就打算躲在防御塔之下，利用防御塔去补兵算了。

    

    尽管在塔下补兵的话，的确是会有漏掉兵线没有补到的这么一个情况，但是这却远远要比抢线冒着被单杀的情况要好太多。

    

    本身他们定输赢就是以人头去决定的，所以每一个人头自然都是至关重要的，等到杨凡把兵线都清理完毕了的时候，就算是他到达了4级，但是也根本就并不会有太多的跳板给他利用。

    

    再加上在防御塔当中只要合理的利用好闪现让杨凡的露娜空大了的话，再加上二技能的控制，说不定还能够形成反杀……   

    

    

