
　　看着磨磨唧唧的两人，纪桃桃忍不住叹了口气。

　　她再次幻化成桃花依靠在白老头的肩上，“老头，你是不是有什么事瞒着着我？你看着不像是这么热心的人，你这样让我很慌……”

　　“慌？”白老头斜眼睨视着她。

　　“你还会慌？”他问。

　　纪桃桃摇了摇花瓣道：“老头，我后悔了。”

　　“后悔什么？”白老头问。

　　“你要不还是去周游世界吧，我这里不需要你，你也不要救我了，我觉得我现在这样就挺好的，真的……”即便白老头什么都没说，但纪桃桃还是感觉到了。

　　“如果我活过来的代价是一命换一命，那我情愿在这里躺一辈子。”

　　“傅渊森不要了？”白老头问。

　　提到傅渊森，纪桃桃沉默了一瞬道：“他会理解我的。”

　　“你就不怕他没了你活不下去！”白老头再问。

　　“不会。”

　　这点纪桃桃回答的很笃定。

　　傅渊森不会因为她离开就自寻短见。

　　她不允许他那么做，他也不会那么做。

　　“老头，你别救我了，你像过去一样去过你自由自在的生活吧！”纪桃桃认真道。

　　现在也只有白老头听得见她说话。

　　当初她不明白为什么白老头看到她的第一眼就要把她收为徒弟，现在她隐约有些明白了。

　　“你这丫头年纪不到倒是挺会胡思乱想。”

　　“老头，你骗不到我的，尤其是在我如今的形态下。”

　　正当纪桃桃和白老头为救不救的问题争论不休时，宋老幺和万胜意已经达成了共识，甚至宋老幺都已经大胆的牵住万胜意的手了。

　　其实这年头两个人在一起没有后世那么麻烦。

　　大家想的也都没那么多。23sk.Com

　　“师父，小意答应和我在一起了，你可以出来了。”宋老幺扭头对身侧的千年桃树道。

　　回应他的是一片寂静。

　　“师父？”他再次喊道。

　　同时，声音里多了些疑惑。

　　“在一起就在一起呗，喊什么喊，我又没聋。”白老头忽然开口道。

　　他的手也不知道在哪点了点。

　　千年桃树真切的出现在宋老幺和万胜意面前。

　　直到这时宋老幺才发现白老头肩头盛开的桃花也是唯一的一朵桃花。

　　“师父！”

　　他伸手指向那朵桃花。

　　白老头道：“桃桃都不认识了？”

　　“啊？”

　　宋老幺难以置信的看着那朵桃花。

　　“我把她灵魂抽出来了，省的她一个人憋在那里面寂寞无聊。”白老头懒洋洋的解释道。

　　宋老幺：“……”这么神奇的吗？

　　白老头也懒得管宋老幺信不信。

　　他扭头对纪桃桃道：“给他们送个祝福吧，不然，以后你想送都送不了。”

　　纪桃桃：“……”

　　虽然不高兴白老头这么说，但她还是乖乖给宋老幺和万胜意送上了祝福。

　　宋老幺和万胜意只见两朵桃花花瓣飘向她们的额头消失不见了。

　　“听说桃花娘娘吗？”白老头问。

　　万胜意点头道：“以前我去拜过桃花娘娘庙。”

　　见宋老幺一脸懵逼，万胜意低声道：“听说桃花娘娘是掌管男女爱情、婚姻和妇女生育的神灵，所以去拜祭她老人家的多数都是为求爱情圆满，婚姻幸福或是多子多福。”

　　“所以我们刚才得到了桃花娘娘的祝福？所以桃桃是……”

　　白老头冷哼道：“这次你反应倒是挺快，现在知道自己有多幸运了吧？”

　　宋老幺连不迭点头。

　　纪桃桃一忍再忍终究还是没能忍住：“老头，你别瞎说，虽然我现在还能送祝福，但我不是桃花娘娘，你这样误导别人是对桃花娘娘的冒犯。”

　　“没事，桃花娘娘不会介意的。”

　　听到纪桃桃的声音，宋老幺惊讶道：“桃桃，你能说话呀？”

　　“师父来了才把我召唤醒来。”纪桃桃解释道。“所以你之前不是故意不跟傅爷说话的？”

　　“你们现在能听见我说话是因为我刚才给你们送了祝福，不然，你们现在依旧听不见我说话，但我是没办法给自己送祝福。”

　　“她是嫌傅渊森的桃花已经够多了，不想让他再拥有更多的桃花。”白老头在一旁解释道。

　　“老头，你再这样我生气了！”

　　“你不已经生气了嘛？”白老头问。

　　“哼，没错，我是生气了，你赶紧滚蛋，我才不需要你救，我觉得我现在这样就挺好的。”

　　“你让给我滚，我就滚，咱俩到底谁是师父谁是徒弟？”

　　“你……我生气了，这房子我不给你住了，你自己爱上哪去上哪去！”

　　“你休想！”

　　白老头见纪桃桃要拆房子，他飞身一跃便扑了上去。

　　“既然你给了我，那它就是我的，你这朵小桃花再乱来，信不信我把你撕的稀巴烂？”

　　白老头手一伸就算抓住了纪桃桃。

　　“白老头！！！”纪桃桃气得直跳脚。

　　整棵桃花哗哗直响。

　　一旁的宋老幺和万胜意早就被这一幕给惊呆了。

　　好半响，万胜意偷偷撞宋老幺道：“你不劝劝？”

　　“劝不了，随他们去吧，你饭做好了吗？”

　　宋老幺以前没少看白老头和纪桃桃吵架，但他没想到纪桃桃都变成桃花了，还在和白老头吵架，只是不知道他们这次是为什么吵架，反正不管是为了什么吵架，他们都不会告诉他。

　　与其这样，他还不如照顾他们的衣食住行。

　　于是，他和万胜意悄然离开去了厨房。

　　他们走后，纪桃桃生气道：“老头，你要怎么样才肯收回你的决定。”

　　这次白老头也认真了。

　　他道：“丫头你有没有想过我活着可能就是为了等你的到来？”

　　纪桃桃一懵，

　　她想过，但她不希望这是真的。

　　“你我的存在都是为这天地所不容的，而我就是为了你而生，为等你而来，如今我时限到了也是时候离开了，而你也会在我离开后成为一个真正的人类，你会和所有人一样经历生老病死，你之前能活是因为甘雪珍，现在她断了你的生机，没了我，最多一个星期你的身体就会彻底死去，到时候哪怕是老桃树都保不了你。”

　　白老头原本没准备让纪桃桃知道这些的，但他没想到纪桃桃触觉这么灵敏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第830章免费阅读。https://www.23sk.com 