    “游戏，对于嘟督来说，已经不是简单的娱乐方式了！而是更具深层意义的存在！

    长大后，嘟督依旧热爱游戏，所以选择了从事游戏博主这个行业。

    嘟督知道，一家游戏公司，要想制作一款优秀的游戏作品，到底有多难！

    其中的艰辛，可能只有圈内人，才能深切地体会到！一家好的游戏公司，一款好游戏，不应该被玩家辜负！

    现在市面上的游戏，不说百分百，百分之九十的游戏，嘟督都是玩过的，但目前为止，只有《穿越火线》这一款游戏，是我最爱玩的游戏。

    说起《穿越火线》，也许有很多玩家不知道，这是世界第一款免费游戏！

    没错，你们没有看错！《穿越火线》是世界第一款免费游戏！玩家不需要花一分钱，就能自由进入游戏，任意畅玩！

    虽然《穿越火线》里面，有游戏商场，有收费道具，但购买权完全在玩家手中，是花钱消费，还是零氪，完全由玩家自己决定。

    这样的游戏公司，这样的游戏作品，是在真正的为玩家考虑，为玩家服务。

    嘟督感觉得到，企鹅公司对玩家的尊重，对游戏作品的专注！他们是华夏游戏公司中，少有的用心者！

    嘟督真的很感谢企鹅公司，很感谢司总。如果没有司总，也许我们永远不知道，什么才是真正的优秀游戏。

    在嘟督心中，司总，是华夏最厉害的游戏设计师，没有之一！

    然而，蒸蒸日上的企鹅游戏公司，可能再也不能为我们制作更多的游戏了……

    企鹅公司，侵犯到了资本的利益！它的存在，让资本家们的代理游戏，显得那么肮脏龌龊，也让资本家们，感到惶恐不安！

    所以，盛大公司动手了！企鹅游戏，即将迎来自己的终结日！

    盛大，要搞垮企鹅公司！

    盛大公司是一家庞大的商业帝国，旗下的经营产品，覆盖着我们生活许多方面，小说，游戏，房地产等等。

    这样的一家超级公司，要想搞垮小小的游戏公司，可以说是易如反掌。

    当我知道这个消息时，我和很多玩家一样，我愤怒了！

    于是，我写下了这篇文章。

    盛大搞垮天堂游戏公司时，我没有出声，因为我不是卡丁车游戏的玩家；接着，盛大搞垮了飞翔游戏公司，我没有出声，因为我不是跑酷游戏的玩家。

    后来，盛大控诉茂业公司抄袭，并且夺过了战争游戏的版权，我依旧没有出声，因为我不在意两家巨头公司互掐。

    到了现在，盛大将魔爪伸向了企鹅公司，我想如果我再不发声，可能以后，就不会再有一家尊重玩家的游戏公司了！

    企鹅公司，刚举办完世界第一次电竞赛事，已经没有多余的钱，再和盛大集团打官司。

    一旦企鹅公司败诉，那么司总将要赔付盛大公司10亿RMB，这对于刚起步的企鹅公司，无疑是一记沉重的打击！

    也许，企鹅公司会因此倒闭！一蹶不振！

    这一次，我不想让盛大公司赢！

    我要让那些丑恶的资本家们，睁大眼睛看清楚，现在的玩家，只愿意为用心制作游戏的厂商，付钱买账！

    什么辣鸡韩国代理游戏，通通滚蛋！

    所以，嘟督决定尽自己一份微薄之力，帮助企鹅公司，帮助司总，度过眼前的难关。

    这10000万CF点，嘟督先充为敬！

    希望企鹅公司，顺利度过难关，也希望司总，可以继续为广大游戏玩家，制作更优秀的游戏作品！”

    嘟督在这篇文章的最底下部分，附上了几张充值记录的截图，以及游戏仓库里付费道具。

    一大堆10年期限的付费枪支，游戏道具，以及人物角色等等。

    嘟督作为知名的游戏博主，他的全网粉丝量已经达到了千万。

    他写的微博长文，最低都是几百万的阅读量。

    所以，嘟督这篇长文刚发布一个星期，阅读量就突破了10亿，评论量达到100万+，转发量更是达到了300万+！

    这篇文章，直接被无数游戏玩家，顶上了微博热搜第一！

    很快，一大群《穿越火线》玩家慷慨解囊，在文章的评论区下，晒出自己的充值记录截屏。

    “不说了，爷先充为敬！100万CF点，请司总务必打赢官司！”

    “充了1000万CF点！不为别的，就为广大玩家们争一口气！凭什么要让盛大一家独大？！企鹅公司挺住！”

    “企鹅公司我保定了！耶稣也带不走它！我说的！”

    “卧槽，嘟督充了10000万CF点？100万RMB？！这也太壕了吧！”

    “嘟督这也太爱穿越火线了，100万RMB，说充就充。”

    “我滴妈呀，这一仓库的枪，怕是一辈子都用不完！”

    “支持嘟督！劳资早看盛大公司不顺眼了，要不是只有它一家游戏公司，我才不会玩盛大的游戏！”

    “司总太不容易了，充个小小的100RMB，支持一下司总！”

    “这篇长文给爷看哭了，狗日的盛大，还我跑酷游戏！”

    “呜呜呜……我的卡丁车游戏！天杀的盛大公司，早就该被制裁了！”

    “泪目了！国产游戏什么时候，才能真正地站起来！”

    “盛大公司根本不会制作游戏！《传奇》，《战地之王》哪个不是从韩国代理过来的游戏？！”

    “亏这帮人还腆着脸，天天吹捧自己是华夏第一游戏厂商！我呸！简直恶心！”

    “企鹅公司一定要挺住啊，别被盛大搞垮了！”

    “全力支持司总！打倒盛大！”

    “清华法学院毕业生，申请出战！司总如果要打官司，可以找我！”

    “企鹅公司有自己的法务部，用不着我们操心。”

    “盛大公司只会跪舔韩国游戏厂商，代理韩国游戏！辣鸡盛大，滚粗游戏圈！”

    “司总yyds！”

    无数的游戏玩家，自发性地组织起来，反对盛大恶意竞争，支持企鹅公司合法维护权益。

    盛大公司的官方微博下，每天都有愤怒的玩家，怒喷陈天骄不得house。

    玩家们已经受够了盛大公司的代理游戏，受够了韩国游戏厂商。

    这一次，他们选择支持，制作国产游戏的企鹅公司。

    【作者题外话】：第3更来了！求支持！

