    第229章 至尊惊骇

    至尊。

    是莽荒混沌宇宙的至强者，无数强大修行者梦寐以求的至高目标。

    他们一般都在混沌宇宙本源中修行。

    哗！

    火麒麟伸出一只小爪爪，向前一划拉。

    哗。

    时空被掀开了一道门。

    门的那一头，便有着浩浩荡荡雄浑的力量。

    这股力量，即便普通的永恒帝君都无法承受。

    不过禽火神感受那股浩荡力量，一张好似大笨熊的脸上露出喜色，它出生时就是在这样的环境下。

    它很喜欢混沌宇宙本源, 就像回到了母亲的怀抱。

    真.母亲的怀抱。

    “主人，我去外面走走！”

    禽火神对着嬴玄说了一声，便迫不及待的跑出混元至尊辇，跟火麒麟大佬肩并肩，一起走。

    “真是一头笨熊！”

    魔女看着禽火神在混沌宇宙本源中欢快的模样，不由笑道。

    “嗷呜~（熊才不笨呢，它是笨熊，滚滚最聪明了！）”

    毛茸茸、圆滚滚的滚滚闻言，顿时从月婵怀里钻了出来, 表示抗议，它不笨。

    “嗯，滚滚最聪明了！”

    魔女伸手捏住滚滚后颈皮，将它提到怀里，揉了揉它圆滚滚的肚子。

    苏尤姬望着滚滚，眼睛放光。

    不过她知道这是天帝的宠物，而且是一只比混沌源兽禽火神还要恐怖的存在。

    在不熟的情况下，她可不敢随意摸对方。

    独自修行百万年，她深刻的明白，不管什么生灵，都不能只看表面，不然会死得很惨。

    滚滚虽然看起来人畜无害，但毕竟那么强，谁知道脾气好不好。

    “轰隆隆……”

    进入混沌本源, 仿佛凡人在海水中。

    四面八方都是浩浩荡荡的无尽汹涌力量压迫，这等压迫, 便能让永恒帝君们轻易丧命。

    禽火神近乎不灭之躯是不在乎压迫的, 不过要想前进, 也得拼尽全力才能在其中高速前进。

    不过它蛮力够大，且自身能量几乎无尽，倒也无惧。

    火麒麟实力强大，周身弥漫着熊熊火焰，将混沌宇宙本源排开，拉着混元至尊辇快速前行。

    混元至尊辇乃是混沌至宝，本身散发的威能就能轻易排开混沌宇宙本源的压迫。

    不过嬴玄主动控制混元至尊辇放任混沌宇宙本源进入混元至尊辇中，仅仅避开了苏尤姬。

    嬴玄感受着周围，整个‘混沌宇宙本源’仿佛分成了很多的湖泊，每一个湖泊代表着一个本源。

    有的是本源是‘雷电之力’，有的本源是‘水行之力’，有的本源是‘寒冰本源’，有的本源是‘刀道本源’……每一个都汹涌浩瀚。

    徜徉其中，能让人更清晰的窥伺到一条条‘道’的奥妙。

    魔女、云曦、月婵、火灵儿等人都仔细感悟着混沌宇宙本源，增强自身底蕴和境界。

    苏尤姬眼中带着羡慕，她只能遥遥感受混沌宇宙本源的威力和奥妙，不敢将意识和身体接触。

    她的意识和身体只要接触, 瞬间就会被狂暴的混沌宇宙本源碾碎, 化作齑粉。

    她太弱了。

    火麒麟在嬴玄的指引下, 和禽火神快速前进着, 穿梭了大量不同的道的本源，终于看到了一座漂浮着的看似普通的木屋，木屋周围有一篱笆小院，小院估摸着也就一亩地。

    火麒麟拉着车撵进入小院内，无形的禁制，阻挡了本源的压迫，禽火神顿时感觉浑身轻松。

    它虽然喜欢混沌宇宙本源，但长时间呆在里面，那股压迫也很强的，虽然它不惧。

    “这里就是莽荒混沌宇宙的至尊所在？”

    魔女等人好奇的打量着小院，并没有看到人。

    “已经来了！”

    嬴玄说道。

    她们左前方遥远的一处地方，那里正有着一股股奇异的波动。

    那是时间的波动。

    时间波动狂暴无比，仿佛可怕的灭世魔头，欲要吞噬一切。

    魔女等人脸色郑重了几分。

    对方的实力很强。

    她们未必是对手。

    不过有嬴玄在，她们倒也不担心。

    不过这股波动渐渐的就恢复了平静，又过了片刻，远处一道人影飘飘渺渺，在混沌宇宙本源中很快就来到这木屋处。

    那窈窕人影容貌以嬴玄的审美来看倒也算不上多美，在修行者中算是很普通，脸有些胖乎乎的，眼神温和，气息浩荡神秘，带着些许时间的波动。

    时间在她周围乖巧的就仿佛孩子。

    她就是整个混沌宇宙中唯一的女至尊——天食至尊。

    莽荒混沌宇宙，道君领悟自己的道，合道成功为永恒帝君。

    道分强弱，以最强之道合道成功的永恒帝君可以称为主宰，然后再领悟其他道，让自己的道达到一道生万道。

    这个境界就是至尊。

    不过最强之道上面还有终极之道，猪脚纪宁就是领悟的终极剑道，最后合道成功，为永恒终极帝君。

    然后再突破成为终极至尊。

    最后掌控莽荒混沌宇宙，成为掌控者。

    “你们不是莽荒混沌宇宙之人！”

    天食至尊紧紧盯着嬴玄，眼中带着凝重和戒备：“你们是谁？有何目的？”

    在这片无垠的虚空中，不仅仅有莽荒混沌宇宙，还有太初混沌宇宙和其他七个混沌宇宙。

    太初混沌宇宙的强者一直在想方设法入侵莽荒混沌宇宙，他们被称为西斯族。

    混沌源兽禽火神就是被西斯族的尊主生擒，关押在了七火狱，成为能量源泉。

    西斯族的尊主相当于莽荒混沌宇宙的至尊，不过在莽荒混沌宇宙，他们被压制，道的威能不显，无法匹敌至尊。

    这也是莽荒混沌宇宙至今还没有被攻陷的原因。

    所以。

    面对嬴玄一行外来者，天食至尊很戒备，若非嬴玄不是太初宇宙的西斯族，并且实力让她忌惮。

    她早就直接出手镇压嬴玄这群外来者了。

    “介绍一下，朕乃大秦仙界天帝嬴玄。”

    嬴玄望着天食至尊，笑了笑道：“不要那么紧张，坐下喝一杯？”

    “远来是客，当然是我请。”

    天食至尊深深看了眼混元至尊辇，这是一件她从未见过的至宝，虽然不知道功能，但她知道很强很强。

    她可不会上去，万一嬴玄有歹意，她岂不是成了瓮中之鳖。

    她们莽荒混沌宇宙一共就六个至尊。

    每一个都是这方混沌宇宙的擎天之柱。

    她绝不会以身犯险。

    “天帝，请！”

    天食至尊推开了屋门，这木屋很朴素，一块块木板彼此间还有缝隙，在外面都能清晰看到屋内一切。

    “请！”

    嬴玄从车撵上下来，跟着天食至尊走进木屋。

    天食至尊席地而坐，面前有一条案。

    嬴玄也入内坐下，面前也有一条案。

    魔女和月婵侍奉在嬴玄左右，滚滚趴在嬴玄肩膀上，而其余人依旧待在混元至尊辇内。

    而在嬴玄和天食至尊见面之际。

    ……

    鸿然至尊的洞府处。

    长期闭关在静室内的鸿然至尊，身前正有一特殊部件悬浮着，鸿然至尊正在研究琢磨着。

    “嗯？”

    鸿然至尊忽然脸色一变。

    “什么！！！”

    鸿然至尊脑袋上的两条肉须陡然都竖的笔直，一双金色眸子瞪得滚圆

    “天食那老女人在混沌宇宙本源中发现了外来强者，实力让她都感到危险？”

    鸿然至尊身体一颤，要知道在这本土混沌宇宙，西斯族的尊主完全不是他们的对手。

    即便依靠各种强大的兵器，也很难抗衡他们。

    结果出现一个没有动用任何兵器就让至尊感到危险的人物。

    这绝对是大敌。

    轰！

    鸿然至尊瞬间爆发最大的速度，朝天食至尊赶去。

    ……

    这是一片荒漠的虚空。

    这里的星辰、混沌世界都仿佛陷入了死寂，在周围足有数十个疆域广袤的区域，都是绝对的死寂。

    没有任何生命在这能生存，也没谁胆敢靠近这里！

    即便是主宰们敢靠近，都会感到可怕的死亡力量在侵袭他们，如果继续靠近，只有死亡一途。

    自此这片虚空，就永远陷入了死寂。

    在一约有千亿里直径的巨大星辰中，这星辰一切都是灰色的，无比浓郁的死亡力量笼罩着这颗星辰。这颗星辰也是周围数十疆域虚空死亡力量的源头。

    这里岩石都完全沙化，变成了无数灰色沙粒。

    “轰隆隆~~~”

    大地开始震颤。

    无尽的死亡力量开始变化。

    大地开始逐渐凝结滋润，地面很快开始生长出了无数的青草，生命的力量开始在这颗星辰上显现，而广袤的虚空中的死寂也开始渐渐消散。

    雨水哗哗。

    河流、江河、海洋出现。

    大地板块变化，高山、峡谷出现。

    青草植物迅生长，草原、荒原、森林出现。

    从死亡到充满生命的力量一切都在仅仅一个呼吸内发生。

    短短一个呼吸，周围虚空的时间却仿佛是扭曲的，仿佛过去了很久，完全变成了充满生命的力量。

    “呼。”

    一道身影出现在了这星辰的大地上。

    “什么？有其他混沌宇宙的强者潜入进来了？还光明正大的去找天食了？”

    波林至尊一震，二话不说，立刻赶往混沌宇宙本源天食至尊处。

    其余几位至尊也差不多。

    纷纷向天食至尊所在的位置全速赶去。

    ……

    (本章完)

