
　　金光闪烁，大地撼动，凤凰祥瑞，凤雏鸣蹄。

　　一道冲破天际的能量柱，源源不断涌现出了金光闪闪的能量，凤凰之雏为之环绕飞舞。

　　地面晃动的同时，一股如同天庭仙境仙气一般的热能水蒸气从下方涌动，弥漫整个世界.....余波掀起的风力，吹拂着四周。那长袖飘飘的衣领与衣摆也在风的肆虐摇曳下，剧烈摇摆。

　　原本闭着双眼的诸葛亮，再次睁开了双眼。

　　现在这个场景，已经超出了原本的预料。

　　他并没有想到，现在所传输过去的力量已经能够在这么幼小的身体内唤醒沉睡多年的凤凰之雏且驾驭妥当。

　　按照原本的星象观测来看，玖琉璃只是能够觉醒，收容这股强大的力量。但无法唤醒且驾驭其中的力量。

　　可，目前看来。

　　眼前所见之场景与原本所观测之未来，相差甚远。

　　到底是哪一步走出了差错，又或者说？是谁改变了原本的线路？

　　诸葛亮还在思考这个问题的时候.....

　　一股紫色的不详气息突然涌动。

　　惨叫声从金色的光能柱内，传出。

　　“不好！！”

　　诸葛亮腾空而起。

　　施展法术，一道金光术法冲入玖琉璃的额头。

　　轰隆轰隆轰隆！

　　“明明已经可以自行驾驭了？又为何出现了，如此新的变故？”

　　诸葛亮自言自语的说着，一边加大了施展力度，强行压制着玖琉璃的暴走。

　　“不行了，不能在这么等下去，坐以待毙了！现在就必须将她的记忆力与能量全部封印，将其送出去。否则星轨刻盘会彻底排斥这女娃娃的身体与力量，直接将女娃娃轰成粉碎的。”

　　喝----！！

　　诸葛亮一声喝下。

　　力量穿透，贯穿玖琉璃的身体。

　　涌现的不详力量被强行压制。能量柱与法阵顷刻间都化作粉尘消散开来。

　　无力的玖琉璃，双膝跪地。躺在地面那一瞬间，被诸葛亮搂入了怀中。

　　他抱歉的看着小琉璃，撩了一下小琉璃那凌乱的发丝后，在她体内灌输了一股保护机制的力量后，将其轻轻浮起。漂浮在空中昏睡的琉璃，诸葛亮呆呆微笑的看着：“孩子，我能帮你的就这么多，接下来就要看你自己的造化了。一路珍重！”23sK.com

　　琉璃被送出了秘境。

　　诸葛亮叹了口气转身离去前，放下了话语：“你会暂时失去所有方才获得的力量与记忆，但是会在恰当且成熟的时机内，慢慢想起，并且运用！祝你好运了~我的后代子孙！诸葛琉璃---！！未来就靠你们守护了---！！”

　　说罢，他消失了。

　　玖琉璃也回到了现实世界中。

　　原本已经停止呼吸的她，再次从医院急症室的抢救病床上苏醒过来。

　　心脏在次跳动，医生与护士欢呼雀跃。

　　为这份奇迹，与，这次争夺战的胜利，开始欢呼----！！

　　※

　　【下一章Re038：飞机劫持事件③⑦·诸葛琉璃回忆篇②⑤苏醒（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re037：飞机劫持事件③⑥·诸葛琉璃回忆篇②④传承（起始相遇篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 