    “你让我看的这些东西……是故事吗？”莉莉脸色发窘的看着郑逸尘给他整理出来的一个小册子，里面的内容每一个字她都可以看懂，但是全部组合起来后，她就表示各种不明觉厉了！

    “呃，这个嘛……我的疏忽。”看她这样，郑逸尘挠了挠头，关于那种武术国术类型的总纲，他在梦境空间里搜寻了大量的‘记忆’后，倒是拼凑出了了，至于能不能进行实践，到目前为止依旧是个未知数。

    毕竟这种东西本身就是门外汉搞出来的，弄出来也算是由零到一的开始了，只是对此郑逸尘也不觉得自己有什么自大的行为，妄图以人搞出来一些精粹的知识，他的确是没有基础，但是他有足够多的理论知识啊，并且什么事情不都是从零开始的？

    哪怕是武术这东西，也不可能是凭空出现的，一定有着一个起步的初始阶段，后来得到了慢慢的发展填充后才会有小说或者是历史上的辉煌，郑逸尘拥有的优势就是他早就得到了这个框架！

    而不需要先人那样，经过了大量的摸索才弄出来了这样的一个框架，他本身就站在了一个很高的起点上，因此从零开始未必会慢，哪怕是慢了又如何？作为一条龙，郑逸尘现在有的是时间！

    只是郑逸尘能摸索，莉莉却不行啊，他是有着大量的地球知识作为打底，起步容易，莉莉曾经只是一名很普通的平民萝莉，哪能接触到这么多超出平民能够掌握的知识？至于给她整出来上百本地球上的武侠小说……呃，这个嘛，倒不是不行，而是能不能看懂以及需要大量时间的问题。

    并且小说这种东西很多都是脑洞产物，即使在异界有着让这些脑洞化为现实的可能，然而莉莉却没有属于地球人的三观，这种跨世界的代沟，让郑逸尘觉得一看就懂的小说，她却只能看的云里雾里，当做是消遣时间的产物足够了，真正的理解……

    她身边又没有X度，看到了某个不明觉厉的词后，直接X一下就知道了意思，纵然郑逸尘不介意当个龙形X度，但问题是时间啊。

    郑逸尘在地球上的时候可是有着超过了六七年的书虫书龄，让莉莉花个六七年的时间，他不介意，但是当事人介不介意呢？

    所以想了想郑逸尘有了更好的方式，不就是差了点基础嘛，异世界的战士修炼的基础不也能用，至少作为战士的最低素养就是能够控制自己的身体力量吧？即使不能完全的控制，一定程度的也可以吧？

    至于入阶者，那控制的程度肯定更高，不然连自身的力量都无法完全的控制，那还谈什么更进一步，异世界的知识未必不能适用，明明有着对自己构建出来的框架有帮助的资源而不去使用，郑逸尘真放弃了这种便利，才会思索自己的脑子是不是傻了。

    “可是我能进入哪个学校或者学院吗？”听完了郑逸尘的建议，莉莉有些犹豫的问道。

    “这个简单，你面前站着的可是双料的副职大师啊，再给我一段时间就能成为三料的……总之外貌不是事，到时候你改头换面一下就行了。”郑逸尘拍着胸口保证着，炼金学弄出来一张难以被人看出来的伪装面具也不是做不到，以前做不到，现在他却可以啊。

    甚至之后魔药学方面精进一些，弄出来一些特殊的魔药当做是粘合剂，戴上后，那简直就像是长在了自己脸上的一层皮一样，想要发现就更困难了，至于达到这种程度肯定要涉及一些禁忌方面的副职知识，但这又如何？

    郑逸尘才不遵守那些规则呢，况且他对于禁忌副职知识的了解，所谓的禁忌也要归归类的，一种是那种不尊重智慧生命的，另一种就是容易失控的……

    之外郑逸尘还发现了一点，为什么研究员在进行研究的时候，特别是生命方面的研究时，很容易走入歧路？这种情况无论是在电影里或者是小说里发生的太多了，或许那时作者为了满足剧情的需要设计出来的，但其中未必没有一些真凭实据！

    不涉及了这样的领域不知道未知的奥秘和追求，一旦涉足到其中，并且相关的知识达到了足够的高度后，才会发现……禁忌方面的研究真的是很诱人，无论是为了满足自身的好奇心，还是让人期待的未知结果，都会深深的诱惑着研究者。

    就是郑逸尘都会偶尔产生一些疯狂的想法，比如我这么做那么做都这么厉害了，如果找个人试试的话能够弄出来什么样的存在？带来什么样的未知奇异收获？

    幸好他现在是一条龙，对于相关的情况纵然有好奇心，却没有太强烈的执念，毕竟他没有人的身体嘛，研究的再多也只是成全别人，和自己屁的关系都没有，除非给他弄过来任由他摆布的龙……咳。

    总而言之，有了同身感受的遭遇后才会有相互的体谅，只是体谅归体谅，郑逸尘对于那种拿着活人进行丧心病狂实验的人依旧保持着不友善的态度就是了，那已经是踏破底线的行为了，要是他……呃，郑逸尘想了想，自己真有需求的话，大概会找一些事前把所有的情况说明的自愿者吧。

    异世界追求力量的人数不在少数，出现一批拿着自己身体不当回事换取力量的人也不是没可能的……唔，真有需要的话，的确能尝试……

    甩了甩脑袋，将这样危险的方式甩出了脑海，他的行为看的莉莉一阵摇头，这龙哥又犯病了啊，好像养伤的时候，因为太闲了吧，她发现郑逸尘走神独自发神经的次数是越来越多了。

    莉莉担心的问过，郑逸尘的回答却让她很是新奇，因为念头太多了，所以不由自主想太多了才会有这样的行为？

    她看着还没有回过神来，兀自一人独自发神经的郑逸尘，托着自己的下巴回想着郑逸尘之前让她看过的框架，纵然大部分的内容她无法理解，可是那个框架倒是开拓了她的眼界，可惜依旧没卵用，再完全消化这个框架之前，九成九的知识对她来说都是不明觉厉的。

    “啧～以后再说吧。”敲了敲自己的脑袋，郑逸尘彻底的压下了之前的想法后，轻啧了一声，他很清楚自己为什么会有这样的想法，主要还是因为穿越后带来的执念啊，回地球是一个，毕竟地球上的自己生活无忧，也没有对现实绝望啥的……就莫名其妙的将自己拉到了异世界，还是地狱开局，能不能退票回家？

    之外就是身体上的执念了，作为一条龙，还是别的人很羡慕的龙，郑逸尘表示自己矫情的很，劳资是龙没错，却还想着变成人啊，可惜这个世界并没有什么有关于龙族变成人的记载，龙就是龙，哪怕是把翅膀去掉了也只能去COS大型蜥蜴，变成别的？

    不存在的啊！

    真是一个差劲的异界，连变人的设定都不行，用魔法更不行，所以郑逸尘就有了一个大胆的想法，既然魔法不能直接行得通，那就用用别的方式呗。

    这个以后再说，现在还是先把自己遭遇的困境摆脱了再说，要不然不能安静下来好好的搞研究，这些都是妄想，研究一些普通的东西也就算了，那些重要的太需要环境了，这一路上郑逸尘就没有敢尝试过进行一些需要深入和时间的研究，就怕自己突然多了某些思路后，又被外在情况影响打断。

    那感觉就像是一个一星期没有睡觉，极度渴望睡眠，但刚刚睡着的瞬间，就被人一盆冰水泼了下来，这非但不能让人冷静，反而会让人狂暴。

    咦？有人来了？

    郑逸尘轻易了一声，感觉到了自己布置在附近的一些预警魔法被触动了，当即警觉起来，即使触动的人不是什么厉害的人，可是有了之前不死魔女教训，谁也不知道随便遇到了一个人会不会导致引出来更多的麻烦。

    可是这一次遇到的人让郑逸尘表情有些怪异，这是什么组合？带着女朋友私奔了吗？远远的观察着那一男一女的组合，郑逸尘嘀咕着，打了个响指，一道投影出现在了他的身边，缩小到了极限体型后，无声无息的接近了过来，准备就近观察一下他们的情况。

    听到了他们的对话内容后，郑逸尘有点惭愧的表示自己想多了，感情不是什么私奔选手，而是兄妹啊……这妹妹挺漂亮的哈，看着郑逸尘的那双龙眼盯着观影术中显露的那名女孩的，莉莉微微的撇了撇嘴，低声嘀咕着什么。

    声音很低，然而郑逸尘的听力就是那么的强悍，听得很清楚，满头黑线的收回了视线，小女孩家家的哪里来的这么多的嫉妒心啊，自己这是欣赏好不好，就算是身体变了，灵魂依旧是人类好不好？

    能够完全不被发现的前提下看看漂亮的妹子有什么不对的？

    真是的！

    “有点奇怪啊。”郑逸尘微眯着双眼，视线随即落到了那名青年身上，眼睛偷偷的瞥了一眼莉莉，啧，这回倒是正常了，也亏异界的基腐信息少的很，要不然这个时候她会不会像点别的？啧啧，自从了结心愿后，这萝莉算是越来越正常了，恩恩，好事，好事啊。

    收回视线，郑逸尘通过投影观察的那名青年身上有着一种很隐秘的气息，极难察觉到，不过郑逸尘却显得很容易的发现了，因为这种气息和他身上的有一些相似程度，很低但的确存在，并且还保留着少许的怪异联系，因为两者都太少了，郑逸尘能够容易的感觉到这种气息，却不容易从中寻找到联系的线索。

    究竟是什么玩意带来的这种情况呢？

    参考例子倒是有一个，身边的力量和他之间的联系也是类似于这样的，不过她的更加的清晰一些，究竟是什么呢？郑逸尘因为好奇将这个投影留在了这名青年的身边，准备后续的观察一下情况，至于自己这边……滞留的时间够久了，还是赶紧离开吧。

    郑逸尘的观察行为没有影响到这名青年，他依旧做着自己的事情，带着他的妹妹来到了一个这里的简陋房屋处，这个地方很偏僻，危险性也不高，猎物充足，要不然郑逸尘之前也不会留在这里。

    当然更远一些就不一样了，将那名女孩留下后，在对方不舍的注视下，青年步伐很坚定的向另一处方向走去，期间郑逸尘看到那名女孩好几次都很担心的想要追出去，但有碍于青年的交代，似乎怕自己的行为给自己的哥哥带来麻烦，而很艰难的选择了留下。

    哟嚯，这妹妹省心啊，就趁这一点，郑逸尘就在这里额外的留下来了一个触发的投影，这个投影郑逸尘基本不负责管理的，只有遇到了一些情况后才会让郑逸尘本尊得到提示，到时候把注意力转移过来，一心两用已经是费心费力的事情了，一心三用的难度可要比两用高得多，郑逸尘扛不住。

    跟着青年的投影默默的继续暗中观察着，他选择的方向去的地方可不是什么好地方，郑逸尘在这里休息的时候将四周的环境探查过，他现在去的地方是要遭遇一直熊怪的，不算多强，放在郑逸尘这里也就是一巴掌拍死的货色，放在青年的面前那怕不是被对方一巴掌拍死的。

    郑逸尘可没有在青年身上感觉到什么属于魔力的波动，就算是战气，那也是一种具有能量性的东西，是可以被感知到的，而青年除了显得身体额外的强壮以及具有一些怪异的气息外，真没有什么额外的特殊力量。

    这样的前提下面对一直属于魔兽的熊怪，即使不强，从各种角度看也是作死的行为，而青年似乎就是专门去找那只熊怪的麻烦啊，看看时间，这个时候也差不多是那只熊怪觅食的时间了，啧啧，等会要不要出面帮一把呢？

    就算是为了他那名漂亮的妹妹？少了他这个看起来很作死的各个依靠，那名漂亮的妹妹不出意外今后不会有什么好的下场，恩，既然遇到了就帮一把吧，到时候再以长者的语气教育教育对方，心里暗爽一下当做是生活调剂也不错。

    青年直接和觅食的熊怪撞在了一起，那只熊怪看到了青年后，当即示威的咆哮了一声，气势汹汹的冲了过来，人类这种两腿生物它见过很多，味道也不错，特别是那种有武装的人类。

    面前的这个比不上那些，但是……有好过没有吧，这个时候自己正在觅食，对方就凑了过来，当然不能放过了，只是冲锋的熊怪下一刻双眼更是瞪大了两分，这名青年的皮肤迅速的染上了一层血红，丝丝蒸腾的血气呈现出雾状的从他身体里逸散出来……

    “哎呀卧槽，这招看起来怎么这么熟悉！？”郑逸尘惊了！

