    苏常笑听到这话，一张脸又红又白。

    亏她还以为楚玄辰会争来送给她，原来是他在戏弄赵王！

    赵王这下懂了，他是被楚玄辰给耍了！

    他气得指着他道，“楚玄辰，所以你是故意的？你以为我和苏姑娘有关系，故意抬价，就为了摆我一道？”

    两人本来就没什么感情，他如今也不想尊楚玄辰为大哥，所以直呼其名。

    楚玄辰居然让他花大价钱，就买这样一对普通的耳坠！

    看到赵王一脸愤怒，云若月也生气的道：“王爷，你还说你和她没关系，既然没关系，你为什么舍得为她花这么多银子？亏我以为你对薇儿是真心的，我真是看错了你！”

    “我哪里是为苏姑娘一掷千金？我只是看她很喜欢这对耳坠，又没有银子买，才想做个顺水人情，买来送给她。我们只是朋友，你们胡说八道什么？”赵王怒气冲冲的解释。

    这时，老好人贤王站起身，劝道：“大家息怒！五弟，大哥和嫂子也是因为关心赵王妃。他们是为了你们夫妇好，你不要误会他们。”

    说着，他又看向云若月和楚玄辰，“大哥，嫂子，我相信五弟对苏姑娘没有那种意思。他只是把苏姑娘当成朋友。朋友之间互送礼物也是人之常情，你们也不要误会他了。大家都是一家人，皆大欢喜岂不更好？”

    “就是，还是三哥懂我，我心里只有薇儿，我根本不是那种人！”赵王怒道。

    楚玄辰则道：“苍蝇不盯无缝的蛋，不过你的家事与本王无关！你刚才出手阔绰，捐了那么多，本王先替灾区人民谢谢你。月儿，我们走。”

    楚玄辰说完，拉起云若月的手，便走掉了。

    听到他的话，苏常笑气得两眼直冒火花，什么叫“苍蝇不盯无缝的蛋”，楚玄辰是说她是苍蝇么？

    赵王的脸也一下子红了。

    他正要辩解，台上却响起魏国夫人的声音，“哎哟，赵王殿下可真是大方，这样一对耳坠，他竟然出了九万两，想必他很想讨佳人欢心，才会为爱一掷千金。赵王出九万两，有人加价吗？”

    “没有……”底下的人摇头。

    他们又不是赵王那样的傻子，他们才不会花这么多钱，买一对普通的耳坠。

    “既然无人加价，那九万两第一次，九万两第二次，九万两第三次。恭喜赵王，成交！”魏国夫人生怕赵王反悔，赶紧敲响了槌子。

    槌子一敲响，赵王再也无法反悔。

    以他爱面子的个性，他也不想反悔。

    九万两对他来说不多，可想到是被楚玄辰耍了，他就一脸的气愤。

    他气愤的起身，不得已的去后台和太监们办交接。

    “王爷，等等我，我也去。”苏常笑见状，赶紧跟了上去。

    赵王没理她，他带着小厮，径直来到后面的厢房。

    然后，他叫小厮把银票交了，取得了那对耳坠。

    一看到这对耳坠，他就郁闷。

    幸好他今天本就为捐款赈灾而来，带足了钱，否则还要派人回家去取。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

