
太子的婚事一传出，朝野哗然。

帝王家的婚事本就牵一发而动全身，何况这桩婚事牵扯到了天徽皇帝、国舅府、穆大将军三大势力。

谁都没有想到太子会娶穆琉月这么个声名狼藉的女人，但是，消息一出，几乎所有人都恍然大悟，发现太子娶穆琉月是最明智最正确的选择！

天徽皇帝的倚重，国舅府的支持，穆大将军府的助力，这三大力量将把太子推到一个全所未有的高度，足以代表天宁皇族同秦王殿下抗衡。

韩芸汐见完穆清武回来之后，几乎天天都能听到太子如何如何的消息。

天下事，公等在。韩芸汐不懂男人们的争斗，对天宁的朝政也不感兴趣，只是，对穆清武惋惜多于失望。

他是天宁最骁勇善战的少将军，是穆将军府唯一的继承人，也是朝中最直言善谏之人呀！

如此年轻，如此优秀，竟就这样屈服了。

韩芸汐刚出书房配制毒药出来，赵嬷嬷就又上前来说宫里的最新消息了。

“王妃娘娘，听说太后又给将军府加了一百匹绸缎，十箱珠宝聘礼。”

韩芸汐不由得蹙眉，昨天她才听说太后打算给十五万两现银，还有一大堆名贵的东西当聘礼呢！今天居然还加了那么多东西。

国库亏损，饥荒严重，老太后的私房钱倒是不少！

“娘娘，太后没那么多钱，但是国舅府有钱！”

赵嬷嬷怕王妃娘娘不明白，连忙补充，然而，韩芸汐怎么会不知道呢？

“水能载舟，亦能覆舟，如此当政，不久矣！”韩芸汐冷冷说。

赵嬷嬷听不明白，她抱怨道，“王妃娘娘，你当初真不该救太子，这简直是在救咱们的敌人！”

若要这样抱怨，倒不如抱怨天心夫人，当年不该救李太后的，没有李太后就没有今日的天徽皇帝，一切就都不会发生了。

抱怨，没用！

“放心吧，咱家殿下不怕他们！”韩芸汐自己当然也不怕他们的。

接连去了几日百里军府，今日也是要去的，可是算准了百里茗香会毒发，韩芸汐实在不忍心在一旁看着，有能力救却不可以救。

再加上被穆清武的事情郁闷到了，她决定出去透透气。

“赵嬷嬷，把小玉儿叫上，咱们去踩大街！”

赵嬷嬷和苏小玉都很喜欢出门，很快，主仆三人低调打扮好，坐着马车出门去。

前阵子忙，韩芸汐都没怎么注意苏小玉，今日认真一端详，发现这个小丫头洗干净了，即便穿丫鬟的衣服，都有种说不出来的气质。

小玉儿说她自幼就是个孤儿，不知道爹娘是谁。

韩芸汐琢磨着，就这孩子的相貌气质看，出身必定是不会差的，怕是家里遇到什么变故了吧。

自己前世也是孤儿出身，对于苏小玉韩芸汐还是很怜悯的。

“小玉儿，你有想过找爹娘吗？”韩芸汐问道。

苏小玉心下顿时戒备，然而，表面上却还是天真的模样，惊喜道，“我可以找吗？”

韩芸汐乐了，“有人说不可以吗？”

苏小玉开心极了，只是，很快眸光便又暗淡下来，“王妃娘娘是要赶我走了吗？”

呃……

居然会这样误会，韩芸汐哭笑不得，“怎么会？怕到时候你想走了，我留都留不住你！”

“可是……找不到他们呀。”苏小玉难过地低下头。

韩芸汐之前托洛管家查过，可惜这孩子是乞丐头头捡来养大的，一点线索都没有，真的不好找。

见苏小玉失落的样子，韩芸汐正要安慰，赵嬷嬷却没心没肺地笑道，“小玉儿，跟着王妃娘娘吃香喝辣的，你难过啥呀！王妃娘娘就是你的再生父母，你还找什么爹娘呢？”

赵嬷嬷虽没心没肺，可平素待苏小玉可好了，什么好吃的都给她，苏小玉才来多久，都胖了一大圈。

苏小玉抬头看来，一脸懵懂，不知如何回答，韩芸汐看得忍不住扑哧笑出来，“好啦好啦，不说这个了。走吧，带你们俩去挑几样首饰。”

女人出门逛街，无非是吃穿戴，韩芸汐也不例外，之前太后寿宴她为准备首饰找到了一家不错的店，里头有不少好东西，可惜时间太紧她没来及细细挑选，至今都还惦记着呢。

那家店名唤“金玉缘”专营首饰发饰，店内的饰品都是独一无二的，一种款式只卖一件，下手若不及时，这辈子就都别想遇到第二件了。

韩芸汐她们到大门口，还没下马车就发现门外站了六名带刀侍卫。

“王妃娘娘，这是来了什么大人物，居然带了六名带刀侍卫？”赵嬷嬷诧异了。

带带刀侍卫出门是有讲究的，就这架势看，里头那位至少是皇族嫡亲。

韩芸汐瞥了一眼，有些兴意阑珊，带刀侍卫堵门口了，说明是霸占了整家店，不让其他买家进去了。

“改日再来吧，咱们去韩家。”韩芸汐并非好事的主儿，懒得找麻烦。

可谁知她们正要走呢，却听到一声凄惨的痛叫声，“啊……”

“王妃娘娘，是那女店主！”赵嬷嬷来过，一下子就听出是谁的声音。

话音一落，又是一声哀嚎传来，“啊……饶命呀！琉月小姐，民女实在办不到……”

后面的话哭哭啼啼的，韩芸汐听不清楚，但是“琉月小姐”这四字她并没有错过。

“琉月小姐？”韩芸汐狐疑了。

“王妃娘娘，是穆琉月在撒野呢！下去瞧瞧，快！”赵嬷嬷就喜欢凑热闹，不仅自己下去了，还将苏小玉给拽下去！

穆琉月以前傍着长平公主的时候就经常在宫中仗势欺人，赵嬷嬷遇到过几回，非常不喜欢这个姑娘。如今再加上这一回和太子的婚事，赵嬷嬷看她更不爽了。

当然，赵嬷嬷看她再不爽，都没韩芸汐不爽！

且不说穆琉月之前对她的种种侮辱和陷害，就说穆清武这回归降太子的事情，还不都是因为这个臭丫头的虚荣心。

韩芸汐唯一后悔的就是当初和这臭丫头打赌，没把她消灭彻底。

上一回打赌输了之后，穆琉月并没有履行承诺而且连个交待也没有，至今都没露面了。既然今日在这里遇上了，韩芸汐怎能不会一会呢？

韩芸汐下车来，见赵嬷嬷领着苏小玉就在一旁侯着。

“我还以为你先进去了！”韩芸汐打趣地说。

赵嬷嬷笑得特意味深长，“王妃娘娘，六个侍卫呢，没你老奴进不去。”

韩芸汐乐了，“那咱就别进去了，让她出来。”

她说着，径自大大咧咧往大门走，很快就被带刀侍卫拦下了，“不长眼睛吗？没瞧见兄弟几个守着？”

“守着是什么意思呀？”韩芸汐一脸天真地反问。

整个天宁帝都有几千侍从，并不是人人都认识韩芸汐这张脸的。

那侍卫上下打量着韩芸汐，满眼都是淫意，他笑道，“你这小妞姿色还不错，可惜今儿个大爷当差，没空疼你。你赶紧走吧！免得大爷我后悔。”

“大爷，我可是有来头的，你再看，小心小命会没掉！”韩芸汐笑意盈盈，十分无害。

侍卫一愣，随即夸张地拍拍心口，“哎呦，爷我好害怕呀！”

“让我进去，我保证你没事。”韩芸汐依旧笑着，没个正经。

这时，店内又传来了好几声惨叫。

侍卫立马正经起来，“滚滚滚！大爷我没空陪你玩！”

韩芸汐原地不动，好奇地问，“里头那位什么来头呀？让我进去瞧瞧，指不定认识。”

“认识？呵呵，说出来吓死你！赶紧滚，听到没有！滚！”侍卫不耐烦地挥手。

韩芸汐双臂环抱起来，老神在在，这时候赵嬷嬷上前来，语重心长地说，“小兄弟，做人要低调。我家主子的来头保准比里头那位大，你还是赶紧让开吧。”

侍卫哈哈大笑起来，“听好了，我家主子是大将军府的小姐，当朝太子的准太子妃！”

赵嬷嬷看了他一下，突然也哈哈大笑起来，“听好了，我家主子是城北韩家的大小姐！”

这话一出，其他几个侍卫也全都哈哈大笑起来。

“韩家大小姐？谁听过呀！”

“呵呵，敢情这韩家是什么皇亲贵戚不成？”

“有吗？皇亲贵戚有姓韩……”

话到这里，六个侍卫突然意识到不对劲，霎时间全都闭了嘴。

城北韩家？

城北就一个韩家呀，医学世家韩家。他家的大小姐是……

突然，那自称大爷的侍卫吓得瑟瑟发抖，率先扑通跪地，“王妃娘娘吉祥！”

其他五个侍卫也齐刷刷跟着跪地行礼，“王妃娘娘吉祥！”

这六名带刀侍卫是穆琉月新招的，个个都和穆琉月一个脾气，喜欢仗势欺人。

谁知道今日会在大街上踢到铁板呢？

秦王妃，那可是出了名的不好惹！

“不怎么吉祥。”韩芸汐打了个呵欠，慵懒懒道，“赵嬷嬷，给我好好伺候伺候那位大爷！”

“是！”赵嬷嬷就等着这句话了。

她慢悠悠走到那侍卫身旁，侍卫吓得脸色都白了，连连磕头，“王妃娘娘饶命啊！饶命啊！小的错了，小的有眼不识泰山，小的罪该万死，王妃娘娘，饶……”

正求饶着，赵嬷嬷一把捏着他的耳朵，狠狠地掐了下去。顿时，所有求饶声全都化作哀嚎，“啊……啊……啊……”

赵嬷嬷在宫里待了几十年了，捏掐功夫堪称一绝，侍卫越叫越大声，可谓鬼哭狼嚎。

很快，周遭的路人就围观了过来，而店铺里头那位主子也听到声音，急急赶了出来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584317"  chaptername="第351章  怎么能不会一会">加入书签</a>
</div>
