    殷夏冷眼看着怪物们慌忙逃窜，回到畜牧棚，顿时感觉刚才下手太轻了。

    畜生就是畜生，自己住的地方也能搞成这幅死德性。

    畜牧棚已经炸的粉，正好方便殷夏清理。

    手中掐诀，引导空气中的水灵力凝聚成一条水龙。

    幸亏这个世界没有实力压制，灵气倒也够她挥霍。

    水龙凝聚于空，还在辛勤劳作的玩家们便听见一声清脆的龙吟，抬头去看，十八号触畜牧棚上空，一只晶莹剔透的水龙盘旋在空中。

    这还不够，殷夏又搞来了一股龙卷风，将地上厚厚的一层泥泞带到更远的地方。

    水龙从空中俯冲下来，将剩下的污渍冲洗干净。

    玩家们顿时羡慕了，大佬玩家就是方便，他们折腾一天都不见得能完成的任务，对方只要动动手指就行了。

    将场地清理干净，接下来还要将散架的畜牧棚重新建起来。

    这个倒也简单，按照书上教授的方法，殷夏试了几次就成功了。

    一间崭新的，甚至还散发着淡淡清香的畜牧棚出现在所有玩家的眼前。

    搞定！

    殷夏十八号畜牧棚里的怪物们已经自己跑到河里去洗澡了，而白黎这边同样是一副惨不忍睹的景象。

    白黎向来爱干净，他比殷夏还要无法忍受里面脏乱差的景象。

    为了离里面的粪便远一些，他看也没看那些嚣张的向他挑衅的怪物们，施法将整个屋顶完整的取下，放在一边。

    怪物们茫然的看着忽然失踪的屋顶，还没搞清楚情况，白黎动手了。

    他不像殷夏那样粗暴，翻出脑海中所有关于清洁的术法，一道接着一道从空中落下。

    水球术，净尘术一遍遍不厌其烦的重复着。

    怪物们一开始还觉得新奇，争相跑到白黎术法的正下方，享受灵气的滋润。

    可洗澡洗多了也是会出问题的。

    怪物们从一开始的舒适，逐渐觉得有些许疼痛。

    然后便见自己身上已经变得柔软蓬松的绒毛，在白黎不懈不懈的坚持下，一根根脱落，轻飘飘的落在地上。

    绒毛体下的皮肤像是被放在洗衣板上不停的揉搓，照这种洗法，再好的衣服也得给洗破了。

    怪物们慌了，在畜牧棚里四处狂奔，想要躲避白黎的术法，可术法无孔不入，怎么都逃脱不掉。

    白黎念叨了半个小时，仍然觉得很脏。

    直到困龙剑里的巨龙都被他给念醒了，不耐烦的打断他，“喂喂喂，你在干什么？耳朵都听出茧子了！我操，这是什么地方？”

    因为跟殷夏混久了，巨龙也学到了她一些语言上的精髓，特别是一些情绪用语，总是能准确的表达出他当下的心情。

    怪物们见白黎终于没有再折腾他们了，膝盖一软，直接瘫倒在了地上。

    身上浓密的绒毛已经不见了踪影，只剩下稀稀拉拉的几根贴在发红的皮肤上，看上去好不可怜。

    白黎叹了口气，算了，就这样吧，反正也待不了多久，他以后离他们远些便是。

    十八号畜牧棚的怪物们回来了。

    一身白色的绒毛湿哒哒的粘在身上，还在往下滴水，乍一看有些像绵羊。

    几十只怪物紧紧的挨在一起，在崭新的畜牧棚外纠结徘徊。

    到底是进去呢，还是不进去呢？

    进去的话那个新来的畜牧员又折腾它们怎么办？

    不进去的话她会不会出来找它们？被找到了不会挨削吧？

    殷夏已经看到了怪物们，眉头轻皱，呵斥道：“都站在那里干什么？还不给我滚进来。”

    怪物们老老实实的回到了畜牧棚里。

    清洗完畜牧棚，接下来便是喂食了。

    无论是农场外的大告示牌里，还是院子里的小告示牌上，都没有写过这些怪物们需要吃什么东西。

    没写就是没要求，没要求就可以自由发挥。

    殷夏走到自己的包菜地里，剥了一些菜叶子回来，然后用剥下来的菜叶子给怪物门当口粮。

    怪物们在食槽前犹豫许久，还是没能下得去嘴。

    它们可是吃肉的啊！这人居然给它们吃草。

    殷夏眼神一厉，“怎么着，还挑食呢，要不要我抓个人过来给你们的伙食？给你们什么就吃什么，哪那么多要求。”

    “谁的食槽剩下一片菜叶子，整个隔间的怪物都要受罚，听到了没有？”

    怪物们听到命令，连忙将头埋进食槽里，狂啃卷心菜叶。

    吃草就吃草吧，活着最重要。

    看见小动物们都吃得很香，殷夏在小本本上喂食的那一栏的后面画了一个勾。

    除了喂食，今天最后一件事便是剃毛了。

    这些沾染了陈年粪便的羊毛，即便已经洗干净还是让她觉得膈应，确实需要去掉。

    怪物们还在吃着呢，忽然感觉身上一凉。

    一低头，毛茸茸的爪子已经变成了两条光秃秃的肉腿。

    他们秃了。

    怪物们早就习惯了有厚厚的绒毛裹身，忽然失去了绒毛的保护，连走路都走不利索了。

    几只怪兽挤在一起，还战战兢兢的不停打冷颤。

    殷夏才不管这些糟心兽，那强身健体的药剂撒下去，能够保持充沛的体力不说，生命力顽强到从十米高空摔下都不会死。

    折腾完畜牧棚里的事，她又来到十八号农田。

    包菜们刚刚才挨了她一顿削，也搞不清楚自己做错了什么，仅仅是看见她的身影便觉得肾虚，瑟瑟发抖的抱在一起，尽量不去招惹这个喜怒无常的女人。

    农田的任务基础任务也很简单，浇水施肥加除草。

    这都是小事，她觉得包菜们自己就能解决。

    殷夏往水壶里灌上稀释过后的强身健体药剂，然后将水壶随手递给旁边的一颗小包菜。

    “拿去自己浇，浇完水记得将自己身边的那些杂草拔一拔，你们已经是成熟的包菜了，要学会自己照顾自己。”

    包菜伸出又宽又大的叶子，费力的将那洒水壶卷起，给自己根部浇了一点，然后又递给其他的包菜。

    殷夏看了一会儿，满意极了，从飞船里翻出一把躺椅，直接架在了菜地里。

    往那椅子上一躺，辛苦的农田活动顿时变成了饭后的闲暇时光。

    出来郊游都不见得有她这般自在。

