
　　汀城和京市一样，外出人员大量减少，但在国家的号召下，一些店铺还是开了门，毕竟光天化日，街上还有巡逻车出没。

　　到小区外时，徐获抱过画女手里的花盆给了她一张卡，“想要什么就买，但不能超过五千，算是加班奖金。”

　　画女把眼泪一抹，扭头进了商场。

　　带着花回了自己租的房子，刚把钥匙拿出来，对面的门就打开了，袁耀从里面扑出来，伸着双手抱他，“徐哥，你终于回来了！”

　　徐获抬脚将人抵住，扫过他的黑眼圈和凹下去的脸，“你没事吧？”

　　“我好惨啊！”袁耀泪洒当场，“我好几天没吃饭了，又没人送外卖，你再不回来的话我只有饿死了！”

　　徐获开了门让他进来，一进门，袁耀就扑向冰箱，把零食和干果往外掏。

　　这些东西都是他给画女买的。

　　徐获给他倒了杯水，坐下来看着他吃。

　　袁耀一边往嘴里塞东西一边含糊不清地道：“我带我爸妈去乡下避祸，外区玩家入侵的那几天，我连脚都不敢睡，好不容易等他们走了，我又到时间要进副本。”

　　“我什么准备都没有就进去了，那个副本的boss是个变态，喜欢吃年轻男人的肉，我卖了二十五斤肉才苟到游戏最后……”

　　“你看我这么瘦就是因为这个，出来后我本来想找点吃的，但还没走两步就碰到了小偷，手机钱包全给偷了，跟着又被人盯上，我这个状态也不敢在外面逗留，只好先回来了。”

　　“幸好有备用钥匙，要不然我连门都进不了！”

　　原来盯在小区附近的那几个人是冲着袁耀来的。

　　徐获又给他倒了杯水，“你没联系熟人给你送饭？”

　　袁耀喝完之后长吁一口气才接着说：“现在哪还有什么熟人，大街上看谁都觉得对方想吃人，别说让人单独来陌生的小区，就是在公共场合约见都不敢。”

　　他顿了顿又道：“再说了，我都被人盯上了，叫人来怕连累别人。”

　　“举报电话没打？”徐获道：“你房间里有电脑，联系汀城研究所的人不难。”

　　袁耀抓了抓头发，“那啥，我不敢啊。”

　　“头先那件事，有人说研究所里混进了一些不怀好意的玩家，研究所的玩家名单泄露出去了，听说已经死了好几个玩家，不知道是不是研究所里的人做的。”

　　“徐哥，你说会不会还有外区玩家留在014区？”袁耀小心翼翼的问：“盯着我的那些玩家是不是外区玩家？”

　　“不是。”徐获道：“如果是外区玩家，他们不必盯你这几天。”

　　何况外区玩家在很短的时间内就销声匿迹了，要么是离开了014区，要么是藏了起来，不会为了一个低等级玩家暴露自己。

　　“满打满算，外区玩家也只会在014区待两个月不到的时间。”他又道：“除非他们想一直做低级副本。”

　　袁耀闻言松了口气，徐获则拿起电话拨通了刚才在巡逻车上看到的电话号码，“……对，我发现了三个吃人进化者，他们的位置在……”

　　挂了电话后他又看向袁耀，“详细说说副本经过。”

　　“行。”袁耀用袖子蹭了蹭嘴坐下来跟他细说。

　　他这次进的是一个充斥鬼神的副本，副本里的小村庄信仰一个他从来没有听过见过的神，这个神手里有一杆秤，每天都要吃肉。

　　如果是牲畜的肉，需要一百斤，但是人肉只要五斤，玩家们就是被村庄里的人骗过去的，到了晚上，那个神就会活过来要肉，不过它自称是“买肉”，如果村民用牲畜换，那么它会给村民一点金子，如果是人，卖了肉可以换一夜平安无事。

　　徐获看着他，“游戏总共十天，你为什么会卖出二十五斤肉？”

　　袁耀面露羞愧，“这不能怪我啊，我头天是被骗进去的，后来又被其他玩家逼着没办法，只能去跟神交易。”

　　“有其他玩家进神庙后平安无事出来没什么变化的吗？”徐获问。

　　袁耀回忆了一下，“倒是有个女玩家，我看她出来的时候胸是胸、屁股是屁股的，一点没瘦。”

　　“有死在里面的玩家吗？”

　　“没。”

　　“你待在神庙的时候，外面有人死吗？”

　　“有，”袁耀老实巴交地回答，“死的挺惨的，肉都被吃光了，头盖骨扔在猪圈里。”

　　“不管是神庙里还是神庙外都很危险啊，游戏给了两个任务，一个是生存十天，一个是探索村庄。”

　　“我哪敢啊，能活着就不错了。”

　　“其他倒是有不信邪的，可全都死了，连那个全须全尾从神庙里出来的女玩家也死了。”

　　“游戏时间是十天，完成一个任务就通关。”徐获道：“跟你交易的那个应该不是副本的boss，真正吃人的人是玩家或者村民，这个副本的主体是村庄。”

　　“就算是这样我也不敢不跟神庙里那东西交易啊。”袁耀道：“谁知道它吃不到肉会不会发狂杀人。”

　　“你看清了那的确不是人？”徐获问道。

　　“真的不是人。”袁耀郑重地道：“就是一个雕像，只是活过来了而已。”

　　“它那把称像吸管似的，随便往人身上一戳就能把肉吸走，高效不留疤……”

　　徐获定定地看着他，袁耀闭了嘴。

　　只是听说副本过程，徐获也不能确认自己的推断正确，如果买肉的仅仅是一个雕像，那它很有可能是像画女一样的道具，至少也是一件特殊道具。天籁小说网

　　不过玩家可以成为副本的boss，道具有特殊的用处也说不定。

　　这也给他提了个醒，副本里活着的不止人，杀人的也不止玩家和异种。

　　画女很快回来了，还带着饭菜。

　　“立春妹妹你真好，知道我没吃饭特意给我买饭！”袁耀扑上去要抱她，又被当胸踹了一脚。

　　宅男飞倒在沙发上，揉着胸口直笑，“不疼，一点都不疼！”

　　画女噘着嘴把饭菜分给了他一些，又给徐获盛好饭摆好筷子，然后坐下来等他入座，俨然一副贤妻良母的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第221章 副本里活着的不止人免费阅读。https://xs.23sk.com 