    

    “喏。”王太医恭敬应声之后，便提着药箱快步上前。

    只是，在瞧见姜绾芸额角处的那道伤口时，他不由沉默了。这么一道指节长的破皮伤口，也用得着...叫御医专程跑上一趟？

    而且裴总管方才在太医院找到他时，明明就是一副天要塌下来了的神情...那时，他还以为是姜小主出什么大事了呢。结果紧赶慢赶，好不容易赶到碧霄殿，瞧见的，却是这样一副景象？

    “陛下...”沉默片刻之后，王太医方才找回了自己的声音，“姜小主这伤...其实没什么大碍，只要涂点药，不出三日，应当就能痊愈。”

    “臣这里，正好带了止血化瘀的药。”刚把小药瓶拿出来，王太医的手，又不免顿了顿，“不过，陛下若是觉得心忧，用碧霄殿常备的药，效果...应当更好一些。”

    这种常用的药，碧霄殿应当都备着最顶级的。陛下只要拿出来给姜容华抹上，指不定，两日伤就好了...

    所以，他这一趟，大概算是白跑了...

    随王太医一番话，裴贤盛也注意到了姜绾芸额角处的那道伤口，这就是...主子大呼小叫，催他去请太医的原因？！

    是不是他路上动作再慢一些，回来，就瞧不见这道伤口了？！

    王太医和裴大总管此刻的心情都有些复杂，大晚上的跑来跑去，忙活了这么久，最后...就是这么个结果？

    偏偏，顾瑾渊还是不太能放得下。

    见太医就是看了两眼，就下了结论，会不会遗漏什么？思及此，顾瑾渊便不免蹙起眉头，“真的只要抹点药膏就好了？不需要诊诊脉，然后开副药什么的？”

    说罢，他又急切补充道，“她刚撞到头了，会不会...有什么问题？”

    “这...姜小主神智清醒，动作敏捷，应当是没什么问题的。”王太医看向姜绾芸的目光，略有些复杂。

    他进来的时候，这位小主，可正把陛下摁在软塌上呢！如此凶猛，脑袋不可能撞坏了！况且...那点儿小伤，真不像是能撞出什么问题的样子。

    姜小主这脑子，又不是豆腐做的，哪儿能那么容易坏掉？

    但他这么想，顾瑾渊却不这么想。见那位眉头仍然蹙着，无奈，他也只能再解释道，“陛下，您也是打过仗的人，这伤严重不严重，您应当还是能看出来的。”

    “姜小主这伤，真没大碍，臣敢保证，好了之后，一点儿痕迹都不会留！”

    “弱不经风的姑娘，和一群上战场的大老爷们儿，能比吗？”顾瑾渊觉得，这根本就不一样！

    王太医：“...”

    陛下要是这么想，他就这没辙了...

    知道王太医这么劝肯定没用，于是，非常了解自家主子心思的裴贤盛只好站出来帮腔，“陛下，是药三分毒，药喝多了，对身体可不好。”

    “姜小主这伤，抹点儿药就好了，您还是...别叫人喝药了。”

    “唔...行吧。”闻言，顾瑾渊终是松了口，但略一思索，他又顺带问了问杜歆涵的情况，“杜嫔现在，身体如何了？”

