    第8429章就这么邪门啊

    不是江筱看不起劳动人民，任何一个工种，哪怕是保洁，也是有它的职业要求的，不是学历高的人就能够把保洁做好，要这份工作，可能真的高学历的人都做不好。

    王爱珍这样的学历和职业经历，去私人医院当个医生也是可以的，或是去什么培训班当教古琴的教书法的，都要比当保洁来得合适。

    高海洋能够去到那么一个单位工作，就说明他们接触的圈子不低了，要找到这些工作应该是不难。

    可为什么王爱珍会来这里当个保洁阿姨呢？

    “老板，这位王姐，真的是两天晕了三次啊，真的不能再留下来了，但是我们给她结算工资的时候会给她结算三个月的工资的，也会再有两千块钱的，完全按照公司的制度来。”

    这个时候经理正苦着脸地在跟陈印说明情况。

    其实在陈印的管理下，他们集团以及集团以下的所有公司福利都是很好的，别的不说，就说这个因身体原因被辞，公司会给发三个月的工资加上两千块钱的慰问金。

    所以，经理的确也是按着制度在做的了。

    “刚才人都晕倒了，你还拦着不让叫救护车，这一点你解释一下。”陈印沉着脸。

    他们这会儿都转移到了里面的会议室。

    不过，这么一段时间，也再没有一个人过来看房了。

    提起这事，经理忍不住看了看江筱，欲言又止。

    陈印睨了他一眼，“怎么，你还是觉得在江董面前不好说实话？”

    “不不不，不是这个意思。”经理叹了口气，“那老板，我就直接说了啊。咱们这个楼盘，虽然已经开盘了，但不是还有一些地方在完善吗？比如我们负二层的停车场就还没有完全弄好。”

    这离交楼还有半年时间呢，还在做一些收尾工作。

    “嗯，所以呢？”陈印皱了皱眉。

    这个跟他不让叫救护车有什么关系吗？

    “老板，我真的是为了公司和这个楼盘好啊，说起来，之前这里有人客人看房的时候就晕过去了，当时就叫了救护车，结果救护车来了之后，我们小区花园就有个地方地面坍塌了一个大洞，这件事情当时我是有报告上去的，老板你看了报告吗？”

    陈印回忆了一下，“是有这么个事，后来集团不是派了一支工程队下来查看原因了？”

    “是啊，但是结果是查不出来。那个地方我们就填补了，重新覆盖草坪种上树。后来，有一个工人在角架上摔了下来，又叫了救护车，邪门的是，救护车来了之后，花园那一个地方竟然又坍塌了！”

    江筱和王奕听到了这里，两人都差点儿想给经理翻一个白眼。

    “我说经理，你这是不是就太过迷信了？这种思想要不得的啊，不就是两次巧合吗？”王奕说道，她知道经理不让叫救护车竟然是这个原因之后真的是有些哭笑不得。

    “夫人，不是两次，是三次啊！”经理哭丧着脸，他其实就知道这事说出去了没有人会信他，可事情有一有二不奇怪，再而三就很奇怪了吧？

    “三次？”

    “是啊，第三次也是个保洁阿姨，不知道吃错了什么东西吐得晕天暗地的，又叫了救护车过来，”经理说道，“不瞒你们，那一次我还有点存心想看看，是不是还会有事。”

    (本章完)

