    百亿里，便是人玄中期的命仙，也无法将神念延伸至如此之远的地方。

    宁凡眉头微微一皱，那被追赶的四人中，其中那名人玄初期命仙，似精通一种秘术。纵然自己遁出百亿里，竟仍能被此人追踪，一路追来。

    不过宁凡看得出，那人追踪范围至多也只有二百亿里而已。

    念及于此，宁凡没有任何犹豫，抬脚一踏虚空，虚空中立刻生出一圈圈黑火涟漪。

    下一瞬，宁凡好似与天地相融，一霎消失于原地，又是一遁百亿里。

    在这一遁之后，宁凡二话不说，又连续两次施展黑魔遁，距离那红袍青年已有整整四百亿里距离。

    接连施展四次黑魔遁，宁凡法力已临近耗空，身后之人也早已甩得无影无踪。

    那九名命仙为何追杀另外四人，与他无关。

    这场拼斗谁生谁死，他漠不关心。

    他若不想介入纷争，谁也休想也将卷入麻烦之中。

    身形一晃，宁凡进入玄阴界，服下一颗丹药，不紧不慢地恢复起法力。

    他在玄阴界内一呆便是半个月，并不急于离去，不想平白无故卷入任何麻烦之中。

    半个月的时间，宁凡心如止水，修习着三花聚顶之术。

    半个月后，宁凡料想那群人早已离去，身形一晃，离开玄阴界，继而取出前段时间购买的姚宗星盘，朝下一个中级星域——姚宗星域赶去。

    刚准备开启星门赶路，、宁凡停下了动作，收起星门玉简，骤然转身，目光冷冷地看着身后星空。

    在那里。红芒一闪间，现出四个修士，三男一女。

    四人之中，有三人是散仙修为。身上皆受了重伤。

    唯有那名人玄初期的红袍青年。身上毫发无损。

    此人红袍之上绣着朱雀图案，天生一对蛊惑人心的桃花眼。此刻正带着深邃地笑意，看着宁凡。

    笑的只有红袍青年一人而已，其他三人，则俱是怒气冲冲地看着宁凡。

    尤其是四人中那名散仙女修。一袭如雪的白衣染上了斑斑血迹，白净地脸上带着愤恨的神情，鄙夷地瞪着宁凡。

    “懦夫！”她恨恨地说出两个字，斥责的自然是宁凡半个月前的见死不救了。

    若非宁凡见死不救，那一战绝不会如此艰苦。

    她将族内长辈赐予的底牌之物全部用尽，其他几人也多是用尽底牌，才堪堪保住性命。将敌人击退。

    那些底牌手段，本还想等杀戮殿大比时使用呢，这下倒好，还没赶到血海星域。保命底牌竟已经用光了...

    宁凡仿若没有听到女子的鄙夷声，他对此女相当不感兴趣。

    目光随意的扫过三名散仙，最终落在红袍青年身上。

    宁凡的神情越来越凝重，这红袍青年不简单，修为已临近突破人玄中期...

    此人也是来参加杀戮殿收徒大典的么，此人会是日后的对手么...

    “诸位在此等候本座，不知有何指教！”

    宁凡发出的声音粗犷而沙哑。此刻的他，仍是伪装成了刀疤大汉的模样，骨龄则伪装成了两万岁。

    “哼！我等在此等你，自是来向你兴师问罪的！本小姐有难，求助于你，你竟敢见死不救！”白衣女子骄横道。

    另外两名散仙青年同样目光不善地看着宁凡。

    宁凡眼中寒芒一闪，他与这群人素不相识，有何义务帮他们？

    兴师问罪？可笑之极！

    一步迈出，宁凡杀机已动。

    这几人存心不良，欲将他卷入纠纷，如今倒还来上门找事，他不介意给他们一个教训的。

    只一步踏下，宁凡周身散出冲天的煞气凶威！

    惊天的煞气红芒在昏暗的星空中分外刺眼，红芒之下，宁凡容貌狰狞，好似一个凶神恶煞！

    在这股逼人的威势下，白衣女子及其他两名散仙青年，竟是面色大变，匆匆退至红袍青年身后，寻求庇护。

    这三人万万没料到，宁凡一旦发威，好似一尊远古杀神一般，连他们这种天骄人物都会感到胆寒！

    宁凡的煞气之威太过恐怖，他起码已杀过十名命仙！

    白衣女子骄横惯了，平日里哪里见过宁凡这种一言不合便要杀人的魔头。

    这一刻，对上宁凡冷漠无情的眼神，她竟吓得有些腿软。

    “赤真哥哥，救我...”白衣女子躲在红袍青年身后，声音微微有些发抖，向红袍青年求救。

    名为赤真的红袍青年，看也不看白衣女子，亦不看另外两名散仙，只是眼含笑意地看着宁凡。

    “他们三人刚刚是在说笑罢了，还请道友不要介意。他们之所以留在此地，并非出于本意，亦不是想向道友兴师问罪。想要留在此地的，是赤某人。在下司妖宗赤真，想和道友交个朋友。”

    赤真向宁凡微一抱拳，眼中虽有笑意，那笑意却未达眼底。

    其眉心之上，共有五颗赤色星点。

    但见第五颗星辰忽的赤芒一闪，赤真的背后骤然浮现一只血煞逼人的朱雀之影。

    同一时间，一股并不弱于宁凡的煞气魔威骤然透体而出，与宁凡的煞威对轰一处！

    宁凡目光微微一闪，不退反进，连踏九步。

    九步成势，与天势相融，宁凡的煞气之威竟平白提升一成之多。

    但听一声爆响，赤真目光微变，猛地拂袖生风，带着身后三人连退万丈，神情微微露出一丝惊讶之色。

    一番对轰，他的煞气之威竟略输给了宁凡，朱雀虚影崩成碎片...

    宁凡亦是连退数千丈，猛地稳住脚步，神情凝重地看着赤真。

    此人不简单...

    若拼死一战，宁凡自忖战胜赤真的胜算不会超过五成。

    且五成胜算的前提，是必须召出孽离助阵...

    司妖宗赤真么...

    八年过去。宁凡对东天仙界已非一无所知。

    司妖宗是东天一大真仙势力，宗内修士擅御妖宠助战。

    体内的扶离祖血不时传出微弱的感应，提醒着宁凡，赤真身上携带了不只一头强大妖宠。

    若宁凡感知不差。赤真的身上带着三只人玄初期的妖宠。且三只妖宠，俱是真灵朱雀！

    “道友好强的煞气。好玄妙的神通！不知道友可有兴趣，与我等结伴同行，共赴血海星域？”

    赤真在这场煞气较量中没有占得分毫便宜，眼中却笑意不减。反倒邀请宁凡同行。

    “没兴趣。”

    宁凡暗暗思索，有赤真在，他想杀另外三名散仙，怕是极难。

    反正这几人也并非非杀不可，没有必要为了杀几名无关之人，在此地与赤真拼个你死我活。

    冷冷一语之后，宁凡转身便走。将赤真等人甩掉之后，换星门赶路，直奔姚宗星域而去。

    在宁凡离去许久后，白衣女子才从惊恐之中恢复过来。气愤地对着宁凡离去方向言道，

    “哼！此人好生不识抬举！赤真哥哥乃是堂堂司妖宗道子，折节与他结交，邀他同赴血海星域，他竟摆出这么大的架子，拒绝赤真哥哥的好意！他以为，凭他一人之力，能不付出任何代价便进入姚宗星域么！”

    这白衣女子名为曲妍，是东天曲家族长之女。

    “姚宗星域，姚家...这姚家可不好惹...我等背后势力也算不弱了，尤其是赤真道兄，背后乃是堂堂司妖宗。那姚家区区命仙势力，却敢追杀我等参比修士，封锁整个姚宗星域。若非仗了杀戮殿的势，它区区姚家焉敢如此...”

    那名脸色惨白、干瘦如鬼的黑衣青年冷哼道。

    他名为黑囚，是咒巫宗宗主的首徒。

    “半月之前的大战，若非赤真道兄以一敌六，我等绝无法从九名姚家命仙的手中全身而退，这份恩情，我朱洪铭记于心，来日必报！只是有一事，朱某十分担忧。当日与我们同闯姚宗星域的另外七名道友，为何迟迟不来援助我等...莫非他们已经...”

    那肥头大耳的青年皱眉道。

    他名为朱洪，是东天朱家的人。

    “哼！恐怕那七名道友，已死在姚家修士手中了，自然无法援助我们的！这一次，姚家为了让姚厉获得大比第一、加入杀戮殿，简直是无所不用其极！”

    黑囚冷哼一声，气愤之情溢于言表。

    曲妍、朱洪你一言我一语，控诉着姚家的罪状，赤真却始终不发一言，并不插嘴。

    他望着宁凡离去方向，桃花眼中戏谑的笑意第一次收起，露出几许凝重，自语道。

    “最多五成胜算...以我全力，再加上三只真灵朱雀，对上此子也无必胜把握...”

    “此子什么来历，东天之内，何时出现如此天骄强者了...”

    “以我实力，强闯姚宗星域不难，事后却必定得罪姚家。姚家我不惧，但姚家背后的人，可是堂堂杀戮殿青云长老，得罪此人非我所愿...按照姚家的规矩，想入姚宗星域，需缴纳身上一半的徽章...不知此人是会交出一半徽章呢，还是会强闯姚宗星域呢...”

    ...

    宁凡一路朝姚宗星域疾驰而去。

    当发现整个姚宗星域被一重重锁域大阵死死封锁后，眉头不由得一皱。

    那锁域大阵十分厉害，非真仙不可强闯通过。

    锁域大阵共有十个阵门，可进入姚宗星域。

    如今，九个阵门紧闭，只剩一个阵门可以通行。

    在那个阵门处，无数姚家强者把守于此。

    阵门外立着一个血色巨碑，任何携带杀戮徽章者，途经此碑，皆会引起巨碑感应。

    将徽章藏在储物袋、洞天宝、小千界宝中，皆无法瞒过巨碑感应。

    巨碑可准确感知出来者身上持有的徽章数量。

    宁凡没有急于穿过阵门、进入姚宗星域，而是先在附近打探消息。

    当了解到姚宗星域被封锁的来龙去脉之后，宁凡沉默许久，总算明白赤真等人为何会被九名命仙追杀了。

    姚宗星域最大势力，是姚家。

    姚家封锁了整个姚宗星域。任何途径此地、持有杀戮徽章的修士，皆需上缴一半徽章，才可通行。

    徽章就是分数，就是成绩。它所增加的分数。不仅仅适用于收徒大典第一关，更适用于后面好几关。

    姚家如此大费周章的谋夺他人徽章。仅仅是为了让族内子弟稳坐大比第一而已。

    姚家此代修士之中，资质最强者，非姚厉莫属。

    此人骨龄两万，已成功破命成仙。且几乎快要突破人玄中期了。

    为了让姚厉稳夺第一，姚家不惜得罪无数势力，也要助他夺徽章、争分数。

    为了达成这个目的，姚家甚至胆敢对真仙势力的后辈出手！

    姚家老祖仅是一名鬼玄初期的老怪，但姚家祖上却有一人，夺过大比第一，以外界修士的身份加入了杀戮殿。并一步步成为杀戮殿的长老！

    其名，姚青云！

    修为，舍空境！

    有此人给姚家撑腰，便是司妖宗这种大势力。姚家也敢公然得罪！

    赤真等人正是因为不肯缴纳徽章，才会被姚家命仙追杀...

    “难怪那嚣张女人觉得我应该出手相助，敢情我与他们处境相同，共同的大敌都是姚家...”

    “姚家是么...还真是不想得罪呢。”

    宁凡长叹一声。

    若他是孤家寡人一个，得罪谁都无所谓。

    但如今，他有求于杀戮殿，想要求得长生玉替欧阳暖续命。

    若在这个关头得罪姚家，得罪姚青云，实在是有些不智了...

    杀戮殿中，历来只有二十四名长老，付玲珑的长老位空缺已久，如今尚有长老二十三人。

    杀帝之下，杀戮殿权利最大的便是二十三名长老了。

    须知，每一名杀戮殿长老，都有调动百名真仙的权力...

    得罪一个姚家，便等于得罪了一百名杀戮殿真仙...

    “徽章，我不会交出。姚家，我也不想得罪。两全其美的办法，未必没有，比如说...”

    星空之中，宁凡目光一决，将194枚杀戮徽章全部收入玄阴界之内。

    那血色巨碑可隔着小千界宝感知杀戮徽章的存在，却无法越过中千界宝感知徽章的存在！

    毕竟，中仙界宝一般唯有仙帝才有，仙帝之界，是旁人能寻遍感知的么！

    收起徽章之后，宁凡又稍稍改动了一下骨龄，将骨龄伪装成四万岁。

    这样做，也是为了迷惑一下姚家，打消姚家的戒心。

    姚家敢强抢参比修士的徽章，敢追杀不交徽章之人，自然也敢暗杀参比修士了。

    参比修士骨龄必须在三万岁以下，宁凡这一手，也是为了小心一些，打消姚家的敌意。

    最大的麻烦，其实还是那百亿悬赏。

    姚宗星域是一个中级星域，本无真仙，但如今大比在即，不少真仙会途径此星域。

    “不知会不会有真仙老怪察觉我的真正身份，对我出手...”

    宁凡一叹，该有的劫，躲是躲不掉的。

    身份终会暴露，只是早晚而已。

    血海星域真仙无数，想不暴露身份，太难...

    收了所有杂念，宁凡一路疾驰，朝姚宗星域锁域大阵的阵门飞去。

    那是一座百万丈之高的阵门，门外守卫，散仙过百，命仙则有十二人！

    阵门处立着一座血色巨碑，每每有身怀杀戮徽章的修士路经此阵，血碑便会闪现出不同程度的血光。

    血光的多少，与杀戮徽章的个数、种类有关。

    一旦有修士被查出身怀杀戮徽章，要么交出一半徽章，要么被姚家修士所灭。

    血碑之上，堆着矮矮的人头塔，鲜血淋漓。

    那些人头，皆是不肯交纳徽章的参比修士之头。

    姚家行事，好生霸道！但因其靠山强硬，便是苦主势力，也不敢追责！

    宁凡皱了皱眉，没有多言，径自走入阵门。

    路经血碑之时，那血碑果然没有半点反应。

    玄阴界中藏物，区区血碑岂能感知地到！

    十二名姚家命仙之中，有十一人一见宁凡骨龄四万，便再也懒得关注他了。

    唯有一名人玄后期的命仙老妪，目光始终在宁凡身上逗留，眼中霪邪之光越来越明亮。

    宁凡目光古井无波，心中却微微有些不好的预感，静静走入阵门，并无人阻拦。

    穿过阵门之后，正式进入姚宗星域，宁凡还没来得及松一口气，骤然间，那名一直注视他的命仙老妪，身形一晃，拦在他的身前！

    “你，不能走！今晚，老身要你侍寝！”命仙老妪露出森白的牙齿，不容拒绝地对宁凡冷笑道。

    一见命仙老妪对宁凡有意思，其他十一名命仙，俱是以神念锁定宁凡！

    此地修为最高者，便是那人玄后期的老妪！

    老妪想要宁凡做鼎炉侍寝，其他命仙自然会为了讨好老妪，拿下宁凡！

    侍寝只是好听，采补才是真的！

    这老妪最爱的就是丑陋、强壮的男子，就如宁凡伪装后的容貌这样！

    宁凡眼中寒芒一闪，冷笑不绝。

    他避开了无数个可能得罪姚家的理由，却万万没有想到，会因为这种理由，不得不得罪姚家了！

    他宁凡，怎可能给人做鼎炉，让人采补！

    得罪姚青云固然可怕，但若是被老妪采补，修为跌落，命都没了，又何谈救活欧阳暖！

    嗤！

    宁凡没有多言，脚下忽的荡起一圈圈黑火涟漪，直接逃出百亿里！

    他，就从十二名姚家命仙的眼皮子底下，逃走了！

    宁凡就算再强，自问也没有力敌12名命仙的实力！

    但让他屈服于姚家的强势，却是绝无可能！

    “哼！老身看上你，乃是你的荣幸，竟敢逃走！你们留守于此，老身一人去拿下他！区区一个碎虚鼎炉...”

    “是！”

    命仙老妪面色铁青，对其他命仙一声令下，旋即一踏虚空，脚下生出一朵黑云，踏着黑云，直追宁凡而去！

    这次若把宁凡捉回，她要是不把宁凡蹂躏到死，就对不起她年轻之时‘吸阳仙子’的称号！