    “诶，”刘南溪伸出手肘撞了撞男人道，“刘军，你看什么呢？这不是第一次了？你们有毛病啊，这么一个黄毛丫头，有什么好看的？”

    刘军猛地垂下眼眸，面无表情地道：“我只是有点意外，她怎么会在这里？不是应该在张家村吗？”

    刘南溪嗤笑道：“你也太孤陋寡闻了，每天埋头死读书有什么用？我跟你讲，凭着我二叔的关系，她都已经搭上了京城大学的廖教授，就快要破格录取成大学生啦。”

    “是吗？想不到她还这么厉害。”刘军笑了一声，眼底雾茫茫的，不知道在想些什么。

    刘南溪楞了下，接着嗤笑一声，双手插着口袋慢吞吞地走了进去，还唏嘘地道：“沈小姐，又是你啊，最近倒是来得挺勤快的，你家那个醋坛子不会生气啊？”

    “南溪。”刘言栩的笑容微微一顿，呵斥道。

    刘南溪到底怕自己这个二叔，哼了一声，一副叛逆的样子站在一旁，露出了身后阴郁的刘军。

    沈青青触不及防看到刘军，吓得手里的稿子刷啦一声掉在地上。

    “哎，”她有些头疼，这个稿子是散的这样打乱了可不好整理。

    “我来，”刘军先她一步走过去，低头替她整理，沈青青复杂地瞅了他一眼，还是觉得不顺眼极了，真不想让这个人碰她的稿子，似乎他的手碰过都会变得怪怪的。

    沈青青淡淡地道：“不用了，我来。”

    结果她伸手去捡的时候，却被人的手捏住了她的手，抬头正对上刘军沉沉的双眸。

    啪！！

    沈青青挥开了刘军的手，嘴唇抿得死紧。

    刘言栩脸上的笑容也没了，狠狠瞪了刘南溪一眼，刘南溪莫名其妙，不知道自己做错了什么？

    想了半天也只有刚刚自己打趣顾容情是醋坛子的话，他又没说错，顾容情是太宝贝他们家沈青青了嘛，别人说句话都跟要被他瞪。

    二叔怎么也学着顾容情瞪人了？

    刘南溪更不开心了，愤愤地踢了一脚面前的凳子腿。

    他才不会帮忙捡呢，又不是他弄掉的，是那个沈青青笨。

    但接着他就注意到沈青青看刘军的眼底带着惊惧，刘南溪离开唰地兴奋起来，那懒洋洋的狐狸眼都变亮了，不由自主地挺直了背脊，这个好玩啊，这个神神叨叨的神婆沈青青，竟然会怕刘军？！有意思啊。

    就因为如此，沈青青要走的时候，刘南溪也赶刘军走：“好了，你不是说来看我二叔吗？人也看完了，礼物也送了，你走吧。”

    “南溪，不准这么没礼貌。”刘言栩板着脸道，神情复杂地看了下刘军道，“你留一下，我还有几句话和你说。”

    刘军脚步一顿，就这么稍微一疏忽，沈青青有些张皇的身影就从他眼前消失了，那种失落让他阴沉的脸更是肃杀了几分。

    “刘军”刘言栩微带不悦的声音传来，刘军的眼皮微震，藏起内心的怒意，平淡无波地道，“请问您有什么指教？”

