    “哎？那不是~”

    “怎么了？”

    “讲台上就是火影吗？我怎么觉得有点眼熟啊。”

    “应该是在哪里见到过吧，我们的火影大人是位很慈祥的老人呢，平时经常会在大街上闲逛的。”

    “是吗？唔……可恶！还是隔得太远了，有点看不清长相啊~”

    “喂~你们两个，给我安静一点，火影大人在做开学演讲呢。”

    ……

    看着因为在自己身前嘀嘀咕咕，而被班主任伊鲁卡警告的鸣人和雏田两人，梁月心里边顿时有些无奈。

    不过随即，他便这些暂时抛在了脑后，暗自运起了体内的灵力，一阵悄然涌动之后，一双眼睛上边，顿时笼罩了一层微不可查的白光。

    眼角周围，也顿时无声地凸起了一片浅浅的沟壑。

    白眼模式启动~

    视线一扫之下，除了脑后的某个角度区域，因为笼中鸟咒印的阻挡无法探视之外，一时间，四周围三百五十多度的球型视角，立刻呈现在了他的观察之内。

    这是一种来自于眼球内部的，全方位的探查方式。

    新颖而奇妙~

    可以在一定程度上，做到无视人体，乃至外部事物的阻碍，对目标进行多个角度的侦测，甚至是透视观察。

    虽然此前的梁月，在进阶到先天之境后，同样也可以借助于自身的精神力，耳力，嗅觉等感官来覆盖四周围一定范围内的区域。

    以达到一种类似于监测场域的效果，但若是单纯的以眼睛来观察的话，其效果却比不上白眼这么直接！

    也许在将来的某一天，当自己的修炼境界提升到一定层次的时候，梁月可以自动拥有一双，能够胜过这白眼能力的眼睛。

    但至少现在还不行！

    此时，梁月开启白眼模式的目的不为别的，他只是单纯的想要观察一下，火影体内的查克拉而已。

    视线一转，才刚刚将自己的目光对准了演讲台上的小老头之后，对方似乎立有所感。

    原本戴着火字斗笠下，一脸和蔼慈善的笑容顿时一滞，不着痕迹的向梁月这边看了一眼之后，随即便又若无其事的，继续啰里啰嗦的演讲起了他的火之意志。

    然而，梁月的观察并没有就此结束。

    不识相的他，就这么一直开着白眼，看着三代目体内那汹涌如潮的查克拉。

    待伊鲁卡或者其他忍者路过的时候，就直接闭上眼皮子，反正白眼能透视，也不在乎这点阻碍。

    直到演讲接近了尾声之后，这厮才缓缓的收回了自己的目光。

    轻吐一口气，眼眸中闪过一丝果然如此的神色。

    ……

    在一场没什么仪式感的开学典礼结束过后，操场上的众人便被带回了各自的班级。

    也不知道这是场缘分，还是因为某些人在刻意为之。

    总之，梁月和雏田，还有鸣人，小樱，佐助等人分到了同一个班上。

    在经过班主任伊鲁卡的一阵简单的演讲之后，下边的众人便纷纷开始上台，一个个的做起了自我介绍。

    很快，这么一套流程下来，班上的一众小屁孩算是认识了。

    随后，教学开始~

    伊鲁卡双手倒背站在讲台上，一边讲学，一边不时地还拿起粉笔，在黑板上记录一些知识点。

    “……忍者的技艺一般可分为三大类，忍术，体术，幻术……”

    “……查克拉是成为一个忍者的基础条件，其本质上，是从人体一百三十兆个细胞里提取出来的能量，并与我们的精神力相结合，所凝聚出来的一种……”

    “……一般忍者的查克拉总共分为五种属性，火、水、风、雷、土……”

    “……要释放相应属性的忍术，就要配合十二式忍法基础结印来进行，这十二式结印手法分别是，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未……”

    “……忍者一脉，起源于上古……”

    “……我们木叶村的建立，是由伟大的忍者之神千手……”

    ……

    虽然是开学的第一天，但伊鲁卡那边，显然也不想让这帮刚入学的小孩子们过的太轻松。

    于是乎，凭借着自身那扎实的基础知识储备，这位班主任一上来，便就给班上的一众小屁孩们，塞了一大堆有关于忍者的知识。

    从忍者的起源，讲到忍者的分类，再忍术的类别，说道查克拉的汇聚等等。

    内容宽泛，庞杂，准确，基础，涵盖面甚广。

    那些个来自于木叶家族的小孩倒还罢了，他们此前在自己家里，自然已经学过不少这方面的知识。

    这么一大通理论灌下来，倒是勉强能跟得上。

    但对于那些出身于平民家里的小同学，他们此时的反应却就像是在听天书一样。

    满脸的好奇，兴奋，懵懂，似懂非懂。

    听了片刻之后，就开始变得晕晕乎乎起来，正经的内容没记住多少，只是觉得忍者果然不简单，好厉害……

    就像是坐在梁月旁边的鸣人，原本在初闻之下，还是一副两眼放光，热情似火的模样，现在他的一双眼睛里边，却已经开始迷茫了。

    神色飘忽，兼抓耳挠腮的模样。

    显然，他们的班主任伊鲁卡现在讲这些的目的，其实并不是为了让班上的小屁孩们记住这些内容。

    毕竟，班上的学生大多才只有六岁，放在现代社会里也还只是在幼儿园学前班的水平，这个年龄段的学生短，时间内还接收不了太多的东西。

    即便伊鲁卡现在所讲的这些，本身只是些很浅显的忍者知识。

    但之所以还要这样讲解，其目的，大概也只是为了要让学生们，在自己的心里产生一种敬畏之意。

    既有对于忍者一道的敬畏，对于知识的敬畏，也有对于木叶，以及对他这位班主任老师的敬畏。

    总结起来，眼前伊鲁卡所讲的知识，其实只是一份简单的忍者基础汇总。

    在接下来数年之内，他必然还将会花上大量的时间，更加深入浅出，也更加具体的，为班上的学生来教授这些内容。

    然而即使如此~

    梁月这边却也不会轻忽大意，即便他现在所习练的，是一套更加高超的修炼路子。

    但作为一个修炼者来说，对于任何一种成体系的成长路线，都需要在心里怀着一种敬畏与探索之意，去学习和了解它。

    哪怕只是从借鉴的角度去观察，也需要认真以待。

    其实不光是梁月，就连据点世界里的小姐姐们，也都显得十分认真。

    此刻的她们，正跟梁月一起，各自拿着笔记本，通过视频直播，一边安静的听讲，一边在那记录着其中的重点内容。

    ……

    “喂~春秋，你听懂了吗？”

    鸣人挠了挠自己的黄毛，一脸烦躁的模样转过头，看向了旁边的梁月。

    想要求得认同，但随后，他生平却第一次感觉到了一种来自于学神智商高度的碾压。

    “你在做什么呀，春秋？”

    “做笔记啊~”

    梁月此时拿着铅笔，一边在笔记本上快速地写写画画，一边轻声回应道。

    说话间，伊鲁卡之前所讲到的一些重点知识，便已被他记录了下来，而且还做到了图文并茂。

    比如，子丑寅卯等以十二生肖为代称的基础忍术结印。

    梁月除了以文字记录之外，还在下边以火柴人式的风格，将这十二种结印手诀形象地记录了下来。

    “斯国一……你都听懂了吗？”

    看着纸面上那密密麻麻的笔记记录，小黄毛的眼仁了再次出现了旋涡纹，以及满满的的震惊之色。

    “有的没听懂，但以后老师肯定还会再讲的吧。”

    梁月闻言，顿时谦虚的回应道。

    “哦……”

    ……

