    唯一变化的就是郑和，他的脸上已经没有半分的遗憾。

    他转头看着林毅，伸手将手中那盏明亮的烛火递了过去。

    “将这盏火，交给先生，我就放心了。”

    林毅伸手接过烛火，像是跨越了几千年，接过前人的传承一般。

    郑和站在石头上，看着眼前黑色的海洋，月亮已经出来，晚上的海洋充满着黑暗和未知，让人望而却步。

    但是他眼中却充满着渴望。

    “这个世界，真是令人着迷，先生，要是可以的话，我真希望我能一直一直看下去，但是生命终是有尽头的，我也快走到头了。”

    郑和看着林毅，伸手从自己的怀中拿出一块五福镂空的玉佩。

    “这是，万岁爷当年在我第一次出海的时候，送给我的。现在转赠给先生，我带不回去了，希望先生在探索中能够平安，希望后世在探索中能够平安。”

    郑和说着最质朴的祝福，眼中满是诚挚。

    林毅伸手接过，点头。

    “如大人所愿。”

    郑和笑了一下，又颤颤巍巍的从自己怀中拿出那一捧灰尘。

    “不能回去啊，不能回去啊。我都快忘记大明长什么样子了，真想再看她一眼。”

    郑和说着，将手帕贴到自己的唇边。

    月光照在他惨白的脸上，他的生命已经要到尽头了。

    但是，回望这波澜壮阔的一生，他已经没有任何后悔的了。

    郑和缓缓坐在石头上，手中握着那捧灰尘，看着大海一言不发。

    镜头焦距拉短，明月之下，黑暗的大海偶尔翻起一点白色的浪花，与大海相对的石岸上，一个渺小的人坐在石头上，风偶尔吹起他的衣裳，他就这么静静坐着，直面这黑暗的大海。

    画面逐渐定格，直播镜头也逐渐安静下来。

    十点钟声敲响，《典藏华夏》四个金色大字出现，典藏华夏?郑和篇正式落幕。

    但是那最后一幅孤寂的画面深深刻在每一个人的脑海里，所有人都呆愣在电视前，似乎有些怅然若失。

    那副画面，就好像如今人类在做的事情，面对着宇宙的星辰大海，孤寂的坐在名叫地球的石头上，遥望着黑暗的似乎看不见的宇宙，四处搜寻着最终极的秘密。

    这一瞬间，所有人似乎都感受到了，一种从远古就储存在集体意识之中的一种孤寂感。

    过了许久，这种感觉才缓缓消失。

    “卧槽，我敢说，这一期的典藏我之前封神！！我真的感受到了，郑和的孤独，还有我的孤独，这就是人类的孤独吧？”

    “太牛了，这最后一幅画面，包括整个的太牛了！我从这里面看到了很多哲学思考，看一个综艺片，我的大脑竟然开始疯狂运转！”

    “太美了，我想最后一幅画面其实就有点诠释出宇宙的美了，这种孤寂的美，实在是太漂亮了！”

    “美是很美，就是好快啊！为什么这么快啊！！”

    国外的直播间里，也有无数人在嚎叫。

    “这就结束了？我觉得我才刚开始了解郑和这个人，才刚开始感受到这些东西，不是吧，不是吧，强烈要求典藏播二十四个小时好吧，我可以不用睡觉的！”

    “好快啊，每一次多了解一份华夏，我就对这个神秘的国家感到无限的向往，不管这一次我一定要去华夏，谁都不要和我抢机票！！”

    “好美好美，每一次看到一个新人物，就好美好美，故事美，拍摄手法也好好，呜呜呜，林毅，太强大了，这个男人！”

    “这最后一个画面是真的美到我了，真的太好看了，呜呜呜！”

    典藏落幕，典藏社区便开始活跃起来，各种关于这一期典藏的混剪，鉴赏等等一系列的作品在各个视频平台开始登录，并且非常强势的占领了每个人的首页。

    所有的平台和人都知道，现在典藏两个字就是流量的关键钥匙，一旦有了这两个字，那流量就和坐在家里煮爆米花一样，只要把东西放锅里，就会自动炸起来，并且很快占据整个空间。

    第二天，某个大学中，冯浩早早就起来将社团的牌子扛到大道上，并且摆好东西，随后去四处溜达。

    他是他们学校天文社团第十位社长，天文社撑过了十年，从最开始有二十名社员，发展到现在加上他就剩下五个。

    这五个之中，还有两个是他强行拉来凑数的，没办法，学校规定，五人成团，不够五个人天文社就要解散。

    每一年招新，天文社都招不到人，冯浩叹了一口气，决定溜达着顺便买点吃的。这牌子放在这里就算过三天，都不一定会有人驻足，所以他根本不用管。

    冯浩去食堂买了点早饭，天文社的副社长李正也在买早饭。

    “社长，你怎么这么早？”

    冯浩拿着自己的包子，无奈说道：“学校规定，社团牌子早上九点之前摆好，不要干扰人家上学，你们这些人都不管，不就只有我了？”

    李正也是个资深的天文爱好者，深知天文社现在面临的难题，但是他也没什么注意，只好提溜着包子，搂住冯浩的肩膀，说道：“社长，不要说丧气话嘛，喜欢天文的人是少，就算咱们社团解散了，咱们哥几个继续喜欢就完事了。再说，今年不是还能再开一年，给哥几个搞点学分还是不错的。”

    冯浩给了李正一个白眼，真是的，社团难道就是拿来加分的吗？

    两人有一搭没一搭的说话，走出食堂。

    “你和我一起去那个摊位上坐着。”冯浩道。

    “行，反正也没人，正好我刚买了一本书，咱们一起看。”李正从自己的包里掏出一本《诺顿星图手册》，笑着说道：“这宝贝我可是盯上好久了，来来，带好你的毛巾，马上启航！”

    冯浩点头，感兴趣的拿过书。

    “好小子，不过这本书适合再晚上看，反正我今天没课，咱们一会去社团活动室，等晚上看，好东西，得.....”

    冯浩还在翻着书碎碎念，李正却突然停住脚步，晃了晃冯浩。

    “社长，社长，咱们得摊位是在最角落的那一个吧？”

    冯浩没抬头，嘟囔道：“每年都在最角落，十五号桌子，没啥人那个地方。”

    冯浩感觉到李正不走路，抱怨道：“快走快走。”

    李正一把拉下冯浩手中的书，指着远处的摊子喊道：“社长，那是我们的桌子不？”

    冯浩看过去，顿时有点傻眼。

    “谁这么缺德，给咱摊位换了！”

