
　　清晨，诸天世界，水蓝城南门。

　　四人在一起聚首，相互打完招呼后进入正题。

　　“杀巨狼，还是去干别的。”任飞鹏说道。

　　“鉴于咱们战队，有岳哥的加入实力大增。所以咱们直接去狩猎二阶高级异兽，铁甲狮虎兽，最近市场上防具材料价格大涨还有内核。二阶高级异兽出内核的几率也高。”郑阳说着就拿出一张水蓝区域的地图，在上面指着一个地方。

　　“南城门东南方向300多里，有一条最大的河，天马河，连接着恶龟湖。咱们就在这一片。去的时候带上探矿设备，据说哪里有好多小型重星铁矿，咱们遇见后可以多挖一点，也能发财。”23sK.com

　　众人看向郑阳指的地方，就在天马河旁边的区域。

　　“探矿设备和开矿装备已经买好了，一会赵姐给我报销。现在就可以出发。”郑阳笑嘻嘻道

　　“回来报销，找不到重星铁你就砸在你手里吧。”赵玉珏一听说要报销，就心疼无比。

　　还是四匹追风兽，向着铁甲狮虎兽的方向出发，进入二阶区域放生追风兽。

　　快到中午的时候才到目的地。

　　“这次一定要把储物空间填满才回去。我的火雷弓全套，全看这一次收获了。”任飞鹏斗志满满的说道。

　　“你的能量点快凑够了吗。”赵玉珏问道，自己也快凑够换法杖的能量点了。

　　“对啊，还差100多万就可以了。”任飞鹏高兴的说道，这次满载回去之后，自己就可以鸟枪换炮了，不容易啊，一个雷火弓400多万，终于快凑够了。

　　“我的装备才凑够一半，连戒指都不敢配，你说我一个平民玩家玩什么奥术师啊，太氪金。”赵玉珏说道。

　　“你们都加油吧，氪金算啥，后期潜力最重要。你们一个个到后期都是大佬级别的，只有我可能上战场后还是小兵。”郑阳看见他们又在那里发愁，惯例性的劝了一下。

　　赵玉珏和任飞鹏白了一眼郑阳，开始干正事。赵玉珏开启风之眼。任飞鹏打开鹰眼看时观察四周。

　　赵玉珏突然睁开眼睛，急忙说道:“快跟我走，那里有我们学院战队需要救援，被一群铁甲狮虎兽包围起来了。”

　　赵玉珏给众人加了轻身术，向着南边跑了过去。

　　此时一群30多只的铁甲狮虎兽正围着天眷战队，战队5人相互拉开距离环视着铁甲狮虎兽。

　　“你们谁拿了它们重要的东西，赶紧拿出来，要不然咱们谁也别想走。”奥术师伊正急忙说道

　　“我们都在一起，有什么东西大家都知道，除了重星铁和杀的铁甲狮虎兽，别的啥也没有。”弓箭手曹正浩说道。

　　“我们是不是杀了它们重要人物啊，快想想有没有什么特别的铁甲狮虎兽，我们杀了没有。”机械师冯星说道。

　　在这时候，弓箭手惊恐的说道：“赶紧向北突击，来了2只3阶的铁甲狮虎兽，过来了我们就一点机会也没有了。”

　　五人小队集向北边突袭，一时间所有铁甲狮虎兽向着天眷小队扑杀过去。战队5人，不顾一些向北突袭，压箱底的东西都拿出来了。

　　伊正从储物空间里拿出一个水晶球，直接在手中捏碎，五人身上出现了覆盖全身的水晶盔甲。弓箭手曹正浩拿出三只红色的重箭，对着后方追赶的铁甲狮虎兽射了出去，后方传来惊人的爆炸声。

　　两名战士在突袭最前方，各自拿出水晶符文拍在自己的武器上，直接杀穿了挡在他们身前的4只铁甲狮虎兽。

　　突围时顺利突围，只是后面还有一群铁甲狮虎兽在身后穷追猛赶，让众人一刻都不能停歇。

　　机械师冯星一边跑一边向身后放着这种小机器人，有自爆、有困敌、有陷阱，为战队提供一些时间拉开距离。

　　“这特么也不能直接飞，无论三阶铁甲狮虎兽还是空中的异兽都让我们变成活靶子。”机械师冯星说道。

　　弓箭手曹正浩突然报粗口：“我靠，不给我们活路啊。两只三阶铁甲狮虎兽带着10十来只小弟追了过来，速度很快。”

　　这时候伊正看向天空，兴奋的说道：“加快速度向北边逃，那里有支我们学校的战队，合在一起说不定有机会反杀。”

　　众人一同有援军，顿时新生希望，拼了命一般向北跑去。

　　这时候也见到援军，两只三阶铁甲狮虎兽已经追到众人身后，对着在后方阻拦的两名战士捕杀了过去。

　　“快！躲在我身后！！”

　　两名看见持盾冲撞过来的张岳，顿时露出死里逃生狂喜的表情。

　　张岳看着捕杀过来的两只三阶铁甲狮虎兽，心无杂念，眼睛狠狠的盯着两只异兽，保持持盾式就撞了过去。

　　“嘣！”的一声巨响，张岳和两只铁甲狮虎兽同时后退了几步，张岳差点被撞飞，巨大的撞击力震的张岳全身发麻，缓住退势后，张岳又持盾撞了过去，和两只铁甲狮虎兽开始纠缠起来。

　　“你们先清理二阶铁甲狮虎兽，这两只我先拖着。快点！我坚持不了多久！”张岳对着身后大喊道。因为不单是两只三阶铁甲狮虎兽盯着张岳，还有十多只二阶的也盯着张岳，想要把它撕碎。

　　众人闻言，都全力展开反攻。由于天眷战队先前突围时，杀了不少二阶的铁甲狮虎兽，现在在场的也就只有20多只，压力不是很大，主要是两只三阶的铁甲狮虎兽。

　　众人拿出都拿出了看家的本事，20多只铁甲狮虎兽在众人的全力输出下，没多长时间就消灭干净。

　　当众人转向主战场，发现张岳和两只铁甲狮虎兽正在僵持中，张岳保持持盾式对着两只三阶异兽，一身不动如山的气势，犹如一座巨山，牢牢的笼罩着全场，也笼罩两只铁甲狮虎兽，让它们不敢轻易进攻。

　　所有人都加入到了战场，一时间箭支与奥术齐飞，时不时还有枪声响起。张岳格挡，战士输出。不到片刻，两只三阶铁甲狮虎兽就被消灭掉。

　　结束战斗后的9个人，看着一片疮痍的战场，都露出了劫后余生的笑容。

　　“天眷战队集合。”奥术师伊正说道。

　　五人迅速面向张岳四人站成一排。

　　“行礼！致谢！”

　　五人行了一个，诸天世界的感谢礼。

　　郑阳也面带严肃的说道：“我接受你的谢礼，诸天万界，人族不朽！”

　　同福贵战队按照诸天世界的礼节接受谢礼，这是人族特有的礼节，意在时刻知道提醒人们，人族正在危机之中，需要人族相互团结。

　　谢礼仪式完毕后，众人相识一笑。

　　郑阳指着那名机械师和奥术师笑道：“伊正、小星星，好久不见，本事都长了不少啊。都敢惹3阶异兽。”

　　伊正苦笑道：“我那有这个本事，是他们不请自来，也不知道为啥一直死死的缠着我们。”

　　“好吧，你们下边怎么办。回城休息。”

　　“先别说这个，你不介绍下你的新队友吗。”伊正两眼放光的看着张岳，这么一个强力的持盾者，是每个战队做梦都想要的梦幻队友。

　　“不告诉你，你个狗大户，肯定想撬我们墙角。”赵玉珏防备的说道

　　“就是就是。”任飞鹏也是警惕的看着伊正。自己还没过几天好日子，就像把自己打到解放前，做梦去吧。

　　“我们的强力持盾者，张岳岳大哥，赵大佬的徒弟。”郑阳还是介绍道

　　伊正一听赵大佬的名号，肃然起敬，看向张岳的眼睛冒精光。小跑过去对张岳说

　　“岳大哥，你好，我叫伊正是个小奥术师，我想给你谈一笔100多亿能量点的生意，不知意下如何。”

　　张岳看着旁边狗腿状的伊正，笑着说道：“你要给我100亿？”

　　“差不多，咱们合伙开发碎片世界，买断或分成随便说。”伊正豪气的说道，不用想，这位张岳大哥，到三阶后肯定是位无敌三阶持盾者，自己的搞好关系。

　　“那等我到三阶后咱们在联系吧。”张岳有点不适应伊正的狗腿劲，有点敷衍的说道。

　　伊正也没有过度纠缠，和众人交换联系方式后，就告辞了。因为有人受伤，急需回城救治，只是强调张岳到三阶后一定要联系自己，有大生意要做。

　　天眷战队走后，众人看着剩下一半的战利品，那两只三阶铁甲狮虎兽他们没有动。

　　“这个算不算开门红，这些东西少说值70多万能量点。刚才伊正又悄悄的告诉我一处重星铁矿产处，咱们以重星铁矿地为营地有时间都去挖。离这里也不远。”郑阳说道

　　“我们先看看周围有没有猎物，先干活。晚上再找营地。”赵玉珏建议道

　　“没毛病，开搞。”任飞鹏大喊道

　　到了天快黑的时候，张岳四人又猎杀了10只铁甲狮虎兽，找到伊正说的那个矿地，周边已经有个几个矿洞，看样子都是新挖的矿洞。

　　张岳四人在附近找了个背风的地方开始做营地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十六章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 