    

    
第1578章

    
实际上，他还有安排。

    
那就是，劫血族发给天王殿的货。

    
他想知道，血族给天王殿，到底发了什么修炼资源，能让天王殿，拿那么多钱去购买。

    
要知道，他已经秘密查过仁德补品厂的流水账了，销往欧美日韩的货物款，全部在境外一个账户，通过那个账户，然后进入血族的账户，资金量多达百亿美金。

    
也就是说，货款全部归血族，而原材料什么的，所需要的钱，赵家父子掏，而提供给赵家父子的资金，是由深城一家公司转入的。

    
萧战可以断定，那家公司的幕后老板，就是天王殿的王！

    
所以这条供应链就是，天王殿通过仁德补品厂赚钱，把赚来的钱，全给血族，然后血族收到钱后，给天王殿提供修炼资源。

    
之所以把仁德补品厂的大股东，设为血族的亲王，目的是防止天王殿直接和血族做交易，有资金往来，让龙主那边察觉到，这才采用了这个方法。

    
“天王殿，任凭你们再怎么狡猾，最终还得栽在我手上，想要造反，门都没有，等着某天我实力上去了，看我怎么打掉你们！”

    
萧战心中暗道。

    
然后，他也不再奉天多留了，直接将白若冰，转到西境战部去休养，且接受西境战部的保护，他和穆如雪，则回到羊城。

    
为了先查清楚，血族给天王殿提供的是什么修炼资源，萧战没有急着让霍子华联系A博士研究那款口服液，而是给表妹沈妃妃打去电话。

    
“臭弟弟，今儿怎么有空，给姐打电话呢？”

    
沈妃妃还是一如既往的不着调。

    
萧战苦笑，也不跟她计较称呼，直接说道：“我有一件事，想要你帮忙。”

    
“噢！”沈妃妃好奇：“是不是又招惹到什么人了？说来给姐听听。”

    
萧战笑笑：“想要你帮我截一批货。”

    
“什么货？”沈妃妃认真了起来。

    
萧战道：“你们天地盟势力分布很广，派个人混进鹰国的奥斯顿运输公司，哪天奥斯顿运输公司，要是有发货给深城泰尔集团，等这批货进入大海，就把货给我截了。”

    
泰尔集团，是给赵家父子提供资金的深城一家公司，名义上是仁德补品厂的第二大股东。

    
而奥斯顿运输公司，则是血族亲王安尼鲁的公司。

    
经过他让人调查，深城港口那边，半个月之前，收到一船从奥斯顿运输公司运过来的货，收货方是泰尔集团。

    
他认为，这船或，就是血族发给天王殿的修炼资源。

    
但是什么修炼资源，他就不知道了。

    
所以，需要截一船来看看，才知道是什么样的修炼资源，他萧战能不能用，如果能用，岂不美哉？

    
“什么？”

    
沈妃妃惊呆了。

    
“你没跟我开玩笑吧，让我派人去劫血族的货，你这是要我命吗你？”

