    第39章末世13

    似是看出神秘‘医生’的失望，失血过多却恢复神智的年轻男人秦泰纠结的挠挠脑袋，从背包小兜里掏出一把金灿灿。

    秦泰的姐姐秦惢怒其不争的怼了她弟一下，小声训斥，“说了你别收集这些花里胡哨的东西，不顶吃不顶喝，有空间不如多装一根寄生藤带回去给科研人员研究用。”

    秦泰摸摸鼻子，他重伤的时候他姐多温柔，结果现在又变回了母老虎，也就是荀哥受得了她。

    沈洛禾望着团成乱麻的纯金饰品，悄悄深吸一口气，顶吃顶喝，在她这里都顶的。

    还债的话，人家可不收晶核与积分。

    正在秦泰准备将金饰收回去的时候，一只秀气的小手按在了他的手腕上，“这个和晶核，都可以收。晶核收一半，给你们留一半，可以支付在病床调理修复身体的费用。金饰的话，都给我吧！充作……一个人的手术费，如果你们还有纯金或是翡翠都可以用来偿还费用，否则晶核我就全部收走，后续调理事宜医馆概不负责。”

    不等秦泰说什么，秦惢先惊喜的反问，“真的，我……这里有……有块开窗的翡翠原石，是从一个挺大的翡翠店的展台C位拿来的。”

    “姐？”秦泰不敢置信的看着他姐喜气盈盈的从背包小兜掏出一块拳头大的原石，难道这不比金子更占地，好歹金饰能哄一哄未来女朋友，原石呢？没有打磨之前，也就是块石头。

    老宅管家给出了准确评价，稀少矿物质，翡翠原石，无杂质，无裂纹，完整性良好。至于颜色没有提到。

    既然已经确定是无杂无裂的翡翠，必然会值钱，她从开出的小窗口看去，能看到一片幽绿。

    沈洛禾的祖爷有两只果绿满绿的镯子，清透干净，本来说等沈洛禾结婚给她当嫁妆，沈父的合作伙伴曾想出高价购买，可惜现在镯子和其它一些昂贵好携带的家当与父母一起失踪了。

    唉，往事不可追。

    沈洛禾微叹口气，收了原石和金饰，简单跟三人讲了讲接待室和售卖机的支付方式，便强压激动的心情回了主屋。

    苏唯正在后院和俞况练武强身，一见屋主小姐姐捧着一堆金灿灿幽魂一样飘着进了屋，顿时停下动作冲俞况挤挤眼，意思不言而喻，‘怎么样，我就说比起那什么晶核，小姐姐更喜欢纯金打造的物件！’

    俞况看了眼莫名挺直胸膛的苏唯，好险没泼他冷水。

    啧，他们手中可只剩下区区三根金条，怕是还不如那猞猁狲扒掉金猴的一根腿毛来的有效果，也不知道哪里升起的自信心。

    俞况最清楚苏唯不过，家族没出事前，苏唯素来有大家公子的傲气，锋芒毕露睚眦必报，后来出了事，看似抹平了棱角，实则他只是将满身锐气暂时收拢，只等来日翻身。

    如今苏唯的傲气化为了奇奇怪怪的胜负欲，即使他心中清楚，自己不过是个寄宿在屋主府中的小可怜，却也要跟其他小可怜争个眉眼高低，尤其是在屋主的注意力逐渐偏置于医馆上时，明明不喜欢分享，他依然做出一副大气好客的姿态，特意到接待室和克隆人一起刷剧。这让俞况回忆起了苏家后宅主母，那种面对小妾岗位的潜在候选人时流露出的虚情假意、又在苏家家主面前故作宽容大度的虚伪嘴脸。

    当把苏唯洋洋得意的小脸和主母胜券在握的假笑重合在一起，俞况受不了的打了个冷颤。

    苏唯阿嚏一声，揉揉鼻子，不满的嘟喃道：“是谁说我坏话？”

    俞况赶紧装模作样的挥动长刃，待苏唯狐疑的往医馆望了望，才微微松口气。

    两人心不在焉的练着功，直到屋主再次出现，苏唯屁颠颠的迎了过去，低低说了些什么惹得屋主轻柔一笑，方意犹未尽的看着她踏入医馆，侧头对俞况志得意满道：“看吧！小姐姐可没对他们笑的如此甜过！”

    莫名想到他诱导克隆人买火鸡面吃，最后辣的捂嘴想放弃又不舍得放弃，涕泪横流的场面，沉默寡言的俞况翻了个白眼：是呀！毕竟他们也没有你缺德！

    医馆内的众克隆人心思单纯，知道三个新来的异能者也是病人，默默放下防备之心，各自做起各自的事情。

    双方维持着一种疏离客套的状态，各占一角。

    秦家姐弟自然希望能在医馆多待一晚，据说在病床上躺两个小时足以修复他们全身的旧疾，更不用说那台售卖机，里面有好几种在末世已经找不到的零食。

    秦惢试过，淡黄色的一级晶核是200能源，售卖机里的一盒水果拼盘也才2能源。在黑市上，一包方便面已经炒到了一颗紫色的三级晶核的价格了，水果更是有价无市。她想多带回些食物储藏，总比吃干巴巴的大饼要强。

    麦子虽然变异，却是唯一对人类无害且口感尚佳的食物，只是产量极低，成熟期漫长，离谱的是麦种总会乘人不备自己脱穗，并以人类发现不了的速度钻进地里，生根发芽。

    生了根的无法食用，口感不说，会有一定的毒性。

    想要吃顿饱饭，土系异能者至少要在田间蹲守一个月。

    当然，很多普通人连面饼都吃不上，只能啃粗糙的麦豆饼，是用磨下来的面粉杂质合成的，面饼好歹口感甘甜，而麦豆饼不但能噎死人，还有股涩味。

    只不过证实对身体无害，少营养，勉强饱腹。

    末世前的粮食种子大多因为有毒空气变了质，少数完好无损的也难以耕种，因为土壤结构早已产生了变化。

    初期时，食物储藏尚能支撑，过了半年形势便越发的艰难了，很多食物或烟酒都聚集在高层手中，等级低、权利不够的异能者也就是在搜寻物资时过过手而已，想要自己享用，只能去黑市高价收购。

    晶核之所以可以作为货币流通，是它们能辅助异能者晋级，很多有追求有野心的异能者，都不会舍得把晶核花在吃喝玩乐上。

    秦惢捧着一包鸭脖子吃的眼泪从嘴角流了下来，太馋了，想死个人！

    同伴和自己没有了生命告急的危险，这对姐弟无忧无虑的像个三岁的孩子，恨不得长在售卖机旁边，但此时，却有人企图将他们拉出温柔乡。

    “你们发现没有，售卖机里的食物包装上……”

    ?  ?修改了一下上一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

