    沈长安将兽皮古书放下，看着眼前这个地方，眼眸之中满是疑惑。

    搞什么？他之前不是在天佛寺吗？

    沈长安有些摸不着头脑了，他记得清清楚楚，自己最后离开的时候，分明是在天佛寺山脚下才对。

    按照兽皮古书的一贯规矩，应该是将他给送回原地才对啊。

    现在是个什么情况？

    自己为啥突然出现在了一个陌生的地方了？

    沈长安走在路上，看着四周的景象，实在是无法确认自己在什么地方。

    四周都是荒地，都是田野，看了半天，也得不出任何有用的结论。

    “啥意思，这破书折腾我来了？”

    沈长安略微思索了一下，不管怎么说，自己都先去找人打听一下再做决定。

    他沿着道路行走，方才走出个三五里的距离，便见得不远处有了人烟，细看过去，能够看到一排排的房屋，显然是个小镇。

    他心中微微一喜，刚要走上前去，却忽而顿住了脚步。

    “这，这建筑风格……”

    沈长安虽然没有学过什么古代建筑风格之类的东西，但一些基本上的玩意，他还是看得出来的。

    在大乾他走了这么些路，看过了许多的房屋，各地的装修风格虽然各不相同，但是有些东西却是相似的。

    眼前的这个地方，风格和大乾的差别有些大。其他的地方都还好，关键有一个比较大的差异是……这镇子中间特么有个教堂！

    沈长安看到那个教堂的时候，眼珠子都瞪大了。

    这特么给自己送到国外来了？

    那也不对啊，四周还有一些田地，他分明能够看得出来，这其中种植的食物，都是国内常用常吃的稻米。

    而且说到田地的，这里种植的形式也和国内十分的相似，更加不可能是国外。

    还有其他的房屋风格，那也是正儿八经的老建筑啊。

    但中间的那个教堂是特么怎么回事？

    沈长安慌忙翻开了兽皮古书，查看着上面给出的任务。

    “尸身化仙，扰乱纲常，斩立决！”

    尸身化仙？这特么又是什么玩意？

    他翻开自己的个人记录，下面写着的话语也只是“欲寻尸仙”。

    好家伙，多写两个字你是会死吗？

    沈长安心里面正忿忿不平，却忽而瞥到了“欲寻尸仙”这四个字前面的内容。

    “XXXX年六月一日，欲寻尸仙。”

    沈长安的眼神忽而一亮，他好像抓住了什么不得了的东西。

    之前看到的信息之中，关于年份，虽然被掩盖了，但是其数目绝对是不到四位数的。

    当然，大乾记载年份可能并不是公元纪年，但不论怎么说，那时候的年份和这个年份肯定是不一样的。

    然后是月份。

    沈长安记得清楚，他离开天佛寺的时候，已经是要到冬天了。

    他最早去往大乾的时候，是七月一日去的，随后又经历了两次，在大乾的时间，刚好是年末的时候，天气也是比较寒冷的。

    可是到了现在，正好是六月天，大太阳当空，热得不行。

    很显然，这里的天气和大乾的天气完全都不一样，要么是他沈长安一口气跨越了几个月的时间，要么就是……他到了一个新的世界。

    沈长安深吸了一口气，快步走到了小镇之中。

    刚刚步入其中，沈长安顿时就确定了，他绝对是来到了另外的一个世界。

    因为这里人的穿着，十分的不统一。

    有的人如同大乾的时候一样，穿着那些古装的服饰，粗布麻衣。而有的人，穿着绫罗绸缎，锦绣织物。还有一部分人，竟然穿着西装洋裙，看上去鹤立鸡群，和周围的环境格格不入。

    这等诡异的景象，让沈长安一下子就反应了过来。

    这绝对不是大乾，而是一个接近于近代时间线的世界。

    沈长安穿着的，还是那一身看上去略显古怪的道袍，不过在这个时代之中，反而显得不是这么的古怪。起码周围的人看了他一眼过后，便不再观望了。

    这个时代的审美是十分古怪扭曲的，沈长安这个道袍，在大乾的时候经常惹人注目，在这里反而是没有人关注他了。

    沈长安倒是不在意这些事情，他现在最想要知道的，是他处于什么样的世界里面。

    这么想着，沈长安漫步走到了一家当铺之中。

    还好这镇子里的当铺并没有修筑成别的样式，仍然是在门口挂了个“当”字，沈长安这才能够精准地找到当铺。

    他步入这家当铺里面，随手取出了一块一条金项链，轻声询问道：“掌柜的帮忙看看，这玩意能够当多少钱？”

    那掌柜的瞥了沈长安手中的项链一眼，随后便是暗暗惊讶。

    沈长安这条项链自然是真的，到了近代的时候，他可不敢再来搞什么家伙。这个时代的人，可不会认不出他的玻璃制品。

    对方惊讶的是，这条金项链的做工。

    沈长安这金项链是从现代买来的，就是为了预防这么一天的到来。

    现代的黄金，成色比起以前自然是不知道好了多少，因为现代的提纯工艺的进步，这些黄金的杂质都是比较少的。而且这条项链还镶嵌了珠宝，上面的宝石可以说是闪亮透彻，雕工和设计更是一等一的厉害。

    这玩意都是在现代的高科技下生产出来的，论工艺，近代的水平根本没得比。

    那掌柜的看了一眼这项链，顿时便知道，这玩意的价值不菲。

    算这些珠宝饰品的时候，是不能够只计算贵重金属价值的，这做工的费用，都得计算在其中。

    那老者看了这金项链半天，随后才小声地询问道：“后生，你这项链的来路……”

    沈长安轻笑了一声，对方显然是担心来路不正了。

    因为这么好的项链，等闲富贵人家都是用不起的，真正能够使用的，那都得是达官贵人。倘若沈长安的项链来历不清楚，他实在是不敢手下。

    “这项链算是我家祖上传下来的，还请掌柜的放心，来路肯定是正常的。不然的话，我也不会拿来到这种地方，光明正大地典当。”

