    “对了，昨日方策伏法之际，我曾见谷口外有一银色人影飞离，怕也是天庭的耳目，恐已将此间之事传报了回去。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ你切勿放松警惕，定要小心提防。”石牧略一沉吟，又说道。

    “公子放心，此事我记下了，之后定会小心戒备。说起来，本还想请你们在族中多留几日，好好招待一翻，你们却都急着要走，这让我于心何安呐？”方臻说道。

    “俺倒是想多留两日，祭祭五脏庙再走也好啊。”彩儿颇为幽怨地叫道。

    “我这一走数年，也不知弥天巨猿族中可还安好，心中多有挂念，自当尽快返回。”石牧说道。

    “好吧。等击退天庭，你们务必来此，我们要痛饮三日！”方臻说道。

    三人互相道了声“珍重”，石牧便和安华一起飞离而去。

    紫电星附近一处星空中，一艘流线型飞舟浮现于此，飞舟之上站着几个人影。

    “什么！我不过离开两日功夫，竟然生这种事情。方策和方魁都死了，紫睛魔牛一族落在了方臻手里！你们就在一旁这么看着？”一个身高足有两丈的光头大汉怒吼道。

    大汉容貌凶狠，全身布满金色密纹，上身只有一块黄袍，遮住了半个身躯。

    其身形容颜，赫然正是石牧之前变化而成的达坦神将。

    达坦对面站着几个银袍之人，一个个低头站立，噤若寒蝉，默默承受着他的怒火。

    “达坦神将大人，紫睛一族的事情是有人从中作梗……”等达坦怒火稍歇，一个银袍男子这才敢稍稍抬起头，飞快将紫睛一族的事情说了一遍。

    达坦听闻此话，脸色怒火顿时消失，皱起了眉头。

    “达坦大人，不是我们不出手，是那人太厉害，我们出手也于事无补，反倒是会将我们的身份曝光。”银袍男子说道。

    “此人是谁？”达坦喃喃自语的说道。

    不过随即他冷哼一声，道：“不管你是谁，坏了我的好事，不能就这么算了。”

    达坦挥手打出一道法诀，飞舟光芒大放，朝着远处飞射而去。

    ……

    石牧和安华乘坐龙羽飞车，很快远离了紫电星，飞入漫漫星空之中。

    “公子。”安华忽的开口。

    石牧本在闭目静坐修炼，听到声音睁开了眼睛。

    “怎么了？”

    “按照路线，再往前走四五日左右的时间，便能抵达一个名为琉蓝的星球，从那里有星际传送阵，便能抵达炎虎一族所在的虎王星附近，我想回去一趟。”安华犹豫了一下，说道。

    “你要回炎虎族？”石牧问道。

    “现在天河星域中情况混乱，恐怕没有任何种族能够幸免，我们炎虎一族虽已避世隐居，不过我有些担心。”安华说道。

    “好，反正是顺路，去看看也好。”石牧听闻此话，点了点头道。

    “多谢公子。”安华大喜。

    石牧淡淡一笑，正要说什么，脸色忽的一变，转头朝着后方看去。

    安华看到石牧的脸色，也转头看去，脸色一变。

    只见视线尽头，一道金光迅疾无比的飞射而来，气势汹汹。

    石牧眼神一闪，心念一动，龙羽飞车停了下来。

    那金色遁光几个呼吸便到了身前，现出了一艘金色飞舟，上面正是达坦神将等人。

    安华看到几人，尤其是达坦神将，脸色再次一变。

    倒是石牧，没有丝毫惊讶。

    “可是你，杀了方策！”达坦神境上下打量着石牧，说道。

    “没错，正是区区在下。阁下想必就是和他偷偷摸摸勾结在一起的达坦神将吧，行事如此，果然有天庭的风采。”石牧淡淡一笑。

    “小子找死！”

    达坦听闻此话，怒吼一声，手中红光一闪，多出一柄赤色重剑，剑刃上一道道火焰形状的金色灵纹浮现而出，散出一股灼灼的烈焰气息。

    “轰”的一声，重剑上的熊熊金色火焰，一个翻滚下，化为一道宽大剑影，朝着石牧当头斩下。

    金色火焰威力虽然不及天凤一族的玄罡金焰，不过从中散出的炽热和威能，也是厉害非常，不容小觑。

    金色剑影所过之处，虚空被轻易划出一道巨大裂缝。

    石牧丝毫不惧，瞬间完成图腾变身，同时身上金光大放，九龙锁金甲浮现而出。

    刹那间，一圈圈金色的涟漪以他为中心，朝着四面八方席卷而去，将安华连同龙羽远远推了出去。

    他挥手取出如意镔铁棍，一股赤色火焰从他手中浮现而出，缠绕在了如意镔铁棍上。

    石牧低喝一声，挥棍上迎。

    达坦神将眼中闪过一丝喜色，握住剑柄的手一紧，重剑金色火焰再次大盛。

    棍剑相撞在了一起！

    “炎爆！”

    达坦大喝一声，一股狂暴之极的力量从剑尖猛然涌出，仿佛火山喷。

    不过就在此刻，一股怒涛般的巨力从对方棍中传出，威力丝毫不下于他的炎爆一击。

    一声惊天动地的巨响，达坦和石牧身躯都是大震，各自震飞了出去，竟然平分秋色。

    “不可能！你不过是个圣阶，怎么可能有如此实力！”达坦眼中满是不可置信，怒吼道。

    石牧轻哼一声，脸上露出一丝讥讽笑容，一对宽大黑白双翼出现在背后，人影一花，消失无踪。

    下一刻，达坦身后虚空一闪，石牧身影浮现而出，手中如意镔铁棍幻化成数十道棍影，交织成一个棍网，猛然打下。

    达坦闪电般转身，手中重剑连连劈出，眨眼间劈出了数十剑。

    数十道金色火焰剑影飞出，汇聚到了一起，形成一朵金色莲花。

    每一个莲瓣都是一道火焰剑影，恐怖的波动从金色莲花中散而出，撞在了棍网之上。

    “轰隆”一声巨响。

    火焰莲花爆裂开来，将棍网一下击溃。

    虽然勉强击溃了棍网，达坦身体再次被打飞了出去。

    达坦怒喝一声，口中念念有词，手臂一挥。

    一串金灿灿的砂砾从他手飞出，化为一片金色星河，漫天游走，出哗哗的声音。

    他屈指一点，金色星河骤然扩散开来，化为一片金色砂幕，朝着石牧笼罩而去。

    砂幕范围极广，石牧瞬间被笼罩在了里面。

    石牧脸色微变，急忙将全身真气灌入如意镔铁棍，镔铁棍顿时光芒大放，表面的赤色火焰变大了两倍，狠狠打在金色砂幕上。

    铿的一声巨响，砂幕微微震动了一下，立刻便恢复了原样。

    达坦眼见此景，顿时哈哈大笑起来，口中念念有词，金色砂幕中浮现出无数点点金光，朝着石牧打去。

    轰隆隆！

    那些金光一靠近石牧，立刻爆裂开来，出隆隆巨响，金光将石牧的身体淹没。

    “让你猖狂，尝尝我炼神星沙的厉害！”达坦哈哈大笑，得意之极。

    “公子！”安华眼见此景，顿时大惊。

    他猛地一咬牙，身体飞射而出，朝着达坦扑去，一道数十丈的赤色剑光斩向达坦。

    达坦冷笑一声，屈指一弹，一点豆大的金色光芒飞出，打在了剑光上。

    金光猛然爆裂，将剑光瞬间洞穿。

    一柄赤色飞剑出现，不过表面千疮百孔，红光微闪，碎裂开来。

    安华脸色一白，身体踉跄后退。

    “杀了他！”达坦一指安华，狞笑一声。

    达坦的那几个手下答应一声，朝着安华飞扑而去。

    达坦看向金色砂幕，挥手打出道道法诀，金色砂幕立刻飞快虽小，不过密度增大了许多，更多的金光打向石牧，爆裂巨响丝毫未停，反而越来越急。

    就在此刻，一股强大无比的威压从砂幕中传出，仿佛一头太古凶兽猛然睁开眼睛。

    达坦脸色一变，正要做什么，金色砂幕忽的剧烈震颤起来，然后轰然碎裂。

    一股强大无比的威压猛然爆开来，达坦身体也被震退了几步。

    他的几个手下和安华更是不堪，被一股无形之力尽数卷飞了出去。

    石牧身影缓缓出现，丝毫没有受伤，手中拿着一根金色长棍，上面布满金色纹路，散出流水一般的金光，正是翻天棍。

    庞大无比的威压扩散开来，棍身微动，周围的虚空已经开始崩塌，出现一道道细密的裂缝。

    达坦看着石牧手中的翻天棍，眼中露出了惊恐的神情。

    石牧身形一晃消失无踪，下一刻出现在达坦身前，手中翻天棍轰然打下。

    达坦豁然惊醒，不过还未等他做出什么，一股金色洪流已经从翻天棍中涌出，金色洪流中无数金色符文闪烁，将其淹没在了里面。

    情况急转直变，安华几人此刻已经停止了打斗，站在远处，呆呆看着这一切。

    金色洪流很快消散，露出了达坦的身体。

    他全身浴血，面色苍白之极，一只右手更是不知所踪，手中的那柄赤色重剑也消失无踪，显然是毁掉了。

    “你竟害我毁掉了一条手臂！”达坦眼睛死死盯着石牧，充满怨毒之色，还隐隐掺杂着一丝惊惧。

    石牧面色微白，手中早已取出一块仙品灵石，恢复体内干涸的真气。

    一击之后，翻天棍已经回到了他的灵海。

    眼前这达坦似乎是动用了某种替身秘术，以一条手臂为代价，将翻天棍一击的大半威能抵消掉了。