
是蛮人部落的酋长吗？

不是！

对方身影静止以后，几人看清了他的模样。

他身上穿着一件兽皮大褂，大褂上挂着各种兽牙，头上戴着一个兽骨头颅，脸上满是奇形怪状的纹身。

整个看上去十分怪异和阴邪。

不是蛮人部落的酋长，而是大祭师。

他怎么会在酋长的帐篷里，他突然出帐篷，是碰巧吗？还是已经察觉到了辛家老祖的动静？

大祭师的出现，瞬间让声音变得诡异了。

辛家老祖已经收住身形，没有冒然行动，隔着十来米盯着大祭师。

大祭师阴森笑了，随即嘶哑说道：

“你们终于来了。”

“……”

这话是什么意思？难道他一直在等吗？

这让五人身心越发紧绷。

而大祭师说完这话以后，接着又说道：

“都出来吧，迎接我们的客人。”

“……”

随着这话，四周的部落里立即爆起动静，接着，身形魁梧的蛮人从帐篷中钻出，到处都是，远的近的，不知有多少蛮人涌现，火把也瞬间点然，照亮了整个部落。

叶凡迅速扫了四周一眼，越看，心越往下沉，真的太多人了，全是牛高马大，如同掉进了巨人王国。

中计了！

用脚趾头想也知道，对方早有布置，只等着几人出现。

问题是：对方是怎么知道他们今晚会来的？

矛头直指一点：是谁泄露了消息？

有内奸！！！

该死！

这时候，辛家老祖说话了：

“老怪物，好久不见啊，原来你在这里窝着。”

“就是为了斩你祭天。”

“那你得有这个本事才行。”

“我会让你看到的，也可以让你的人好好欣赏一下你的死期。”

随即，大祭师嘶哑对族人说道：“你们先不要动，照顾好其他四个客人，不要让他们不辞而别。”

“是！”

四周的蛮人齐声回应，声音震天，声势活荡。

难道，大祭师要亲自动手对付辛家老祖吗？

反正辛家老祖听出了这意思，以他的性格，岂会示弱，当即挑眉笑道：

“那你们几个也别插手，让我和这老怪物过几招。”

大祭师已经动了，仅踏出一步，他身体里立即炸出一股黑、青色交杂的气息，再一步，这气息更有浓郁了，以至于大祭师整个人都陷在了气息之中，已看不清大祭师的模样。

而同时，辛家老祖身形一震，本是慵懒的气息瞬间消失全无，代替的是一股强悍的气压，甚至压迫得他身周的虚空都生起阵阵扭曲。

一人的气息诡异莫测，一人的气息强悍恐怖，谁会更厉害一点？

两人的距离越来越近，已只有五六米，这种距离对于高手而言，完全可以瞬间致命。

就在这一瞬间，双方突然身动，扑向对方。

完全看不清两人的身影，也看不清两人的动作，只听一声巨响，两人之间的虚空立即炸开一个黑洞，随即两人错身而过。

而错身而过之后，又完全没有滞顿的转身碰撞在一起，原来还没消失的虚空黑洞再次汹涌往外翻滚，黑洞的直径已达到了两米多……

好恐怖啊！

叶凡看得暗暗咋舌，第一次见识到了这种恐怖的对战，大开眼界，也暗暗为这种力量兴奋激动。

双方已交手两次，暂时看不出谁强谁弱。

第三次交手，双方身形同时拨高，一下子冲到了六米多高，再次交击，又爆出一个黑洞。

可怕的是，两人身形不但没有下坠，反而再次往上提升，又是五六米。

我的天啦，两人已经距离地面十来米了，就在虚空之中穿梭，有如鹰击，有如狮博。

众人仰着头望着，目光均是闪烁不已，无论是谁，都多么希望自己能达到这种境界啊。

不知两人交手了多少个回合以后，终于第一次分开了，彼此站在虚空之中，脚下有一团气流在翻滚涌动，正是这气息托着两人身体站在虚空之中。

这是极耗元气的，修为不够，很难维持。

最主要的是，一旦维持不住身形的稳定，随即便会陷入危险之中，随时都有可能被对方斩杀。

而现在看来，两人这方面并没有障碍。

接下来会发生什么？

又起动静了，是辛家老祖的右手突然燃烧起来，接着，一条火龙状的火焰从他掌心向外迅速漫延。

这情景，叶凡曾在二师兄的石刀上看到过，但此刻辛家老祖手上没有石刀。

而且，火龙的粗壮程度要远远的胜过二师兄当初所催使出来的火龙。

火龙已漫延出六米多长，辛家老祖手握着火龙，火龙在他身前的虚空不停的翻滚。

这情景，就像火龙要挣脱辛家老祖的控制，扑向大祭师。

大祭师的身上也涌起动静，只见他双手张开，嘴中念念有词，异象顿生。

股股黑色气息从他两掌往外涌，如同黑龙，上下盘绕。

这是其一，其二是，黑色气息的出现，似乎牵动了某种神秘力量，引起大祭师身周的虚空出现了一道道裂缝，随即，这些裂缝中同样涌出了黑色气息。

看到这一幕，叶凡眼神中涌起了担心，他清楚空之领域的属性，已判断出，那些裂缝十有八、九是空之领域的力量。

再次见到了一个掌握空之领域的人，且是来自蛮人部落。

另外，叶凡还很担心着一点，他怀疑大祭师掌握了最本质的自然之道，即“无”之属性。

就像叶凡所掌握的“无”之属性，它可一生二，生出黑、白，眼前，大祭师从虚空中所引出的黑色气息，很有可能就“黑白”中的力量。

真实情况是这样吗？

是的，大祭师所引来的力量，正是无之属性后的黑。

但有一点，大祭师并没有掌握到“无”之属性，而是掌握了无之属性生出的黑之属性。

黑色气息越来越多，不止整个包裹住了大祭师的身体，甚么覆盖到他四周两米宽的范围内，头顶上也涌起了一团乌云一般的黑色气息，且翻滚不息。

叶凡越看越觉得不对劲了，或者说，越看越紧张。

辛家老祖应该也觉察到了不对劲，不等再到大祭师继续下去，他手腕一震，火龙顿时冲天而起。

辛家老祖身形拔高，手中火龙如钢流一般劈向了被黑色气息包裹的大祭师。

另一种战斗开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10512311"  chaptername="第2149章  空中之战">加入书签</a>
</div>
