
　　之后唐银又向伊莉雅问了一些问题，虽然伊莉雅也不是全部都知道，但是精灵的传承没有过断代，所有的事件都是有迹可循的，所以伊莉雅也能说的差不多。“诶呀，唐银哥哥你要是想知道的更清楚的话可以去图书馆翻一翻，我知道的不是特别的详细。”小萝莉被问得有些烦了，谁没事研究的这么细啊，关键她又用不着。

　　“行了行了，就这样吧，等下次有机会我再来，到时候我问你你可不能这么一问三不知哦。”唐银对那个精灵大陆还是很感兴趣的，而且自己身份透露出去之后，那边肯定会派人来找自己，还是那句话，与其被找上门，还不如主动去精灵大陆走一趟，看看那边这么个情况。

　　“好的吧。”小萝莉有些无奈，他是真不想看这些书，魔法还有意思一点，这些无聊的书籍是真的无聊，关键还不知道有什么用，天知道问什么这些东西都当个宝一样，一般人还看不着。

　　“好了，接下来你要配合哥哥做些事情，就当做个小游戏吧，考验你的时候到了。”唐银忽然正色道。

　　做游戏？考验？伊莉雅的眼睛一下子就亮了起来，听起来很有趣的样子，小萝莉一下子就来精神了，她最喜欢玩游戏了。

　　“唐银哥哥，我们玩什么呀？”伊莉雅一脸期待的看着唐银。

　　“我不是还有两个朋友被你关起来了么？”

　　“对呀，哥哥你不是说再关一段时间嘛？”小萝莉一脸疑惑。

　　“对，我们就这样这样，然后在那样那样，你明白了么？”

　　“明白，哥哥你就瞧好了吧，我绝对不会掉链子的。”小萝莉拍着胸脯说道。

　　“哥哥的幸福生活就交给你了，要是这事办好了，你哥我送你一件礼物。”唐银盘算着，到时候送小家伙一片叶子吧，相逢是缘，要不是当时自己还没有，估计当时就送了。

　　“礼物？”

　　“对呀，那可是好东西，你给哥办好了，哥亏待不了你。”唐银拍着胸脯保证。

　　这下伊莉雅更有动力了，本来她也觉得挺有趣的，现在还有礼物送，那就更好了。

　　伊莉雅带人来到了关押火舞和水月的牢笼，桌子上的食物都没有动，两人都没什么精神，水月还好，还能安慰一下火舞，火舞感觉就跟没了精气神一般。

　　“把门打开。”伊莉雅一脸严肃的样子，叫守卫把门打开。

　　“是。”

　　两姐妹看到有人来了，连忙凑了过来，“公主殿下，怎么样？唐银他没事吧？”

　　看着火舞的样子，伊莉雅有些不忍心，但是戏还是要演下去的，只见伊莉雅严肃的表情中带着一丝哀愁道：“你们要有心里准备。”

　　“怎么样，他怎么样了？”火舞双手握着伊莉雅的胳膊，情绪十分激动。

　　“放开公主殿下。”旁边的护卫连忙出手阻挡。

　　“不碍事，你们退下吧。”伊莉雅让手下的人退下，水月也把自己的姐姐拉开了，略带歉意道:“对不起公主殿下，我姐姐她太过激动了，能告诉我们唐银怎么样了么？”

　　“没事，我能理解，但是你们要做好心理准备，当我带人赶到的时候唐银哥哥已经奄奄一息了，我找了我族最好的医师，但是依然不见好转，现在虽然可以开口说话了，但是情况很不好，我带你们过去，有什么想说的就尽快说吧。”伊莉雅又叹了一口气，非常遗憾的样子。23sk.Com

　　“唐银，唐银他......这个傻瓜，我还没有说喜欢他，他怎么能离开我，快，快带我去。”火舞当时就泣不成声了，水月安慰着姐姐，她也感觉心乱如麻，那个家伙，那个家伙难道真的要不行了么，他还没有治好我，他真的不行了么？

　　水月眼中落下两行清泪，好不容易下定决心开始逐渐接受他，难道就要阴阳两别了？

　　水月无意识的跟在伊莉雅后面，她的脑子非常乱，在此之前她是非常自信的，唐银肯定有办法解决的，就算打不过也有办法逃生的，怎么，怎么会这样？

　　伊莉雅带着两人来到了她的房间，打开门，两人一眼就看到了躺在床上的唐银，火舞一下子就冲了过去，抱住唐银就开始哭泣。

　　水月走的很慢，眼睛里充满了复杂的神色，看着床上面色惨败一动不动的唐银，忍不住鼻子一酸，她感觉有什么重要的东西要失去了一样。

　　水月一步一步的往唐银的床边走去，每走一步，她的面色都要惨败一分，看着床上一动不动的唐银，她的嘴唇微微颤动，想说些什么，但是话到嘴边又说不出来，感觉胸口堵得慌，难受得很。

　　“好了，你们聊吧，说话轻一点，他能够听到，你们聊，我先出去了。”伊莉雅摇了摇头，好似很无奈的样子，把空间交给了三人，出去后的伊莉雅还顺便把门带上了。

　　“耶，我就知道我可以的，好好玩啊，就是不知道唐银哥哥跟她们什么关系呢？”

　　小萝莉眼睛一转，自言自语道：“我记得我房间有一个传影水晶来着，嘿嘿，唐银哥哥，这可不是我故意想看的。”伊莉雅的双眼都弯成了两个小月牙，这可不是她故意的，这是天意啊。

　　“唐银，你看看我啊，我是火舞啊，你睁开眼睛啊。”火舞把唐银的手放在自己的脸颊上，整个人哭的稀里哗啦的。

　　“你，你们来啦？”唐银‘费力’的睁开眼睛。

　　“来了，我们来了。”

　　“水月呢？”

　　“我在，我在呢。”水月也俯下身子，看着‘虚弱’的唐银，她第一次正视自己的内心，原来自己真的不知道什么时候在心里已经埋下了他的种子，什么时候呢？可能在那一晚被他压在身下的时候吧。

　　“我已经和伊莉雅说好了，她会找人给你看的，我相信你一定能够好的，答应我，和你姐姐好好的活下去，好么？”唐银费力的想摸一摸水月的脸颊，但是伸到一半，双手就无力的垂下了。

　　水月赶忙接过唐银的手，放在自己的脸颊上，脸上还有泪水。

　　“诶呀呀，唐银哥哥好会撩啊，啧啧啧。”隔壁的房间，伊莉雅一边看着镜子里的画面，一边在磕着瓜子，不时还评价一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百六十章陪哥哥做个小游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 