    “你觉得你讲他爹老子（父亲）滴那一套，他会信迈？”

    张哈子坐在椅子上，双眼‘望’着窗外，毫无征兆的问了一句刚从画里出来的吴听寒。

    这让我正给陈寺青画像贴黄符的手微不可觉的抖了抖，然后稳了稳手指，用最准确的手法把他的画像给封的严丝合缝。我想，这样一来，在画中的他，应该会是沉睡吧。

    只是刚刚我的手抖了一下，也不知道画中的陈寺青，有没有听到张哈子的这句话。

    看着被我亲手封掉的陈寺青，以及缓缓卷起来的巨大画轴，我转身走到木屋门槛外坐下，望着屋子外面那条通往镇上的小径，莫名有些感慨。

    我叫洛小阳，大四那年，我因为某些特殊的原因，没能顺利毕业，而是从我朋友，也就是后面那个死瞎子的手里接管了一家扎纸店。

    我原本以为张哈子和陈恩义的那一场天人大战之后，所有的一切都会归于平静，却没想到，五年下来，类似于陈寺青这样的人物，我就遇到了六个，也亲手处理了六个。

    为什么是六个？吴听寒不是说有七个吗？剩下的那个去哪里了？他哪里都没去，只是徘徊于渝州湘楚两地，处理另外六个的诡异事情去了。

    没错，剩下的那个，就是我。

    陈寺青遇到的这些，我五年前就遇到了，张哈子的眼睛和他那一身匠术，就是因为我的事情，在那场天人大战中，毁于一旦。为了不让他之前所做的事情被遗忘，我决定将我和他经历的那些事情记录下来，也就是现在的《三尸语》。

    陈寺青就是我这五年来遇到的客户之一，但因为我参与的程度很少，很多事情都是王明化前辈和吴听寒转述给我，所以我为了叙事的方便，就在前一卷的时候，以陈寺青为第一人称来记录。

    而如今，当我将他贴纸封存之后，视角自然又回到我本人身上，希望这样的视角转换不会把你绕糊涂。

    所以，我是洛小阳，接下来的故事，我来讲给你听……

    吴听寒从画里出来之后，就坐在椅子上发呆，对于张哈子的问题不闻不问，也不知道在想什么。

    张哈子罕见的没有跟她斗嘴，而是‘望’着窗外继续发呆。

    我知道他们心里都憋着一口气，我也是，只是我们找不到发泄的口子罢了。现在房间里的四人，应该都希望陈寺青能够蠢一点，没有听出吴听寒之前话里的漏洞，以使得他入睡前是满怀希望的。

    良久之后，吴听寒才幽幽的说了句，应该会相信的吧？

    张哈子没有应她，她便抢过张哈子手里的竹棍，一竹条抽在我后背上，问我，你说呢？

    我忍着肩膀后背的刺痛，摇了摇头，讲，应该不会信。

    她问我，为什么这么说？

    我讲，你明明自己什么都知道，又何必问我？

    她没有接茬，而是扬起手里的竹棍。

    我迫于无奈，只好开口，讲，如果他真的相信了的话，看在他爷爷和他父亲两代人的牺牲付出下，怎么也会跟着我们出来，想尽办法活下去，以为两位长辈的在天之灵。而不是想现在这样，副消极沮丧，甚至避世。

    吴听寒狡辩讲，他自己不是说了么，他这么做，是为了给长辈恕罪。

    我耸了耸肩，反问她，你会在你外人面前，称呼你爷爷为你的长辈，而不是‘我爷爷’三个字吗？

    语言就是为了指代清楚，所以当这件事就是陈有为做的时候，陈寺青肯定会说为‘我爷爷’恕罪，而不是说为‘长辈’恕罪。

    他虽然已经隐藏的很好了，但他下意识的说出为‘长辈’恕罪，就说明他当时已经猜到，屠杀他们陈家村的，并不是他爷爷，而是他父亲！

    吴听寒还是不死心，问我，讲，五十五年前，他父亲都还只是个孩子，他有什么本事能屠村？

    我讲，谁告诉你他父亲是五十五年前屠村的了？

    吴听寒问，那是什么时候？

    我有些烦这个女人了，她明明什么都想明白了，结果还是要问我一遍，这不是没事找事是什么？

    若不是打不过她，我现在就撅屁股走人了，头都不回的那种，看都懒得看她。

    我讲，还能是什么时候，二十二年前，陈寺青出生的时候。他为了能让自己变成真正的活人，发动了百里尸碑和瞒天过海，把自己彻底从这幅画里摘了出去。

    而代价就是，全村的人，都成了他的祭品，包括他刚出生的儿子陈寺青。而且，这件事还是发生在的陈有为外出不知情的情况下。证据就是，全村的人都死了，独独陈有为还活着。

    吴听寒反驳我，讲，我分析的那个版本也符合这一点，陈有为屠了全村，只为救活他儿子，所以全村人都死了，就他自己还活着，你怎么解释这一点？

    我讲，这就是你之前那个分析里最大的漏洞，陈寺青这二十二年来，过得实在是太正常了。

    说完之后，我看了一眼吴听寒，发现她脸上的神色暗淡了不少。很显然，她也想到了这一点，只是不愿意承认罢了。

    如果真像吴听寒之前分析的那样，陈寺青的父亲为了把生的希望留给他儿子，那么在转移我爷爷施加在他身上的匠术的时候，一定会惊动周围的匠人。

    这一点毋庸置疑，毕竟陈有为的死那么隐蔽，都能引来其他匠人的窥视，三番五次的用匠术阻止王先生去走陈有为事先铺好的路，那二十二年前，一个不存在的人出生了，能不引起轰动？

    但凡是引起轰动，就会有其他匠人前来勘察。而一旦有匠人前来勘察，就只有两种情况，一种是画中世界被发现了，一种是没被发现。

    如果是第一种的话，那陈寺青作为一个本不该出现在这个世界的人，这二十二年来，他一定不会过得像个正常人一样，至少会像我以前遇到的那些，天天晚上穿着寿衣睡在棺材里什么的。

    因为只有这样，才能躲过那些匠人们对他的追杀----匠人是不允许这种人存在我。我之前的惨痛经历就说明了这一点。

    吴听寒这时插嘴讲，也有可能是来勘察的人发现了画中世界，但都被陈有为给灭口了呢？

    我讲，他要是真干出这么愚蠢的事情，他就不叫陈有为了。因为但凡他敢杀一个来勘察的匠人，绝对会有更多的匠人来这里找他麻烦。

    这不是我危言耸听，而是匠人都是有门派传承的，没有人能悄无声息的把一个匠人给灭了还不被人知道。就好比吴听寒，她一中招，我和张哈子远在老司城都能察觉到，第一时间就赶了过来。

    所以要是陈有为真敢把前来勘察的人给灭了口，那么迎接他的，将是无休无止的匠门报复。

    所以从陈寺青这二十二年来像正常人一样生活的事实判断，当初虽然引起了巨大的轰动，但前来勘察的匠人们，都没有发现画中世界的存在。唯有这样，陈寺青才能像正常人一样活着。

    我之所以能这么笃定，是因为我自己的经历就是这样。在我爷爷去世之前，就没有人察觉到我们村的异常，所以我才能像正常人一样活着。等到我爷爷去世，怪事一件件就接踵而至了。

    至于我爷爷奶奶为什么能完美隐藏那幅画，他们一个是匠术第一人，一个是‘万千不平事，一笔判之’的画中高手，二人合力弄出来的匠术，要戏耍当世匠人，并不在话下。

    我和张哈子能找到这幅画，自然是得益于我是他们的后代，他们并没有对我设防，所以还会让我遇到鬼打墙之类的，让我根据这些不痛不痒的陷进，找到进村的真正山路。

    那么问题来了，既然二十二年前，造成了那么巨大的轰动，外界的匠人都没有找到这画中世界----不应该说‘找到’二字，而是完全没有发现异常才准确。

    那这一次，陈有为老前辈那么隐蔽的去世，为什么会有其他匠人能找上门？

    唯一的解释，就是这次找上门来的这个人，当年就是从这幅画里出去的！他本身就是画中人，要找到这幅画自然不在话下！

    这个从画里走出去的人，不会是陈有为，也不会是陈寺青，更不会是村子里的普通乡亲们----毕竟他们都已经被屠村了。

    那么唯一能走出去的，就只有陈有为的儿子，陈寺青的父亲这一人而已！

    也就是说，这次躲在暗处一直阻碍王先生，不想让陈寺青完成瞒天过海的，就是陈寺青的亲生父亲！

    他之所以要阻止陈寺青完成瞒天过海，是因为这瞒天过海，只能对一个人有效，活一个，就得死一个，否则的话还叫什么瞒天过海，直接叫八仙过海算了。

    陈寺青的父亲担心自己的父亲再一次利用画中世界完成瞒天过海，会让自己死掉，所以他就来搞破坏，宁愿让自己的儿子死掉！

    哪有什么狗屁的父爱如山，只有满满的算计！

    哪有什么狗屁的生的希望，只有浓浓的绝望！

    这，才是陈寺青这件事的真正真相！

    吴听寒懂，王先生懂，张哈子也懂，但他们都没有说出口，毕竟虎毒尚且不食子，没人愿意相信陈寺青的父亲，真的会做出这样的事情来！

    吴听寒用竹棍指着我，开口问，你说陈寺青那么蠢，这些弯弯绕，他那智商能想明白吗？

    没等我开口，吴听寒就用她那闪着寒光的眼神盯着我，讲，你要是敢说‘能’，我保证你回不了老司城！

    于是我很‘自然’的摇头，毫无底气的回答她：不能。

    其实我们四个谁都知道，我和张哈子千里迢迢赶来救吴听寒时，陈寺青脸上那羡慕的表情；我们离开画中世界，他眼中那强颜欢笑的决绝……无一不在证明着，他早已经看透这画外的世界，宁死也不远踏出那幅画半步。

    或许，对他来说，那没有任何温度的画中世界，才是最温暖最亲切的地方，至少在那里，有疼爱他的爷爷，有和睦的乡里乡亲，所有的一切，都如以往那般，平凡，但充满爱……

    就在众人感伤间，一直沉默没说话的张哈子，突然开口讲，陈寺青他爹老子，早不来晚不来，偏偏这个时候来？他是啷个晓得他爹老子要瞒天过海滴？

    我和吴听寒王先生三人，同时大惊，异口同声讲，画里有内鬼？！

    【作者有话说】

    强烈推荐本站的一本悬疑灵异小说《我的神秘诡夫》，作者曾紫若，精彩内容，你绝对不能错过！

