    陆老夫人还没走到电梯，就看到苏父和苏子矜带着一众医生匆匆赶来，目标还是言振的病房。

    不由得皱了皱眉，垂在身侧的拳头紧了紧。

    阿兰弱弱的提醒道：“老夫人，你好像把人气出问题来了。”

    陆老夫人凶巴巴的，“废话，要你说，我眼瞎没看到吗？气死了不是更好吗？”

    “那老夫人，人家要是有个三长两短，你要负责任啊。”

    “滚，关我什么事。”

    阿兰撇撇嘴，“那我们现在直接回去吗？”

    “不去你还想在这里做什么？等着警察来抓你，我告诉你，我是主谋，你就是共犯，你也跑不了。”

    阿兰吓坏，苦着一张小脸，赶紧给司机打电话，让司机把车子开到医院门口，她们马上就下去。

    回去的路上，陆老夫人都一直闭着眼，这么多年了，她早就把前夫忘记了。

    但是今天见到那个老头，有些事情又忍不住记起来了。

    想当年，她陆卿卿可是整个京都市男人竞相追逐的名媛千金，她原本还有一个哥哥，但是哥哥难逃厄运，20岁不到就殒命了，她成了陆家唯一的女儿，陆家唯一的继承人，只要娶了她，就相当于得到了整个陆家。

    哪怕是入赘陆家，那些公子哥也在所不惜，对她展开各种强烈攻势。

    她一度挑花了眼，只觉得这些公子哥无趣的很，没一个能入得了她的眼。

    直到她遇到了一个叫言振的穷小子，那年他们都18岁。

    他的世界是她不曾接触过的，因为是陆家的独苗，她养尊处优的长大，她喜欢上了和他相处的那种惊喜，那种与众不同。

    这是她从来没有体会过的，她见过各种市面，见过不同类型的公子哥，唯独没见过他这一款的。

    就这样他们恋爱了。

    陆家一向人丁单薄，陆家的长辈并没那么在乎家世，唯一的心愿只是子孙后代安好。

    她拒绝了门当户对公子哥的追求，20岁就招了一个穷小子当上门女婿，这事情一度掀起了轩然大波，不知道多少人羡慕言振一飞冲天，从此改变了一生的命运。

    陆家不遗余力的培养言振，把他打造成陆卿卿的左右手，言振也很有天赋，懂得抓住机遇，很快就得到了陆家人的认可。

    婚后两人的日子倒也算过得甜蜜，很快生下了儿子，夫妻俩专注于陆家的产业。

    陆卿卿本就是当作继承人培养的，本身能力出众，又有言振从旁辅助，可谓是如虎添翼，陆家偌大的家产没受到一丁点影响，反而蒸蒸日上。

    就这样两人度过了20多年幸福甜蜜的生活。

    却不知道，有些危机一直潜藏在背后，只是她一直忙于工作并没发现。

    言振除了有父有母，还有一个妹妹，妹妹早些年嫁人之后又离异，最后带着儿子回到了言家，她作为嫂子也没什么意见，给言父言母的都会给她一份，对那个和儿子差不多岁数的外甥也是照顾有加，尽心尽力的培养。

    逢年过节她还会特意让人接他们过来，甚至给他们买了别墅，让他们安生住着。

    她一直觉得，言振不能陪在父母身边，那让妹妹和外甥陪着他们也很不错，省得言振一直不放心。

    可以说掏心掏肺的对待言家一家子。

    直到有一天，她听到言父言母的谈话，才知道那所谓的妹妹并不是亲妹妹，而是言家的童养媳，是言家父母早些年收养的一个女孩子，是给言振准备的媳妇。

    而那个叫着言振舅舅的孩子，其实是言振的儿子，那孩子只比他们的儿子大上一岁。

    也就是说，在他们恋爱交往的时候，言振和她那个童养媳的妹妹有了夫妻之实。

    陆卿卿不敢相信自己听到了什么，不动声色的离开，亲自取了那孩子的头发和言振一起做鉴定，最后证明两人确实是父子关系。

    那一刻，陆卿卿只觉得天崩地裂，整个人都被恶心坏了，趴在马桶上吐得天昏地暗。

    她派人去了言振的老家，用最快的速度调查清楚了一切，他老家很多人都知道那是言振的童养媳，这是大家都知道的，在言振的家乡，很多父母担心儿子长大后因为太穷娶不到老婆，会收养女孩子，这样两个孩子长大了成为一对，就更省事了。

    言家父母担心这事情被陆家知道，一早就用钱封住了乡亲们的嘴，乡亲们也没觉得这是什么大事，自然不会提起。

    能用钱被封嘴一次，也就能用钱撬开，她派去的人只是给了一笔钱，就成功从村民的口中打探到了零零碎碎的消息。

    据说，言振和那个妹妹没举办过婚礼，那个妹妹是他们开始恋爱的时候嫁出去的，嫁的人其实是个有病的，还是那种不治之症的，男人没几年就因病过世了。

    陆卿卿知道这些消息，怎么可能理不清楚，这就是一个套，一环套一环，那所谓的嫁女，只是为了让那个“妹妹”生的孩子能有一个好借口回到言家，回到言振的眼皮底下。

    这种事情她自是无法忍，直接召集了言家一家子，揭露了事情的真相。

    言家父母供认不讳，双双给她跪下了，把一切的责任都扛了下来，一口咬定和言振没关系，所有的一切都只是他们设计的。

    说只是想给言家留一个苗，毕竟言振的孩子都姓陆，他们言家算是绝后了，他们死后无法面对列祖列宗，只能用了一点卑鄙手段。

    承诺以后他们老两口一定带着那个女人和孩子走得远远的，再也不来打扰他们的生活。

    她是个心高气傲的女人，眼里揉不进一丁点的沙子，怎么可能允许这么荒唐的事情存在。

    不管事情的真相如何，事实摆在那里，她绝对不可能接受，不可能再若无其事的和这一家子扯上什么关系。

    陆卿卿看向丈夫，目光如冷刀，“言振，你还有什么话要说？”

    “卿卿，对不起，是我的错，请你再给我一次，我一定会和他们断绝关系，绝对不再往来。”