    

    次日，天亮之时，陈天涯如约来了~他很快就带着王小明办理了出院手续便离开了。

    王小明离开之时，宁天阳还在呼呼大睡，主要是寻找他们又开黑了，而且还开到了很晚。

    “王师弟，身体感觉怎么样，对星秋会有没有影响啊？”吴昊有些好奇的朝着旁边的王小明问到。

    “影响肯定会有的，只不过应该不是什么大问题。”王小明心里明白，在他强大的近战能力暂时不能用的情况，就是表明他有很多攻击不能避开，只能硬扛，很多攻击机会不能用，只能错过。

    这影响说大不大，说小不小，不过还是那句，他只打算去走个过场，输赢早就看淡了，赢了又怎么样，他现在才高一，总不能被人看中跳级去上大学吧？

    那他的悠闲时光谁赔？瞬间就缩短了3年，任谁都觉得不划算，这比赛对他来说就是吃苦不讨好。

    最后赢得只有荣誉，那要来干什么呢？他一个宅男要这些干嘛？而且真的要他全力打起来，又有几个后他来呢？

    不是他小瞧天下人，而是他就是那个天下人，天外之天，老实说，他就没看过一个敢越2阶战斗的人存在，就算有，他就不相信那人能有一战之力。

    所以不是他骄傲了，而是客观事实都在表明，他很强，老一辈不出，年轻一辈他就是一座高山一样的存在，想要成为最强的那一个，就必须得越过他！

    这是他最近发现的现实，虽然以前都没过分在意过这个阶位，但是最近由于陈天涯……最近由于一些小事情的扰身，他才渐渐重视了起来，还好他的本质是不喜欢张扬，所以他并没有到处展露和说出自己的阶位。

    三人不久后就来了传送器旁，王小明这才从自我的迷恋状态中醒了过来。

    “这就是传送器吗！”吴昊看着眼前这传送器如同天门一般感叹，这太大了，几乎有7层楼高了吧？

    “没错，这就是传送器。”陈天涯熟练的掏出了一张卡，同时又接着解释道：

    “这是传送卡，平时只需要将钱存进去，用的时候在这里刷一下就行了。”

    陈天涯一边说一边操作起来，看来这并不是他第一次用。王小明和吴昊都对这种新鲜的事物感到好奇，纷纷都凑了上去看。

    “好了！我们走吧！”

    陈天涯微微一笑，果然都还是孩子，这有什么好看的，平时他使用能力的时候又不见他们有这么好奇。

    他那可是顶级的用力量方法，这两臭小子一点都不识货，只要学到了一点，他们现在的用力量效率就会呈现飞跃式的进步了。

    眼前的传送器启动了，传送门上先是闪烁着七色光芒，但很快就暗淡了下来，变成了一片漆黑的光膜。

    显然王小明两人迟疑了，像是有什么顾虑一样。陈天涯笑着摇了摇头，双手负背率先走了进去。

    ……

    风夏国红枫市百灵城，天师高中，今天是天师高中星秋会队集训回来的日子。

    至于怎么回来，当然是自己跑回来的。当时众人走到了山脚下，国筑龙就说：

    做人呢，要有始有终，我们怎么来就怎么回去吧……

    第一个到的自然杨仙逸，国筑龙当时还说过到了，回到天师高中门口就算是集训完成了，可以自主解散回家休息了。

    所以他很快再次利用能力回家了，他要好好的回家洗个澡，然后睡上一觉，这些日子里，每天早上五点多就起来晨练，然后就是魔鬼训练一天后还要补习到深夜，饶是能力者的身体也吃快不消了。

    毕竟跟普通人相比他们只是强壮一些而已，但还是个人，需要充足的睡眠。

    第二、三个到的无疑是龙赤峰与夏嘉玲这两人，与半个月前相比，他们的速度都有了很不错的进步。

    至少在中午饭刚过不久就到了，两人找了一家小吃店，点了一大堆东西，吃完了也各自道别回家了。

    跟着到达的人却是有些意外，她们在龙赤峰他们吃东西期间到的，是叶青青和木诗龄两人，几乎是同时到达。

    至于后面的顺序与之前的并没有什么不同，非要说不同，只能说大伙的速度变快了。

    全部人都将自己的时间控制在了5点之前。

    这也算是都没有白费时间。

    这时候，王小明他们三人也总算回到了百灵城。

    由于百灵城是没有传送器的，他们先是到达红枫市，然后再通过自己的脚程一路赶了回来，这个过程可以说可算是苦了陈天涯。

    由于王小明身体的伤势，根本不可能跟的上他们的速度，这就造成了需要一个人带着他走。

    而在场包括王小明也就只有三个人，吴昊显然不行，他自己跟上来已经很吃力了，还让他带个人，这队伍的前进速度就不知道要成几何减少了。

    所以这个重担最后还是落在了他陈天涯的肩膀上。

    而一路不用自己跑过来的王小明其实也不怎么轻松，一路在陈天涯的背上，这跑起来时戳得他的胸口都有些不舒服了。

    如果还有下次的话，他情愿自己跑，也不要让人带着他跑，那样太难受了。

    陈天涯将王小明送到了百灵城的总车站，然后他们也各种解散了。

    明天将会是暴风雨来临前的一小段时间的平静，王小明站在车站，看着两人渐行渐远的背影。

    他总感觉星秋会有什么大事发生一样，不过王小明很快苦笑了一下，自己正瞎想些什么呢。

    虽然有不好的预感，但总不至于扯的这么远。

    同时他要等的车也来了，王小明是用手机付了款的，这在他们国家是很常见的事，他坐上去后就调好了闹钟，开始闭目养神。

    对于他来说，这趟车有足足的40多分钟，眯上一小会便是他对于坐长时间的公交车的态度。

    他终于要回家了，回到了这熟悉的味道以及平淡的日常。

    如果可以的话，他希望现在的这一小段时间可以无限的延长下去。

    夕阳透过车窗洒在了王小明的脸上，这并不碍着他瞌睡一会，因为这光很温暖很舒服……        

