    陌空之中，没有星图，完全陌生，搞不好就会陷入一片黑暗之中，永远也找不回来。

    孙豪的情况略微特殊，灵碑的存在，让孙豪能够感知到死亡星域存在的大致方向，而且，按照米哈的说法，只要能够找到不死修士扎堆的区域，或许就能找到死亡星域的星图，按照不死修士的侵略习性，很有可能就有更加齐备的星图，所以上，到时候，找到回来的路，应该不难。

    孙豪破虚而去，速度极快，但是，也足足飞行了三十多年的须弥凝空塔内时间，这才从熟空之中冲入陌生的茫茫星空之中。

    又飞行了足足二十多个须弥凝空塔内年，孙豪对前方的死亡星域感知越来越强的时候，豁然发现了一件让自己心惊胆战的事实。

    孙豪飞行的方向，一团漆黑，没有任何光线从中逃逸出来，而且，孙豪飞行的方向还传来了巨大的吸附力量，好似要拉住孙豪向里边不停地冲击过去。

    孙豪驱动全身的力量，这才抵消了强大无比的吸附力量，心中升起了无比震撼的感觉。

    难怪虚界典籍之中，万族都感知不到死亡星域的存在方位，原来，死亡星域存在于一个庞大的黑洞之中。

    按照人族和巫族的典籍记载，黑洞，乃是虚界最为恐怖的天象，哪怕是大乘大修士，如若遭遇黑洞，最好的选择，那就是掉头就跑，要不是，一旦被黑洞强行摄取进去之后，就再也出不来了。

    千算万算，孙豪怎么也没有算到，死亡星域的感应居然会来自黑洞深处。

    这下可就麻烦了，进还是不进？

    进入的话，搞不好就永远也找不到出来的道路了。

    不进的话，也有问题，一来是孙豪已经在陌生的虚空之中飞行那么多年，已经不知道飞行到了什么地方，如今就算是想就此返回，也找不到道路了。

    没有了感应能力，孙豪要想回到已知的虚空，还真的不知道需要多久了。

    二来吧，孙豪前往死亡星域的最终目的，就是修行自己的纯阴之躯，如若就此打道回府的话，纯阴之躯怎么修炼又会成为一个巨大的问题。

    漂浮空中，思索良久，孙豪把道天机和洛鹏飞也给唤了出来，想问问他们的意见。

    出乎孙豪意料之外的是，道天机和洛鹏飞此时一致认为，孙豪应该大胆地进去闯一闯，道理很简单，死亡星域在里边，那么，里边应该就有不死修士，应该就很有可能找到出来的办法。

    当然，就怎么进去，道天机和洛鹏飞提出了许许多多的建议，其中最为重要的一点就是，进入黑洞的时候，孙豪的压力会是无穷大，一不小心就会被真正地压成齑粉。

    不过好在孙豪已经修成纯阳之躯，只要能够进入黑洞，应该不至于被完全灭杀。

    但其中有个最大的问题，那就是须弥凝空塔内的生灵怎么办的问题。

    孙豪进入黑洞之时的那个时刻，须弥凝空塔也将面临巨大的压力，不知道到时候，须弥凝空塔能否抵挡得住，一旦须弥凝空塔奔溃，那么问题就大了，孙豪身边的朋友，孙豪的道侣可都要被一锅端了。

    讨论良久，不得要领，孙豪又把米哈找了出来，询问她的意见。

    米哈听了孙豪的意见之后，想了想说道：“小时候，我特别喜欢读书，尤其是一些荒诞无稽的远古传说，在僵族的远古典籍之中，我读到过这么一些有趣的故事……”

    米哈的故事，让孙豪眼前一亮。

    米哈的故事核心，说明的是这么一个观点：“虚空之中，存在着许许多多看不到摸不透的‘暗物质’，那些，才是不死修士存在和修行的根本，所以上，无尽虚空，就是不死修士的天堂，只要修士化为不死之躯，在无尽虚空之中就能如鱼得水，穿梭许许多多其他种族修士不能过去的地方……”

    暗物质？穿梭其他修士不能过去的地方！

    这是两个至关重要的观点，也是孙豪第一次听说的观点，孙豪听到之后，不由眼前为之一亮。

    不过，米哈此时笑着说道：“相公，我看到的这个故事，其实就是一个远古传说，到底是不是真的很难说，但如若是真的，那么相公你可以尝试化为鬼魄之躯，按照鬼族的规则，相公体内的须弥凝空塔也就会化为跟你一样的存在形态，那么到时候，穿梭黑洞可能就问题不大了。”

    米哈说完，咯咯笑了起来：“我这都是一些大胆假设，当不得真的。”

    米哈是假设，但是到了孙豪这儿，可能就是真正的真理了，结合自己前面的一些猜想，孙豪终于是确认了一件事，不错，无尽虚空之中，那看起来空无一物的虚空之中，其实是存在着许许多多的“暗物质”的。

    虚空之中并不是空无一物，这一直是孙豪的猜想，如今得到了证实，那么，孙豪可以想象得到，米哈看到的那个所谓神话故事，很有可能就是真正的僵族前辈大能留下的绝世宝典。

    真理果然掌握在极少数人的手中的啊。

    孙豪心中一动，身躯逐渐变淡，化为了鬼魄之躯。

    内视自身，孙豪豁然发现，自己体内的须弥凝空塔也变成了鬼魄之躯同样的形态，十分完美地消失在了虚空之中，如若是用眼睛和神识去感应，的确是完全不存在一般。

    毫无疑问，现在的状态，应该就是米哈所说的状态了。但是这种状态到底能不能穿过黑洞，到底能不能保证须弥凝空塔有没有损伤，却是一个未知数。

    总之来说，相当冒险。

    修士探索虚空，没有一点冒险精神怎么行。

    孙豪不管三七二十一，散去自身的抵抗能力，顺着鬼魄手中灵牌的感应方向，向前方黑漆漆的黑洞之中，如飞而去。

    诡异的黑洞，强大至极的吸附能力，让孙豪投入的速度越来越快，到了最后，孙豪甚至是已经感觉不到自己的速度存在，也完全失去了对时间的感知。

    好似过去了很久很久，也好似是仅仅一刹那时间，孙豪突然感觉自己一阵晕眩，不由自主地产生陷入了一阵旋涡之中的感觉，一阵天昏地转之后，再度回过神来，孙豪豁然发现，自己已经出现在了一个奇怪的山谷之中。

    而自己现在的状态，也是十分的奇怪，自己化为了一朵极为微弱的灵魂之火，在一个白骨累累的山谷之中缓缓地漂浮，不断地闪烁。

    当自己的意识觉醒的时候，孙豪有了个十分清晰的感知，那就是，为了诞生这一点灵魂之火，自己在这沉睡了亿万年之久，好不容易，这才觉醒。

    感知到自己的存在形态，感知到自己的存在方式，孙豪不由猛地吓了一大跳。

    该不会，自己的一身修为都化为乌有，需要从头修炼了吧？还有，须弥凝空塔会不会也出了问题，自己的朋友亲人，该不会也全部化成了自己现在的状态，等待苏醒了吧？

    诡异的死亡星域之中，一切都有可能的啊！

    心神一动，孙豪很想感受一下自己体内的情况，不过，也就是这一会，孙豪想得太多的缘故，强烈的疲倦涌上心头，好家伙，没等自己感知到太多自己的状态，孙豪已经再度沉沉睡去。

    又不知道过了多久，孙豪再度悠悠苏醒过来。

    这次醒来，孙豪明白了一个道理，当务之急，自己最需要的不是感知自身，而是壮大自己，要不是，自己马上又会沉睡去了。

    怎么壮大灵魂之火？最好的办法就是吞噬其他灵魂火焰，孙豪感觉自己现在的处境很不好，就好似是睡梦之中，自己做梦一般，手足无力，每一个举动都软绵绵的感觉，使不上劲，达不到自身的目的。