
挂断电话之后，张禹就坐在后殿等着。过了能有十多分钟，他的手机又响了起来，“铃铃铃……”

张禹拿起手机一看，是彪哥打过来了，料想是有了消息，他直接接听，“喂，彪哥吗？”

“兄弟，是我。我已经让人在别墅区附近看了，咱们这里比较偏，一般不可能有人在路边停车。现在路边就停了一辆面包车，看起来十分可疑。我让人假装走道的，从面包车旁边路过，看到车里面坐着四个男的，一看就不像是什么好人。兄弟，你说怎么处置？”彪哥大咧咧地说道。

听他的口气，已经是跃跃欲试，恨不得直接就灭了这些人。

但是张禹知道，华雨龙的手下，可不是废物，彪哥这边即便人多势众，怕是也会造成损伤。当然，负责盯梢的人，绝不可能是什么高手，肯定只是一些实力比较弱的。要知道，高手不可能掉这个价。

张禹的心中早就有了计较，他笑着说道：“你先别着急动手，我这边要联系一下巡捕，等巡捕马上就要赶到的时候，你们故意酿成一起交通事故，跟面包车刮蹭一下。等对方下车之后，就直接开打，在你们一动上手之后，巡捕就会赶到，将两边的人一起抓走。这样就成了。”

“高啊……”彪哥立刻笑着说道：“兄弟，你这招借刀杀人真的是太高明了。”

“对方也就是一些小喽啰，犯不着直接干掉他们。给他们点颜色瞧瞧，也就行了。”张禹又是笑着说道。

“行，那你这边说什么时候动手，我就什么时候动手。”彪哥说道。

“这种事你就不用亲自出马了，派几个小鱼小虾就行了。人不用太多，四个就行，告诉他们，每人给五十万。”张禹叮嘱道。

“五十万……”彪哥一听这个数字，登时有点懵了，忍不住说道：“干这么点活，就给这么多钱，要不然还是我上吧，我来挣着二百万。”

彪哥在无当集团拿着高薪，年底还有高昂的奖金，可是干这么点活就一人给五十万，在彪哥看来，这钱也太好赚了吧。

“五十万我都觉得有点少呢，这可是苦差事，所以决不能吝啬。就按照我说的。”张禹认真地说道。

彪哥不知道对方的来头，张禹可是清楚的，自己派去找事的人，肯定是要挨揍的。就算不被打死，恐怕也得伤的不轻。当然，张禹知道，对方可不敢大白天的当街杀人，顶多是揍人之后，赶紧逃走。

同样的道理，对方也不敢轻易的袭击巡捕，在国内打巡捕的后果，可是很严重的。

“兄弟你仗义，估计我一开出来价码，弟兄们都得抢着上。”彪哥大咧咧地笑道。

“秘密行事，除了你我和四个动手的弟兄知道之外，不能再让其他的人知道。另外，也要叮嘱这四个人，决不能说出去。”张禹又叮嘱道。

“明白明白，你放心好了。我专挑嘴严的去，而且一个人五十万呢，他们也不可能跟别人说。要是说了，还不得让人嫉妒。我会专门叮嘱他们这个的。”彪哥笑着说道。

张禹嘱咐了几句，这才挂断电话。

随后，他就拨了潘云的电话号码。

电话很快接通，里面响起了潘云的声音，“喂，张禹吗？”

“是我。”张禹笑着说道。

“你现在的情况怎么样，伤势有没有恢复？”潘云关切地说道。

胶带杀人案和拐抢儿童案、走私案被巡捕破获的事情，还有韩光集团全被巡捕抓获的事情，潘云自然是听说了。她还打听到，张禹当时受了伤，嘴上和道袍上都沾了血迹。所以，她当时就给张禹打了电话，询问情况。张禹只是告诉她，受了点轻伤，但潘云哪能不明白，张禹这是不想让她担心。

“基本上已经痊愈了。”张禹又是笑着说道。

“真的才好，你就是会说。”潘云满是不信地说道。

“就是真的，我什么时候骗过你。”张禹笑嘻嘻地说道：“小云，我这次给你打电话，是有一件事，希望你帮忙。”

“什么事啊？”潘云问道。

“有人在我住的地方盯梢，如果我家里住的人出来，他们恐怕就会实施绑架。”张禹这次郑重地说道。

“什么！”闻听此言，潘云的嗓门立时大了起来，“反了他们了，胆子不小啊！还敢到你家门口等着绑架！我这就带人去将他们都给抓了！”

“别别别……”张禹笑着说道：“你现在去抓人，那是没有道理的，人家也没犯法，总不能说把车停在我家小区的外面，就是绑架吧。”

“这个也是……”潘云跟着一笑，说道：“你能给我打电话，那肯定是想到什么主意了。”

“我这边已经安排了彪哥，让他找几个人过去碰瓷，然后故意找茬动手。只要一打起来，你们巡捕再去抓人，那不就是顺理成章，合情合理了。”张禹笑着说道。

“这个法子好啊……”潘云也笑了起来，说道：“你这家伙，鬼点子可真多，怪不得旁人都破不了的案子，一下子就让你给破了。”

听了这话，张禹心中暗说，我可没有本事找到杨林和韩光这些人的藏身之处。能够把人给找到，全是多亏了朱酒真的算计，要不然的话，估计现在杨林已经续命成功，打到门上了。以杨林的实力，还有那法器八方天星盘，张禹都怀疑，如果是杨林去到张禹的家里抓杨颖等人，大护法能不能挡得住。

当然，全盛时期的大护法，肯定没有问题。奈何现在大护法只恢复了三成功力，手头又没有什么像样的法器，如何能是对方的对手。

“哈哈……算不得什么……”张禹又是一笑，旋即严肃地说道：“小云，这四个人可不是什么等闲之辈，虽然算不得高手，但多多少少也有些本事。所以，你们巡捕去抓人的时候，一定要谨慎，多派些人，必要的时候，就得开枪。要不然这样，我才派几个弟子去帮你。”

“我们巡捕让你说的，都好成废物了。”潘云自然是能够听出来张禹的意思，料想对方搞不好也是修炼之人，但就算是这样，可按照张禹的说法，估计也只是一些低水准的。巡捕要是连这个都需要张禹的人出手，以后还混不混了。是以，潘云郑重地说道：“这事就包在我的身上了！要是连他们都拿不下，那我们手里的枪可真成擀面杖了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542537"  chaptername="第3939章  借刀杀人">加入书签</a>
</div>
