    “……”

    老者带着南宫牧消失后，整条步行街都再度安静了下来。

    此时，没有一个人敢说话。

    尤其是彭铁华等人，更是战战兢兢地低着头，不敢直面秦风。

    怎么面对？

    他们原本就是受蒋家的委托，跑过来为蒋静曼壮声势的。

    如果秦风是一个软柿子，随手可捏的话，什么都好说。

    可，秦风摇身一变，成为一个连蒋家都惹不起的人，这让他们如何不胆战心惊啊！

    没看到连传说中的隐门，都放下身段，想要招秦风做他们的上门女婿么？

    可笑自己这些人，刚才还嘲笑秦风不知死活地与蒋家作对。

    现在看来，不知死活的是他们自己啊！

    想到这里。

    彭铁华等人，更是惊悚得浑身瑟瑟发抖了起来。

    至于蒋静曼，早就在秦风杀了蒋劲松的时候，人就已经被吓得昏死了过去。

    踏踏踏……

    秦风转身，一步步挪动步伐。

    他的脚步很轻，可在彭铁华等人听来，无异于催魂的钟声。

    终于，秦风路过他们面前时，脚步停滞了片刻。

    随即，目光漠然地扫视了每个人一眼。

    就在彭铁华等人战战兢兢，缩着脖子一言不发之际。

    秦风并没有过多停留，而是大步走到了宋正诚面前。

    “老宋，你带人把这里处理一下。”

    “吕庆！”

    说完。

    秦风又对吕庆招了招手。

    “公子，有何吩咐？”

    吕庆见状，浑身一震，连忙上前一步。

    “我给你一个建议，江海市四大家族还是太多了一点。”

    “你问问老宋，是不是可以去掉几个碍眼的家伙，你们联手把江海市规划好。”

    “尽管去做，遇到什么困难直接告诉我，我的意思你明白么？”

    秦风淡淡地说道。

    江海市也算是他的大本营了，这里有他的亲人，还有许多朋友。

    但这里也不是铁板一块，江海市四大家族，彭家、刘家等跟他都不是一条心。

    今天因为蒋静曼的事情，彭铁华等人全部赶来为她站台。

    明天，这些人就可以受其他人的指示将历史重演。

    要是有一天，秦风不在江海市，那该怎么办？

    再加上，他刚从粤省的古武交易大会上得到了藏宝图，是必须要前往探索一番的。

    因此，秦风一定要保障大本营的安全，将其打造成铁板一块。

    如果之前光是依靠宋正诚，以宋家的力量强行镇压其他几个大家族，即便是秦风出手，几乎不可能实现。

    镇压容易，但要守住可就太难了。

    但，只要再有那么一两个家族愿意投诚，与宋家相互扶持，那就再好不过。

    眼下吕庆主动朝秦风靠拢，正好解决了秦风的燃眉之急。

    且，秦风相信吕庆能明白他的用意。

    “是，公子！”

    闻言。

    吕庆立刻激动地应道。

    他知道，秦风这是彻底接纳他了。

    “我吕家所有子弟听好了，即日起收拢家族所有资金，所有人才全部到位，配合宋家收购江海市所有支柱产业！”

    吕庆想也不想，直接下令了。

    一道道命令从他这里发出去，宋正诚也行动了起来。

    “什么？”

    彭铁华等人的脸色要多惨白就有多惨白，一个个面如死灰。

    表面上，秦风什么也没有对他们做。

    可，真要收购了他们赖以生存的产业，那就是断了他们的生路啊！

    这样下去，不出半年，江海市势必只有宋、吕两家存在了。

    秦风，真的好狠啊！

    不出手则已，一出手就是雷霆一击！

    “我们走吧！”

    这时。

    秦风才满意地点点头。

    他根本没有顾及彭铁华等人的神色，转身对宁雨晴和李梦婉，以及林天龙等人说道。

    这里就让宋正诚和吕庆去折腾好了。

    ******

    御景湾。

    秦海、苏诗涵、苏承德父女几人坐在客厅内，秦风从外面走了进来。

    他刚送林天龙找了一个地方住下，至于宁雨晴和李梦婉两女，她们虽然和秦风之间都有一种说不清道不明的关系。

    但，两人还是不好意思待在御景湾。

    毕竟。

    苏诗涵才是第一个与秦风在一起的女人，或者说，她们还没有做好这个准备。

    “风儿，你以后可不能辜负了诗涵，她是一个难得的好女孩儿！”

    秦海把秦风叫住，深深地看了他一眼，说道。

    “……”

    对此，秦风也只是苦笑。

    他能说什么？

    坐在客厅里，陪着父亲和苏承德聊了一会儿天之后，秦风就独自一人回到了房间。

    随后，他取出了在古武交易大会上得到的半块藏宝图和小半块灵石碎片。

    至于雪叶，已经被他种在了御景湾一处空气最好的空地上。

    眼下，秦风想研究一下藏宝图。

    半块藏宝图被他铺在桌面上，立刻就是一阵古朴的气息扑面而来。

    羊皮纸制成的藏宝图，上面布满了弯弯绕绕的地图脉络。

    既有山川，也有河流。

    也就是说，这块藏宝图标记的坐标，应该是在深山老林里。

    除了地形脉络，上面还有不少地名。

    不过，许多地名秦风连听都没听说过，明显与现在的任何地方的地名都对不上。

    他猜测，这块藏宝图上标注的地点，应该全部都是以当时的地名命名的。

    只有找到当初的地名，一一对照，才有可能解开藏宝图的谜团。

    “神……加……木……”

    片刻后。

    秦风的目光，落在了地图上被红色标记出来的一处山峰中。

    如果他所料不错的话，这个地方应该就是刘伯温遗留下来的洞府了。

    “看来，还是要找到另外半张藏宝图才行！”

    秦风喃喃自语。

    上面的许多字，都因为年代久远，有一些变得模糊了。

    神、加、木，这三个字中的加和木前面，很明显还有一个字缺失。

    秦风摇了摇头，收起了藏宝图，没有再纠结。

    一切，只有等他找到另外半张藏宝图，才有可能找到刘伯温留下来的宝藏。

    现在想再多，也没用。

    接着，秦风便打开门，走了出去。

    索性无事，他和苏诗涵帮着一起做好晚饭。

    没多久，吃过晚饭后。

    众人各自回房休息，秦风则是取出了那小半块灵石碎片，开始修炼。

    当他开始运转功法，一阵阵灵气被吸收进来……

