    眼看着那颗马风卡之珠变作一道光芒窜上天空正在聚集的风暴之眼当中后，林枫也是眉头微微一皱。

    最不愿意看到发生的事情，最终还是发生了。

    不过这也是没有办法的事情。

    毕竟策划这一切的幕后主使，是来自二十二世纪的未来博士，手里拥有比哆啦A梦更为先进的道具。

    而且林枫也确实是没有料到，对方的动作居然这么快。

    仅仅是不到半天的时间，就从龙颚岛那边把封印之剑还有第三颗马风卡之珠带走，让林枫他们扑了个空。

    不仅如此，还能够在这么短的时间内赶到东京找到乌兰达，并且让他取下马风卡之珠上面的封印，复活马风卡。

    这其中除了要有完美的头脑和天衣无缝的计划之外，更要归功于对方借助了那些未来道具的帮忙。

    想必那个来自未来二十二世纪的斯托姆博士手中，也拥有着类似于任意门这一类能够穿梭时空的道具，说不定他的那些道具还比哆啦A梦的任意门更为方便。

    眼下想要阻止乌兰达显然已经是来不及了，那颗马风卡之珠在被乌兰达用咒语解开封印，进入风暴聚集的云层之后，便开始散发着奇异的光芒。

    与此同时，正悬浮在林枫身边的风子和小黑似乎是受到了某种冥冥当中的牵引一般，身体在半空当中停顿了一下，然后无意识一般的缓缓向天空上正在聚集的风暴之眼中心飞去。

    看到这一幕后，林枫也是立马伸手将他们给拽了下来，并且全力的运转起了日之呼吸。

    一阵阵精纯的太阳能量在林枫的身体当中流转不停，最后都汇入到了风子和小黑的身体当中，被他们吸收进去。

    按照原著当中的记载，风子和小黑原本也是属于怪物马风卡的一部分，只是当初被分开封印了。

    现在他们虽然已经产生了属于自己的独立智慧和思想。

    但是在怪物马风卡被乌兰达用咒语唤醒复活之后，他们就会重新回到马风卡的体内，再度融合成为它的一部分。

    不过很显然，林枫既然知道原著当中会这样去发展，那么他就肯定不会让同样的事情发生第二次。

    被他阻拦下来的风子和小黑原本变得有些恍惚的意识，也是在这股精纯的太阳能量气息涌入下，逐渐恢复清醒。

    刚刚那道源自于本体的召唤对他们的效果，也是越发变得薄弱起来。

    “呼。。。”

    “还好这么做有效果，你们两个没事吧。”

    林枫见状也是稍稍松开了紧紧拽住风子和小黑的手，对他们笑道。

    虽然接触的时间不长，但是林枫也对他们有了一定的感情，自然是不愿意看到他们就这样重新变成那种没有自我意识的可怕怪物。

    “咻~！咻~！”

    风子恢复了精神之后，也是围绕着林枫身边蹭了蹭，既表示了自己的感谢，又说明了自己没什么事情。

    小黑虽然没有发出任何声音，不过他这边也是朝着林枫稍稍点了点头，算是表示了一番。

    哪怕他再怎么高冷孤傲，但是在重新融合变成怪物马风卡之后，他也会丧失掉自己的意识，变成只知道破坏和毁灭的怪物。

    但凡有点智商的生物，应该都不愿意让自己变成那个样子。

    然而，风暴的聚集并不会因为他们两个没有被吸收而停止，反而是开始朝着愈演愈烈的方向演变着。

    原本只是天色看起来变得极度阴沉，但现在距离头顶的那个风暴之眼最接近的后山这一块，已经是开始刮起大范围的台风了。

    在场每个人身上的衣衫都被骤起的狂风吹的猎猎作响，甚至于连眼睛都有些睁不开。

    “哈哈哈哈，这下子，我要把这里全部都给毁灭掉，这样一来，岚族就能够重新复兴了，哈哈哈哈。。。！”

    乌兰达此时的任务已经完成，他一边狂笑着，一边看向了不断形成闪电风暴的天空。

    再过不久，风之怪物马风卡就会彻底的复活过来。

    而这一次，没有了风之子民的首领诺亚真的阻拦，谁也无法再控制他们岚族想要称霸世界的野心了。

    带会儿第一步要做的，就是把这一片现代都市全部都用洪水淹没，将这些现代文明全部都赶尽杀绝！

    就在乌兰达为自己终于成功复活了怪物马风卡，而开始规划自己未来宏图大志的时候。

    一架黑漆漆的类似于飞碟的机器，也是从不远处的山林当中缓缓升起。

    “喔，乌兰达，做的不错嘛，这一次真是辛苦你了。”

    “不过到了这一步，你的任务使命也就算是结束了呢。”

    随着黑色飞碟下方的舱门缓缓打开，一个让乌兰达有些熟悉的身影，出现在了其中。

    而且他说出来的话，也是让乌兰达感觉有些奇怪。

    “嗯？斯托姆，你这是什么意思。。。？”

    “呃啊啊。。。！”

    但是很快，斯托姆便让乌兰达知道他到底是什么意思了。

    只见他直接是将竖立在他身边的一个高科技容器开关打开，一阵强大的吸力从容器当中传了出来，甚至乌兰达还没有来得及把想要说的话说完，他就瞬间被吸了进去。

    这整个过程，颇有一种拿着葫芦对着乌兰达说：“乌兰达，我叫你一声，你敢答应吗？”的既视感。

    “啊！那个是。。。四次元塑料瓶！”

    “还有那个飞碟，那是航时机啊。。。！”

    “这么说来，刚刚布置在这里的屏障领域也是你使用的道具了？你到底是什么人？！”

    哆啦A梦看到对方使用这么先进的道具之后，也是立马就反应了过来，直接大声开口对其质问道。

    “哈哈，已经到了这一步，就算告诉你也无所谓，我的名字是斯托姆博士，二十二世纪的考古专家。”

    站在航时机飞碟里的斯托姆对哆啦A梦露出了一抹肆意妄为的笑容。

    在他看来，利用乌兰达将怪物马风卡复活这步计划已经顺利完成，再也不会有任何的变数了。

    所以就算把这些事情告诉给哆啦A梦他们，也无所谓了，反正他们马上就要和城市一起被毁灭了。

