    众人：“……”

    嗬，敢情是不是一家人，不进一家门，说的话都差不多啊。

    沐明远道：“你……你……”

    “我怎样？”楚昕元脸色一沉，“本王没找你要说法，你还找本王要说法？”

    岳西那边配合地重重一脚，把秦旭然像踢球似的踢飞，落下又踢起。

    他脚下有分寸，保证只疼不伤。

    到这一刻，心中恨也好怒也好气也好，骄傲也好，优越感也好，觉得自己不可一世也好，全都被打跑了，他已经疼到觉得自己的身子不是自己的了。

    那个楚昕元的侍卫，每一下，就让他疼得死去活来，再一下，又一次死去活来。

    他疼到麻木的脑子，终于在一又一次疼痛后开窍了，他痛哭流涕地叫道：“殿下，梁王殿下，本世……唔，我错了，我错了！”

    “错哪儿了？”

    秦旭然心中的戾气早就被打得烟消云散了，他一辈子没挨过这样的打，还是当着这么多人的面，身与心同样饱觉羞辱，但是，他更怕痛，也怕死，急忙嘶声叫道：“是我对王妃无礼，殿下恕罪……”

    他叫得又急又快，只怕说得慢了，又多挨几拳脚。

    楚昕元转向沐清瑜，眼神深情，声音温柔款款：“他得罪的是你，爱妃，恕罪不恕罪，由你决定！”

    沐清瑜：“……”

    关她什么事？明显楚昕元只是找个借口锤秦旭然一顿，她若信他是为自己出气，那她就是天字第一号傻瓜。

    虽然她很咸鱼，但是偶尔往外跑，该听的消息也没有少听。

    这个在皇宫里做了十年透明人的皇子，可以出宫建府的年纪，自请上战场，摸爬滚打几年，携军功回来，被皇上封了王，赐了府。

    战场是什么地方？想要在那里出头，可没那么容易。这样一个人，会是个凭运气保命得军功的人？

    这样的人做什么事，必有自己的计较。

    不过，现在，楚昕元还是打着为她出头的幌子，沐清瑜能怎样？明知道是假情，也只能接受啊。

    她摆了摆手，岳西便停了手。

    但此时的秦旭然像一条死狗一样，瘫在地上连爬也爬不起来，鼻青脸肿。原本一身喜庆的大红衣衫，好像来迎亲的新郎倌一样，此时却沾了泥，样子别提多狼狈。

    和之前他要家丁把沐清瑜拿下时那不可一世的样子，简直天壤之别。

    岳西动手真的很有分寸，人打成这样，一点血也没有。

    沐清瑜缓缓道：“感谢你的不娶之恩，才让我得嫁王爷，成为梁王妃！冲着这一点，我也不会让他们把你打死的！”

    秦旭然在地上像死鱼一样向上翻着眼，不是他想翻白眼，而是他睁开眼睛都很困难，他恨，他怒，可他只能忍气吞声！

    沐清瑜蓝衫如雾，声音清清楚楚传进每个人的耳中：“沐蔓琪挑衅生事，步步进逼，我步步退让，就是不想事情闹得太大。”

    沐蔓琪似是才回过神，跑到秦旭然面前，伸手去扶他，哭道：“旭哥哥，你怎么样？你疼不疼？”

    “你把他推出去当棋子，现在哭成这样，我几乎就相信你不是有意的了！”沐清瑜悠悠笑。

