    德芙女校的期末考试定在二十四号和二十五号可以说就是迫在眉睫，对于296班的成绩昊龙是一点信心都没啊又是电子眼，又是监考老师，加上没有什么作弊的先例，真的是为难昊龙了

    昊龙在办公室中和几个老师聊天打屁着，“哎，杨老师啊，你说这个试卷什么时候下来呢？”

    杨希，就是296班的上届班主任，在昊龙来了之后就将班主任的位置交给了昊龙“嗯，一般来说在考试前的前一个星期就下来了怎么了？是不是在为成绩紧张啊？”

    昊龙将手放在胸口使劲的揉了揉的，“是啊，我对那帮活泼可爱的小女生起初还是很有信心的但是我一看她们之前的成绩，我的心就从天堂掉进了地狱啊”

    杨希哦了一声，微微扭头，“昊老师是不是在说我教的不好啊”

    昊龙一拍脑门，才想起眼前的杨老师就是上届的班主任啊自己说前面考的成绩不好不就是等于在变相说杨老师教的不好吗？“不不不，我不是这个意思”

    杨老师笑笑，“没事的，和你开玩笑呢不过班里的成绩已经有好转了，着和你是密不可分的啊”杨老师夸奖了昊龙一句

    今天已经是六月二十二号了，昨晚昊龙喝酒太多今天有些头疼“这个同学们啊，语文该背的都背下来了吗？”昊龙站在讲台上，手中拿着一本崭新的语文课本也怪昊龙懒啊，手中的语文课本基本上就不看，几乎就是新的

    “没有”四十个女生齐声答道，昊龙差点没从讲桌上摔下来

    昊龙尴尬的咳嗽两声，“你们怎么能这么的调皮呢？辜负了老师对你们的期望啊，你们难道就真的想眼睁睁的看着老师离开吗？那样你们的心中就会高兴吗？就会为自己在摧毁教育事业上取得的成就感到自豪吗？”

    下面的小女生个个都在憋着哼哧哼哧的笑着，“老师，语文真的没有什么可以背的就是几句默写而已，就算把整本书背下来都不会有什么作用的”

    昊龙一皱眉头，“非也，此言差矣了啊！”昊龙拖长了语调，“古文是古人思想的结晶啊，你们应该深入的了解其中的含义，那会让你们受益匪浅的”

    “不是啊，有时候我觉得背一些古文根本就是白费工夫！现在已经是新世纪了，谁还会写古文啊，古文翻译成白话文也是很好懂的啊有时候真的觉得古人写的太幼稚了”韩婷婷发表了一下自己的讲解

    昊龙点点头，似乎也有些道理，“学习古文也是对你们思想上的提升嘛，不要想那么多了这是我们中国的瑰宝，是古人的结晶……”

    “不觉得怎么样啊，最近我看了一本叫做什么《混在女校当老师》就感觉挺不错啊，我很喜欢里面的那个老师，感觉很个性……”

    丫丫的啊，班里还有看这种网络小说的女生啊，真是不得了啊《混在女校当老师》！光是听这个名字就让人yy的不得了啊，昊龙在心中就已经认定了这本是禁书，“这个，同学们你们不觉得我们说的话题似乎有些远了吗？我们需要为考试做准备，像这种文学性的问题我以后再和你们讨论”

    昊龙在办公室中，手中拿着的是前几次考试的语文试卷对拿着语文书对照着这次考试可能出现的考题时不时的用笔在书勾上一段或是划上一句一上午的时间久这么过去

    语文考试，就是选择，阅读外加作文选择前面的都是一些基础的选择题，认清字词成语，对小女生的问题应该不大然后是古文，这就是一个难点了，不少分都失在这里至于作文，昊龙想起了自己布置的米老鼠的故事，真的是让人汗颜啊，昊龙甚至在怀疑班里的一部分学生小学毕业过没有

    晚自习的时候，昊龙拿着语文书去了教室将自己认为的重点都让学生们勾住了，然后剩下的时间就是看着她们让她们好好的背背

    “老师”夏河婷叫了昊龙一声，然后走上讲台站在昊龙的身边

    “怎么了？背下来了？”昊龙自己虽然是语文老师，但是听着学生们背书的声音自己都快睡着了

    夏河婷撅撅嘴，“不是，我是说偷卷子的事”

    昊龙一听来了精神，“什么！偷卷子！偷什么卷子啊！我有说过要去偷卷子吗？你不要诽谤我，我是一名优秀的语文老师，这种伤天害理的事情我是做不出来的”

    夏河婷切了一声，鄙视了昊龙一下，“算了，你是怎么想我还不知道啊”

    昊龙对着夏河婷挑了挑眉毛，“什么？你知道我怎么想的？”然后昊龙双眼就瞪住了夏河婷的胸部，看着那对荷包蛋

    夏河婷被昊龙这么一看，心中的火就上来了，“你……”但是考虑到这里是课堂，就忍住了火气闷闷的坐回了座位上

    昊龙呵呵的傻笑了两声，然后低头看讲桌的时候发现桌上多了一张纸条昊龙拿起纸条看了一下，上面是一行娟秀的小字，下面还有一只可爱的小熊，“老师，如果你真的没把握的话，就去偷试卷！我舍不得你走……”

    这是谁写的呢？昊龙抬起头在教室中扫视着，然后昊龙在心中一笑就在自己看到柳盈盈的时候，柳盈盈飞快的用书挡住了自己的脸，然后大声的背诵了几句课文

    难道真的要去偷取试卷吗？昊龙在心中想着，他不是没有过这个想法好，为了在自己的教育事业上画上辉煌的一笔，偷！

    但是自习上却是有几个小女生不好好背书，在偷偷的传者纸条似乎又什么秘密的事情

    晚上的时候昊龙回去了男生宿舍，几个臭男生也已经回去了娘的！人家都在好好的用功，但是这几个臭男生却在比自己谁的脚臭

    “哈哈哈，怎么样？我的脚臭不？”石强脱下了自己的袜子，一股比屎还臭的味道弥漫在了宿舍中

    宋敏不屑的切了一声，脱下了自己的鸿星尔克标志的鞋子，然后脱下袜子肉眼可见的白气在缓缓上升着，然后就是一股比石强的味道还要浓郁的味道然后宋敏摆摆手，“跟我比，你，不行”

    “救命啊！还让不让人活啊！”田天捂着鼻子在宿舍中大吼

    “啊？比脚臭啊？”这时候阿森回来了，一马当先的坐在下铺的床上，将鞋一甩袜子一托天呐！真是服了，宋敏叫上的臭气在网上冒，但是阿森脚上的臭气在慢慢的往下沉！一时间，男生宿舍中像是被投放了一百枚芥子毒气弹一般，墙角的小强都被呛的翻了身除了阿森，剩下的几人立马就冲出了宿舍，张开嘴大口大口的呼吸着新鲜的空气

    “呵呵，你们吸的很带劲啊”昊龙的嘴中叼着一支地中海，“不知道我刚刚放了一个大大屁吗？”

    “呕——”几人又再次的奔跑去了厕所，大声的呕吐起来

    没有一点思想准备的昊龙就去了现在比毒气弹实验基地还要恐怖的男生宿舍刚进门就闻到一股让他窒息的味道，脑中一片眩晕，扶住门框，“呃……我……我是不是中毒了……”

    与此同时，小女生们也放假了任雪琪这段时间被管的比较严，所以一下课就被天人帮的人给接走了剩下的一帮小太妹聚在一起讨论着什么为首的就是李思

    “思思姐，我们今晚上应该怎么做啊？”一个爆炸头的小太妹说道

    平常的时候她们都习惯了任雪琪发布命令，但是眼下任雪琪不再而且这件事她们也没有和任雪琪说，李思现在才知道要当老大也不是那么容易的事情啊

    “那就按照我们说的，各自分散开，成功之后就来这里集合”李思下着命令

    五个小太妹呐喊了一声加油之后就分散开了

    ……

    终于，男生宿舍的味道终于在打开着窗户，门，以及众人的扑扇下消除了味道可怜的阿森啊，被昊龙叫着几个男生扒光了衣服扔进了水房的水池中，对他进行大清洗

    更可恶的就是宋敏将一包洗衣粉倒在了阿森的身上，田天像是报复一般拿起马桶刷在阿森的身上来回的唰着，还一边唱着，“洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，哦哦……”

    “你们，你们丧尽天良啊……”在水池中赤身**的阿森眼角淌着泪，仰天大呼啊，但是这时候又有谁搭理他啊

    昊龙将手中的烟头一扔，“嘿嘿，我就不信我洗不干净你！”

    被昊龙几人蹂躏了一番的阿森，真个身体都被搓的红红的咋一看，晶莹剔透啊，不得不说阿森的皮肤好好哦

    “我……我……啊求！”阿森还没有说出话就重重的打了个喷嚏，“我诅咒你们！丫的，是谁拔了我的毛！”阿森现在紧紧的捂着下体，孤零零的站在水池中，就像是一只被遗弃的小羊

    石强嘿嘿一笑，摊开手掌，吹了一口气手掌中的一把黑毛就那么飘落……

