    “啊....”

    　　广田雅美捂住嘴巴，紧张的问道：“那你...你的身体没事吧...”

    　　“没留下后遗症之类的吧...”

    　　广田雅美似乎想上来查看他的身体，榊诚不着痕迹的后退一步，躲开了她的手。

    　　“我没事，多谢关心。”

    　　这一刻，榊诚表现的像个陌生人。

    　　实际上也是陌生人。

    　　对榊诚来说的话。

    　　广田雅美脸色落寞了下去，她有些不甘心的问道：“那你连志保也不记得了吗？”

    　　“当初你们两个的关系，可是最好了....”

    　　志保？

    　　谁啊？

    　　听着陌生的名字，榊诚一头雾水。

    　　看到榊诚的表情，广田雅美就明白了。

    　　一定是伤的很严重，导致小时候的记忆完全丧失了....

    　　不然他是不可能记不得志保的。

    　　当初要不是榊诚的父亲，她们早就无依无靠了。

    　　广田雅美心中说不出的难受。

    　　“你父亲的事...我很抱歉。”

    　　“嗯？”

    　　榊诚眉头一蹙，眼神变得认真了起来。

    　　“你认识我父亲？”

    　　广田雅美不敢置信的抬起头，满是错愕：

    　　“你到底失去了多少记忆？”

    　　“这么重要的事情都不记得了吗？”

    　　榊诚摇了摇头：

    　　“我不记得了。”

    　　关于书桌上的相框，榊诚能感觉到其中隐藏了许多秘密。

    　　但他根本无从查起，包括他的身世、背景。

    　　不过现在终于遇上了一位可能知道当年隐情的人。

    　　榊诚低下头，与广田雅美对上了视线。

    　　他望着广田雅美，广田雅美也望着他。

    　　许久之后，他抬起头，遗憾的叹了口气。

    　　他只从广田雅美眼中读出了歉意。

    　　一旁，北村久光攥紧拳头，羡慕嫉妒恨。

    　　各种负面情绪满溢出来....

    　　他追求广田雅美的事情全银行谁不知道？

    　　谁敢横插一脚进来？

    　　作为银行保安部的头子，他的话语权可是很重的。

    　　银行内的职员能不能按时打卡上班，全都要看他的脸色。

    　　毕竟银行经理是他大舅哥。

    　　可榊诚这臭小子，第一天来就敢跟广田雅美眉来眼去。

    　　在北村久光眼中，榊诚与广田雅美的对话充满了情意。

    　　这是因为他带着有色眼镜看人。

    　　实际上，榊诚和广田雅美始终保持着安全距离，丝毫没有越线。

    　　但这并不妨碍北村久光曲解二人的关系。

    　　“喂，榊诚！”

    　　“你到底要不要上班了？”

    　　“也不看看什么时间了！”

    　　北村久光阴阳怪气的挤进二人中间，看向广田雅美的时候立马换了副嘴脸。

    　　“广田小姐，我当然没有在说你。”

    　　“你不要误会...只是这小子今天是第一天上班，有很多事情要学习。”

    　　广田雅美点了点头，说道：

    　　“是我不该拉着诚说这么多话。”

    　　“我先去上班了。”

    　　“诚，下班后你有时间吗？”

    　　“咱们好好聊一聊。”

    　　榊诚正有此意，不假思索的答应了。

    　　“好，我五点半下班。”

    　　广田雅美笑了笑，推开后门走进了银行。

    　　“你还没看够吗？”

    　　“要不要把你安排进大堂，让你们好好的叙叙旧？”

    　　北村久光的声音把榊诚的脑袋拉了回来。

    　　榊诚瞥了他一眼。

    　　“好啊，那就多谢北村队长了。”

    　　北村久光的脸顿时涨成猪肝色，暴跳如雷。

    　　“我是在说反话你没听出来吗？！”

    　　“行了！你也不用辩解了！”

    　　“不是有名吗？”

    　　“那你就去给我站在大门口发传单！”

    　　北村久光不知从哪儿掏出一叠银行宣传单，塞进了榊诚手中。

    　　“发不完就扣你一天的工资！”

    　　榊诚淡淡的看了他一眼，转身就走。

    　　像这种小人，他们就

