    殚尼亚某处

    满目疮痍的城市废墟中，一队队头戴红巾，身披黑纱的人影默默安静的穿行着，他们静寂无声，低着头，嘴唇似乎在默念着什么，神情虔诚无比。

    边上废墟中不时从地下洞口探出一个个人影，悄悄注视着走过的队伍。他们带着敬畏的眼神看着队伍不时经过自己的‘家门’。

    废墟城市中，还有不少废弃平房残留着，运气不错的保持完好。

    这里刚刚经过了一场和怪物巢穴之间的争夺战，现在邪神教的信徒们正在四处巡逻，清扫怪物残余。

    一处狭窄的平房空间中。一个黑影正背靠墙壁，大口大口的喘着粗气。

    呼....呼.....

    他似乎要把肺都全部呼出来，整个胸膛高高拱起，又狠狠陷下去。

    黑暗中，这人的双眼明亮异常。好半天，他紧靠墙壁，才逐渐放轻呼吸，似乎开始倾听墙外的动静。

    “有情况么？”另一个声音从黑暗中传来。

    “没，呼...巡逻队刚刚过去。”背靠墙壁的男人摇头。“看来暂时是安全了。”

    “啐！这些邪神教的狗崽子！早晚有天要杀光他们！”黑暗中的声音终于清晰许多，赫然是个年纪很轻的男孩声音。

    “爱琳怎么样？”

    “情况有些不妙，她发高烧了，必须尽快找到退烧药！”男孩顿了顿，“我点亮了？”

    “点吧。”男人从墙边走开。来到屋子的深处。

    嗤...

    一点黄豆大小火光亮起，很快点燃了一根白色烛台。

    昏黄的光亮顿时照亮了大半小屋的空间。

    小屋的中间摆放着一张黄木小床，床上躺着一个十三四岁的女孩。边上坐着一个白头发的男孩，男孩眉头居然有着皱纹，形成一个清晰的川字，一副未老先衰的样子。

    此时他正担心的看着病床上的女孩。

    “必须得出去找药了！”男孩用斩钉截铁的语气说。

    “外面肯定到处是搜捕我们的人，现在出去是在找死。”男人皱眉说，“就算你有翼神臂也不可能从哈瓦那的手里逃脱。贝恩拉的三大首席这一次起码有两个出来抓捕我们，不能冒险。”

    “你想让我看着我妹妹死？！”男孩面色一冷。

    “我是在制止你愚蠢的行为！”男人摇头说。他从怀里摸索了下，“刚才我出去的时候，找到了这个。”

    他一下摸出一个黑色的小圆盒子。丢给男孩、

    后者一把接住，看到圆盒子，顿时露出一丝疑惑。

    “这个是什么？”

    “收音机。”

    “收音机？”男孩脸上顿时露出一丝喜色，“你是说？”

    “当然。有了这个。我们就能和外界联络，得到外面的信息了。”男人肯定的点头，“或许还能找到得到退烧药的办法。”

    “这次哈瓦那身为十八邪神之一，应该会受到邪神王的召唤。只要他暂时离开这里，我们就有机会。”男人郑重的说道，“现在听说黑天社，三大机关的人也都到了，如果你能够接近祖神柱。继承祖神的力量，那....”

    “不会这么简单的。”男孩打断他。“邪神王不会这么简单放过我们，它不一定清楚我能继承祖神之力，但是绝对不会允许任何意外出现。”

    “那怎么办？”男人无奈。

    “不能急，来的势力越多，可能产生的机会就越多，三大机关，黑天社都是外来者，对于邪神教的根基布置影响不大，他们数千年的布置可不是闹着玩的，这件事必须仔细考虑...”男孩陷入沉思中。

    *****************

    两周后...

    加隆在闪耀池足足待了近一个月，每天除开修习密武就是研究闪耀之水，或者是拿着收音机随意乱调，接收外界不同频段的声音。

    偶尔和无光外出扫荡一下周边的低级变异生物，虽然得到的潜能点少得可怜，但也聊胜于无，周围高等级的怪物都被无光一扫而光，要想找更强的只能去更远之处。

    没有等待多久，邪神教的人终于来了。

    下午时分，细密的雨丝在大厅门外飘落下来，微风吹进厅堂，带来阵阵寒意和湿意。

    两名头戴黑牛角盔的红衣男人，正端坐在石洞大厅右侧，面色傲然的注视着主位上的无光岛主。

    “我们邪神教的要求很简单，闪耀之水及这个闪耀池必须由我们接管。这是最基本的底线。”其中那个面白无须的绿眼青年朗声道，一口别扭的科威坦语不伦不类。听起来音调完全错乱。

    “邪神教的人出来都是这么没礼貌吗？”无光身边的一名女护卫呵斥道。

    “我们已经很有耐性，很客气了。”青年冷冷道。

    “你！”护卫顿时更火大，手握住了腰间的刀柄，显然是准备动手了，周围大厅的护卫们也纷纷神情肃然起来，握住武器手柄，随时可能爆发动乱。

    无光抬起手，止住手下的激动。他比谁都清楚邪神教的实力，十八邪神个个都是四型以上，邪神王更是前所未有的五型巅峰，和殚尼亚之王并列为殚尼亚最强高手。

    和科威坦依靠秘宝建国不同，殚尼亚是硬生生靠打杀建立的政权，他们的内部从来就没有停止过争斗。

    或许以前铁板一块的科威坦还能依靠秘宝和殚尼亚平起平坐，但是现在，实力大损，分裂成四股势力的科威坦，已经没有了和殚尼亚正面对话的资格。

    仅仅凭借黑泽宫一方势力，想要对抗十八邪神也力有未逮。更不用说邪神王，以及暗地里的底牌。

    想必在对方眼里，黑泽宫不过是地处偏僻的一个小势力而已。不值得多少重视。

    无光心头清楚，现在明面上这里是由自己做主，但实际上是真正的宫主加隆坐镇，只是外人并不清楚加隆和空琴抵达这里而已。

    而加隆提前抵达这里，还在这儿呆了这么久，显然就是在等待着什么。或许就是在等到邪神教的人？

    无光隐约有些猜测，难道宫主早就预料到会有这件事？

    “两位先不用急。闪耀之水，我们可以提供，但是让出闪耀池就不可能了。这也是我们损失诸多代价才得手的资源。几句话就这么白白让出，你们认为可能么？”无光面色和气的微笑道，虽然对方只是两个三型图腾师，连灵光化的边都摸不到。但他丝毫不动怒。显示出很深的耐性。

    “嗤！”不料那个青年人嗤笑起来，“果然，邪神主上早就料到你们不会死心，所以现在应该快到这里了，我们两个只是先锋使者，不用两天时间，主上等人就能到达，到时候...嘿嘿。”

    无光顿时微微皱眉起来。

    邪神实力和他差不多。是在一个层次，但是邪神有个最无耻的能力。那就是不伤及邪神本源，那么在外面就算被杀死，也能在邪神教重新祭祀复活。十八邪神的本源都存放在邪神教本部，根本无法被杀灭，这也是殚尼亚之王实力纵横，却依旧无法奈何十八邪神的根源。不彻底击溃邪神教毁灭邪神本源，邪神们就相当于不死之身。

    邪神和一般四型最大的区别，就在于不死，一次打不过你，我复活了再来第二次，第三次，磨也能磨死你。

    “还是那句话，我们黑泽宫虽然不算强势，但也不是几句话就能逼退的。”无光依旧淡淡回答，“至于邪神亲临，也要动动手再说。”以前他面对这种大势力可不敢说这么硬气的话，毕竟一个岛上只有他是最强，现在加入黑泽宫后，有绝对庇护保护，加上背后有诸多长老，还有个高深莫测的宫主在，说起话来也硬气多了。

    对方也不动怒，年轻人嘿嘿笑了两声。

    “既然长老这么说，那之后就让主上亲自再提吧。我们走！”

    两人起身，直接迅速离开石洞大厅。

    就在两人离开不久，左侧的两个座位上无声无息的浮现出加隆和空琴的身影。

    “宫主，刚才你也听到了，邪神教的人可没有和我们交易的打算啊。”无光看向一边的加隆。

    “没关系。”加隆一身黑袍，面色淡然的坐在座椅上，“想要别人正视自己，就要拿出足够的实力来，否则没人会对一只蚂蚁谈交易。”

    “那宫主的意思是？”无光似乎有些猜测了，脸上露出一丝兴奋。

    “既然他们要我们展现实力，那就展现给他们看。”加隆抚摸着扶手平静道。“他们不是要强抢吗？正好我有事也要去殚尼亚一趟。”

    “我和你一起。”空琴点头。

    “所有邪神教的据点，全部拔掉，传令下去，黑泽宫麾下所属势力，凡见到邪神教的人，一个不留。”加隆脸上露出一丝嗜血的笑意，“正好我也想见识见识，传说中的邪神王到底有多厉害。”

    “等到死的人多了，他们自然就会正视你了....”加隆最后的话语在大厅里微微回荡，但无论空琴和无光都都没有丝毫怯懦，脸上都露出期待之色。

    ****************

    一天后

    闪耀池上空隐隐浮现阵阵红云，云气翻滚汇聚起来，呈现出诡异的血浆色泽。如同粘稠的血液一般，似乎快要滴落下来。

    “伟大的邪神八坎塞恩到来，凡人们，迎接神的怒火吧！！”

    一个宏伟的声音从天空云层中传递下来，仿佛雷声滚滚。远远比起使者更加流畅的科威坦语让所有下方驻守的图腾师和护卫士兵们都听懂了来人的话音。

    嗤！！

    下方闪耀池山谷陡然刺出一道黑光。笔直将红云直接刺穿，透出天空金色的阳光光柱。

    一道黑色身影凭空漂浮在红云之间。

    加隆平静的扫视着周围的红云，这些翻滚的红云不断弥漫出浓烈腥臭，一股股剧毒的烟气不断钻进他的皮肤毛孔。

    咝.....

    一股让人恐惧的巨大吸气声，凭空从天空响起。

    加隆仰起头，胸膛猛地深陷，仿佛凭空陷进去一个大坑。

    嘶....

    周围大量的红云仿佛万流归海般被他生生吸入。

    只是一瞬间，整个天空的红云顿时为之一清，露出半空中漂浮着一个血红长袍男子。

    “居然敢吸收我的万血毒云！！”男子脸上露出惊怒交加之色。

    他手掌摊开，三颗血红钻石在他手心旋转成环，不断转动。

    “真红血钻！！！”男子高举双手，将环形血钻捧起，一种无法形容的浓烈血光从他身边绽放开来，光晕越来愈盛，越来越强，甚至到了一种刺目的地步。

    在整个天空中，甚至将太阳的光辉暂时遮掩住。

    “给我去.....”轰隆！！！

    话没吼完，男子整个人被一道巨大的黑气大手轰然压下，巨量的黑云组成一只恐怖的巨手，狠狠将男子砸到地下，整个地面岩石地带上，赫然出现一个清晰的巨大手印。

    大地还在回荡剧烈的震荡隆隆声。

    空中的加隆缓缓收回手，淡淡看了眼下面已经被砸昏的邪神。(未完待续。。)