    “跟他道歉？”洛尘眉头一皱。

    “是的，如果你真的想在这里混下去的话，这是你唯一的出路。”余梦婷开口道，她是为了洛尘好，所以才会这样提出来。“

    呵呵，你叫余梦婷对吧？”洛尘反问道。

    “怎么了？”余梦婷见到洛尘的不冷不热的态度，顿时有些不太高兴了。“

    那么，你听好了，我这辈子从不受人威胁，而且那个唐昊，在我眼里，真的，连这地上的尘埃都不算。”洛尘丢下这句话，直接大步流星的离开了。

    余梦婷看着洛尘的背影，顿时气的银牙一咬。“

    你要想清楚，在这里，异国他乡，除了我们两个，没有人会帮你！”但

    是洛尘已经走了，理都没有理余梦婷。余

    梦婷恨恨的看着洛尘离去的背影，然后又冷笑一声。

    好大的口气。

    简直是不识好人心，你可知道唐昊可是和府山的飞车党有关系？

    你又可知道，唐昊还是一位一级异人？在

    这里，人家真要动你，你根本斗不过人家？

    还以为这里是国内？出

    了事情会有警察叔叔替你做主？

    简直可笑！余

    梦婷想到这里，顿时心情好了一点，她原本还想按照家里的人的意思，不说配合洛尘，但至少给洛尘一点照顾。

    但是如今洛尘不仅连唐昊都得罪了，连她也得罪了。

    那就让洛尘好好看看，在这里，他能不能待下去？洛

    尘按照手里的那张地图介绍，来到了一间阶梯教室。这

    间教室这一节课是一节化学生物课。此

    刻阶梯教室这边已经坐满了人，洛尘在角落里找了个地方坐下。让

    洛尘诧异的是，虽然这是大学，但是这个教室里的人却坐的端端正正的，并没有大学里那种比较放松的感觉。

    没过多久，就有一位穿着西装，戴着眼镜的老教授来了。老

    教授一丝不苟，神色极其严肃，一看就是一个老学究。

    一上来就开始讲课了，不停的摆弄着一些植物和瓶瓶罐罐的东西。说

    的是什么洛尘倒是没有仔细去听，反正跟他也没关系。

    倒是这个时候洛尘的电话忽然响了，好在洛尘速度够快，直接挂断了电话，并没有影响到老教授上课，但是老教授还是带着不满的神色看了一眼洛尘那边。

    洛尘掏出手机一看，是苏凌楚打来的。

    洛尘干脆发了个信息过去。

    怎么了？很

    快苏凌楚就回信息了。“

    洛老弟啊，都一个小时了，你到哪里了？”

    “现在可是国内的全国人民都在等着呢。”苏凌楚一边打字，一边焦急的看着电视机里的直播。

    现在可是在直播，全国人民都在电视机前等着呢。

    这已经过去一个消失了，青城山上哪里有半个洛尘的影子？

    “你给他们说，堵机了，再等一个小时。”洛尘回了个信息过去。苏

    凌楚一看这条信息，顿时气的差点把手机都砸了。有

    堵车的，有堵船的，什么时候有堵过飞机的？但

    是最后，苏凌楚还是拨通电话，让人去青城山那边解释一下了。这

    决斗搞得的，怎么一点决斗的氛围都没有呢？

    还迟到？

    但是苏凌楚相信，洛尘一定会去的。毕

    竟洛尘已经放话了，而且这话放出去全国人民可是都知道了，难道洛尘还敢放全国人民的鸽子不成？而

    青城山那边，青芒已经保持那个酷酷的姿势站了一个多小时了，但是洛无极居然还没有来！“

    师父，他不会不敢来了吧？”青芒开口问道。“

    不会，你放心吧？”老道很有信心。“

    这可是当着全国人民的面直播的，他既然已经派人通知说要来了，他敢不来？”

    “难道他就不怕全国人民的声讨？”

    “更何况，他洛无极敢丢这个人？”老道信誓旦旦的开口道。

    “最新消息，洛先生飞机延误了，所以还得等一个小时。”有人把话带到了。

    当然没有直接按照洛尘的原话，毕竟堵机这种事情，不是每个人都敢说的。

    这话一出来，老道带着一抹冷笑，然后示意青芒继续等着。

    而电视机前的所有人该吃饭的吃饭，该抽烟的抽烟，就像是等世界杯一样，中途休息一下，然后又开始等了。

    毕竟洛无极的名声在那里，说要去，那肯定是会去的。而

    洛尘这边刚刚发完信息，就听到一声怒吼。“

    滚出去，你给我滚出去！”

    洛尘一听还差点以为吼的是自己，但是洛尘目光一扫，却发现那个老教授此刻吼的是一位穿着白色衣服的女孩子。

    女孩子此刻已经被吓得哭了起来，泪眼婆娑的样子，不断的再道歉。“

    第一次上我的课？”朴教授推了推眼镜，露出冷笑，用手指着那个女孩子。

    而四周七八十号人则是带着等看笑话的表情。因

    为这朴教授，可是大名鼎鼎的生物化学教授，不仅是在高丽，就是国际上都有一定的名声。

    是近几年研究生物和化学领域的领军人物之一。

    但正是因为这样，这个老教授格外的严珂和傲慢。他

    的课，向来你要规规矩矩的上。“

    对不起，朴教授，但是你刚刚说的我真的只是没听懂，才提出疑问的，不是在质疑你！”那个女孩子低着头。她

    刚刚只是问了一个问题，但是那个问题似乎朴教授也回答不上来。顿

    时就惹恼了这位权威的老教授，然后破口大骂。“

    我说的，就是现在最权威的，是你在课本上都学不到的东西，你居然敢质疑我？”

    “对不起，朴教授，我真的没有质疑你的意思？”那个女孩子还在一个劲儿的道歉。

    “滚吧，以后我的课，你就别来了，这门课程，你也拿不到学分了。”朴教授再次大骂道。这

    话一出口，顿时真的把那个女孩子吓得脸都白了，她是来留学的，家里条件不是很好，而且这是她主修的一门课程，要是拿不到学分，可能会影响她的前途。“

    我叫你滚，你没听见吗？”朴教授再次大骂道。“

    我说，你是不是有点过分了？”洛尘忽然站起来冷冷的开口道。 

