    双方说着说着，依旧是谁都不服气谁。

    最终，还差点直接干起了架来。

    要不是碍于他们现在还有任务在身，恐怕此时的海岸上就要直接上演一场火拼了。

    最终在双方的谈判下，他们各自让了一步。

    弗洛格斯的属下依旧是指他们选定的那个方向，而高斯德里克的属下，也将与他们一同前往那个方向。

    双方就此出发，气势汹汹……

    大厅中，早就已经酒过三巡。

    坐在老大下手位置的一个男人托了托自己鼻梁上面的眼镜，开口说道。

    “老大，我们什么时候跟冕州的那些人联系，然后谈条件？”

    老大十分悠然地摆了摆手，语气之中满是自信。

    “等再过两个小时，你就按照我们原本的计划稍微放出去一点消息，现在，我们才是那个手里面握着筹码的人，要着急，也应该是他们着急。”

    被追杀了这么久，老大的心里面早就已经起了火气。

    但是这一次，他们双方之间的身份，总算要调整过来了。

    想到那些人着急上火甚至是会过来卑躬屈膝地求他提条件的模样，老大的脸上笑容扩大。

    “那群该死的家伙，这一次我也要让他们尝尝，什么叫做愤怒，什么叫做痛苦！”

    想到那些已经牺牲了的兄弟们，所有人的眼中都燃起了愤怒的火焰。

    有人忍不住地提议，“老大，我看我们现在就应该要先把那些平民抓过来几个，先祭祭天！好让他们也尝尝失去自己人的滋味！”

    老大听到这眼中也是划过了一抹嗜血的精光。

    他一挥大手，刚要同意的时候，他下手的那个男人就皱着眉头提出了不同的见解。

    “老大，不可以这样做，末都的那群人就是疯子，如果我们真的那样做的话，恐怕会真的激起他们的怒火，到时候发生什么事情，就都不好说了。”

    眼见着老大的脸上出现了一抹不悦，他又立马晓之以情，动之以理。

    “我认为报仇的事情，可以等到我们安全撤离之后再说，但是现在我们最重要的目的，还是护送着那些东西，安全撤离出去，失去那一些东西，就是对他们最好的报复了。”

    老大听着心里面依旧很是不爽，其余的人也纷纷喝倒彩。

    “萨利贝尔巴托夫，你未免也太过警惕了一些吧，是不是在这里呆久了，所以这人也变得胆小如鼠了起来？”

    “就是啊萨利贝，他们杀了我们的兄弟，那么就要用鲜血来偿还！”

    “没错，他们必须用鲜血来偿还！”

    “不过就只是几个平民而已，还不足以泄我们的愤怒！就算是杀了他们，那也只不过是我们的开胃菜而已！远远不够！”

    “对！远远不够！远远不够！”

    “我们这是已经损失了多少的兄弟，他们要为他们自己先前的所作所为付出代价！”

    萨利贝尔巴托夫的眉头已经紧紧地皱了起来，他在冕州卧底了多年，自认为也已经十分的了解那群人的性子。

    若是真的因为一些平民而让他们发怒发狂，他们的撤离计划很有可能会出现其他的变故。

    现在，明明不是做这些事情的时候，但是他的这些国人，就好像是没有那个脑子一样，从来都搞不清楚重点。

    他还想要再劝，上头金发碧眼的男人却已经大手一挥，豪情万丈的开口说道，“来人，这就去给我带几个岛上的平民过来！”

    萨利贝尔巴托夫一下子就皱起了眉头，“老大！”

    谁知老大的眼神也变得锐利，“萨利贝，你该不会是在这里呆久了，所以已经叛变了吧？”

    他审视的目光落在了萨利贝的脸上，“要不然你怎么会三番五次地为他们说话？”

    萨里贝尔巴托夫颓然地闭上了嘴巴，不再劝说，而是表起了忠心。

    “老大，我只是不想要我们回国的事情生出变端，我的忠心日月可鉴！如果您要这样做的话，那我也不会再劝阻。”

    他一直知道老大生性多疑，却没有想到竟然这么的多疑！

    老大这才满意的点了点头，结果，就在他正要让人去带几个人过来的时候。

    又有人快步跑了进来，十分惊惧地开口。

    “老大，不好了，不好了！他们的信号恢复了！”

    正是先前监测这信号的技术员。

    他们先前的时候确实是在加紧修复干扰，也不想要让老大知道这件事情。

    但是他们修复了一阵子之后，却十分惊恐地发现他们压根就没有办法让干扰器重新起作用。

    而那个信号，也是越来越强。

    如果他们猜得不错的话，五分钟之后，岛上的信号就会恢复到正常状态！

    眼看着这个时候已经完全瞒不住，他们只能够一溜烟的跑过来告诉老大这件事情。

    过来的时候，技术员的腿都是发抖的。

    果不其然，在听到这句话之后，上面的老大腾的一下，从座椅上面站了起来，“你说什么？这是怎么一回事？”

    下面的人也都是对着他们怒目而视。

    技术员整个人都开始颤抖，结结巴巴地开口，“这……老大……我们也不知道是怎么一回事，就……就是干……干扰器它起不到作用了……我们已经在加紧修复了，但是并没有起到什么作用，老大，如果可以的话，我想……我想应该派人过去信号塔那边看上一看……”

    老大瞪着一双眼睛，直接一个酒杯朝着技术员的头上砸了过去！

    技术员的头上被砸了一个窟窿，鲜血流下，他却是连躲都不敢躲一下，反而是整个人抖得更加厉害了。

    “废物，真是一群废物！还不赶紧让人过去？”

    若不是还必须要留住这几个技术员，他恨不得现在就立刻把他给杀了！

    “是……是，”技术员连滚带爬地跑了。

    老大又转过头去，看向了一旁的萨利贝尔巴托夫，“萨利贝，现在应该怎么办？”

    一直以来，萨利贝都是他的智囊。

    萨利贝的眉头已经紧紧地皱了起来，“立刻就准备跟漠都进行谈判……”

