    当载着北美谈判代表的专机，降落在浦东机场的时候，立即受到盛大且友好的接待，代表们住进沪都最豪华的五星级酒店，由洪涛和余承东作陪，开始了每日花天酒地的生活。

    第一天，老外们纷纷觉得华夏人实在太热情了，食物有趣且美味。

    第二天，老外们纷纷表示白酒太辣，比想象中后劲要大，所以洪涛提议，今天喝点清淡的米酒。

    第三天，老外们纷纷表示，米酒喝起来倒是很顺口，比白酒好喝，但喝多之后简直要死了啦，脑袋懵懵的。

    洪涛自责招待不周，决定让酒店炖醒酒汤，并且把酒水换成更清淡的啤酒，乌苏牌啤酒…

    “昨天我们吃的是沪都本帮菜，酱料有点偏重，所以晚上我请大家吃以精致细腻著称的淮扬菜，那豆腐切的和头发丝一样，淮扬菜厨师全都学过功夫，保证过瘾！”时间到了第五天，余承东兴冲冲的向他们介绍。

    功夫这两个字立即引起老外们强烈兴趣，余承东趁机表示，为了吃到正宗的功夫淮扬菜，需要亲自去扬州走一趟，反正顺路，不如去扬州之前，先去看看苏州园林。

    在苏州逛了两天，好不容易抵达扬州之后，余承东又表示，既然都到了这里，大家干脆去南京看一看吧，六朝古都，不去会后悔的…

    能玩高科技，并且身居如此高位的人，有几个是傻子？

    没用几天，他们便发现了，华夏人似乎并不打算马上谈判，而是在拖延时间。

    眼看就是春节，只要把谈判计划拖到春节期间，全国放假，便又可以继续展期顺延。

    一种不安的气氛迅速蔓延，过去的历史早已证明，罗佳绝不是什么良善之辈，而是一个典型的奸商，又奸又狠的那种，他故意拖延时间，显然是准备了不可告人的计划。

    于是，西方立即行动起来，动用各种关系和力量，打听星辰科技故意拖延谈判到底是为什么？

    很快，他们就找到了原因。

    RiSC-V！

    这是一个所有华夏科技业者，都应该记住的字母组合，因为它是在西方全面封锁情况下，打破芯片霸权的关键所在。

    RiSC-V由加州大学伯克利分校主导，是一套开源处理器指令集，基于这套指令集，用户可以免费开发自己的处理器。

    RiSC-V的主要开创者，是曾经获得图灵奖的大卫.帕特森，大卫先生江湖地位极高，属于计算机架构领域的大宗师，横扫天下，开宗立派的那种。

    不久之前，大卫先生在华夏开设了一间RiSC-V实验室，地址位于深圳清华伯克利学院，简称RioS，准备让开源处理器指令集，在华夏落地。

    随着调查展开，罗佳的B计划，终于暴露在西方视野中，他们为罗佳的野心而震惊，同时，也为及早发现了罗佳的真实目地，而感到庆幸。

    在半导体这个领域里，有无数种产品，其中最最高端的，无疑是通用型处理器，也就是简称CPu的那块晶片。

    RiSC-V这套开源技术，是造CPu的基础！

    星辰科技之所以一直拖延，就是因为他们一边在和半导体联盟谈，一边也在和RiSC-V密切接触。

    在掌握光刻机和晶圆之后，星辰科技开启了造CPu的计划！

    这条消息横空出世，把半导体联盟所有人都雷的里嫩外焦，头皮一阵阵发麻。

    指环王里那枚著名的魔戒，上面刻着一段流传中土大地的摩多文字，魔戒全属至尊，至尊指引诸魔，魔戒召唤众戒，众戒归一，黑暗降临。

    CPu这个玩意的江湖地位，就和魔戒之王相当，谁要是能把这个东西造出来，直接就可以上演一出，半导体领域王者归来的大戏了。

    霓虹人，法国人，韩国人，英国人，加拿大人，甚至巴布亚新几内亚人，地球上任何民族，任何国家，但凡是个人，就没有不想造CPu的。

    华夏人当然也不例外，说句难听的，科学家们做梦都想，简直都要想疯了！

    然而想归想，在现实世界里，华夏半导体行业起步晚，还生不逢时，碰上买办当道的荒唐年代。

    现实中，一心想要自主研发的倪光南院士，到处被人排挤，宣扬造不如买的美帝良心，反而大权在握，这样的世道，科技工作者们怎能不心寒。

    上贼船容易，下贼船难。

    倪光南院士曾痛心疾首的说，你们真当微软是大善人呢？他们当然知道谁在用盗版，以他们的技术实力，想要封杀盗版简直不要太容易，然而人家就是不封杀，放任华夏大区盗版windows横行。

    正因为有免费的windows，国产操作系统才被死死的摁住，怎么都发展不起来，现在你们知道微软厉害了吧？免费的才是最贵的，不知不觉咱们的命门，已经交给西方了！

    半导体领域更是如此，想造出CPu，首先要掌握指令集和架构，无论是英特尔的酷睿和至强，还是AMD的锐龙，追究其源头，用的都是X86架构。

    而花为的麒麟和苹果的A系列，以及三星和联发科制造的手机SoC，其源头都是ARM公司的iP。

    国产CPu也有，例如组成的神威太湖之光这台超级计算机的，就是申威26010型处理器，江南计算机研究所开发的，性能也还不错。

    但可惜申威是专用领域产品，有价值，却无法用于打破西方垄断。

    除此以外，我国还有兆芯集团。

    想当年，全球第三大通用CPu制造商，弯弯省威盛集团破产后，在巨头的尸体上，催生出了许多新的企业，其中最有名的两家，就是HTC和兆芯。

    科技外行或许永远不会想到，今天无比落寞的那个HTC集团，过去是连CPu都能造的超级科技企业，威盛的手机部门。

    鼎盛时期，威盛是全球最牛逼的半导体企业之一，吊打一长串日韩名企，简直堪称华人之光。

    然而，历史终究会做出最公正的裁决。

    弯弯终究只是华夏一省而已，鼠目寸光的领导，小家子气的民众，生生把一手好牌打的稀烂。

    富士康，统一之类的弯弯企业，说到底，不过是趴在大陆身上吸血的水蛭，一旦失去身份和认同，弯弯除了台积电，还能剩下什么。

    总而言之，威盛集团倒下后，手机部门成为了今天的HTC，没用几年，HTC就被四巨头和三星，苹果，打的连她姥姥都认不出来了，曾经连CPu都能造的超级科技企业，终于在弯弯人的手中，玩成了科技界十八流小破厂，对此，只能说他们活该。

    为了生存，威盛把X86交叉授权给华夏兆芯，成为我国在通用CPu领域储备的A计划。

    华夏这个民族，折腾了几千年，曾经虚弱的只剩下最后一口气都没死，足见其求生欲望还是很强的。

    正如我国在存储芯片领域储备了三大集团军一样，通用CPu领域，除了兆芯集团外，我们还有B计划，那就是海光集团。

    2016年4月25日，在新闻没有大规模报道，异常低调的情况下，海光集团与AMD集团签署协议，海光集团出资两点九亿美元，外加日后分红，买下AMD集团zeN1架构授权和X86指令集授权。

    不了解半导体和科技业的人，或许不会清楚这份协议的价值，这是华夏历史上第一次，拿到全球领先水平的通用CPu架构。

    这些技术消化吸收，把CPu造出来的话，直接就是初代或者二代酷睿的计算能力，配合显卡，甚至能流畅的吃鸡，其技术含量实在太高了，而不到三亿美元的价格，简直就是大白菜价，和白捡的差不多。

    事实证明，同样是华裔，但华裔和华裔之间是不一样的。

    AMD作为全球第二大CPu制造商，其总裁苏姿丰女士，就是一位值得尊重的华裔，这笔明显便宜了华夏的交易，就是在苏女士的努力下达成的，或许将来历史上，都要记下苏女士的名字也不一定。

    另外还有一个有趣的八卦，全球最牛逼的显卡制造商英伟达集团，其创始人黄仁勋，是苏姿丰女士的表舅。

    当然了，由于众所周知的原因，这件事并没有大张旗鼓去宣传，国内百分之九十九的民众，也并不知道海光集团。

    但这件事带来的结果如下。

    第一，海光得到了ePYC第一代，倒数第二个开发版本，它是完整的X86高性能服务器SoC，拥有128条PCi-e3.0通道。

    第二，这个架构本身属于4块zeNDie拼合，也就是说，如果直接拆开来，也可以打造完整的桌面级X86处理器，是我国在极限条件下的B计划。

    第三，有可能，AMD是北美所有半导体企业中，少数几家对待华夏比较友善的存在，坊间传闻，如果不是贸易大战发生的太快，AMD本来还要把zeN架构第二代，也卖给海光。

    贸易战只是普通群众能够看到的表象，而在这表象之下，早已暗流涌动了很多年。

    尽管在历史上，出现过无耻的造假者，能力不足的被淘汰者，但时至今日，我们在CPu领域，还是有两道防线的，它们是兆芯和海光，一旦发生最坏的情况，兆芯和海光都能拿出来用，虽然不好用，但至少死不了。

    曾经西方觉得，死不了就是华夏在通用CPu领域的上限，顶多也就如此了。

    直到今时今日，恐怖的消息传来，西方突然发现，星辰科技竟然在和RiSC-V合作！

    这是什么概念呢？

    无论英特尔也好，AMD也罢，又或者华夏兆芯和海光两大预备集团，所有人的CPu技术，都是在X86架构的基础上发展来的。

    而星辰科技的方向，却是RiSC-V！

    他们要另起炉灶，以RiSC-V技术为基础，重新打造一整套CPu架构和指令集！

    大家都玩在X86架构的情况下，唯独星辰科技，他们不玩！