    第24章种类繁多的交易品

    吐槽归吐槽，夏佺为了尽快完成任务，还是第一时间打开了任务区。

    上面有两个面板，一个是任务发布，一个是任务接取。

    她并没着急去接取任务。

    而是先打开任务发布区研究起来。

    尝试着发布一条任务：“一位面币求购食物和水各一份（500克OR毫升）。”

    就在她准备将任务发布出去时，上面却显示出一条红色提示：

    “您付出的价格与求购物资不符，请重新设定。”

    这条提示令夏佺不由蹙了蹙眉，随即又输入新的交易信息：“二位面币，求购食物和水各一份。”

    同样的提示再次显现而出。

    夏佺见此，不由深吸口气。

    略犹豫了下，关了任务发布区，打开任务接取面板，先观察观察别人是如何设置交易的？

    得仔细了解了解位面币的购买力。

    刚打开任务接取面板，就见大量交易信息显示在面前。

    光屏上快速滚动的信息，令人眼花缭乱。

    里面的交易物品更是千奇百怪，种类多到她这经历过末世的人都咂舌。

    交易内容也十分丰富……

    食物类、基本日常用品类、功法类、魔法类、武技类、术法类、一级以下低科类、还有御兽类……

    总之，任务区可交易的物品多到数都数不过来。

    尤其还有许多以她前世今生的见识，都没见过也没听闻过的好东西。

    这里的交易全是以物异物，没有一个以位面币做交易的。

    夏佺猜测，这现象或许有两个原因。

    要么他们没位面币，要么是位面币的购买力比她想象的要高得多，重要得多。

    要说这么多交易者没一个有位面币的，夏佺是绝对不相信的。

    显然是，位面币的作用比自己想象的要大得多得多。

    因此才没人愿意以它作为交易货币。

    更令人抓狂的是，这里所有交易需求，她一样都没有。

    这可叫她怎么完成见习任务二？

    夏佺无语的关了系统面板，闭着眼做着深呼吸。

    努力让自己冷静了会儿，随即翻身轻轻推了推闭着眼休息的毛旦。

    后者其实并没睡着，只是姐姐让他歇着，他便啥也不敢说啥也不敢做。

    感受到身上传来的力道，孩子欣喜的睁开眼睛：

    “姐？”

    夏佺应了声道：“姐去请邱爷爷过来陪你，你乖乖在家呆着。”

    “姐又要出去吗？”

    毛旦听到这话，眼神有些黯淡，抿了抿唇道，“可是，我想和姐一起出去。”

    “你身体还不好，最好别到处走。”

    夏佺摸摸他的脑袋，低声道，“姐出去有事，怕照顾不到你。”

    “那姐是要一个人出去吗？”

    毛旦也知道，自己现在这个样子太弱小，帮不上姐姐的忙，“要不你问问邱家两位叔叔。”

    “姐跟着他们，免得遇到危险没人帮你。”

    夏佺点头：“放心吧，姐知道呢。”

    “那姐早点回来啊。”

    毛旦抿着唇，犹豫着叮嘱，“你不在，我……我会害怕。”

    “放心，姐会尽快回来。”

    夏佺轻声道，“对了，等下你可以拿咱家的草根招待邱爷爷。”

    “我知道了姐姐。”

    毛旦认真点头，“昨天我都想请邱爷爷吃馒头的。”

    “那个不能拿出来。”

    ?  ?二更到，求宝们多多支持，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

