    【达姿：Lp9ooo→1o5oo】

    “就让我看看你的决斗会怎么样吧，东风谷惠。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”达姿好暇以整地理了理头，“说实话，无名的法老王、濑人，都已经过去这么多回合了，你们居然还没解决掉我的‘奥利哈刚奇甲斯’，这让我有些失望啊……”

    游戏和海马两人并没有因为达姿这一点小小的激将法就中招，但他们的眼神还是告诉了黎惠：她这回合必须打开局面，否则别的战术都无法进行下去。

    “我的回合，抽卡。”黎惠表示这没问题，而现在终于到了第二个她的回合——之前黎惠还一直觉得在这个决斗规则下己方一开始就比对方多十张手牌所以对己方是很有利的，但在经历了这么多个回合之后，黎惠终于现达姿为什么这么有信心一挑三了：想要轮到某个人实在是太慢了，而在自己行动过后达姿能够行动两回，如果他一定要按着某一个人打的话那个人的资源是支持不住的。

    同时，那种回合外就只能打酱油的卡组在这个环境也很难挥出作用。但奇怪的是，现在达姿似乎完全没有集火一个的打算，他一直悠哉悠哉地积累着那个“伤害计数”，完全没有想过要挥自己回合多的优势。

    【想那么多现在也没用，他场上的“奥利哈刚奇甲斯”不足为惧，但现在麻烦的是他还有没有其他的打算……】黎惠看着自己的手牌，继续回合道：“我通常召唤‘数学家’，这张卡召唤成功时能动效果：将卡组里一只四星以下的怪兽送入墓地，我将卡组里的‘马头鬼’送入墓地。”

    一个戴着眼镜的白胡子邋遢老头就这样出场了，随后他手中的数学知识上下翻飞，一名长着马头的不死生物就这样被送进了墓地之中——也不知道是笨死的还是什么的原因，总之就是被数学给送进墓地里了……

    “先增加了自己的墓地吗？但是这样做又能有什么效果呢？”对面的达姿皱了皱眉头，感觉现在似乎有什么不对劲，但具体什么他又说不出来。

    “嘿嘿……以前我一直认为，‘马头鬼’的地属性是一大败笔，如果它是暗属性的话那估计早就入狱了。”黎惠的手中还有三张卡，她将其中一张捻起道：“但现在感觉地属性也不差啊——由于‘马头鬼’被送进了墓地，同时我们三人不通用场地但通用墓地，现在我们墓地里的地属性怪兽就变成了‘蒲公英狮’、‘马头鬼’、海马送进墓地里的‘牛头魔人’、游戏送进墓地里的‘磁石战士a’和刚才的第二张‘马头鬼’这五张！刚好达到了这家伙的出场条件……我将手牌里的‘地灵神·格兰索尔’特殊召唤！这张卡只有自己墓地的地属性怪兽为五张的时候才能特殊召唤！”

    “轰隆隆……”大地颤抖着，如同山岳一般巨大的“地灵神·格兰索尔”不光是大地的审神灵，同时由于逝者长眠于大地之中，“地灵神·格兰索尔”也拥有呼唤死者的能力！“当‘地灵神·格兰索尔’特殊召唤成功时，我动它的效果将墓地里的一只怪兽特殊召唤！”

    黎惠将己方三人的墓地打开，而此时大家都看得出来通过“地灵神·格兰索尔”特殊召唤的怪兽才是黎惠的目的所在。

    暗游戏看了看自己手中的“魔法石的采掘”想道：【很好！现在这个情况下如果有了“黑魔术师”的话……】

    而社长则是看了眼自己手上的“融合”想道：【哼，墓地是共通的的话我也不是不能借给你“青眼白龙”……】

    这是此时此时游戏和海马心里所想的，然而黎惠却放着墓地里大把的高星怪兽没有用，反而选择了另一只看起来很弱小的四星怪兽：“根据‘地灵神·格兰索尔’的效果，我特殊召唤之前被‘手牌抹杀’送进墓地里的‘元素英雄·影雾女郎’！”

    王样&社长：【……真是浪费表情（#-_-)┯━┯！】

    黎惠场上的最后一个卡位也被占据了，而此时她也动了从墓地里特殊召唤的影雾女郎的效果：“我动‘元素英雄·影雾女郎’的效果：当她特殊召唤成功时，我能从卡组里将一张‘变化’攻魔法加入手牌：我选择‘假面变化二型’；然后我舍弃一张手牌，以场上的‘影依兽’为对象动‘假面变化二型’，融合召唤掌控异次元的黑暗之力：‘假面英雄·暗爪’！”

    “影依兽”戴上面具之后经历了非常人能想象的变化，再度站起时它已经成为了一名行走在光与影交界之处的孤胆英雄：假面英雄·暗爪。

    【果然就是这货没跑了吧？！】此时的海马濑人看到这只看起来很虚弱但实际上强的离谱的怪兽一脸胃疼，【在虚拟世界的时候他也是这么召唤这只假面英雄的！】

    只可惜现在大敌当前，社长还不能作。

    “然后我动‘影依兽’的效果：它被效果送去墓地的场合我能抽一张卡，抽卡！”召唤出了满场的怪兽后黎惠终于进入了战斗阶段，“我使用我场上的‘假面英雄·暗爪’攻击‘奥利哈刚奇甲斯’！”

    【假面英雄·暗爪：攻击力24oo】

    【奥利哈刚奇甲斯：攻击力19oo】

    或许是因为这只暗爪是由“影依兽”变化而来的，他在进行攻击的时候仍旧沿袭了一些以往的兽类的行动本能：四脚着地的暗爪先是隐于黑暗，随后在时机已到时一跳起，黝黑如墨的格斗爪一入魂，直接将达姿场上的“奥利哈刚奇甲斯”给送到了异次元！

    但此时战斗的余波也被“奥利哈刚奇达拉”给吸收了，只可惜用来攻击的是暗爪，仅仅5oo点的攻击力差距让它根本吸不到多少能量。

    【奥利哈刚奇达拉：伤害计数：45oo→5ooo】

    “奇甲斯无法召回……你动了什么手脚吗？”达姿疑惑道。

    “没错，当我场上有‘假面英雄·暗爪’在场时，你的原本要送入墓地的卡不送入墓地而从游戏中除外。”黎惠简单地解释道：“然后我使用‘数学家’攻击你场上覆盖的怪兽！”

    奥数之光（没打错字）从数学家的手中出，这个白胡子老头没想到战斗力还不错，15oo点的攻击力让他可以击破不少四星以下的守备怪兽。

    但达姿场上的这只不包括在内，达姿面前那张覆盖着的石板悄然打开后却现那是一只拿着镰刀的小鬼：“我覆盖的怪兽是‘削魂的死灵’，这张卡不会被战斗破坏。”

    奥数的力量似乎并没有让死灵受到伤害，而黎惠场上也没有像是“光道武僧·艾琳”那般能够在战斗阶段轻松破掉这种小强的对策怪兽，于是他直接进入了主要阶段二：“进入主要阶段2，我将手牌里的两张卡全部盖下，回合结束。”