    仙罡大陆，仙族五州七十二洲，占据了整个仙罡的五成多,余下的近五成中，其四为古族三十六郡，还有一成的范围，是那将古与仙分离的无尽之海。

    这片海水，为仙罡最大之海，常年波涛汹涌，迷雾遮天，凡人不可度过，就算是修士，若非修为极高之辈，根本就无法从这片大海中闯过。

    此海，成为了一今天然的屏障，使得仙古很难来到彼此之地。

    与这片海水接壤的，是仙族的北州，那万里冰封之地内，北州最北面的一洲，名为寒面洲，此洲不大，几乎全部被积雪弥漫。

    生活在此洲的修士，大都习惯了这样的天气与气候，所修功法，也均都是寒冰一脉，此地凡人稀少，且越是接近北面，就越是如此。

    此洲之北，便是那苍茫的大海，若是在上方向着寒面洲看去，可以清晰的看到，整个寒面洲如同一个巨大的冰块，浮在那大海的边缘，被海水日日夜夜的冲击，但却始终没有融化。

    甚至那与此洲接壤的海水中，也可以时而看到一些重新凝聚的冰层，在海中随浪漂浮远去。

    在这接壤之地的四周，方圆百万里内，没有丝毫生灵，就算是修士，也罕有踏入这里，因此地的寒气，实在是太冷冽，修士也是血肉之躯，在这里，体垩内血液都要化作冰水一样，无法过久生存。

    风雪呜咽，呼啸弥漫在天地之间，使得那一片片鹅毛雪花飞卷老高之后，又慢慢的随风而散，漂落大地。

    在这风雪连天中，此地一望无际，隐隐的，却是有三个尊影，在远处的雪地上，一步一步走来。

    那三人中，当首一人身穿蓑衣，一头白发，发丝中还夹杂着诸多的雪花，在其蓑衣上，也覆盖了厚厚的一层，随着其步伐，有脱落，也有新雪盖下。

    此人身后的二人，一个是看起来仿若老者，但仔细一看，却又像是中年的男子，这男子满头白雪，冻的身体哆嗦，双手放在嘴边，不断地呵着白气，时而看向身边另一人的目光，充满了嫉妒！

    这男子肩膀上，还有一茶小蛇，只不过这小蛇的样子，如龙一般，此刻懒洋洋的趴在那里，每当察觉那男子快要冻僵时，便哈出一口气，使得这男子可以坚持下去。

    最后一人，是一个大汉，准确的说，或许他不是一个大汉，而是一个瘦弱的青年穿着一层层棉袄后，看起来极为臃肿，走起路来，大摇大摆，深深地踩入雪中后，要费力的抬起。

    此地寒冷，可这青年额头居然有汗水散发出阵阵白气，看起来很有意思。

    嘎吱嘎牛的踏雪之声，被那呜咽之风吞噬，传不出去，只能看到三行棋糊中很快就消失的脚印，在那雪中存在了不久，便被抹去，唯有那时而回旋的人声，似无法吞噬，传了出来。

    “还是你家许爷爷聪明啊，在洞府界是这样，在这仙罡大陆，老子还是如此，金彪子，你小子要和你家许爷爷比，拍马都赶不上啊！”那穿着一层层厚厚棉袄的青年，一脸得意，很是炫耀的抹了抹头上的汗。

    “好热啊，这大热天的，真热啊，受不了，太热了，金彪啊，你热不典，我怎么这么热啊。”

    旁边那男子，正是刘金彪，他恶狠狠的盯着许立国，正要说话，却是因有寒风吹来，顿时冻的一哆嗦，就连面色也都有些发青。

    “咦，金彪啊，这大热天的，你怎么还抖呢，莫非你很冷，唉，别装了，没意思的，你骗不了我。你家许爷爷这些年在祖城，什么没见识过，宝贝也捞了不少，吃香的喝辣的，还有小桃花啊，小桃红啊，小桃蓝啊之类的暖床，别提多快活了，金彪啊，你这些年过的如何啊。”许立国挤出一副友好的样子，但其目中的得意，却是使得这幅表情，让刘金彪有种上去与之拼了的感觉。

    “唉，这衣服穿多了，天也太热了些，我说金彪啊，你好像真的很冷啊，没关系，你家许爷爷和你是好兄弟嘛，我给你……”许立国扫了刘金彪一眼，说道这里后，故意的顿了一下。

    在那刘金彪一愣后神色露出惊喜中，许立国嘿嘿一笑，再次开口。

    “给你介绍介绍我这些衣服的宝贵吧，你听了后，脑子里幻想一下，说不定可以不冷呢，你不是骗道么，去骗自己啊，骗自己，告诉自己，你身上穿了无数件保暖的衣服，这不就得了！”许立国一副很是感慨的样子，摸着身上的衣服，摇头晃脑。

    “这件衣服，可是至宝啊，是用天棉编制，可以自行产生温暖气息，是许爷爷我从陈家抢来的！”

    “这件棉袄，也是至宝啊，穿在身上，好像抱着一个火团，是许爷爷我怂恿王爷，从赵家抢来的！”

    “这件……”

    “这件……”

    “还有这件……”许立国一件件的介绍，还没等说完，那刘金彪一声大吼。

    “许立目！！”

    “叫你家许爷爷有什么事？当着主人的面，你莫非还要强抢不成，嗨哟，来来来，你个小彪子胆大了啊！”许立国一瞪眼，立刻就要撸袖子，只是他穿的衣服太厚，撸起一层，还有无数，一时半会儿，是撸不完的。

    “主子……你看他……我……我……”刘金彪怒视许立国后，立刻看向走在前面对他二人丝毫不去理会的王林，哀求起来。

    “主子，不要理会他，是他自己要锻炼身体，提高修为的，主子您慢走，地下雪滑，不要管我们，没事，没事，小许子自己就可以处理。

    ”许立国连忙一脸阿谀，快跑几步在王林身后，一边走，一边抬手在王林肩膀上隔着蓑衣揉捏起来，更是回头得意中，恶狠狠地瞪了刘金彪几眼。

    “想要和你家许爷爷抢在主子心中的地位，呸，你这小彪子还不够资格，你家许爷爷跟随主子时，你小子还不知在什么地方吃奶呢！”许立国传出神念。

    “你……”

    “我怎么了，是我建议主子说，我们两个修为不够，最好在这北州冰冷的地方凭着自己的修为走过，这样不但可以让自己意志更坚，还可以在不断地运转修为中，略有提高，是一件好事！

    是我说的，怎么了！我许立国修为没你高，没那条傻龙帮忙，我害怕冷，我穿上棉袄你生气什么啊，你要是有棉袄，你也穿啊。”许立国哼了一声。

    眼看这二人还要继续争吵下去，王林皱起眉头，这一路上，自从二人出现后，就始终不断地争吵。

    “好了，刘金彪，你若坚持不住，我可以将其送入储物空间。”王林脚步一顿，回头看向那被冻的哆嗦的刘金彪。

    “决不能给许立国独自在主子身边的机会，这家伙，指不定说我什么坏话！”刘金彪咬牙之下，立刻摇头。

    “主子，我……我还能坚持！”刘金彪身子一抖，连声音都有了颤音。

    “许立国，你把衣服拿下几件，给刘金彪。”王林对于这二人的心思，一眼就可以看透，转身向着远处走去乙

    许立国不情不愿的，脱下几件棉袄，扔给刘金彪，刘金彪连忙穿上，二人再次相互恶狠狠的瞪了几眼，相互与目光咒骂了几句，立刻跟上王林的脚步。

    时间流逝，王林没有丝毫着急，缓缓的走在这仙罡大陆的最北面，向着那苍茫大海而去，慢慢的，此地的寒气越来越重，就算是许立国也承受不住后，王林大袖一甩，卷着二人一步迈去，身影消失。

    出现之时，已在那寒西洲边缘，眼前波涛汹涌，一片深色大海，那海面上漂浮着大量的冰块，时而相互碰撞，发出轰轰巨响。

    “过了此海，就是古族……”王林右手随意一挥，把刘金彪与许立国收入储物空间，独自一人站在那里，沉默了片刻后，向前身子一晃，出现之时，他的脚下是一个巨大的冰块。

    站在冰块上，王林回头看向仙族大地的方向。

    望着这里，王林的眼前浮现出了自来到仙族起，那一幕幕往事，这些往事如此刻的寒海之风，吹起其满头白发，在那发丝的飘摇间，逝去了。

    王林脚下的冰块，随着海浪起伏，慢慢的飘向远处，慢慢的距离仙族大地越来越远，慢慢的，在王林的目光，仙族的大地，似有了模糊。

    他就这样站在那里，望着模糊的天地间，远去的仙族，隐隐的，他似看到了很多熟悉的面孔，那些面孔，似也随着他的远去，消散，看不清了。

    “疯子……当我再回来的时候……”后面的一句，王林没有喃喃，而是双目露出了坚定与果断！

    也不知过去了多久，直至王林的目中，再也看不到了仙族的大地，所看尽是那波浪卷动的大海，远处的天边，夕阳慢慢沉下，露出一片火烧般的红，这红霞似送，在天地成为黑暗之时，王林转过了身。

    “玄罗师尊……弟子来了。”王林目光一闪，起步身子一晃，消失在那冰块上，无影无踪。