    稍微调整了一下，心里默念“10积分抽奖”！

    转盘迅速转动了起来，先加速，再减速。

    在转盘即将停止的时候，尹辉变得无比的专注。

    最终，转盘停止，指针停留在了“卡片”分类。

    【恭喜宿主，抽到“透视卡”！】

    我去？啥东东？透视？

    听名字就是好东西！

    迅速进入“包裹”模块，看看【透视卡】的具体作用。

    透视卡：一次性卡片，使用后可以看到土地守军及敌我双方部队的阵容和兵力，持续时间24小时。

    （注意：本卡片为一次性卡片，使用后立即消失。）

    我去，原来是作用到游戏中的啊，尹辉的内心中泛起了一股浓浓的失望感。

    要是，用在现实中的该多好啊！

    冷静，冷静！

    面包会有的，馒头也会有的！

    稍微平静了一下，尹辉开始思考这张【透视卡】可以用在哪里，无非就是开荒和打架了。

    这张卡片比较特殊的地方就在于，没有限制流浪军状态才可以使用，所以是可以用在开荒期的。

    持续时间24小时，又正好和开荒体力减半的时间完美重合。

    可问题是，大家开荒都能用斯巴达探路，使用【透视卡】固然可以节约一些探路的时间，但总体收益并不是很大。

    用10积分，换这么一点收益，想想都吃亏。

    开荒不用的话，那肯定就是用到打架上了。

    知道敌我双方部队的阵容和兵力，在打仗的时候确实非常有用，可以进行针对性的攻击或者驻守。

    尤其是对于流浪军来说，可以派出最克制的队伍吃掉敌军，以战养战。

    但是这张卡片的时效性只有24小时，使用的时机就非常关键了。

    用的好的话，在某些时刻可能会有奇效。

    这张卡片的作用还行，但是想到是用10积分换来的，尹辉还是感觉有些亏。

    自古以来，赌博没有好下场！

    古人诚不欺我！

    感叹了一番，自责了一番后，尹辉再次默念“10积分抽奖”！

    真香！

    当转盘再次停止后，指针停留在了“运气”分类。

    运气？

    这是啥？

    买彩票能中500万？

    【恭喜宿主，抽到“运气卡”！】

    运气卡？

    怎么又是卡片，这不是运气分类么？

    再次进入“包裹”模块，看看【运气卡】的效果是什么。

    运气卡：消耗型卡片，使用后可以增加绑定账号在《率土》中的运气值，持续时间1小时。

    （注意：本卡片为消耗型卡片，当前可使用次数为3，次数用光后卡片消失。）

    原来又是在《率土》中使用的，尹辉不由感叹道。

    众所周知，《率土》可是一款概率游戏，不论是战斗还是抽卡，都跟概率息息相关。

    也正因为如此，在《率土》的世界里边，除了平民和土豪之外，还有欧皇和非酋之分！

    在同等投入下，欧皇和非酋完全是2类玩家！

    这恰恰说明，运气对于《率土》这种概率游戏，是多么的重要！

    若说【运气卡】的最大缺点，那就是时效太短了，只有1小时。

    抽卡还好，1个小时足够了。

    但打架来说，就完全不够用了，尤其是对于《率土》这种一个战场打好多几天，随随便便就超过1小时的游戏。

    好在，这次的【运气卡】有3次使用机会，若是都用在刀刃上，效果还是非常可观的。

    总体来说，尹辉对于【运气卡】是比较满意的，毕竟运气这东西看起来虚无缥缈，实际却是可遇不可求的。

    当然，要是这卡片能作用到现实中就更好了，买个彩票他不香么！

    从效果来看，【运气卡】和【透视卡】一样，都是属于“卡片”分类的。

    但自己却是在“运气”分类中抽到的【运气卡】，看来同一个奖品是有机会出现在不同分类中的。

    2次抽奖过后，系统的总积分还剩下87分，尹辉犹豫了一下，决定再抽一次！

    默念“10积分抽奖”后，转盘再次转动了起来。

    当转盘停止，尹辉看到“积分”2个字后，心里突然有一种不妙的预感。

    【恭喜宿主，抽到15积分！】

    我去，居然赚了5积分，牛啊牛啊！

    那还有什么好说的，再来！

    这次指针再次停留在了“积分”区域，尹辉倒是一点也不慌了。

    抽一次涨5积分，也挺好。

    【恭喜宿主，抽到0积分！】

    啥玩意？

    0积分？

    这不相当于啥也没抽到么！

    就算1积分我也忍了，你给个0积分是什么鬼？

    垃圾“抽奖”，坑我积分！

    告辞！

    再次被“抽奖”模块伤透了心之后，尹辉想来想去还是搞钱靠谱，不由得念叨了一句：

    再抽我就是傻B！

    满腔怒火的尹辉，化悲愤为力量。

    拿起手机，进入《率土》界面，疯狂的铺路！

    自己抽亏的积分，定要亲手赚回来！

    沉浸铺路放地中无法自拔的尹辉，突然发现微信群里边有人@自己。

    老吴：“@灰，好兄弟，我到了，可以和你一起收资源了。”

    哎呀我去，这个跟自己抢财路的折腾来折腾去，终究还是到了。

    灰：“你这到的可真不容易，一起屯资源吧。”

    老吴：“必须的！”

    灰：“@老吴，你也准备我和一样无限屯资源么？”

    老吴：“这个就算了，我比较莽，容易被打飞，屯一波够用就行。”

    嗯，这个答案我非常满意！

    灰：“挺好的，不过你这样的情况，每次打飞都过来起要塞也太费劲了。”

    老吴：“没办法。”

    灰：“如果位置更合适的话，你真可以考虑下，直接买主城资源，一次到位。”

    老吴：“主要我更想和你在一起，自己一个人太没意思了。”

    灰：“我不会一直在这边呆着的，后边还是要出去打仗呢。”

    老吴：“之前说好一起打「粪团」，关键你啥时候动弹啊。”

    灰：“放心，没几天了。”

    老吴：“那感情好啊，咱们兄弟可以一起战斗了！”

    灰：“必须的，兄弟齐心，其利断金！”

    老吴：“好兄弟，靠谱！”

    采花郎：“哎，明天又到周一了。”

    明天周一了？尹辉一惊！

    岂不是要上班了，万恶的星期一啊！

    不对啊，自己都有系统的人了，还上什么班？

    辞职！

    必须辞职！

