    解语岚攸离开之后，李云霄开始查看道留仙给的戒指。

    不得不说，这些大人物，身价就是不菲，随便扔的都是储物法器。

    要知道储物法器不管是在沧澜界，还是在天元大陆，那都是十分稀罕的物件。

    有些甚至还是无价之宝。

    当然，这些都是闲话，李云霄拿出关于传承的信息开始看起来。

    这上面详细的交代了关于这沧澜界的来历。

    原来这沧澜界竟然是当年人皇有关，怪不得，仙宗的人选他做为这定海乾坤图的继承者。

    不过这上面交代的信息并不完整，关于他的来历，李云霄也只是知道了这件事只是和人皇有关。

    不过这就六足够了，毕竟他可是人皇传承者。

    李云霄在翻阅道留仙给的书卷的同时也在翻阅人皇留下的相关资料。

    还好当初他将所有的书卷都放进了混沌界，现在查阅起来也方便。

    不得不说，关于这件事，仙宗唯一算漏的就是他们并不知道李云霄还有人皇留下的相关资料。

    经过大量的翻阅，李云霄不仅知道了这定海乾坤图不仅是在这仙宗禁地，而且还知道了这件事似乎还和魔族有关。

    当然，所谓的魔族也只是后来天元大陆的人给蚩尤一族的称呼，相比较真正的邪魔，蚩尤一族和人族届时天元大陆的传承者。

    仙宗的人恐怕就有蚩尤一族的存在。

    看来这仙宗一行定然会艰险万分。

    不过，现在，他们有求于自己，只会供着自己。

    之后，解语岚攸回来了。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    李云霄问道。

    这房间，他设置了阵法，只要他不愿意，别说是沧澜大陆的阵法师，就算是天元大陆的强大玄阵师也听不到他们说的话。

    “定海乾坤图倒是没有打听到，不过倒是有些诡异的事。”

    解语岚攸俏皮一笑说道。

    现在的她倒是越发的开朗了。

    “我这里也发现了一些有趣的事，攸儿，你想知道吗？”

    李云霄刮了刮解语岚攸的鼻梁笑道。

    “听仙宗的弟子说，这仙宗有妖魔作乱，就算是宗主也难以镇压。”

    解语岚攸娇笑一声然后说道。

    “妖魔作乱，什么性质？”

    李云霄沉默了一下然后问道，这和他查到的资料倒是吻合。

    “听说是吃人，还有说是极其残暴的将人肢解等等有多个版本。”

    解语岚攸说道。

    这些说法中无一不是在说明着仙宗并没有表面上那么的浩然正气，相反，阴暗里或许更加的不堪。

    “现在说说，你都查到了什么？”

    解语岚攸看向李云霄问道。

    “这定海乾坤图和人皇有关，而我继承的可不止是人皇得到传承，还有他大量的书籍。”

    李云霄开始和解语岚攸说起这定海乾坤图的事。

    当年人皇将蚩尤一族打败之后便将兵主蚩尤封印在定海乾坤图之中。

    并引上古四神兽之魂为阵灵，封印兵主蚩尤。

    这仙宗背后的人定然蚩尤一族脱不了干系。

    “你怀疑他们想要释放蚩尤？”解语岚攸有些惊诧的说道。

    这样也说的过去。

    而且这天元大陆来到这沧澜界的人并不少，能建立起仙宗这样的门派也不是不可能。

    不过蚩尤毕竟是上古时期的人物，活到现在怕是不可能，毕竟就算是人皇也没有活那么长的时间。

    李云霄怀疑他们只不过是另有所图。

    当然，现在所有的一切都是猜测。

    关键还是看仙宗最后的态度。

    或许，他们真的只是单纯的想要走出这沧澜界，去见识外边更为神奇的风景呢。

    “云霄，走吧，我们去见识一下，这仙山的传承，说不定真的能获得一些不错的东西，到时候增加一些保命的机会也说不定呢。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    李云霄点了点头，既然来到这仙宗，那么就抓住一切机会提升实力吧。

    不然到时候，传承来临，他没有那份实力保护自己好保护解语岚攸，那么就悔之晚矣了。

    而就在这时，牧凡来到他们小苑。

    这不就是瞌睡来了有人送枕头吗。

    “不知牧凡公子前来所为何事？”

    李云霄问道。

    经过这一晚的休息，牧凡显然精神大有好转。

    “师尊不是说过，要让我带你们去仙宗转转吗，也顺便给陛下讲解仙宗的宗门传承。”

    牧凡说道。

    “这样极好。”

    李云霄说道。

    仙宗乃是这沧澜界数一数二的强势实力。

    强大传承众多，宗门弟子也是非常的强悍有前途。

    不过和李云霄带出了的赵雅儿几人相比那就显得不是那么优秀了。

    当然整体上，仙宗的弟子还是非常的优秀的。

    整个宗门的修炼风气也相当可观的。

    而此时在仙宗无字碑之下，聚集这一群仙宗弟子。

    他们对正在接受传承的一位美艳不可方物的女弟子暗暗加油打气。

    “那是仙宗最为神秘的传承天地碑，能获得什么全看个人的机缘，当然天赋越好的人获得的传承品质自然上佳。”

    牧凡对李云霄两人说道。

    “此女天赋如何？”

    李云霄问道。

    “此人是仙宗徐长老的孙女，名为徐乐瑶，天资也还不错，因为其出众的容颜，在仙宗拥有不少的人气。”

    牧凡说道。

    提到这个人的时候，他眼中只有淡然，显然这等美女在他眼中和红粉枯骨没什么两样。

    这倒是让李云霄有些刮目相看了。

    这心性，不是一般人啊。

    不过李云霄很快就淡然了，像牧凡这种仙宗宗主弟子，身份尊崇，想要什么美女还不是一句话的事。

    在这个位置上，他们看中的已经不仅仅只是美貌，而是那个人能否触动他们的内心。

    “你觉得他能获得什么传承？”

    李云霄问道。

    “这个传承十分的困难，能获得一两件的便已经是天才，至于她吗，应该会得到一件传承，不过也就那样了。”

    牧凡说道。

    “哟，这不是我们仙宗的掌教弟子牧凡少主嘛，你这嘴巴还是这么臭。”

    由于牧凡并没有刻意压低声音，让徐乐瑶的那些拥护者脸色铁青开始回骂道。

    李云霄到是没有想到，这牧凡这么高的身份地位，在这仙宗居然这么不受待见。

    “哈哈哈，我只不过是随口一说，而且还是大实话，你们听不惯那就别听。”

    牧凡表现出来的那种流氓，李云霄还是第一次见。

    “你们不要说话，她的传承见分晓了。”

    就在这时，解语岚攸说道。

    而一说话，引来众人的眼光。

    那宛如仙女般精美的面容直接让无数人移不开眼眸。

    他们原本以为徐乐瑶已经够惊艳绝伦了，可是和眼前这位美人相比，根本就不是一个档次的。

    不过在李云霄不经意流露出来的杀意之下，无数人连忙移开了视线。

    虽然他们不知道眼前的这两位是谁，但是从刚才的气息，他们都明白此人绝对不是他们能招惹的。

    很快，徐乐瑶的传承结果出来了。

    他得到了一件玄阶功法。在这天地碑之前能获得传承已经是非常的出众了，更何况得到的还是一件玄阶功法。

    “我就说我们乐瑶能火车非常恐怖的传承。”

    “刚才还有人嘲讽呢，想当初他不过也才区区地阶传承而已，有什么好值得高傲的。”

    ······

    “大家静一静，我能得到传承都是努力的结果，当初师兄接受传承的是后续十岁不到便能获得地阶传承，是我等学习的楷模·······”

    “师姐真的好飒啊，这样了都还在为那什么师兄说话。”

    “是啊。”

    就在众人议论纷纷的时候，一道光降临在李云霄和解语岚攸的头上。

    这显然是传承之光，要知道，这天地碑的传承只有仔细感悟并且使用秘法之后才能进入传承空间挑选传承。

    可是这两个人，明显不是他们仙宗的弟子，自然不会相应的秘法，更加没有感悟，就好像是天地碑选择了他们一样。

    但这天地碑为何会选择他们，今天仙宗恐怕要出大事件了。

    而此时，牧凡则是笑了笑，师尊说的果然不错，他们真是天选之人。

    看来这一次真的事找对人了。

    在一段时间之后，两人同时睁开双眼。

    而他们身上乃是代表天阶传承的血红之光。

    这是哪里来的妖孽，而且还是一次性两个。

    “牧师兄，这两位是？”

    徐乐瑶脸色有些难看，这不是打她的脸嘛。

    长得比她好看也就罢了，可是没想到天赋差距居然这么巨大。

    “他们是谁，是你惹不起的人，别怪我没有提醒过你哦，到时候别说是你，就就算是你爷爷要是被人家一个不爽栽了，那也只能自认倒霉。”

    牧凡笑着说道。

    他最为厌恶的就是徐乐瑶这副假仁假义的面孔。

    “他以为他是谁，荒天帝吗？”

    徐乐瑶十分的不爽，不过在他低估之后，发现牧凡最佳的笑意，他一下子就后悔了。

    他要真是荒天帝怎么办，要知道，对于荒天帝，她可不止是崇拜，还有说不清楚的情绪。

    不过一想起他身边的解语岚攸，顿时又像是泄了气的皮球。

