    当初，顾延之想要回内地去。

    联系不上沈七宝，他在香江呆几年就受不了。

    但是，顾延之却把他送到了E国去读高中。

    顾江舟进了E国最知名的公校，从高中到研究生，一直在E国念书。

    转眼快十年了。

    顾江舟终于成功的完成了学业。

    顾延之当初对他的承诺就是，完成学业之后，顾江舟可以去内地管理顾家的公司。

    或者，他也可以自己创业，总之就是可以去内地发展。

    顾延之对侄子这些年的表现很满意。

    他看过顾江舟的成绩单，很优秀。

    他本来以为，这些年，侄子出国了，见识到外面更好的世界，心中的想法会变。

    他可能会跟别的女孩子谈恋爱，或者是领回家几个金发碧眼的女朋友。

    然而，顾江舟却根本就没有这么做。

    他活的像个和尚。

    而他心心念的女孩子，却早就失去了联系。

    顾延之前些年也曾经想办法联系沈家人。

    但是，一直没有回音。

    顾延之觉得沈家人大概也不愿意以恩人的身份，来跟顾家交往，所以就作罢了。

    随着时间的流逝，顾延之觉得人都会变的。

    包括之前那个可爱的沈七宝，也会变得。

    沈七宝和顾江舟分开了太久，两个人都有自己各自的成长轨迹。

    也许，沈七宝现在早就不是顾江舟心中想的那个女孩子了。

    顾延之的这个想法，后来也被验证了。

    不过，不管怎么样，顾延之觉得有些事儿，也必须要让侄子知道，让他亲自做决定才可以。

    “江舟，有个消息，我要告诉你。”

    “什么？”顾江舟看着车窗外，心里想着自己要尽早的去内地。

    他要先去趟辽东省。

    七宝现在在做什么呢？

    七宝现在变成了什么样子？

    如果见到了，七宝会不会一眼认出他？

    顾江舟觉得，自己一定会第一眼就认出沈七宝的。

    这些年，虽然没见过面。

    但是，沈七宝长大的样子，他前世的时候记得。

    他前世的记忆，依旧不完整。

    他依旧只记得沈七宝一个人的样子。

    所以，不管走到哪里，不管过了多少年。

    不管他们分开了多久没有见面。

    顾江舟觉得，他一定能一眼就认出沈七宝。

    他肯定会认出他的小丫头！

    一想到要和沈七宝见面，顾江舟就觉得自己的血液，在沸腾。

    他真的要跟他的小丫头见面了！

    小丫头今年满16岁了。

    她年纪还小，距离成年还有两年。

    不过，不着急。

    他有耐心，他可以等。

    只要两年，她就长大了。

    再过两年，他们就可以结婚了。

    这么多年都等了，再多等几年，又有什么关系呢？

    想到这里，顾江舟的嘴角不由的上扬。

    顾延之所说的消息，他也根本没放在心上。

    “七宝已经来到了香江。”顾延之对顾江舟说道。

    顾江舟听了叔叔的话，猛地扭过头来。

    他好看的丹凤眼瞪的大大的。

    “七宝，她来了？！什么时候？”

    顾延之看着侄子兴奋的样子，轻轻的叹了口气。

