
这些村民们说刁钻忘恩嘛确实刁钻忘恩，一点点蝇头小利都能让他们毫不犹豫的倒戈，可说淳朴嘛还真的淳朴，至少大多数村民对孝道还是很看重的。

比如王狗蛋，家里再穷人再混，但始终不会对瘫痪在床的老娘咋样，最多是吃的少一口，服侍的懒一点，虐待啥的肯定不敢。

至于断亲，那要儿子或者女儿犯了众怒才能做的事情，如翠花娘家的小龙，把自己的老爹给举报了，能不断亲嘛。

可这对兄妹干了什么，父母在老家刚被打趴下，他们就迫不及待的断亲了，不对，刘老师说他们的父母还好好的时候，两人就写下了断亲书，这得多狠的心呢。

断亲就算了，这种情况下明哲保身也无可厚非，但还揭发了自家的父母，这种情形跟翠花娘家的小龙可真像啊，原来白眼狼都是长一个样子的啊。

那些刘老师的学生们怒了，捡起地上的石头和烂泥朝李萍两人乱扔，学生们的父母怒了，他们得在孩子面前做出榜样，对这种不肖子孙进行狠狠打击。

李强和李萍没有想到自己亲手写的断绝书，竟然成了刘利民打击自己最有利的武器，相对于王燕，刘利民才是一头真正的恶狼，轻易不出动，一动必是咬住自己的主动脉。

可事情到了这一步，已经没有转圜的余地了，除了好好劳动，低头认罪，麻痹那些村民们之外，还能干什么呢？

受批会终于结束了，两人回到了牛棚，身上脏得不成样子，特别是李萍，脸上都被打出血丝了，她需要用热水洗一洗。

牛棚要住人，当然得起厨房，可牛棚里已经没有地方起厨房了，所以厨房建造在牛棚外面的低处，李萍他们两个除了一个瓦罐，并没有烧水的锅，甚至连柴火也没有，只能厚着脸皮敲响了叶尘鸣住的那个房间。

叶尘鸣和叶尘儿并不在房间内，两人看了一会儿受批现场就离开了，天气转冷，现在又多了两个人，所以两人要尽快积攒柴禾，叶尘鸣更是拿了绳索去山里套野味了。

看到手里的绳索，叶尘鸣就想起了北南，心里止不住的内疚，如果没有去黑市，北南还好好的务农吧，都是自己的错，怪不得要住牛棚，报应啊。

付清平正在厨房里煮饭菜，她们今天早上去村委会领了粮食，再加上尘儿和尘鸣拿过来的东西，倒是能够好好的吃一顿饱饭了。

尘儿和尘鸣真厉害，两人来了这几年，不但被子厚厚的，棉衣厚厚的，连锅碗瓢盆都是好的，衣服也添了两件了，还有那些红薯、玉米、细粮、猪油、肉肠，风干的野鸡和野兔，这些东西省一点可以吃到年底还不止呢。

叶晖贤用一块毛巾包住了自己整个脸，特别的鼻子部位，她要把牛棚给打扫干净，牛粪还要贴在墙上，等干了后交到村里，那是可以赚公分的活。

好在牛棚不怎么大，叶晖贤每天都认真细致的打扫着牛棚，那些腐烂的草料给清理了干净，角角落落根本找不到一只蜘蛛网。

牛喝水的水槽也被洗的干干净净，两头牛看到她就哞哞的叫，喜的马明春和粪球连连赞叹，叶老师的姑姑太勤劳了，他们也开始注重起卫生，割来的草也干净了很多。

李萍没有敲开叶家的房门，心里暗骂人都死绝了，眼睛看到下面的锁头时，呸了一口，转身回去了，李强躺在炕头，浑身疼的根本就不想动，看到李萍进来，冷冷的让她去做饭。

李萍气结，可她是有点怕李强的，只能低声下气的说没锅，煮不了饭。

李强冷笑：“不是有瓦罐吗？告诉你李萍，今天我如果吃不到饭，你就给我滚出去。”

李萍没有办法，拿了一把粮食和一些蔬菜，还有几个红薯和一个瓦罐，走去了牛棚外的厨房，快到的时候，闻到了里面传出的香味，李萍心里一喜，莫非是叶尘儿在这里做饭，怪不得敲不开门。

李萍加快了脚步，一把推开了厨房的门，一个老太婆正在把饭菜放进篮子里，两个篮子都快放满了。

李萍心里一喜，原来是叶尘鸣的奶奶，这个老太婆平时可是很好说话的，于是对着付清平甜甜的笑了：“付奶奶，你在煮饭啊。”

付清平一看是李萍，气就不打一处来，欺负自家的孩子不算，敢对自己的孙女造谣，心黑透了。

拿起两个篮子就往自己的屋子里跑，她想先把篮子放好，再来拿锅和柴火，可不能让这家人给占便宜。

李萍看了看灶台上的一个铁锅，那是叶尘鸣去镇上买的，他们兄妹两自从有了这口锅，煮饭烧菜可方便了呢，比起从马会计这里买的那口锅不知道要好上多少倍。

原本她想将老锅带走，但刘利民几个就是不肯，这些锅碗瓢盆可是大家都给了钱的，凭什么给你带走，最后刘利民给了他们两个人每人五毛钱，还有两个碗筷，就算把这口锅给彻底买下来了。

所以李萍现在急需一口锅煮饭，用瓦罐烧饭烧水，不知道猴年马月才能煮好呢，看到付清平走了出去，连忙将米放进了铁锅，炉膛里还有柴火，那就不客气了。

当付清平回来的时候，就看见李萍烧着自家的柴火，用着自家的锅，水桶里的水也被她用的差不多了，气得指着李萍想骂人，可自身的教养又让她不知道该骂什么才好。

好不容易憋出一句：“李萍，你太过分了，不跟我商量就用我家的东西，你太没有教养了。”

李萍看着付清平道：“付奶奶，别这么小气嘛，我们都是坏份子，互相帮助不是应该的嘛。”

“你，你，恬不知耻。”付清平的手开始抖了起来。

叶晖贤打扫完牛棚，关上了门，准备去厨房洗个手洗个脸，再帮妈妈把饭菜给端进房间，不料在门口就听见两人的对话，心里冷哼了一声，走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69009796"  chaptername="第二百三十四章  被批的兄妹">加入书签</a>
</div>
