    “火剑轮斩”，玉坤龙出手就是大招，火灵剑在空中轮转剑舞，旋转出绚丽的剑花，高飞行着，向金线火蛙王攻击而去。

    金线火蛙王对玉坤龙威胁很大，必须先除去。

    与此同时，玉坤龙往嘴里塞了一把血红的丹药，身上顿时一振。

    这是秘术“叠火三燃”，秘术也是法术中的一种，如同飞草术一样，有着不同一般的效果。

    叠火三燃之后，玉坤龙身上出现三个火圈，同时，玉坤龙的修为猛地提升，从炼气九层初期一下升至炼气大圆满，而且，真气状态全满，玉坤龙整个人精神一振，只不过双眼出现一丝血红，狠然看向孙豪。

    这居然是一个临时提升修为的秘术，孙豪心中高度警惕。

    这类秘术比较少见，秘术过后，往往需要付出不少的代价，没想到这玉坤龙如此仇视自己，连这秘术都施展出来，此法术施展之后，玉坤龙身上有三层火焰，估计青木缠效果不会太好。

    那边，玉坤龙全力施展法术，叠火三燃之后，火剑轮斩的威力大增，旋转的剑花，急向金线火蛙王攻击了过去，同时，一个巨大的火球攻向金线火蛙王。

    玉坤龙的战略很明显，就是以最快的度解决金线火蛙王，然后再集中力量对战孙豪，免得自己在和孙豪对战的时候，这只蛙王跑出来捣乱。

    如同罗盘的火剑轮斩向金线火蛙王斩落，因为身躯庞大，金线火蛙王不可能躲的过去，就算此时孙豪的飞草术符篆依然在身，但还是躲不过度极快的火剑轮斩。

    孙豪见玉坤龙向金线火蛙王起进攻，也不再犹豫，手中乌木法剑一挥，一个凸木桩冲向玉坤龙。此时，孙豪觉得自己的攻击手段实在是有些单一，此间事了，孙豪一定得多学几个法术了。虽然法术贵精不在贵多，但是，多几种法术，在对战时，就多几种选择。

    玉坤龙之所以先选择干掉蛙王，其实还基于孙豪施展的飞草术。这门奇术，他有所耳闻，知道这是木遁术的前置法术，在火蛙沼泽这种草地地形，飞草术在身的孙豪，实在滑溜无比，刚刚局面占优势的黄锦就是被孙豪给活活磨死了。

    玉坤龙此时已经将孙豪提升到了平等敌对的高度，他深知，孙豪布设此局，并敢于现身，那就是打定主意要将自己留在这火蛙沼泽了。不过，谁留下谁还不一定呢。只要能以最快的度干掉金线火蛙王，玉坤龙认为自己对上孙豪还是有绝对优势的。

    有了叠火三燃加成，火剑轮斩威力大增，已经是强弩之末的金线火蛙王绝对抗不了多久，玉坤龙有这个自信。

    但是，玉坤龙低估了金线火蛙王。

    不是低估了金线火蛙王的实力，而是低估了这灵兽的狠劲。

    玉坤龙一行把核心区域修为高点的火蛙击杀一空，这是要绝灭火蛙种群的作为，金线火蛙王早已经和他不共戴天，此时，巨大的罗盘状火灵轮斩向蛙王斩来，许是自觉在这轮斩面前不能幸免，这金线火蛙王一声震天蛙鸣，背上三根金线丝丝爆裂，大嘴猛地吸气，肚腹吸入空气，猛地胀大，让金线火蛙王胀大了三分之一。

    然后，这体型大涨的蛙王奋力一跃，跳跃而起，不闪不避，应向火灵轮斩，跳跃的高度居然过了火灵轮斩。

    在玉坤龙的冷笑之中，火灵轮斩斩在了金线火蛙王的胸腹部，一下斩破了金线火蛙王的腹部蛙皮，巨大的蛙腹部如同一个被放气的气球，顿时冒出大片气体，金线火蛙王的身体随之一瘪。

    金线火蛙王独眼之中，冒出狠厉的神色。巨大的蛙鸣再度响起，巨大的蛙身不要命的向着火灵轮盘狠狠地压了下去。

    火灵轮斩带起大片的血花，蛙肉飞溅。

    但是，凶悍的金线火蛙王以自己庞大的蛙身为天然武器，啪的一声，牢牢地把火灵剑化成的火灵轮斩给压在了身下，压在了草地上。

    三千年修为爆，以身体血肉为代价，金线火蛙王誓死都要玉坤龙好看。

    舍得一身剐，能把玉龙拉下马。

    压住火灵剑，无疑是断了玉坤龙一只臂膀。

    玉坤龙万万没想到这金线火蛙王还有这样一招。

    这样一来，金线火蛙王的确在火剑轮斩之下，活不了多久。但是，他的火灵剑只怕在金线火蛙王断气之前，再也挥不出作用了。

    玉坤龙的御物之法，受到金线火蛙王三千年修为身体的压制，再也御使不动火灵剑了。

    现在的玉坤龙有两个选择，要么放弃对火灵剑的御使，另换一种法器，这样的话，金线火蛙王存活的时间会更长，要么就是继续御使火灵剑，以期尽快击杀金线火蛙王，这样的话，对战孙豪会吃力一些。

    不觉得孙豪能对自己形成多少威胁，玉坤龙嘴里轻哼一声：“找死”，尽全力御使火灵剑，在金线火蛙王的身下猛烈攻击。

    金线火蛙王不管不顾身体不断受到的伤害，巨大的蛙鸣声中，蛙舌从嘴里喷射而出，卷向玉坤龙。

    对战良久，玉坤龙对蛙舌的攻击能力大致了解，并不认为这蛙舌能对自己形成多大的打击，他身上现在又叠加的三层火焰，又有防御孙豪凸木桩顶起的火盾，并不惧怕蛙舌的卷击。

    玉坤龙再次低估了金线火蛙王。

    低估了一个抱有必死之志的蛙王那含恨一击。

    巨大的蛙舌，不要命的卷在了玉坤龙的身上，受到三层火焰灼烧，蛙舌上冒出大片大片青烟，先前，蛙舌一击受伤，早就收回去了，但这次，蛙舌居然不管受到的伤害，依然如同匹练，不要命地一层层卷向玉坤龙。

    玉坤龙再次皱眉，这金线火蛙王居然都不知道疼的？

    见金线火蛙王狠，孙豪也不再保留，随手扔出五张上品凸木桩符篆，进入韵律状态，一个常状态的特大号凸木桩攻了过去。

    蛙舌巨大的卷击力道，让玉坤龙的行动受到影响，孙豪的几根凸木桩四面八方攻了过来。眼看躲闪不及。但玉坤龙依然不慌不忙，真气急转，火盾光华大盛，蛙舌顿时被烧焦一大截。孙豪的几根凸木桩咚咚咚撞击在火盾之上，火盾闪了两闪，光线暗了暗，但是依然坚挺。

    孙豪手中法剑一挥，再度扔出几个符篆和一个特大号的凸木桩法术。

    玉坤龙暗赞一声，这孙豪施法的度好快。手底下也不慢，几张防御符篆打在了身上，玉坤龙虽然自己能力炼制符篆，但购买的存货不少，这点消耗，还支持的住。

    远处，看到战斗差不多到了最后阶段，童力也悄然接近，顺着孙豪布置的隐迹阵路线，接近战场。看到玉坤龙暂时被蛙舌困住，终于忍不住出手，一个陷阱术和一把陷阱术符篆扔到了玉坤龙的脚下。

    和青木缠不同，玉坤龙的火盾对陷阱术并无克制作用，是故虽然童力的陷阱术没有孙豪那样的强力，但作用在玉坤龙身上，持久能力甚至过了青木缠。

    陷阱术和蛙舌的共同作用之下，终于困住了玉坤龙。

    玉坤龙这时也现了童力，一看，是一个炼气四层修为的小耗子，居然也敢向自己出手，而且时机还把握的很好，困住了自己，心中不由勃然大怒。

    这时，孙豪的大面积凸木桩再度攻了过来，玉坤龙身上，火盾明灭，终告不支，轰然告破，一根去势已尽的凸木桩撞击在玉坤龙身上，但并没有对玉坤龙形成太大伤害，玉坤龙身上的法衣防御力不错，一般攻击难以伤害他。

    这个时候，拼的就是施法度和真气消耗了。

    孙豪手中法剑一挥，几个符篆和一个凸木桩再度攻了上来，玉坤龙真气运转，一个火盾再度顶了上来，童力站在不远处，继续扔陷阱术。

    只有金线火蛙王的蛙舌，在玉坤龙的火焰燃烧之下，一截截被烧成焦炭，越来越弱，草地上飘起阵阵肉香和焦糊的味道。

    现在就看孙豪能不能在蛙舌被全部烧掉之前重创玉坤龙了。

    如果不能，一旦玉坤龙脱困，那时没有了蛙王牵制，孙豪就会处境艰难。

    两人一蛙和玉坤龙形成了短暂的僵持。

    又一次，孙豪的几根凸木桩击破了玉坤龙的火盾，这次，有两根凸木桩击中了玉坤龙。

    孙豪用心计算，眼中闪过一丝寒光，继续攻击。

    再一次，击破火盾，三根凸木桩击中玉坤龙，但同样伤害不大。

    再一次击破，依然是三根凸木桩击中玉坤龙，但是这次，其中一根凸木桩是孙豪本体施展的加强版凸木桩，这根凸木桩产生巨大的撞击力道，玉坤龙被撞得闷哼一声。

    闷哼之下，玉坤龙身体一顿，火盾并没有第一时间顶出来，停了那么点点时间。

    原本这一点时间是没有什么的，这点时间，孙豪的攻击应该来不了，玉坤龙也不觉得有什么好担心的，因为蛙舌已经快断了，马上他就能脱困而出。