    正午时分。

    太阳高悬。

    青榭酒庄中央区域，人员攒动。

    三大家族全部到齐。

    没错，鲁家的人尽管全部淘汰，但是拿走掌印的人，将涉及到三大家族的利益。

    所以他们鲁家也必须到场才行。

    江小白站在那里。

    对四周投向他的目光视若无物。

    “今天的比试依然是三项！”

    老者的声音淡淡响起道：“而考核的主要核心是医，第一项诊断，第二项医人，至于这第三项项，医己！”

    老者话音落下，在场的人满脸疑惑。

    前两项可以理解，但是最后一项呢？

    何意？

    老者并没有去解释，拍了拍手，四名中年男子走了上来，刚好站在参赛四人的跟前。

    “这四人昨晚我用了汤药，现在都有病在身！”

    老者开口道：“四人症状各不相同，你们要做的是做出诊断，医人，两项合并进行！”

    “以准确率和速度为评判标准，也就是说这一次会直接淘汰两人！”

    老者嘴角翘起道：“四位加油，现在开始吧！”

    声音落下，江小白一脸从容的看向了就近的男子，左手诊脉的同时，观察此人面色。

    片刻后，江小白的声音响起道：“血稠还伴随着高血压？”

    说话间，江小白抬起手时，银针已经出现，在开始为那名男子施针的同时道：“我需要两瓢水！”

    老者看了江小白一眼，吩咐人去准备了。

    当两瓢水带来的时候，江小白让中年男子喝了一瓢，随后让其原地运动。

    而另外一瓢，顺势洒在了那男子的身上。

    当然这个期间，他并没有忘了走穴。

    通过穴位的刺激，让水分更加充分的散开，当然还有降压的事情。

    在他这般行动的时候，其余三人也纷纷将病人的病症说了出来，随后开始诊治。

    向辰眉头紧锁。

    江小白又是第一个，那压力的确是有的。

    看来这次他又要别江小白压一线了。

    正当他脸色低沉中，淡然的声音响起：“呵呵，不好意思，我已经诊好了！”

    声音落下，江小白惊讶了下，侧过头看去，发现说话的人是孙修。

    而孙修的结束，让向辰和向家的另外一人，脸色同时微变。

    表现的明显慌乱。

    倘若这孙修所说的症状没有问题，在加上治疗也没问题的话，那么也就只剩下一个名额了。

    而这个名额，将从他和江小白中出现。

    至于他们家族的另外一人，他压根就没去想。

    “我也结束了！”

    江小白的声音落下。

    向辰脸色变化，表现的难看无比。

    现在他最希望的就是，两个人出点问题了，否则……

    但在他刚有这个心思的时候，老者的声音响起：“你们两个人不用在继续治疗了，这次晋级的人是江小白和孙家的孙修！”

    没错，他全程都在观摩，病症，针对的方法，都能够巧妙的将对方的症状解除。

    当然孙修的方法更加让他意外了一些。

    病人是肢体无力，血管堵塞，而孙修竟然利用了非常奇异的手法，高频敲动，让血管直接顺畅。

    如此这般自然免去了施针的繁琐，节省下大量时间。

    如此手段他倒是第一次见到。

    而江小白的手段虽然中规中矩，但胜在一个快。

    没错，诊断的快，反应也够快。

    向辰和另外一名男子听到这种结局的宣判，都有些难以接受。

    这和他们预估相差太多了。

    他们的目标可是这次的掌印啊。

    但没想到的是提前跌倒了？

    没错，冒出一个江小白就罢了，此刻孙家的孙修竟然也冒出了头。

    那脸上的表情，就可以看得出来他们此刻内心是有多么的不痛快了。

    向辰知道留下来也是无面，最终冷哼了一声，转身离去。

    不过那双眼中，明显出现了森冷。

    他们向家可是燕京的顶流家族。

    而他向辰何时受过这般气。

    江小白，孙家，他一个也都不会放过。

    向家的另外一人看到向辰直接离去，叹了口气，也选择了离开。

    老者看向那两名没有被诊治结束的男子道：“你们二人自己去疗养下吧！”

    那两人恭敬点头，转身离去。

    老者这时的目光落在了江小白和孙修的身上道：“恭喜二位，接下来将由你们争夺最后的掌印！”

    江小白点了点头。

    而孙修嘴角翘起，显然信心十足。

    “最后一项叫做医己！”

    老者开口道：“你们互相给对方下一个方子，谁能够在最短的时间内，解除身上的病症，那将获得最终胜利！”

    以毒攻毒，可不是危言耸听。

    是确确实实存在的。

    而作为一名合格的古医，不仅需要对医治人的方子了解，而且对一些对身体不利的方子也要懂。

    只有先做到了解，才能够做到真正彻底的去解决。

    老者话音落下，孙修笑了。

    没错，那笑容看上去无比的璀璨，那目光玩味的看着江小白道：“你输定了！”

    “哦。”

    江小白只是风轻云淡的点了点头。

    输？

    他也想。

    可惜，实力不太允许。

    他不是自负，他是真的很强！

    而孙修看着江小白的模样，也并不生气，待会他会让这家伙感受到什么叫做摧残。

    “两处地方已经选好了！”

    老者的声音响起，看向留下的那两名男子道：“带他们过去配药吧，时间仅限半个小时。”

    两名中年男子恭敬点头，带着两人朝着一个方向走去。

    而在场的人则是选择等待。

    另外一边，来到配方的地方时，江小白发现这里的药材非常的丰盛。

    市面上常见的，包括不常见的应有尽有。

    旁边一个锅炉，还有清水，显然是熬制汤药用的。

    “弄个什么方子好呢？”

    江小白一时间思索起来，十几分钟后，他缓缓走向了一个柜子……

    半个小时后，孙修先一步来到了中央广场，此刻他手中端着一碗汤药。

    汤药色泽清澈，看上去宛若清水一般。

    老者打量了一眼，满脸诧异。

    这是什么汤药？

    而伴随着江小白的到来，老者再次愣了。

    因为江小白手中的汤药，也宛若清水……

    而四周围观的人，一脸无语。

    这俩货不会只端了一碗清水便出来了吧？

    玩呢？

    【作者有话说】

    从今天起，我将保持稳定更新下去，拖欠的，绝对会补上。希望喜欢本书的兄弟姐妹支持下，来个催更，多多留言什么的。感激不尽，只有你们的支持，我才有更多的动力。加油。

