    当齐冉真正打车到了弱水房产的公司门前时，满腔的雄心壮志顿时间减去了一大半，在黄婷婷面前，齐冉表现出了强大的自信，但是她只是因为咽不下那口气而已，并不是真的觉得自己能够办到这件事情。

    真正来到弱水房产，即将面对这件事情的时候，齐冉很清楚谈下合作的可能性微乎其微，甚至她连见到钟良的机会都是非常渺茫的，至于韩三千早上给她说的那些话，齐冉也是压根不敢相信。

    买一份早餐，就能够遇到改变她命运的人，这又不是电视剧，怎么可能有这种好事发生呢

    正当齐冉踌躇在门口不敢进去的时候，一个秘书模样的女人走到了她身边，礼貌的问道：“请问你是齐小姐吗”

    面对礼貌的询问，齐冉懵了，她怎么会知道自己姓什么

    愣了许久，齐冉才觉得自己不太礼貌，赶紧说道：“是，我是姓齐，不过不过我应该不是你要找的人吧。”

    秘书笑了笑，说道：“如果你是来见钟哥的，我想我没有找错。”

    齐冉咽了咽口水，她的确是来找钟良的，可是对方怎么会知道呢

    “你确定，你要找的人是我吗虽然我是来见钟良的，可是他应该不知道这件事情啊。”齐冉小心翼翼的问道，她担心有另一个姓齐的人今天会来见钟良，从而产生不必要的误会。

    “应该不会有错，请你跟我来吧，钟哥已经在等你了。”秘书说道。

    齐冉忐忑的走进弱水房产，就像是在做梦一样。

    亲自登门，这还没想到怎么见钟良的办法，没想到就被人主动给领进门了，这也太奇怪了。

    突然，齐冉想到了今天早上的事情。

    他说过只要报出他的名号，就能够见到钟良，难道说，这件事情是他安排的吗一顿早饭，还真买出可改变命运的事情吗

    可这也不对劲啊，她都还没来得及报出他的名号呢。

    跟着秘书来到钟良的办公室门前，秘书说道：“钟哥在里面等你，你进去吧。”

    这时候的齐冉紧张得无以复加，从来没有见过钟良这种级别的大人物，对她来说，这是一件足够绷紧神经的事情，更重要的是，她心里有一种非常不踏实的感觉，总觉得钟良要见的人并不是她，只是在姓氏方面发生了巧合而已。

    但不管是不是误会，能够见到钟良就是好事。

    齐冉硬着头皮走进办公室，发现办公室里不止是一个人，除了钟良之外，还有一个背影站在落地窗前，只可惜看不清他的长相。

    “你就是那个设计公司的小齐吧”钟良对齐冉问道。

    齐冉一副受宠若惊的样子，因为钟良的表现，就像是认识她一般，这让她怎么能够不震惊呢

    “钟哥，你怎么会知道我”齐冉不敢置信的问道。

    钟良笑了笑，看了一眼落地窗前的那个人，他能够知道齐冉，自然是经过韩三千的授意，否者这种小公司的新员工他怎么可能会认得呢

    “听说你要找弱水房产合作，具体有什么计划吗”钟良问道。

    齐冉精神一震，这是给钟良介绍的好机会，她这时候也顾不上这个机会究竟是怎么来的，连忙对钟良介绍了起来。、

    当齐冉进入工作状态的时候，完全像是变了一个人，并没有那份职场新人的稚嫩，反而显得非常成熟，就像是久经职场的老将一般。

    不过她的计划不管有多么完美，终究会受到公司实力的限制，而以弱水房产这样的存在，找不到任何能够跟齐冉公司合作的理由。

    “我很欣赏你的工作态度，不过具体能不能合作，我还想去你们公司看看，你看方便安排吗”钟良说道。

    “可以，当然可以，相信我们老板会非常高兴的。”齐冉说道。

    “那行，今天就这样吧，我明天去一趟你们公司，然后再仔细的谈一下合作的事情。”钟良说道。

    齐冉离开办公室，直到走出了弱水房产，感觉还如同做梦一般，她没有想过自己能够这么顺利的见到钟良，更加没有想过钟良能够耐心的听完她所有的资料准备，而且明天还要去她们公司，这算是非常给面子了，哪怕合作最终不能成，她的任务也算是完成了。

    “老韩，这件事情不会跟你有关系吧”齐冉自言自语的说道，这事能够进行得这么顺利，肯定是有原因的，而齐冉能够想到的唯一可能性，就是油条店的老韩。

    “小少爷，这家公司只是个很小的设计公司而已，你确定要跟他们合作吗”办公室里，齐冉走了之后，钟良对韩三千问道。

    韩三千在齐冉出现的过程中，一直面对落地窗，以背影示人，所以没有被齐冉看出他是谁，这也是他故意这么做的，帮助齐冉，只是一个顺水推舟的举动，算是个缘分，他也没有想要齐冉对他感恩戴德，所以就不用暴露自己。

    “你自己评估吧，你肯去那个公司，已经算她很厉害了，并不用非要达成合作。”韩三千说道，他也不是普渡天下的神佛，机会给了齐冉，就看她自己能不能把握住，现如今的情况，韩三千不会随便拿弱水房产的利益来开玩笑，毕竟他还有一个强大的对手需要应付。

    “我明白了。”钟良点头说道。

    齐冉回到公司，刚在自己的工位坐下不久，黄婷婷就出现了。

    “这么快就回来了，连弱水房产的公司大门都没有进去吧，你还不去打辞职报告吗”黄婷婷笑着说道，在她看来，齐冉这么快回来，肯定是失败了，而失败的结局，就是要离开公司。

    “我已经和钟良见过面了，不过这种事情，我没必要给你汇报吧，等会儿我会去找老板。”齐冉淡淡的说道。

    “哟，挺会吹嘛，就你还能跟钟良见面，开什么玩笑。”黄婷婷不屑的说道。

    “是不是开玩笑，我也没有必要给你解释，明天记得早点来公司，有一个非常重要的客人要接待。”齐冉说完之后，站起身，朝着老板办公室走去。

    黄婷婷眼皮直跳，看齐冉这么有信心的样子，难不成这事还真让她办成了，这怎么可能呢她一个职场新人，怎么可能做到这种难度系数的事情，钟良那可是弱水房产的高层，就连她老板亲自出面，也不见得有资格和钟良见一面啊。

    黄婷婷紧跟步伐，和齐冉一起到了老板的办公室里。

    “老板，我已经去过弱水房产了。”齐冉说道。

    老板头也没有抬起来，说道：“既然事情没有办成，你应该知道怎么做了吧”

    这番话体现出了老板的自知之明，他清楚自己这个公司的能耐，和弱水房产的差距宛若鸿沟，弱水房产根本就不可能跟他达成合作。

    “我和钟良见过面，并且把准备好的公司资历都给他讲解了一遍，能不能合作成功我不知道，不过明天，他会亲自来公司里考察。”齐冉说道。

    老板听完这番话之后，顿时间愣住了，整个人就像是被石化了一般，艰难的抬起头，问道：“你你说什么，明天，明天钟良会来我们公司”

    “齐冉，你吹牛能不能再夸张点，钟良怎么可能会来我们公司。”一旁的黄婷婷不相信的说道。

    齐冉挑着眉对黄婷婷问道：“难道在你眼里，公司的档次很低，不值得钟良来吗”

    这话让黄婷婷哑口无言，当着老板的面，她自然不可能这么说，可她心里，的确是这样想的。

    豪婿

    豪婿2020

    <!--over-->

