    两日后的清晨风停雨歇，一干人等踏着泥泞再度上路的时候，大家忽然发现，天气仿佛越发的冷了。

    埋头赶路的多余，下意识紧了紧身上湿了干，干了湿，早已皱巴巴，臭兮兮的单薄衣裳，满脑子都在琢磨一件事情，那就是，她得赶紧想办法给自己与主母老奶奶弄身衣裳穿呀。

    要不然不要说到西北，她们怕是再走下去就得再度生病全玩完。

    要知道老太太病了这一场，身子骨就大不如前了，要是再不想点子保养保养，多余觉得，便是手上剩下的这几副药全都吃光了，老太太可能也好不了，走不到头。

    这么想着，多余的心里顿生紧迫感，可摸着自己身上的全部家当？

    好吧，一个破草背篼，一个葫芦，一个大腿帮着在请大夫时，额外长心眼顺带给她买来的熬药小陶罐外，她全身上下，居然就只剩下小裤裤里藏着的金粒粒了。

    好吧，好吧，再舍不得也只能花它们了，多余无奈的想着。

    等这日赶路，跟曾经遇到城镇时一样，他们也不进镇，只远远的途经一个城镇外围过的时候，多余就行动了。

    颠颠的跑到最前头策马缓缓而行的大腿边上，昂着脑袋，背着小手，短腿配合着马儿前进的速度步伐走着，多余就提出了请求。

    “好心的伯伯，这会天气晴朗，阳光明媚，想必您眼下心情也好好对不对？”

    差头闻言好笑，低头看着身边小点点一只，他挑着眉峰，一副了然的模样看着多余，“说吧，你小丫头是不是又有什么鬼主意？”，都说无事献殷勤，非奸即盗呀！

    自打那一晚小破丫头掏出金瓜子来后，他可不会再小看这个小破孩子了。

    看对方态度，多余一副好吧，这都被你看穿了的表情耸耸小肩膀，也不含糊，高高扬起的脑袋上，一张小脸蛋笑呵呵的，“好心的伯伯您看呀，前头有个镇子哦！”

    “嗯！”，差头点头，隐忍着心里好奇，睨视下头的小人精配合道：“对啊，有个镇子，伯伯看到了，然后呢？”

    然后呢？

    那还不简单！

    多余可怜巴巴的小黑瘦爪子，扯起自己身上单薄的，还缺了个袖子筒的衣裳，笑的可殷勤，可讨好啦！

    “好心的伯伯，既然有镇子，您就再好心一把，放多多进去买两件厚衣服穿呗。”，这是肯定句而不是疑问句，她这是料定了对方会答应，因为她理由充份呀！“您看呀，天儿这么冷，我们穿的这么少，人一冷就僵硬，僵硬了就走不动道，走不动道就得耽搁时间，而叔叔伯伯们却要赶时间，所以多多去买厚厚的衣服穿，其实也是为了伯伯您考虑呢！多多特别配合赶路，不想拖后腿。”

    看看这话说的？这就是个小人精子！

    差头剑眉一挑，脸上故作严肃，心里却笑开了。

    还美其名曰是为了自己好，是配合他们？搞笑，这孩子咋就这么精明呢？她咋就知道自己哥几个赶时间交叉呢？要知道，他们可是从没有当着人犯的面提过这事情来着。

    而且最重要的是，小破丫头身上这是还有钱呀！要不然她怎么就眼巴巴的要进镇子里去买冬衣？

    差头当即勒停了马，俯身审视跟前这还没有马腿高的小破孩子，心里却欢喜。

    他承认，自己喜欢、欣赏、并同情眼前的小破丫头；

    他也承认，从入押解人犯的这一行来，对待每一个人犯，他都是本着日后好相见的心态，每每留有善心、余地；

    可是，再心软，再善心，再同情，再留有余地，却并不妨碍自己捞外快不是？

    以前是以为，这是一群穷的就差典当裤子的穷鬼，可眼下看来……

    差头两手撑在跟前凸起的马鞍上，低头戏谑的打量着跟前，眼神亮晶晶的还在等待自己答案的小破丫头。

    “想进镇？想买衣裳？”

    “嗯嗯嗯……”，多余疯狂的点头。

    差头更乐了，搓着下巴想了想，“放你去也不是不可以，不过伯伯有个条件。”

    多余暗暗感受了下她小裤裤里藏着的迷你草荷包，心在肉痛滴血，只忽然一阵寒风呼啸而过，多余搓着身上冒出的鸡皮子，狠狠心，坚定的看向一脸戏谑的大腿，小嗓子咬牙干脆，“行，好心的伯伯您说，什么条件？”，希望最后能给她留两颗金瓜子才是啊……

    高高在上的大腿，把玩着手里的马鞭，暗暗把多余的神态举止看在眼里，心里却笑开了花。

    为多余表现可爱取悦了他而笑，为即将到手的钱财而笑。

    “伯伯要求也不高，就是要跟你一起去。”，只有自己去了，有些事才好讲好办不是？

    多余可不知道，对方心里打着要让她大出血的打算，见大腿的要求居然辣么低，多余想也不想的点头，嗯嗯嗯的答应的欢快，那急切欢喜的小模样，恨不得现在，立刻，马上，就催着大腿跟着自己一起去。

    奶奶个腿儿的，真的是太冷了！她这么强的身体底子都快受不了，都想冬眠啦！！！

    多余的急切差头看在眼中，对方先抬头望了望天上的太阳，算计着眼下的时辰，想着跟每日里晌午休息的时辰也隔的差不多，差头便一扬手里把玩的马鞭，示意队伍停下。

    跟身后赶过来的叫老二的衙差吩咐了几句，示意队伍原地休息，顺便分发今日的饭食，叮嘱收手看好人犯别出幺蛾子后，交代好事宜的差头猛地弯腰，一把抄起多余往身前一放，一夹马腹，驱马就往前头不算远的镇子赶。

    近来得了多余的照顾，对着小丫头敞开心扉，有了一丝真心的老太太，看到多余突然跑前头跟差头搭话的时候，她倒是没心急，毕竟这孙媳妇跟押解衙差的关系处的不错，自己还经常受益，所以她起先并不担心。

    唯独刚才差头莫名捞起小丫头后骑马就跑，还一个招呼都不打，莫名其妙的，不明所以的老太太顿时就急了，担忧的紧走两步，远远的盯着远去的身影，老太太整个人都急的打哆嗦。

    好在多余靠谱，后知后觉不能不打招呼就走，反应过来的她被大腿带着跑出去一段路后，下意识的回头，一眼就看到了担忧的祖母老太太站在寒风中遥望自己。

    多余赶紧的侧头，脑袋瓜穿过大腿的粗胳膊，朝着身后的老太太急忙挥手，小嘴大喊，“祖母老奶奶您别担心，我跟好心的伯伯去办点事，去去就来……”

    声音裹挟在风里远远传来，瞬间安抚了老太太担忧不知的心，她这才缩着脖子搓着双臂，颤颤巍巍的，在身后一干女眷的阴阳怪气中，慢慢的走了回去沿着路边坐下，心里却期盼，孙媳妇可千万别出什么事情才好呀。

