    送走幺叔和盛工后，郑爽抬腕看看表，见已经晚上十一点多了，这才知道自己一觉竟然睡了七八个钟头！找来内裤套上，边拎着白色套衫套着边往厨房走去，准备煮稀饭吃。

    边淘着米，郑爽边回想着下午自己把公孙咏希差点噎死过去的事情，心想自己虽然是读医大的，但在性生活上的经验还是太少了，不仅深喉差点害死公孙咏希，还被公孙咏希非常个性化的**表现吓得半死！

    哈，这女人的身体和床上的表现呀，还真应了老话：“一百女九十九味。”

    怪不得男人们总向往着不同的女人，原来跟不同女人的性体验是完全不同的！

    按下电饭锅的煮稀饭按扭，郑爽边往卫生间走去，边在心里想着，这接下来要进幼儿园的嫂子们，又会有什么样不同的身体特征和床上表现呢？郑爽心里突然浮起一个奇怪的想法，这庞村的嫂子们，个个都这么好，她们的老公为什么要在外面另娶女人呢？难道仅仅是因为生了女孩，或者不能生育，还是对不同女人的向往心理呢？

    郑爽总觉得庞村男人外出另娶，除了想完成传宗接代生男孩的任务，与男人内心深处想跟不同女人性体验的向往之外，必定还有更深层次的内在因素存在。到底什么原因，能让这许多的庞村男人，在外面另娶呢？边冲着热水澡，郑爽边想着外出男人另娶的根本原因，可怎么也想不出更深层次的因素来。

    洗完头发，郑爽伸手按了一大团沐浴液，涂抹在胯间，正揉洗着私处，郑爽突然间心中一亮：“是性！对，是性的饥渴，才导致单身外出的男人们，在不断的出轨中对别的女人生出情愫，发展成爱情，有了爱情的结晶，才不得不另娶！对了在家时感情就不和的夫妻之外，其他男人在外另娶应该都是这个原因！毕竟长年累月的性压抑，是男人们不得不性出轨的根本原因，追溯其源，还是国家制度性的政策结构存在缺陷。国家只知道向贫困地区的劳动力，索取无穷无尽的劳动成果，并没有兼顾到这些长年累月无法回家跟配偶相聚的劳动力，他们的性生活问题要如何解决。官员只知道经济政绩，官员们当然不会存在性生活无法保证的问题，自然不会真正关心创造出官员们所需要的经济政绩的劳工们的性生活问题。”

    是啊，说到底，任何社会性的问题都是政府制度性的政策缺陷所造成的。只知索取的政府政策，怎能不令被索取者制造出影响安定稳定的问题出来呢？

    性饥渴，本来就是人的正常生理现象，政府制定政府的时候，考虑过多少这方面的因素呢？郑爽苦笑着摇了摇头，心想有几个当官的会愿意去想这吃力不讨好的事情，去设计能合理解决进城务工者性生活问题的制度呢？

    令郑爽感觉啼笑皆非的是，政府竟然把外出打工者过年回家与家人团聚，归结为中国人过年回家的历史沿袭！

    要是在工作的地方，已经跟家人生活在一起了，谁愿意千里迢迢巴巴的把一周的时间花在路途之上，而只能在家跟家人团聚那可怜巴巴的几天时间呢？

    典型的拿筷子遮鼻子，他妈的当别人看不见！