    “原来是薛兄！”

    梁虹喘息着从地上爬起来：“薛兄可有丹药？”

    薛郎连忙取了一瓶递过去。

    梁虹自己服了一枚，又将剩下的分给了其他十几人，梁红等人便立刻盘膝坐下，开始调息。

    “薛兄且稍等。”

    “自然是无妨，梁兄恢复要紧。”薛郎便皱眉等在一旁。

    眼见着梁虹的队伍损失惨重，不弄明白了他是不敢进去了。

    直过了好一会儿，梁虹才睁开眼来，明白薛郎要知道的是什么，苦笑了一声道：“我们也不晓得，怎么气运这么背！”

    原来他这一支队伍，从七天前开始，也不知怎么忽然像是踩了狗屎。

    一步一毒虫，三步一毒草。

    危机一茬接着一茬，简直就没有个消停的时候。

    “开始的七八天还好，就是正常的不老境的危险，虽也损失了十几人，但到底在可控范围内。”

    “就七天前开始，队伍里的人开始疯狂地减少。”

    “我又带队坚持了两日，眼见着死了快一半，便不敢再向内深入了，立刻带着剩下的人往出口退。”

    “等到剩下这几日，终于逃出了出口来，就只有我们这十几个了。”

    “带进去的近百师兄弟，全都……”

    梁虹脸色灰暗，还有着深深的恐惧。

    薛郎听完倒是松了一口气。

    还以为不老境里出了什么乱子，原来只是梁虹运气不好。

    “师兄，我们进去吧。”一旁于冰妍催促道，薛郎点点头。

    “梁兄节哀，万幸你性命无忧，我们先告辞了。”

    “多谢薛兄了，若有察觉到不对，薛兄还是尽快出来的好。”他总觉得这一路实在太巧了，巧的让他浑身发毛。

    薛郎不在意地应了声，立刻带着一行人冲入了瀑布内。

    哗啦啦！

    水声震耳欲聋。

    众人仙元加身，直在瀑布中飞行了好几息，一股空间波动降临到身前，前方陡然出现了阳光草木。

    沐夏散掉了仙元屏障，原本在进入的一瞬，警惕提到了绝巅，冲出瀑布倒是不见丝毫危险。

    反倒眼前草木葱郁，丛林幽静，一片鸟语花香。

    “看来的确是梁兄气运不佳。”薛郎淡淡地笑道，取出一方玉牌来，神识进入其中看了看。

    “我们这次的运气不错，被传送到了不老境比较幽深的地方。”

    “跟我走吧。”

    薛郎当先走在前面。

    沐夏回头看了一眼，发现后面已经没有了瀑布，不由问罗刹老人出口在何处。

    “我给你刻印一张地图。”罗刹老人一拍脑门，立刻递给她一方玉牌，沐夏神识进入瞧了瞧。

    发现这玉牌内的地图，实在是粗糙的很。

    只能大致地看出，他们现在的位置，另有极远处一个方向，标出了一个出口的位置。

    “不老境的地图价值不菲，越细致的地图越贵重，都被地界的大势力垄断了。”

    “我们这些散修能得到的，只有这样的地图。”

    罗刹老人白一眼沐夏，这丫头居然敢嫌弃。

    沐夏笑着收起来，走了一会儿又一怔，再取出玉牌看了看。

    “这地图……好像有点眼熟。”她狐疑地喃喃道。

    “眼熟？你见过？对了，是不是你上辈子来过这，青碧宫中有不老境的地图，所以有印象？”

    罗刹老人不由激动。

    沐夏皱眉想了一会儿，最后一耸肩：“算了，我想不起来了，好像见过，又好像没有。”

    罗刹老人再给她一个大白眼儿，想了想道：“不过沐丫头，你既然觉得眼熟，就不会是无的放矢，最好再想想。”

    就像当初初到仙域时的黄家，那一株灵心仙茶树。

    对修仙者来说，听过见过必有痕迹，绝不会出现忘了的情况。

    不老境里危机四伏，地图可太重要了！

    “嗯，走着想。”沐夏点头道，脑中的记忆一幕幕调取，飞快搜寻起来。

    “快看！”

    “那是七曜宝芝！”

    “居然刚进来，就发现了一株七曜宝芝，还是正好在成熟的七曜宝芝！”

    “哈哈哈，咱们的运气太好了！我去取来！”

    忽然前方里一阵惊喜的大笑声。

    沐夏抬头看去，远方密密草丛里，一株七色仙芝绽放华光，幽香四溢间，直叫队伍里头一片激动。

    离的最近的一个中年金仙，一个箭步掠了过去，就要伸手取下这株仙药。

    “小心！快退！”沐夏忽然脸色一变，急喝一声。

    “那不是七曜宝芝！”

    中年金仙一愣，但下意识就暴退向后！

    嗤！

    七曜宝芝竟是张开血盆大口，獠牙尖利，一口朝前咬下！

    中年金仙退的快，七曜宝芝咬了个空。

    虚空滋滋作响，顷刻间现出了一方小小的空间黑洞！

    说明这一小块儿空间，竟都在这一咬下被彻底腐蚀的一干二净！

    “嘶！”

    而后一声尖利的嘶鸣。

    丛林里的地面轰隆震动，这“七曜宝芝”破土而出，现出了两个有着竖瞳的眼睛，下方的“根茎”细长足足数丈，花纹密密麻麻地缠绕！

    这哪里是一株仙药？

    分明是一条气息冲天的毒蛇！

    “老……老天……”中年金仙一下子惨白了脸，他差一点，只差一点，就和死神擦肩而过了！

    “快！一起出手！”

    薛郎大惊失色，连忙喊着五百人的队伍朝那毒蛇轰去。

    好在这条蛇，毒性骇人，善于伪装，但脆皮的很。

    既然被发现了，立刻便在众人漫漫仙元下被淹没，几个回合就死翘翘了。

    砰！

    蛇身爆碎了大半，剩下的小半截跌落下来。

    毒气飘在虚空，腐蚀的四面一缕缕空间裂缝出现。

    薛郎连忙又召集大家，一起施展了一个结界，将这些毒气笼罩住，这才松了一口气。

    “死了，死的不能再死了。”

    而后目光泛着异彩，望向了沐夏问道：“沐小姐，多亏了你警醒，不知你是怎么认出这不是七曜宝芝的？”

    其他人的目光，也尽都感激地望了过来。

    这一次要不是这个真仙少女，金仙中年人死定了！

    他们其他人，也难保不会有一两个反应不及的，死在毒气攻击下！

