    李七夜在这个时候缓缓看了一眼跪拜在地上的护山宗长老们一眼，只是淡淡地说道：“笨，舍近求远。现在的护山宗已经是道土激活，大道之力弥漫，多少先贤、真帝的遗迹已现真言，多少有真迹浮现，你们听听先贤的禅唱，临摹真帝的参悟，自有所得。”

    　　“你们都是一把年纪的人了，难道还要我一步一步来扶持不成？难道还要我一门一门功法手把手教导你们不成？大道已苏醒，更多的就是你自己去参悟，自己去揣摩，有困惑之处，再来求教，别老是想着不劳而获。”李七夜声音尽显得冷淡。

    　　听到李七夜这样的话，跪拜在地上的护山宗长老们都不由相视了一眼，回过神来之后，都不由相互点了点头，也都觉得有道理。

    　　作为宗主，陈惟正细细地品味了一番李七夜这一席话，也觉得是道理，毕竟现在他们护山宗已经是大道苏醒，宗门的潜能已经被激活，在这个时候是最适合苦苦修练的时候。

    　　“多谢师祖指点。”回过神来之后，陈惟正率领着护山宗的长老们向李七夜大拜。

    　　诸位长老也随着陈惟正大拜，虽然李七夜没有指点他们，但是李七夜这样的一席话对于他们来说，无疑是醍醐灌顶，让护山宗的长老们都一下子豁然开朗。

    　　“陈惟正留下。”在诸位长老都恭恭退下的时候，李七夜叫了一声。

    　　陈惟正不由愕了一下，随之留了下来，诸位长老见宗主被留下来，也不由为之羡慕，尽管是如此，他们依然是恭恭敬敬退下了。

    　　留下来的陈惟正在心里面也不由为之惊喜，他也没有想到自己会有这样的机会，会被李七夜单独留下来。

    　　李七夜看了陈惟正一眼，淡淡地说道：“在护山宗，你不仅仅是宗主，也是护山宗道行最高，天赋最好的人。”

    　　“祖师夸奖，弟子愧然。”陈惟正垂手而立，忙是拜了拜。

    　　“别急着高兴。”李七夜淡淡地说道：“既然你是宗主，又是道行最高的人，那你更应该肩负起授道解惑的重任，更应该肩负起振兴护山宗的重任。”

    　　陈惟正立即被这话打回了原形，一时之间不由苦着脸，他也想振兴护山宗，授道解惑方面，他也想有所作为，但最终还是能力有限。

    　　“今日，我传你道，希望你好好肩负起这个重任。”李七夜话一落下，手指一点，听到“嗡”的一声响起，好几道细小的法则一下子钻入了陈惟正的眉心中。

    　　在这几道细小的法则钻入了陈惟正的眉心中的时候，听到“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，好几篇无上道章在这刹那之间在陈惟正的识海中铺展开来，在这一刻强大的道章力量在他的识海中掀起了惊涛骇浪，犹如是要融合他修练的大道一般。

    　　在识海中，陈惟正一望去，顿时不由为之惊喜，这几篇无上道章正是他所修练的几门功法，也是他最强大的功法，护山宗的长老们都修练了其中一篇或几篇的功法。

    　　再细细去参悟李七夜传授下的这几篇无上道章的时候，这顿时让陈惟正不由为之羞愧，因为在这几门功法上，他都有很多修练错误或者修练不到位的地方，现在经李七夜斧正之后，每一门功法都豁然开朗，别有洞天，犹如是给他打开了一扇全新的门户一样。

    　　细细参悟李七夜所传授下来的无上道章之后，这一下子让陈惟正有了一个全新的领悟，对于大道的领悟，让他又进入了另外一个层次。

    　　在以前很多所不明白、所不能参悟的地方，当参悟了李七夜传授的无上道章之后，一下子让他以前的疑惑、不解或者是无法修练的瓶颈，在此时都一一的烟消云散。

    　　这一下子让陈惟正是惊喜到不能再惊喜，李七夜传授的无上道章，这对于他来说，胜过千年的修练，收获之丰，那是无法想象，可以说是一辈子受益无穷。

    　　在这个时候，陈惟正更加的坚信，李七夜就是他们护山宗的师祖，是一位十分久远、古老的师祖，绝对是和他们始祖长生老人有着莫大的渊源。

    　　如果李七夜不是他们护山宗的师祖，又怎么可能对他们护山宗的功法参悟得如此的透彻，又怎么能对他们护山宗的功法了然于胸。

    　　然而，陈惟正却不知道，在这世间已经没有人比李七夜更了解长生老人的大道了，就算李七夜没有看过护山宗的功法，但是，只要从护山宗的底蕴之中，他就能推演出护山宗的功法来，毕竟，他是博学无双的人，精通万界道法，精通万古大道。

    　　“谢师祖，师祖传授，弟子一定不会辜负——”回过神来之后，陈惟正大拜。

    　　但是，此时的李七夜已经是闭上了眼睛，好像是睡着了一样，对于陈惟正的大礼，是不闻不问。

    　　尽管是如此，陈惟正依然是恭恭敬敬地拜了又拜，最后才悄悄退下了，他退下的时候还是轻手轻脚，悄然无声，怕是打扰了李七夜。

    　　在经过李七夜指点之后，整个护山宗一下子发生了翻天覆地的变化，这并不是说护山宗的长老、弟子一夜之间都修练成了高手，而是说在短短的时间之内护山宗的上上下下都有了十分浓郁的修练气氛。

    　　在这个时候，在护山宗中，上至长老，下至普通弟子，都变得热爱修练，如果说，平时修练是八分的努力，那么现在护山宗的上上下下，修练起来那都是十二分的努力。

    　　随着护山宗的衰落，护山宗的上下也都变得赖散起来，不论是普通弟子，还是长老护法，在奋勇前行上远远做不够。

    　　对于很多大教疆国来说，修练至少做到八十分，而对于护山宗来说，只要做到六十分那也就足够了。

    　　护山宗上下的散慢除了有种种原因之外，最为重要的是，护山宗在这漫长的时间以来都没有出现真正的强者，没有出现过能激励门下弟子的天才，在很长的时间，护山宗最强大的人往往是止步于真神，能成为登天真神的人那都是寥寥无几。

    　　试想一下，一个门派传承，最强大的也就只有真神的实力，又怎么会出现名师呢？又有哪些人能鼓励门下弟子奋勇前行呢？

    　　如此一来，这使得护山宗的许多弟子心里面所能企及所能梦想的成就也真神境界而已，甚至不少弟子乃至是长老，心里面都会诞生这样的一个念头，那怕他们一辈子再努力，再奋勇前行，想突破真神境界都是困难，更别说是成为登天真神、不朽真神了。

    　　在这样的气氛之下，这使得整个护山宗上下，不论是长老还是普通弟子，都有了一种惫懒的心理，如此一来，整个护山宗的修练氛围比起真正的大教宗门来，那是显得散慢了不少。

    　　时至今日，李七夜的出现，这一下子改变了整个护山宗的气氛和局面。

    　　有了李七夜这么强大的师祖作为后盾，这让护山宗的长老护法在心里面都看到了希望，让他们都看到振兴护山宗的希望，特别是当下护山宗的底蕴被激活，这使得护山宗的任何弟子修练都变得更加容易，更何况是还有先贤、真帝的遗迹显圣，这对于每一个弟子来说，更是难得无比的机会。

    　　在有着如此优沃的条件之下、在这样万载难逢的时机之下，护山宗上下，不论普通弟子还是长老护法，都拼命地抓紧修练，都不愿意错过这万载难逢的机会。

    　　在这个时候，护山宗的长老、弟子也都明白，如果一旦错过了这万载难逢的机会，以后再也不会有。

    　　所以，一时之间，护山宗上下都牢牢地抓住这万载难逢的机会，都努力奋勇地修练起来，他们心里面有都有了紧迫感。

    　　更何况，如果他们自己不努力奋勇修练，也就得不到李七夜的指点，他们就错失了更加宝贵无比的机会，如此一来，能不让护山宗上下努力修行吗？

    　　特别是护山宗的长老护法，那怕他们一大把年纪了，今天他们修练起来，比普通弟子更加的努力，更加的拼命。

    　　在以前，他们都看不到突破的希望，今天，李七夜给他们带来了希望，他们都不愿意错过这个机会，如果现在都没有抓住机会，都没有得到李七夜的指点，那么在未来他们一辈子都有可能停留在这个层次了，永远都是原地踏步了。

    　　也正是因为如此，护山宗的长老护法，都拼命努力修行，都想得到李七夜指点传授的机会。

    　　至于年轻一辈，也是奋勇修行，因为郭佳慧、赵智婷起到了很好的作用，在以前同门弟子中，不知道有多少弟子是远远的超过郭佳慧和赵智婷的。

    　　特别是郭佳慧，在门下弟子中她更是平平无奇，但最近郭佳慧的修行是突飞猛进，远远地超过了同门，而且，在有着如此的成就之下，郭佳慧依然努力修行？

    　　如此一来，同门师兄弟也不甘落于人后，都奋勇努力修行，都想有一番作为。

    　　：。：

