    “原来是这样。”

    高河恍然大明白，遂对左崇明竖起拇指，心悦诚服的道：“明哥，没想到你考虑的那么全面。”

    他现在彻底明悟，为何高宇对此人如此佩服，推崇，甚至还有点忌惮了。

    左崇明简直就是个怪物，非但武力值不正常，就连脑子也不正常。

    这他么何止是算无遗策？都有点未卜先知了吧？

    “走吧。”

    左崇明收回视线，起身朝渡厄寺走去：“桃树精该凝结元丹了，接下来咱们去会会那头大魔。”

    白杰心里一惊，诧异出声：“不等桃树精凝丹成功，将之引过去吗？”

    “她会去的。”

    左崇明嘴唇蠕动，笃定的道：“于私来讲，她恨不得将我千刀万剐，五马分尸，抽筋扒皮。”

    “于公来讲，她若不在秘境里杀了我，等我出去将之举报，她的要么困死此处，要么被武者围杀。”

    “所以无论如何，她都有足够的，不得不杀我的理由，等她凝结元丹后，会循着踪迹追来的。”

    白杰黛眉微微皱起，踟蹰的问道：“咱们现在去渡厄寺，面对那头大魔，岂不是生机渺茫？”

    左崇明摇头道：“瘦死的骆驼比马大，那大魔这些天也吞了不少武者，妖魔，实力恢复不少。”

    “如果不对其做点手脚，桃树精就算凝结了元丹，对上那大魔的胜算也不大，有危险也要去。”

    白杰听到手脚二字，下意识看了眼身旁的老僧，心里颤了颤：“你还有底牌？”

    “问那么多干嘛？”

    左崇明瞥他一眼，目光有些意味深长：“到时候你就知道了。”

    四目相对。

    白杰的眼皮不禁一颤，有些慌乱的错开视线，呼吸隐约有点急促。

    刹那间的目光接触，他竟然有种被看穿的感觉。

    这种感觉……很不好。

    ……

    这么多天下来，左崇明他们几乎把这秘境溜达了一遍，地貌地形烂熟于心。

    仅过了半个多时辰，几人便摸回到渡厄寺附近。

    千年的岁月太过悠久，当年盛极一时的渡厄寺，大片建筑早已化作废墟。

    放眼望去，仅有几座半塌的楼宇殿阁，鹤立鸡群般的孤零零的树立着。

    就像秃子脑门上的头发，掰掰指头都能算出数量。

    “这就是渡厄寺吗？”

    李月表情复杂的望着这一切，感叹道：“我可以想象得到，当年的战斗惨烈到何等的程度。”

    “昔日因，今日果。”左崇明目光沉静，毫无情绪波动：“落到这般地步，只能说咎由自取。”

    白杰眼中精芒闪过，好奇的问道：“听左公子此言，你知道当年到底发生了什么？”

    左崇明洒然一笑，随口说：“不知道，但无论发生了什么，其中定然少不了浮屠塔的功劳。”

    高河楞了下，皱眉出声：“照这么说，渡厄寺灭亡的根源，与之前的明王寺很像啊。”

    左崇明不屑的说道：“其实只要查阅古籍就知道，佛门宗派的灭亡，十之五六都是这个原因。”

    其实高河说的大致没错。

    唯一的区别在于，明王寺的灭亡是莲生教暗中推动，渡厄寺崩溃纯粹是自己作的。

    “咚，咚~！”

    陡然有浑厚的钟声响起，余音绵绵良久不散。

    紧接着，高河等人只觉眼前猛然一亮，随即有种如沐春风的温暖感。

    就像在冰窖里待了很久，忽然被太阳照到般，骨子里的湿冷阴气顿被驱散，顿时如释重负。

    高河眯眼适应几息，再睁开眼时，表情不由勃然大变：“这，这……”

    天空湛蓝，昊阳高悬。

    楼宇耸立，阁屋栉比。

    不时还有僧人来往，面带微笑低诵佛号。

    远处广阔的广场中，竖立着一尊十余丈高，拈花含笑，目露悲悯的石佛，佛前香炉青烟升腾。

    高河默默看着这一幕，只觉手脚渐渐冰凉，鸡皮疙瘩乍起，一种难言的诡异感瞬间充斥心头。

    他下意识朝身边看去，却发现不知什么时候，左崇明，白杰和李月几人，悄无声息的消失了。

    “幻觉，幻象，幻境！”

    高河下意识攥住剑柄，拇指轻推出鞘，指肚用力压在剑锋上，带出一缕嫣红的鲜血。

    轻微的刺痛传来，他用力晃了晃脑袋，再次睁眼朝周围看去。

    场景依旧活灵活现，充满生气，未有改变。

    不好！

    高河强忍着惊慌，从兜里摸出一个小瓶，咕噜吞下颗丹药。

    随着药效挥发，他五感明显更加敏锐，但让他惊恐的是……面前这一切，还是没有改变。

    甚至因为这药效的作用，高河竟觉得越来越真切，真实了。

    “这位施主……”

    伴随温润的轻笑，一名眉清目秀的青年走来，含笑问道：“不知来我渡厄寺有何贵干？”

    “我……”

    高河嘴唇蠕动，脑中顿时警鸣乍起，下意识就要拔剑。

    可他很快就发现，身体竟然不受控制了。

    只见他露出腼腆的笑容，取出一封信递给对方，低头说道：“小僧戒尘，被师父举荐来此。”

    “该死，这是怎么回事？”

    “谁是戒尘？”

    “我为什么会说这种话？”

    高河心里发出绝望的咆哮，他很想拔剑砍死这个和尚，他更想掉头就跑……。

    但，但身体宛若牵线木偶，根本不受他的控制。

    此时的高河，更像是被囚禁在身体里的另一个灵魂。

    他能通过身体的五感，接收到外界的信息反馈，却没有任何操控权限。

    “举荐？”

    青年看到信上的名字和印戳，脸色不由变了变，态度顿时冷淡下来：“原来是戒尘师弟，随我来。”

    “麻烦师兄了。”

    高河下意识扯了扯破旧的僧衣，局促的加快脚步跟上。

    这位带路的师兄，人缘好像很不错。

    一路上不时有弟子问好，并朝高河投以好奇的目光。

    很快的，二人先后来到大殿之上。

    此时殿中正有几名老僧聚坐，言语间似在商议着什么。

    可是，当这位师兄将信递给住持，其他人看到信上的名字时，殿中气氛陡然陷入死寂之中。

    所有人借以复杂的眼神，盯着殿中的高河。

    高河甚至能察觉到，这些眼神中包含的厌恶，愤怒，不屑，鄙视等情绪……。

