    公司的年会在是在南陵市一家五星级酒店内举办的。这

    家五星级酒店便是南陵首富之子，陈杰名下的。

    在整个南陵市，陈家便是当之无愧的第一豪门。

    而此刻袁家门口，张扬开着路虎已经开到了袁家。

    走下车，张扬敲了敲门。

    “小张啊？里面请！”袁亮华开门后看到是张扬，顿时露出喜色。

    虽然张扬绝对不是袁家女婿的第一人选，但是多走动走动，肯定极为好的，毕竟张扬的父亲在外地是一个小煤老板，家里也算极其富裕。

    “不了，袁叔叔，我来接娜娜的。”张扬笑着打了个招呼，今天张扬穿着剪裁得体的燕尾服，带着名贵的手表，这一身打扮也在几十万左右。而

    此刻紫苑正在大厅的沙发上坐着，袁娜则是坐在对面还在对着镜子细心打扮。袁

    娜此刻身穿一件十万的红色晚礼服，看起来异常的端庄高贵。但

    是张扬却把目光不由自主的扫了一眼紫苑，然后再次对着袁娜开口道。“

    娜娜，咋们走吧。”“

    好！”袁娜直接放下镜子，然后起身朝张扬走去。

    “紫苑呢？”袁娜故意开口问道，刚刚张扬绝口不提紫苑，已经说明一切了。

    “不好意思紫苑，我还得去接其他人，就不带你一起过去了。”张扬刻意开口道，内心不由的得意，他就是想要给紫苑难堪。

    紫苑还没开口，袁娜便接嘴道。“

    要不爸，你送送她？”袁娜看向了袁亮华，这同样是袁娜故意给紫苑的一个难堪。

    因为她清楚的知道，自己的父亲袁亮华怎么可能去送紫苑呢？果

    然。

    “我今晚还要去打高尔夫，让紫苑打车过去吧。”袁亮华随便找了个借口，转身就走。“

    不用了，我自己打车吧。”紫苑平静的开口道。

    但是内心还是有些无助。

    不过她似乎已经对这种无助和绝望已经习惯了。

    这也是为什么她那么崇拜洛无极的缘故！因

    为那是一个强大的人！她

    也渴望像洛无极那般强大，可以掌控一切！不

    过现在的她，连离开这个对她冷嘲热讽的家都做不到。失

    落的摇摇头，想到马上去了年会，自己没有一件礼服，还要被嘲笑和奚落，备受白眼和冷眼，紫苑内心的无助更深了。最

    后紫苑有些失魂落魄的起身去打车了。而

    南陵市陈家那名叫通天的五星级酒店的门口  ，此刻一辆一辆的路虎，宝马，奔驰停满了门口。等

    紫苑打车来这里的时候，张扬等人早已经站在门口了。“

    哼，还真是打车来的？”“

    都落魄成这样了，还傲气什么？”张扬冷笑道。“

    那不是咋们的大美女紫苑吗？”和张扬等人站在一起的一个身材极其高挑的冷艳女子高傲的开口道。

    这女子一身黑色天鹅绒的晚礼服，珠光闪闪，一看那晚礼服没有个大几十万怕是绝对拿不下来的。

    加上女子姿态高傲，被一群人围着，犹如众星捧月一般。她

    叫卢玉玉，同样是紫苑的同学，是学校的校花之一，原本她应该是学校校花之中的第一。

    加上她家里背景显赫，家里不仅资产十几亿，甚至还有好几家大公司，算得上是真正意义上的白富美。

    但是在学校，她却依然被压下去一头，评选了四年的最美校花，每一年都是紫苑博得头筹！此

    刻见到紫苑穿着工作装来参加年会，自然会嘲讽几句。“

    可惜了，太清高了，听说不仅好几个南陵的大老板提出保养她，就连咋们首富之子陈大少都在追她，可惜她没有答应。”“

    要是不那么清高，怎么会落到这步田地，参加个年会连件像样的衣服都没有！”卢玉玉继续嘲讽道。“

    而且我还听说她父亲啊”

    “卢玉玉，你过分了！”刚

    刚那一番话，其实紫苑是听得清清楚楚的，本来不打算理会的，但是这一群人真的太过分了。居

    然说到他父母头上了。

    “怎么了？”

    “我们紫大美女生气了？”卢玉玉一脸的冷笑。

    “难道我说错了吗？”“

    公司年会，大家都穿着打扮得体，你却穿着一件工作服就来了？”

    “咋们可都是一些社会上流人士，我倒是好奇，你穿成这样门口保安会不会让你进去。”卢玉玉一副高傲的样子。

    “紫苑，我不是说借给你一件衣服吗？”“

    你怎么没穿呢？”

    “再说了，你现在可是寄住在我们家，不知道的还以为我们家虐待你呢？”“

    而且好歹我爸也是区长，你穿成这样，不是故意给我爸丢人吗？”袁娜也在一旁冷嘲热讽道。

    “紫苑，你真要是没衣服了，我们大家众筹去给你买一件，你说你这确实寒酸的有些不像话。”

    “谁说她没有礼服的？”一道冷冷的声音从远处传来。

    洛尘手中捧着一个白色的盒子，径直走到了紫苑的面前。“

    你跟一个穿的像乌鸡一样的人争论什么？”“

    快去换衣服吧。”洛尘一把把手中的盒子塞到紫苑的手中。

    紫苑原本下意识的要拒绝，但是透过洛尘的眼睛，她下意识的看到了一抹不容拒绝的威严。

    “你说什么？”卢玉玉脸色一下子就冷了，她今天一身黑色天鹅绒，洛尘明显是在骂她，而且还骂她是乌鸡？“

    你耳朵是不是有点问题？”洛尘直接开口怼了回去。他

    已经很少和人一般见识了，毕竟那不符合他的身份。

    但是为了报恩，洛尘可不会在乎，哪怕是杀了这些人，对于洛尘来说也无所谓！

    “你敢骂我？”

    “啪！”响

    亮的耳光声响起！

    所有人猛地一愣，愕然的看着洛尘和被打的卢玉玉。就

    连紫苑都愕然住了。洛

    尘居然敢动手打卢玉玉？

    卢玉玉家里可是极其有背景的，在南陵家世显赫，可不是一般的有钱，虽然不是道上混的，但是她男朋友可是南陵太子爷！

    完了，这下子惹出大麻烦了！

    南陵太子爷的女朋友居然被当众扇耳光。

    这件事要是传到南陵太子爷耳中，洛尘非得被弄死不可。

    卢玉玉捂着脸，一脸的愕然。

    “你敢打我？”“

    啪！” 

