    “......欧申他才四岁。”多丽丝严肃的看着利利亚那。

    “我无比的清楚我正在做什么，正在说什么族长。”利利亚那低下了头，“但是......欧申在我们狩猎小队内的表现，我认为值得。”

    其他几个狩猎队的人也都点了点头。

    多丽丝有些好奇：“欧申他都干了些什么，能够让你们这样佩服他？”

    “那头奇美拉.......”利利亚那指着四个男孩正在剥皮的奇美拉，“最关键的羊头，是欧申两箭射死的。”

    “......是真的吗？”多丽丝思考了起来。

    能够让族内的大家都认可欧申的实力，她自然是乐见其成，但是，这么早就让欧申拿武器......

    欧申那边刚刚把还插着长矛的龙头给剁下来：“卢斯兰哥，你看我今天那两箭帅不帅啊。”

    “帅，太帅了。”卢斯兰敷衍的说到。

    “你这态度不行啊。”欧申嘿嘿笑着锤了一下卢斯兰的肩膀。

    多丽丝抿了抿嘴唇。

    最终，她点了点头：“好吧，但是我只能给欧申一把弓，正好你不是说欧申射箭很准吗？”

    但是正在众人交流的时候，整个多丽丝岛，猛地一颤。

    伴随而来的，还有巨大的响声。

    轰————

    “怎么了？发生什么了？”很多人都在惊讶，都在害怕。

    “冷静！”多丽丝身为族长，迅速地镇定了下来，“大家快趴在地上！”

    她大概清楚发生了什么。

    从上一代族长，自己的奶奶口中，多丽丝听说过一种叫“地震”的灾害。

    地面之下，不知何处，会发生剧烈的颤动，毁灭一切。

    而应对这种灾难，需要做的事情只有一个，那就是——趴在地上。

    多丽丝当了好几年的族长，还是神妃，在族内基本上是说一不二的，本来慌乱的众人赶紧趴在了地上。

    但是，多丽丝想象之中后续震颤，并没有袭来。

    “这地震......只震一下吗？”多丽丝感觉有点不太对劲。

    一道海蓝色的光芒，从南面的森林传递了过来。

    多丽丝，心底咯噔了一下。

    这种颜色的光芒......

    “吾大海的子民啊。”

    一道威严，强烈的声音，响彻天际。

    “吾之真名，【海神·波塞冬】。”

    所有人都骚乱起来。

    “跪伏吧，大海的子民啊。”

    波塞冬——

    威严的波塞冬——

    从南面的树林之中走了出来。

    青色的皮肤，长长的白胡子，闪烁着波涛的眼睛，海神——显现于此处。

    “是，是海神！”

    “是波塞冬大人！”

    “神啊......”

    所有人都不由自主的跪伏了下去。

    只有两个人例外。

    多丽丝坐在族长座上，冷冷的看着波塞冬。

    那眼神让波塞冬都不由自主的一颤。

    “吾之神妃，多丽丝啊，汝为何不跪伏，为何不恭顺吾的到来。”波塞冬疑惑地问道。

    “......你讲我称呼为你的神妃，波塞冬。”多丽丝愤恨的看着波塞冬，咬牙切齿，“但是，除了耻辱与欧申，你还给予过我什么？”

    波塞冬走到了多丽丝的身前，却有一个身影拦在了他和多丽丝的中间。

    “你要对我妈做什么？”欧申警惕的看着波塞冬，张开双臂，挡在多丽丝的身前。

    多丽丝看着欧申，眼神波动。

    “欧申......”

    波塞冬低下眼眸，看向这个自己只在影像之中见过的长子。

    他——

    低下了身为神明的腰肢。

    捧住欧申的肩膀，波塞冬的脸上不由自主的带上了一丝笑容：“欧申安诺斯，你可知......我是谁？”

    “我知道。”欧申看着波塞冬的眼睛，声音丝毫不为之动摇。

    “从看见丛林里的那道光的时候，我就知道了你是谁......父亲，海神波塞冬啊。”欧申严肃的说到，“身体内的血脉时时刻刻都在提醒我这件事，根本就不需要你主动来说。”

    波塞冬有些意外：“既然如此，你为何要挡在我和你母亲中间呢？”

    “没什么。”欧申看着自己的父亲，“我只是感觉......我妈很不高兴，所以我就拦在了你的面前，就这样。”

    波塞冬有些沉默。

    他放开了搭在欧申肩膀上的双手。

    “你好像误会了什么，孩子。”他微微一叹，“我不会伤害你的母亲。”

    “......你还嫌伤害我的不够吗？欧申，过来。”多丽丝感觉自己被气笑了，主动站了起来，将欧申拽到自己的身后。

    “你这次来想夺走我的什么？把欧申将我身边夺走吗？”

    波塞冬沉默着摇了摇头：“我只是来看看自己的儿子，仅此而已，你有些太警惕了，吾之神妃，多丽丝啊。”

    他挥动了自己的三叉戟，一道海流被控制着从海中升起，冲刷过来，包裹住了波塞冬和多丽丝身后的欧申。

    “我......带你去逛逛，欧申。”波塞冬有点不知道该怎么说，只能这么说。

    被水流包裹住的欧申剧烈的挣扎着，但是在水中无法发出声音。

    多丽丝抱紧欧申：“不！别把他从我身边夺走！”

    “我会将我的儿子送回到你身边的，吾之神妃，多丽丝啊。”波塞东留下了这句话，控制着两股水流冲天而起。

    “不——欧申！我的儿子！”多丽丝看着被卷到天际的欧申，拼命地追赶着。

    她向着水流消失的方向奔跑，却只在沙滩上看见欧申被海水吞噬。

    “别把他从我身边夺走，别把他从我身边夺走——波——塞——冬！！！！”

    神妃趴在海滩上，声嘶力竭的斥责着神明。

    ......

    波塞冬没有在意多丽丝，直接将欧申带走了。

    欧申愤怒的挣扎着，看着自己父亲的背影。

    两个人不知道在海中航行了多久，到达了波塞冬的目的地。

    “欢迎来到我的神殿，我的儿子啊。”波塞冬将海流解除，将欧申放了出来。

    “噗啊——”欧申趴在地上，喘着粗气。

    “这是——什么狗屎地方啊。”欧申低着头，看都没看那华丽的神殿一眼。

    “你说什么？”波塞冬的眉头皱了起来。

    “......你真的是我的父亲，那个部落里的人都赞颂的伟大的海神吗？”欧申抬起头来，怒不可遏的看着波塞冬。

    “吾是海神，毋庸质疑。”波塞冬看着自己的儿子，感觉有些生气。

