    任柒挑了挑眉，看了一下对方的名字，名叫洛明。

    想一想，任柒直接同意了对方的好友申请，随后发出了一道询问信息。

    【请问一下你这边精铁的价格是多少？】

    对方的回复很快到来。

    【二十斤精铁换一斤三阶魔肉。】

    和李天岚一样的价格！

    这让任柒有些疑惑。

    毕竟精铁现在市场是很大的。

    如果说放到交易市场上，应该是会有很多领主购买的，而且只需要是十斤精铁换一斤三阶魔肉，都会有大量的领主购买，完全没必要半价出售啊。

    难道这又是一个跟李天岚一样的善主？

    任柒想了想，随后直接将自己的疑惑问了出去。

    没想到对方的回复很快便是传了过来。

    【柒柒柒大佬，实不相瞒，我附近有一座精铁矿，所以拥有大量的精铁可以交易。】

    【但是我的实力现在比较弱小，所以不敢找比较近的领主交易。】

    【我在聊天群中观察了几天，发现你出产的魔肉比较稳定，而且距离我的编号比较远，位置相对也是比较远的，这样比较安全一些。】

    【而且，柒柒柒大佬信誉也很好，所以我想要跟你长期合作交易。】

    着对方的回复，任柒恍然大悟。

    这个洛明是为了避免因为精铁矿而被盯上，所以找了自己这个距离比较远，供给有比较稳定的领主交易。

    从他的话中不难看出，这个洛明的实力至少目前来说是比较弱的，所以说宁愿半价出售，也不愿意在聊天群中公开售卖。

    随后任柒意识到什么，发送私信问道：“已经有人对别的领主动手了？”

    洛明很快回复道：“柒柒柒大佬，你还不知道吗？这两天已经发生很多起这样的事情了。”

    “我周围就是有一个领主的领地被别的领主给攻破了，所有的资源都被掠夺一空，还好我比较隐蔽，没有被他发现，不然说不定也被带走了。”

    “你那边没有发生这样的情况吗？”

    任柒微微沉默。

    现在的特殊情况会放大人性之中的恶，况且掠夺别的领主的资源比猎杀魔物收获要多多了。

    之前任柒便是预料过这种情况，只是他的周围没有其他的领主，所以还不知道已经发生了这种事情。

    对于周围的新生领主，任柒还是抱着比较和善的态度的。

    只要别人不进攻他，他是不会主动攻打别人的。

    毕竟现在大家也算是一根绳上的蚂蚱。

    心里权衡了一番，任柒便是答应了和洛明的合作。

    之后任柒出产的魔肉会优先供给洛明，而洛明也是会支付精铁进行换取。

    刚处理好和洛明的交易事宜，任柒便是来到了招募池前，开始了今天的招募。

    就在任柒准备将手中的能源晶投入到前方的招募池中时，一只只长箭忽然从领地后方急射而来，直接射在了领地防御围墙之上。

    不少长箭甚至没入到了围墙之中，足以看出这长箭的力道。

    也有不少长箭射入到了领地之中。

    伊利斯几个魅魔用刚制造的精铁盾牌给挡下来。

    任柒没有犹豫，直接下令周围的魅魔进入防御状态，随后一道道冰箭从领地前方的小河之中射出，快速的朝着领地而来。

    任柒的眼睛微眯，看到了前方那条小河里面浮现出一批身穿黑色盔甲的身影。

    他们手持着奇形怪状的利刃，朝着领地而来。

    而在领地的后方，那黑雾萦绕的大山里面也是冲出了不少身披黑色盔甲的身影。

    “主人，这些就是我之前感受到的智慧生物。”伊利斯对任柒快速说道。

    任柒点了点头，对方的队伍之中具有能够控制元素力量的，能够射出一道道冰箭。

    而且他们身穿的黑色盔甲上面还萦绕着一丝丝的黑雾，看上去很具有压迫力。

    任柒没有任何的犹豫，直接便是让伊利斯和玛姬率领所有的魅魔出去应战。

    虽然说领地周围有防御物品，但是任柒感觉对方的力量应该不是太强，所以先让魅魔试一试能不能阻挡。

    毕竟这些防御物品在魔潮时能够发挥极大的作用。

    前方的智慧生物全部都是人形，身上一身盔甲，看不清面貌，裸露出来的手臂十分丑陋。

    这些智慧生物大部分都是手持利刃，还有一些是拿着泛着微光的木杖。

    伴随着手中木杖的挥舞，数道冰箭疾速而来，显然是其中的法师角色。

    这些冰箭落在围墙之上，瞬间便将围墙冻结。

    任柒用手摸了一下，发现围墙在这冰箭的冰冻之下变得极为脆弱，如果遇到强大的外力攻击，恐怕会直接粉碎。

    这时伊利斯和玛姬已经迎上了对方的队伍，现在魅魔的大部分等级已经来到了三十多级，战斗力有了极大的提升。

    在伊利斯和玛姬的带领下，双方很快战斗到一起。

    这些智慧生物的战斗力并不是太强，但是他们身上的黑色盔甲防御力确实挺高。

    不过由于他们的等阶并不是很高，所以大量的变异魅魔可以控制住他们直接让他们互相残杀。

    而堕落之焰的灼烧也是让这些智慧生物惨叫不已。

    不一会，前方便是出现了大量的智慧生物尸体。

    其余的智慧生物见到魅魔军团竟然这么强大，也是纷纷聚拢到一起，想要凝聚成一股力量冲击过去。

    但是在玛姬那魔盾的加持之下，魅魔们挡住了他们的一次次冲击，虽然有所损伤，但是也留下了大量的智慧生物尸体。

    而领地之中的任柒也是快速的将手中的能源晶投入到了招募池之中，准备再招募出两个魅魔增加战力。

    两道漆黑的光芒从招募池之中猛然射出，随后两道漆黑的人影从招募池之中走出，携带了强大的压迫之力。

    任柒怔了一下，随后眼眸中露出一抹激动之色。

    招募池走出的两个魅魔都是六阶！

    这简直是太幸运了！

    两个六阶魅魔，无论从身材还是面貌上，看上去更加完美。

    她们身后的翅膀分裂成了四翼，散发着淡淡的威压。

    任柒查看了一下这两魅魔的信息。

    【弑战魅魔】

    【等阶六阶】

    【等级一级】

    【忠诚度100】

    【以杀戮为主的六阶变异魅魔，体内觉醒一丝堕天使血脉，让她们的暗系力量得到极大增强，热爱战斗，对战斗有狂热的信仰】

