    “你！”燕九脸上浮起几分怒意，没想到这甄敬山竟对她如此的不客气。对方公报私仇，难道当她眼瞎吗？

    “我虽是接了玉帛金书令，可令上也没有注明要去天桑荒原的时间。再说我现在被你重伤至此，不便成行，还是等伤势恢复了一段时间之后再去吧。”

    甄敬山打的什么算盘陆小天哪里能不清楚，虽然他现在受创在身，休养个几日实际上对动手也没有多大影响，不过一场大战下来，陆小天颇有所获，元神上受到的创伤也确实需要调养，若不是迫不得已的情况下，陆小天就算去天桑荒原，也会尽量在恢复到最好的状态下成行。毕竟甄敬山在皇一仙域经营多年的底子不可轻视。皇一仙域卧虎藏龙，域主，副域主更是天仙级的强者。

    陆小天暂时也不清楚这甄敬山除了在皇一仙域炼丹阁有些关系外，有没有甚至实力相差不多不多，甚至还要强上几分的至交好友。

    自身实力有损，还对强敌不清不楚的情况下便一头扎过去，自然不是智者所为。

    就算甄敬山的至交好友，甚至师门长辈未必会因甄敬山的事情来谋害他一个二品丹圣，陆小天却是不得不防。

    “好胆，你可知延误军机之罪？”甄敬山厉声喝道，右臂断口处传来一阵针扎般的疼痛。那混杂了空间之力的异样气息更是使得甄敬山几次想吐出血来，眼下不过是在强行压制体内的伤势罢了，不过他清楚陆小天受到的伤势只会比他更重，而陆小天现在尚且还能强撑，他凭什么要在对方面前丢这个脸？

    “既然你也知道延误军机有罪，还把我一个炼丹之人打成重伤，又是居心何在。你要我启程也成，重新去请一份玉帛金书令，注明启程时间便可，否则我便要在洞府内调养伤势了。”

    陆小天淡然一笑道，“另外我会向炼丹阁请援，天桑荒原的战情再是紧急，也没有要调我一个重伤者的道理吧。这么多仙域，二品丹圣如过江之鲫，也没有非我去不可的地步，纵然你能将脏手伸进来搅风搅雨，我相信天丹宫中还是有明眼人的。”

    甄敬山原本便衰败的脸色更是冒出许多青气，显然被陆小天给气着了，也是他托大了一些，原本以为亲自来龟灵仙域一趟，直接收拾陆小天一顿，然后再调陆小天走，携即将晋阶天仙之威，凭这玉帛金书令而来，也没有谁敢阻拦。当然，凭龟灵仙域这几个半吊子也根本拦不住他。

    可谁知阴沟里翻了船，陆小天这家伙棘手的程度超出他的预料。非旦没将对方收拾，自己更是赔了夫人又折兵。

    早知道便应该将这件事情做得细致一些了，陆小天以这个理由拒绝他虽然牵强一点，但还真不是没有一点漏洞可钻。关键就要看谁更强势了，眼下的情形他明显已经强势不起来。

    而陆小天所说的上报天丹宫更高层，也不是一点意外都没有，迟则生变，很多事情拖得一久，也确实会有许多无法预测的意外发生。

    不行，必须要赶在这些意外发生之前将事情给定下来。将陆小天调至天桑荒原，他才有可以操作的空间在。一个二品丹圣，不是谁都可以明着动的。

    想到这里，甄敬山面色变了数变，懒得再理会陆小天，强行压制体内伤势，往回疾飞而去。

    此时谢云，乔三犹自有些不太相信眼前所看到的场面。甄敬山之强，确实是盛名之下无虚实。他们几个联手也未必是人家对手。可强龙过江，却也不过跟陆小天这个炼丹阁的副阁主打成了平手之局。什么时候炼丹阁的人这般生猛了？

    “谢域主，乔副域主，还有燕刑官，我也有伤在身，就先不奉陪了。告辞！”陆小天拱手了礼便也要离开。

    “东方副阁主，我送你回洞府吧，正好有事情要与你商量一二。”火燕刑官燕九却是道。

    “是啊，东方副阁主乃是我龟灵仙域之人，现在受了伤，送你回去乃是应当之理，我跟乔老弟也凑个热闹吧。”

    谢云也连忙道。之前因为甄敬山的强压，谢云几个自认难以为敌，便一直保持中立。不过现在盛名在外的甄敬山正面相搏下竟然也没能奈何得了陆小天，岂不是说陆小天潜力不下于甄敬山，甚至还要远在对方之上，毕竟陆小天也才刚晋阶玄仙不久。完全有能力超过甄敬山。之前他们虽没有明显偏帮陆小天，不过能顶住甄家的压力中立，也算是对得住陆小天了。眼下拉近关系虽然稍晚了一些，却总比什么都不做要来得好。

    “也罢，那便劳烦几位了。”陆小天此时没有心思跟几位客套。直接转身便向洞府的方向飞去。甄敬山毕竟走在前面，若是盛怒之下出手教训成三通，亦或是朱颜，只要没把人打死，陆小天也奈何不得他。哪怕甄敬山已经受伤甚重，也远不是真仙小辈能够抵挡的。

    “不知燕刑官来找我所为何事？”途中陆小天问道。

    “我需要你手里一件东西，之前你在那处遗藏中所得之物。”燕九如实地道。

    “哪一件？”陆小天道。

    “七霞云光石，我要来有用。东方副阁主开个价。”

    “七霞云光石？”谢云与乔三两个脸上有些诧异，两人对于紫清仙宫之物并不甚了解。不过听这名字，又是火燕刑官燕九亲自上门讨要，想必不是凡品。

    “这个，我已经答应了那狮鬃老怪，要留一块给他。我虽不是什么君子，勉强也算是个守信之人。”

    陆小天迟疑了一下道，当初他在紫清仙宫遗藏内一次得到了三块，此物对项倾城有大用，不过项倾城用两块就差不多了。还有一块确实是给那狮鬃客留的，当然，对方若是找上门来，陆小天会给，如果对方来不了，或者因为其他情况受难了，陆小天自然也不会送上门去。

    “这个不用你为难了，狮鬃老怪已经被我抓起来关入天牢之内。你就是把此物给他，他也拿不到，拿不到也享用不了。”燕九语气淡然地道。

