    第2494章嚣张的资本

    年院长带着其他医生和叶琳琅分开，年青的医生气愤不已的对着年院长道：“院长，这位叶医生，实在是太嚣张了。”

    “嚣张什么？”

    年院长冷冷地瞥了一眼跟着自己前来的医生们，冷声道：“你们要有她那样的本事，你们也可以嚣张！”

    年青的医生听见年院长这么一说，不服气道：“她小小年纪，能有多出色？”

    年院长看着诸位医生道：“叶医生是史上最年轻的科学家，你们现在在用的好几种新药，都是叶医生研发的，别的不说，昨天晚上你们在手术室的人，应该都知道叶医生的技术有多精湛，遇上这样的事，叶医生有情绪也是情有可愿，以貌取人，是不对的。”

    年青医生道：“院长，可她怀疑我们……”

    “她是病人家属，又是专业的医生，有这样的怀疑，那也只能说明在手术过程中，的确是有些东西做的不够好，但是失误，还是有意为之，你们可能不清楚，叶医生很厉害，她对同行的要求更高，你们遇上这样年轻又有本事的医生，应该学会珍惜。不要不服气！在医生这个职业中，唯有本事，才是立身之本。”

    年院长虽然和叶琳琅杠了一波。

    他也不得不承认，叶琳琅的医术是极好的。

    年青医生不服气道：“谁知道她的那些药，是不是她自己研究的？”

    “你闭嘴！”

    年院长冷声道：“你是把世人当傻子？你问问贺医生，贺医生昨晚叶医生的技术怎么样？”

    贺医生便是昨晚给叶国瑾做手术的那位医生，他见院长在问自己，便道：“一手外科手术，出神入化！堪称神迹！”

    年青医生不服气道：“贺医生，我不相信。”

    “的确是事实，原本需要四个小时的手术，她只用了40分钟。”

    贺医生回想着昨晚叶琳琅在手术室里的表现，亦觉得惊艳。

    年青医生道：“可是，她在怀疑你。”

    “她怀疑我也很正常。”贺医生苦笑道：“这说明我的手术还存在一定的瑕疵，我会努力精进自己的手术。”

    贺医生这话，使得年青医生气愤不已，却又找不到合适的语言来反驳。

    “杨医生，你别气，等院长查了之后，并没有发现任何问题后，我们还能有这么一位出色的医生作为同事，这是我们的荣幸。”

    杨医生气得不轻，却又无可奈何，他冷声道：“我没有亲眼所见，我还是怀疑她只是被吹捧的厉害，并没有什么真材实料。”

    年院长道：“那行，你不是怀疑她么？你最近就跟在叶医生的身边，看看她是怎么处理的。”

    “我一定会盯着她！”杨医生握拳，他就不相信，叶琳琅不会有什么破绽。

    年院长的摇摇头，对着贺医生道：“贺医生，你跟我来一趟办公室。”

    二人到了办公室，年院长示意贺医生坐。

    贺医生的心脏，扑嗵扑嗵的狂跳。

    “贺医生，对于昨晚的手术，你有什么想说的吗？”

    (本章完)

