    火凰的双目流露出了回忆之色，眼底潜藏着一丝眷恋。

    “万年前，经历天地大劫而不死，我坠落此地养伤。”

    “当时我就在梧桐身边，梧桐那个时候一直给我输送生命精华，让我尽快恢复。”

    “这两千年来，我们一起在这聊天，看浮云游走，看日月升降

    星空万里，在我的世界全是梧桐的痕迹。”

    火凰轻声的说道，她的羽翼不断的轻拂着梧桐树干。

    火凰无比的柔情，好似梧桐并未死去。

    全部人都没有说话，就在安静的听着。

    “我们本以为会这样美好的生活着，会一直到死”

    “可八千年前一群人族来了，他们不知道怎么就知道了我虚弱的消息

    那个时候，我还很虚弱，梧桐为了维护我，与那一群人族大战。”

    火凰眼中的柔情没有褪去丝毫，只是增添了几分的悲意。

    火凰张开了自己的翅膀，炽热的火焰包裹着她。

    她从火焰中走出，化作了人形。

    一身红衣长裙，点缀着梧桐花。

    梧桐花语，少女的情窦初开。

    火凰用自己的细节，去守护着她和梧桐间的爱情。

    火凰伸出自己的纤细的手指，划过了梧桐的树干。

    她闭着眼，在细细的感受着上面的纹理。

    “梧桐，我还在等你继续给我遮风挡雨。”

    “我还想和你一起，再看一看这日月的更替。”

    火凰的脸颊上，流下了两道清泪。

    一起两千年的时光，梧桐总是用着最朴实的方式去呵护她。

    哪怕到了生命的最后，已然牵挂着火凰，将自己万年树心交予了火凰。

    那一颗万年树心，让火凰的伤势恢复了，也让火凰的心被他填满。

    “你死了我也不走，我就是还想待在你身边。”

    凤凰涅槃，万古不死

    火凰之情，更是亘古长存！

    冰凰和林赋都被火凰的深情给打动了。

    法天佛站出，在他的背后禅意依旧在盘旋。

    “贫僧感慨你和梧桐之间的感情，可这就是你将万里水泽化作荒漠的理由吗？”

    法天佛大声的呵斥着，犹如那穹顶降临。

    火凰那柔情的双目，刹那间被烈焰和杀意取代。

    “该死的人族，这都是你们一手造成的！”

    “我庇佑此地两千年，结果此地百姓居然将我虚弱的消息传给了青州大能，只因贪图我的一滴凤血！”

    俗世间盛传，凤族的血能够让凡人治愈百病，平添百载寿命。

    火凰露出自嘲的神色。

    她庇佑了两千年的人族百姓，居然就因为一滴凤血，将她给卖了。

    这世道就是如此的讽刺，任你为善再多，总得不到好报。

    你看她得到了什么？梧桐为她而死，短暂的两千年成为了火凰心中的痛。

    “梧桐是因我而死，我不想让他的身体彻底消散

    所以我将这万里水泽焚烧成了荒漠，用灵气养育了许多妖兽，不让人族再次踏足此地。”

    一切因人族而起，那她就将人族彻底驱逐出去。

    哪怕先前被人真用舍利子镇压，火凰也不愿去破开。

    这样，她就还能和梧桐在一起，哪怕梧桐再也不在！

    冰凰听完了火凰的往昔，全身的寒意都在翻涌。

    “此万里之人都该死，这就是人族的态度吗？”

    冰凰怒视九僧。

    若不是看在老板是人族的面上，她当场就将这九个老和尚给杀了。

    庇佑两千年，就换来了这种报答，这种人族也配她凤凰一族庇佑吗？

    九僧沉默了

    法天佛背后那浩瀚的禅意，都收回了体内。

    他轻叹一声。

    火凰庇佑此地两千年，这是大功德。

    可她又将这万里水泽化作了荒漠，不知道造就了多少杀孽。

    这其中的弯弯绕绕，是真的难以处理啊。

    荒漠之外

    青州内哪些隐藏了许久岁月的老不死全都出来了。

    十多道引天的气息出现，全都在引天六境以上。

    十多道高阶引天境。

    这是作为一方大州的底蕴，这个战力绝对很强。

    十多个老不死，身上全都缠绕着或淡或浓的死气。

    这群人全都动用了稀世珍宝，苟延残喘在这世间。

    他们的目光，全都看向了荒漠之下的火凰。

    凤血！

    若他们可生食凤血，那就可以得到更加久的寿命。

    这十多个老不死中，一个穿着粗布麻衣的矮人老者走了出来，个头不过比狗高。

    “大胆火凰，你知道这八千年来，我青州为了抵御这荒漠的妖兽，死了多少百姓吗！”

    矮人老者怒指火凰，冲天的气息从矮小的身躯中冲出。

    “今日我就为这些死去青州百姓报仇！”

    矮小老人义正言辞大喝，他双手一探，从虚空中取出了一道弯刃。

    “今日我冰凰在这，死矮人你动她看看。”

    冰凰森然开口，她体内那极致的寒气散开，扩散到体外百米宛若绝对领域。

    矮人顿时就不动，冰凰的气息实在是太恐怖了。

    “极北之地的妖王：冰凰！”

    冰凰点点头，承认了自己的身份。

    刹那间

    十多个青州老不死都不敢妄动了。

    他们来这里是想要续命，不是来送命。

    这冰凰是极北之地的霸主，如今晋升到引天八境。

    那实力，恐怕对付他们之中的三四个，完全有手段。

    谁也不想当那三四个的其中一个。

    冰凰屹立当场，气宇无双。

    矮人眯着个眼睛，在四周看望，不知道在看什么东西。

    火凰感谢的看了冰凰一眼，就安静的待在梧桐身边。

    这时

    周遭的虚空突然出现了浮动，一个引天七境的老刺客出现！

    “各位，凤血是我的了！”

    老刺客哈哈大笑，手中的匕首宛若银月。

    这是何等高深的屏蔽气息之法，竟让在场冰凰都没有发觉！

    九僧惊在当场，冰凰暴怒。

    可她距离火凰有距离，不能立即救下火凰。

    火凰现在是虚弱时期，还是在毫无防备的时期，根本无法抵挡引天七境的攻击。

    火凰身边，林赋距离她最近。

    林赋全身汗毛炸起，老刺客的杀气实在是太森然了！

    林赋体内的纯正凤凰血脉沸腾了起来。

    一道凤影出现在林赋背后，林赋的大声一喝瞬间将力量炸开。

