    阿波罗仆从这一刻神色巨变。

    他本身也是超脱三层巅峰，自问也算是一方赫赫大人物了。

    无论背景还是战力！尤其是站力，这一次为了平息这件事情，他们这一脉派出了他出手。

    毕竟神子被杀，这件事情何其震动整个奥林匹斯山？

    而且还是在他们奥林匹斯山附近被杀的。

    安努之子比丘斯虽然不是他们这一脉的神子，但终归是来奥林匹斯山做客，他们同样需要给一个交代！派出他，加上请来的木法沙，即便遇到了金乌一族的那位，也足以能够将其击杀了。

    而至于华夏世俗只是被殃及池鱼而已。

    但是谁知道这个池子内居然除了鱼还藏着一条巨龙！这一刻他同样头皮发麻，浑身发寒，他能够明显感觉到，随着洛尘拖着木法沙而来四周的空气瞬间都冰寒无比了。

    而木法沙就更加不用说了，一位如金乌一族的那位，堪比金翅大鹏元昆的存在，如今连动手的能力都没有。

    差距太大了，大到阿波罗仆从同样没有办法出手或者逃走。

    洛尘已经来到了阿波罗的面前。

    “讲道理，冤有头债有主。”

    “此事跟华夏世俗有关系？”

    洛尘虽然话语平静，但是语气却满含杀意！“你们非要华夏世俗给你们一个交代？”

    “要，我就给你们！”

    抬手间，洛尘手掌之中古朴无华，反而是阿波罗仆从身躯上绽放了无量光华！但是洛尘这一巴掌下去，阿波罗仆从身子同样碎裂了一半！鲜血飞溅。

    全世界安静至极。

    尤其是尼罗河畔，大雷音寺，恒河畔，北美这边的一些势力，此刻一颗心几乎快跳到嗓子眼了。

    这件事情本来和他没有任何关系，但是他们为了趁火打劫，也派了不少人参与。

    毕竟谁能够想到，洛无极说突破就突破？

    谁能够想到，木法沙和阿波罗的的仆从，好不容易降临而来，还没有大展拳脚，只是莅临华夏上空问了几句话，刹那间就被打成狗了？

    这两尊堪称世俗称神的存在，一旦被收拾掉了，他们真怕洛无极会挨个挨个收拾他们！阿波罗仆从也有心无力，直面洛尘，他才真正体会到那股生死大权被握在别人手中的感觉。

    而且这件事情严格来说，如果讲道理，他们也的确没有道理。

    冤有头债有主，他们不去找金乌一族那位，反而是来华夏世俗闹事，这本身就已经没有任何道理了。

    这也是奥林匹斯山那边上层的决定。

    毕竟金乌一脉本身就极其强势，而且难以找到。

    奥林匹斯山也不愿意平白树敌，但是巴比伦这个大势力的神子的确死在了奥林匹斯山这边。

    奥林匹斯山这边也的确需要给一个交代。

    那就灭了华夏世俗，这样交代也有了，也不会和金乌一族那种太古种族开战，本身就是两全齐美的一件事情。

    但这件事，如今看来，奥林匹斯山一脉错了。

    阿波罗仆从内心悔恨至极。

    早知道华夏世俗藏着这样一条巨龙，这件事情说什么他也不会参与！但是与之相比，木法沙才是最为悔恨之人，因为这件事情他们只是一个帮凶。

    他又不属于奥林匹斯山一脉，也和巴比伦一脉没有任何关系。

    他只是被请来帮忙的。

    “洛上尊，此事是我不对，这件事情也与我无关，还请洛上尊网开一面！”

    木法沙求饶了，连对洛尘的称呼都变了。

    神灵出不来，也没办法直接动手做这种事情，毕竟这种屠杀世俗太有伤天和了。

    就如特洛伊一战，神灵在场，但是也只是躲在背后，让手下出手屠杀！当时背锅的便是黑龙王！而这一次，同样如此。

    只是这一次，这口锅太重了，也太大了，大到木法沙都不敢背了。

    “与你无关？”

    洛尘冷笑道。

    “你也知道与你无关啊？”

    洛尘抬手一巴掌下去，木法沙本就重伤的身躯再添新伤。

    凄厉的惨叫让全世界的人都感到头皮发麻。

    那是一种痛入骨髓，发自灵魂的惨叫！“洛无极，都到了你这一步了，何必还要为世俗这些如杂草一般的人出头？”

    “你也知道，神子被杀，这件事情绝对不会就此善了。”

    “何必还要为世俗去扛！”

    阿波罗仆从这一刻用颤抖的声音说道。

    这件事情绝对不会善了，尤其是神灵若是有朝一日现世，那么这件事情还是会追究。

    到时候肯定会牵连到洛尘。

    而且那个时候，可就是神灵之间的战事了。

    但是洛尘其实完全没必要参合进来。

    这是阿波罗仆从想不通的事情。

    而且他已经放弃了，木法沙还好说，但是他是奥林匹斯山一脉之人，今天肯定是不能活着离开了。

    所以这一刻，他才敢壮着胆子说出这番话。

    其实不仅是眼前这两个人不能理解洛尘，包括恐怖游戏中洲内的神朝公主，或者说很多人都不理解。

    洛尘严格来说，已经成了气候，完全可以不再理会世俗的任何事情。

    但是洛尘却始终要为世俗出头。

    “我来自世俗，那是我的家如今有人要动我家人，你说呢？”

    洛尘双目寒光爆射。

    天地风云这一刻在搅动，而洛尘眼中杀机惊天。

    “哗啦啦！”

    雷霆划过虚空，一片惊人的白光落下。

    阿波罗的仆从刹那间灰飞烟灭！圣人的确难杀，但是也要看到底是谁来杀！木法沙头皮发麻。

    “洛上尊，此事与我真的无关，而且我也么没有伤及你华夏任何一人！”

    木法沙不想死。

    “若是今天没有我呢？”

    洛尘冷笑道。

    一句话问的木法沙脸色一变。

    若是没有洛尘的话，那么世俗怕是早就被他屠了。

    翻手间，一道雷霆横空而来。

    木法沙整个人刹那间化作了劫灰。

    劫灰在天空飘落，两道华彩满天飞舞，爆发出来了无与伦比的璀璨烟火！“这就是我给的交代！”

    “也是华夏给的交代！”

    “现在，还有谁，想要一个交代？”

    

