    

    “完了，完了！”

    马林梵多，战国感觉有些乏力，不由自主坐了下来。

    其他海军，一个个也是目瞪口呆。

    “每一个人，都应该活在公平的世界，最起码，我们的生命，应该被尊重。”

    “或许有人说，这是一个强者的世界，弱者，只能被动承受着一些东西。”

    “可是我告诉大家，这一切，都可以改变。”

    “制度，律法，它们就是可以改变这一切的根源所在。”

    “所谓的神，不应该存在，那些觉得应该高高在上的，是该让他们掉落下来了。”

    索罗.正风的演讲还在继续，大海各地看到这影像电话虫的人们，有人兴奋，有人欢呼，也有人不解，有人唾骂。

    可是，没人能够在这个时候阻止事情的发生。

    尤其是当索罗.正风宣布，索罗国的国号正式取消，统一合并为革命军的时候，龙出现了。

    龙的登台，他的现身，让气氛变得更加汹涌。

    这个时候，所有知道龙的人，才知道，原来，神秘的龙，就是蒙奇.D.多拉格。

    当索罗.正风与龙的手，在众目睽睽之下，握在一起的时候，很多人知道，今天，恐怕真的就是另外一个时代的开端。

    影像电话虫关闭了，可造成的影响，无异于晴天霹雳，当然，这是对敌对的人来说。

    新世界，一个海域上，红发海贼团的人直到现在都没缓过气来。

    索罗.正风，神秘的龙，他们两个，居然联手了。

    “我的老天，今天真是让人难以忘却。”

    红发有些懵，今天的合流，世界政府那边，会如何反应呢？

    红发海贼团能，大妈海贼团，凯多海贼团，他们也蒙。

    而在莫比迪克号上，白胡子海贼团的番队长们，这个时候都不知道该说什么了。

    从今天开始，能够与世界政府真正相抗的势力，出现了。

    “老爹，不知道为什么，我觉得我们将来一段时间，还是低调一点的好。”

    比斯塔下意识出声，刚说完，他急忙捂嘴。

    “老爹，我不是那个意思，我……”

    “不，你没有错。”，比斯塔没有说完，白胡子就给了一个肯定的回答。

    “接下来一段时间的主角是他们，我们确实该避避风头了。”

    白胡子此时心里也有些震惊的，他能够猜出索罗.正风的一些心思，可他也没有想到，索罗.正风居然敢在这个时候，光明正大打出旗号。

    这样的时机，这样的人，白胡子都忍不住想要活得久一些，想看看，将来的时代，会是什么样。

    另外一边，金狮子史基也决定低调一段时间了。

    索罗.正风的这次决断，让他看到了能够蓄力的机会，这一场争斗，比他预想中，来得更为猛烈一些。

    而黑胡子蒂奇呢，他也看到了机会，同时，他对索罗.正风的警惕，达到了最高。

    这样的人，双方有些地方太相似了，由不得他不多想。

    新世界仿佛陷入了安静，没有任何时候，比这个时间段更安静了。

    也是在这个时候，当初索罗.正风他们制定的制度，全部公布出来，然后在新占据的地方，彻底推行。

    报纸，影像电话虫，电影，歌声，各种手段，都被隆罗他们搞出了花样。

    这个时候，很多人才发现，原来，他们真的可以生活在这样的一个世界。

    相比新世界那边有条不紊，玛丽乔亚却是乱成一团。

    因为与索罗.正风有过太多接触，布拉格多家族的斯隆他们，都在被询问。

    而在一处，五老星来到了神秘的花之间，因为伊姆，要见他们。

    进了花之间，五老星全部跪拜行大礼，那高高在上坐着的，他们都不敢直视。

    “你们却是给了我一个惊喜。”

    声音传来，不悲不喜，可听在五老星耳中，都让他们身形一颤。

    “是我们失职。”

    五人再次行礼，王座上的他，却慢慢起身，目光看向一个方向。

    “蒙奇.d.多拉格，索罗.正风，真是两个有趣的家伙。”

    他往前走了一步，阳光下，他的身影变得斜长。

    “拉夫德鲁，历史正文，d之一族，革命军。”

    “我希望你们能够处理好一切，不然换一批人坐上你们的位置，有些麻烦。”

    五老星听着，顿时再次行礼，一人道：“大人，我们会处理好的。”

    “那就下去吧，我希望下次再见你们，能够有好消息。”

    “是”

    五老星恭敬一礼，慢慢退了出去。

    花之间，只剩下伊姆一人，他的目光，看向一处摆放着的大号草帽。

    “海贼王哥尔多罗杰，呵呵，想不到你死了以后，居然还有有趣的家伙出现。”

    “时代的躁动吗，呵呵，我等着你们，可别让我觉得太无趣了。”

    ……

    会议室里，五老星回来后，海军中的战国，大将黄猿，青雉，赤犬以及总帅空，都已经等着。

    除却他们外，CP体系以恶虎为代表的高层，也坐在一边。

    一个个都沉默着，事到如今，他们知道，什么后路都没了，只有打。

    可关键是怎么打，别说那些虎视眈眈的海贼们想要坐收渔翁之利，就是如今合流的革命军，那些高层力量，都不是好惹的。

    蒙奇.D多拉格，索罗.正风，藤虎一笑，山本一重，鹰眼米霍克……

    这些人，加起来活妥妥就是世界政府顶级战力的翻版。

    论兵力，看似是世界政府这边占据优势，可太分散了。

    如今合流的革命军，不光新世界占据太多地盘，就是在伟大航路前半段，也影响力变大。

    或许，在四海，也有他们隐藏的力量存在，只不过还没到发动的时间而已。

    “说说吧，我们该怎么打？”

    五老星中一人询问出声，以前，他们可以将龙悬赏通缉，说成是最邪恶的人。

    可现在索罗.正风就摆在明面上，想打，都让人觉得头疼。

    此时，会议室里所有人的目光，下意识都放在战国身上。

    正面战场，还得海军占据主力。

    战国嘴角一抽，他也头疼啊，海军是可以出动屠魔令，可索罗.正风他们反手就可以报复回来。        

