    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    偷窥成瘾，人人喊打

    吃出最强炼气期（40）

    ————

    对于修真世界出现学院、教授之类的事物，月初是既觉得的熟悉又很陌生。

    感觉很怪，但觉得段正淳说的对。

    为了长生嘛，大家好好修炼就行了，搞什么打打杀杀的事呢。

    但月初心里也明白，有人的地方，就有江湖。整个世界就这么大，资源也就那么多，你多吃一口，别人就得少吃一嘴，争斗永远不可能被消灭。

    但学院的出现，在很大的程度上是让修真界大规模的斗杀之事减少了，这是好事儿。

    他对四大学院有些向往了，毕竟他只有纯阳不灭体但却没有灵根，说不定那些神秘的学院里会有什么解决办法了。

    其次是，合欢宗南宗的新近创立的合欢学院，实在倒人胃口，取个名，你取什么不好，还取个合欢学院，一听就是不正经学院。

    丢死人了！

    段正淳说的越多，他就越抵触。

    想起自己在合欢宗南宗这大半年的时间里的各种奇葩遭遇，就觉得委屈。

    自己是偷窥了，可那是正人君子的视觉欣赏，哪像擎天峰上的一众老色（痞），个个七八个老婆都不止，夜夜笙（歌）也就算了，还喜欢偷窥人家的老婆，实在令人不耻！

    月初每当想起这个，就不由得脸红了。

    想起恶人峰上的偷窥经历，那叶二娘、那康敏、那许许多多的感觉既陌生又熟悉的风韵女子，他就心猿意马了起来……

    段正淳还在说，月初越听越是气不打一处来，气道：

    “卑鄙无耻的老头子你怎么说话呢，你觉得是你弄虚作假辱没了这场赛事，还是因为我参赛而辱没了这场赛事？无论哪个原因，我看我还是不去的为妙。”

    “小子不要忘记你已经没有选择的余地，向前一步是坦途大道，退后一步则是人人唾弃、人人喊打的过街老鼠，你自己选择吧。”

    月初狠狠的瞪了他一眼，道：“堂堂合欢宗擎天峰峰主外加合欢学院院长段正淳，竟然厚颜无耻的威胁一个后辈……况且我做的那些事，你这老色痞哪一件没参与……”

    月初气的不行，也不怕暴露了，吼道：“大家都是色中饿鬼，但是你这老家伙、你简直……简直就是一种彻头彻尾的流氓行径，你这个无耻的老流氓老色痞……你还说你偷看过宗主沐浴呢！”

    “住口！”

    “唐僧，你应明白你现在的处境，除了那新婚的低阶弟子外，据听说你还偷窥过一些宗门内极其护短的老家伙们的儿媳孙女……据说那些老家伙前不久就在找过你……在老子看来，本峰主不会有什么事……可他们却不会轻易放过你的吧。”

    “你好好跟老子说话，老子和那些个老家伙还算熟悉……你懂不，如此看来也只有我段正淳能够帮你了，嘿嘿……”

    月初嘴角一阵不停地抽搐，最后咬牙道：“好吧，老贼痞子。”

    段正淳脸上充满了笑意，道：“道门学院是四所学院中修炼法门最为精全的学院，从现在开始你的身份是道门学院下辖的合欢学院合欢系的一名学员，当然只是暂时而已，当你从道门学院返回，老子就会开除你。”

    “我擦嘞，开除我？”

    月初惊的下巴快掉了，还有这种好事，连忙道：“你当小爷乐意当这个什么合欢学院的学员，用不着您老开除我，我对什么道门学院亦或者合欢学院都是没有半点兴趣的，回来之后我们之间就一刀两断、就再也没有任何关系了。”

    “小爷再也不用整日待在伙房里烧菜了，也不用再为一些不知羞耻、不知尊师重道的老色痞们传授那些千古技巧了……因祸得福得的一身轻，太TM舒服了……哈哈……”

    “呵呵……你属实想多了！”

    段正淳双手一摊，道：“我们怎么会没有任何关系了呢，老子说过要你做两件事，这只是其中一件而已。至于第二件事老子还没有想好，你还是努力做好这第一件事，再说其他的吧。”

    月初愣住了，哭丧着脸道：“我擦……你又挖坑，死老头子你……”

    “你虽称呼老子为师伯，可在南宗三峰，有谁收你为弟子呢……没有吧？”

    “就拿风月峰灭绝师太来说，听说她想收你为徒，可是你这混账小子做了什么呢？”

    “居然说是要给大家来一出特别系列，居然带人去偷看人家……呵，你不知道吗，人家最忌讳偷看，人家都有峰规，只许明着看，绝不许偷看，可你呢，偏偏带人反其道而行之……你做的那些事，够你死上千八百次的了……”

    月初不由得耷下了脑袋，当时太年轻太冲动了，追悔莫及啊……

    “小子，以后别轻易说那些没用的决绝的话，咱们看似都是一条绳上的蚂蚱，但咱们说到底还是不一样的，你可要考虑好了，不然……嘿嘿！”

    “好了，现在你可以回去了，出发之时老子会派人去通知你，在路上会有人详细的告诉你，到了地方该怎样做。”

    月初的身影不见了，段正淳开心的唱了起来。

    突然，一道身影鬼魅一闪，随着一阵微风袭过，一仙风道骨的老者出现在段正淳的洞府里。

    这是当月初离去不久后发生的。

    老人走进了段正淳的洞府中，他满脸笑意，道：“哈哈，老色痞呀，今天你可真勇武，居然和圣兽天阴狐动起手来了，老朽佩服，佩服啊！”

    段正淳闻听此话，额头青筋直跳，道：“无崖子，你这老小子你居然一直在旁偷看，看着我……我被那头有毛病的圣狐欺负，为何不上前帮忙……”

    无崖子连忙摆手道：“伟大的峰主兼院长大人快快息怒，你自己应该明白小红有多么可怕，即使老夫上前，他也帮不上忙啊。”

    段正淳冷哼，道：“幸亏没有其他人看见，不然老子这张老脸……”

    无崖子搓了搓手，道：“这个……告诉你一个特别不幸的消息，峰上有好几个老家伙一起在暗中目睹了全过程，而且有人还录了留影石。”

    “什么！”

    段正淳顿时大惊，失措叫道：“你们这帮没义气的老混蛋，那么多人在场，居然没有一个人上前帮我，我们还是擎天峰上的御鼎团体么……”

    “咳咳……大家不是都知道你足智多谋、奸如狡狐嘛，大家都以为你能够像迷倒大片女修那样手到擒来了，以为你能够……”

    “够了，这帮老小子，老子早晚会找他们算账，还有你这个老家伙……从此，老子再也不带着你们玩了，我把你们想的太好了，简直是……”

    月初若是在这里一定会拍手叫好，奸诈好色的段正淳居然气的吹胡子瞪眼，而且还无能为力，实乃一件惊天奇闻。

    看着段正淳渐渐平静了下来，无崖子笑道：“你这个家伙居然威胁恐吓一个后辈，嘿嘿……不过那个混账小子实在可恶透顶，一再招惹我等炉鼎以及儿媳和孙女，老夫真想再痛揍他一顿。”

    段正淳突然邪魅一笑，道：“行了，师叔，戏演到这就可以了，你今天已经把他吓的不轻了。嘿嘿，我们学院中那几个修为不错且姿色不错的学员，你们有没有想法呢？”

    “不行了，遭不住了，老夫真的不行了，嗨不动了，唐僧那小子传授的那些五花八门的技艺，老夫已经被拆了一回又一回了……近期真的要好好修炼了，要是继续放纵下去，大道坦途于老夫而言可就真的无望了……”

    “别介师叔，这才多久啊，您老不还是生龙活虎，气色很好么……

    您老想下啊，这才哪跟哪呀，等到学院知名度提上去了，怕是会有一批又一批的炉鼎加入啊……要是加上这个小色痞小混蛋能够在这场拉力热身赛中胜出……嘿嘿！”

    “不行了、真的不行了……正淳，那混账小子说的一些话还是对的，老夫现在么，每天都是只看看了……那话说的好呀……”

    “要每天都看妞，啊……不可有别的想法，只是、为了心情愉悦……”

    “再说了，你们这几个老东西，身为诸峰的峰主、尤其是你，不仅是峰主，还是合欢学院的院长，居然在学员还没几人的时候就想着祸害她们……

    你要不要脸啊，你都有多少个妻子了……那么多，你应付的过来么，那混小子教授了那么多方法，你就不怕被她们给生吞活剥了么，还有心思拈花（惹）草，你这是想自绝大道啊！”

    “还有，你缺灵石花么，你居然在学院学员的拉力热身赛中下赌注，此事若是传出去，四大学院的脸丢不丢老夫不知道，咱们刚建的、合欢学院的脸定然被你要给丢光了。”

    段正淳不以为意，笑道：“没有的事，您老别瞎说我的不是，我那是为大家谋福利……

    再说了，没有彩头的比试能有什么激情，况且我这不也是为学院创造财富啊，宗门就给了那么多，其他的灵石什么地方来，这不是我生财有道么！”

    “呵忒！”

    “不要脸，还生财有道，放着大道不追求，一天净想着扩充内室，你走上岔路了……”

    “而且，赌狗必死，你若是输了呢？”

    “老师伯，你一向没个正经的，今天这是咋了，弟子可没乱来啊，都只是说说而已”段正淳一听急眼了，连忙辩解道。

    辩解完，却是死性不改，信誓旦旦道：

    “输？不可能输的，学员中的顶尖高手不会在拉力热身赛中出现，那几个老家伙都比弟子贪，都希望在一年半后的那场大赛中最终胜出，希望获得数百万灵石。”

    老人无崖子大惊道：“什么，一年半后的那场多方大赛你们也下了赌注？”

    “嘿嘿……那是当然，所以我们只能胜不能败。”

    无崖子张口结舌道：“你们都是教授……你们为人授表……我呸！”

    段正淳道：“师伯，您当初怎么带别人做那些怪事儿的，老小子你可不要乱说话，诬陷好人，可要一碗水端平了。”

    无崖子道：“对了，关于那个混账小子身负纯阳不灭体，却没有灵根而能修炼的事，你怎么看？”

    “唔……这个可不好说，需要慢慢了解，现在还不能得出什么结论，反正没人要他，急什么。”

    随后段正淳在洞府中走了一圈，道：“今天那个小子无意间说的一句话倒是点醒了我。”

    “哦，什么话？”

    “那只圣兽天阴狐，就是小红不肯离开宗门这件事定然有些古怪。”

    无崖子笑道：“你今天莫不是被小红修理了一顿受刺激了，怎么胡思乱想起来了？”

    段正淳道：“老家伙，我不知道你有没有有认真的看过宗门长史，本宗创始人中有一名女修，就是圣兽天阴狐得道，我觉得小红和当年的她非常相似。”

    “这……可能吗……这怎么可能，你未免太过异想天开了吧？”

    段正淳认真的道：“历代圣兽得道者，诸如麒麟、天阴狐、金乌等，他们最后都会变回圣兽体，咱们宗门的创始人、那只天阴狐最后不也同其他的圣兽一样，都回归荒古密林了么。”

    “小红非常有可能就是数十万年前的那头回归深山的圣兽天阴狐，一年半前，而它恰巧回归时，被本宗中那位前辈发现引回了合欢宗南宗。”

    无崖子道：“老夫也详细的看过本宗长史，小红的样子确实和数十万年前那头创宗圣兽天阴狐有些相象，不过性格方面却完全不符。

    依据史料记载，数十万年前的那头圣兽天阴狐极具智慧，而小红却是一副小孩子心性，两者相差甚远，绝对不可能是老祖宗。”

    段正淳道：“可是小红真的对本宗有一种特殊的难以言明的感情啊，看它平日的表现，它似乎真的在这里生活过，一草一木都很熟悉的样子。”

    无崖子道：“若是数十万年前的那头创宗圣兽天阴狐，那这数十万年来一定在它身上发生了什么事情，它的实力似乎达到了圣兽天阴狐的最高境界，但它的心性却……唉，真是让人琢磨不透。”

    段正淳叹道：“这个家伙实在让人头痛，在这样下去宗门宝库中那些珍贵的药草非被它吃光不可。那位前辈为什么会遇上它，为什么要将这个混世贪吃鬼带回来，真是咱们合欢宗南宗的一大不幸啊！”

    “既然它像老祖宗，把它引到北宗去吃，北宗可是比咱们南宗富裕多了，它可以敞开吃……”

    上一次月初自段正淳那里出来之后便被人围攻，这一次他虽然没有发现院中有人埋伏，但他的心中还是有些忐忑。

    各峰的少（妇）们此时恨极了他，若是得知他身在段正淳的洞府内，不立刻找他来拼命才怪。

    好在那些没经人事的小姑娘们以及大婚后不久的女子们害羞，不敢出来寻仇，否则自己是寸步难行。

    眼睛啊眼睛，管不住啊！

    在离去的路上，许多弟子看着他的眼神都充满了异样之色，在他背后窃窃私语，月初不用想也能猜出那些弟子在议论什么。

    他现在已经是合欢宗南宗的“风云人物”，名声狼藉到了极点，所有关于他的消息一定都是负面的。

    那时候，他向第一个美丽的女弟子露出微笑时，便立刻遭到了一个大大的白眼以及一声轻斥：“色狼。”

    怎么会？

    这还是合欢宗吗！！！

    从此，他就走上了不归路，仅仅几个月的时间，他就成了合欢宗南宗人人喊打的过街老鼠。

    不仅仅是他管不住双腿双眼，还管不住嘴巴，居然发表了一篇关于南宗女子的详细论述。

    论述虽然卖的火热，月初也赚到了灵石，可是几乎惹怒了所有的南宗女修以及成婚了的那些男弟子。

    你将人家道侣的详细资料，全都公之于众，还建立了一套什么评判标准，整得人人都会评判他人道侣长得如何如何了。

    脸型如何、五官如何，三围如何，臀形如何……这些还好，可你偷窥人家办事时，居然连那些东西都统计进去了。

    你唐僧还是个人么？

    几乎所有南宗人的脑海中都有此问。

    但老祖宗发话了，谁也不能驱逐他，不能打杀他……

    可那又如何，老祖宗放话保他又如何，他唐僧做的事，罄竹难书，出个意外不过分吧！

    随后，各种意外出现了，但月初每次都能逢凶化吉逃之夭夭，这也是不幸中的万幸。

    那些被公布了自己道侣、女儿家各方面信息的男弟子恨不能将月初大卸八块，挫骨扬灰。

    可那些女弟子只是粉拳揍他，没有杀意，毕竟是月初让她们知道了自己的身材还有那么多名堂，见一次打一次也就放了。

    你以为真是他运气好，每次都能全身而退么，不，那是他凭本事脱身的。

    比如三寸不烂之舌下的花言巧语，巧舌如簧下的死的都能给说活的真本事，用舌如莲花的舌功哄骗的那些女子无法对他下死手。

    总之，月初在合欢宗南三峰，人人喊打是跑不了的，日子难过也是真的，提心吊胆也是应该的。

    ————————

