    “外面怎么了？怎么这么吵？”

    孙蕊掀开窗帘，望着窗外的热闹景象皱了皱眉。

    “禀大小姐，据说是蛮族的一个战部犯了重罪，昨夜宿醉被长老会的冥王战部一网打尽，今天醒了酒，正闹事呢。”

    钟管家将手中的书籍翻了一页，慢悠悠地说道。

    “这帮蛮子……怎么这么多事！

    “正烦着呢……”

    孙蕊揉了揉太阳穴，轻轻地叹了口气。

    “大小姐真不回去了？”

    钟管家又问。

    “回去……回去做什么？嫁人？”

    孙蕊冷哼了一声。

    钟管家翻书的动作一顿，随后慢悠悠地说道：

    “老爷没多少日子了。”

    “是，我爹对我那么好，那么信任我，我不回去见他最后一面是不孝。”

    孙蕊单指在桌面轻轻敲了敲，眉头紧皱：

    “但是回去之后，我弟弟的成人礼就要举办了，以他的性子，成了家主后必然要把我嫁出去的，家主之命不可违，

    “何况，我爹也没有一定让我回去的意思，我决定先在外经营出自己的势力，有决定自己命运的话语权再回去。”

    “小姐你……”

    钟管家一愣：

    “你要反出孙家？”

    “说什么呢？”

    孙蕊白了他一眼：

    “我只有经营出自己的势力，才有拒绝家主之命的能力，

    “别看孙家这些年都是我打理的，但我根本没有心思培养出自己的心腹，凭我手中的力量，还不足以掌握自己的命运。”

    说到这里，她又叹了一口气：

    “我本来想着，跟弟弟打好关系，把他扶持成一位合格的孙家接班人，没想到他这么烂泥扶不上墙！

    “才十四岁！就已经讨了二十几房小老婆……

    “我也是恨铁不成钢！

    “孙家未来毕竟还是要他撑着的，移山宗虎视眈眈，天权七星根基不稳，凭他的能力，怎么可能撑得住这偌大一个孙家？

    “我在的话，还能勉强支撑一下，若是我嫁了人，凭他，怎么支撑孙家？”

    “大小姐没考虑过当家主么？”

    钟管家放下书籍，语气平静地说道。

    “当家主？怎么你也在说这个？”

    孙蕊无奈地摇了摇头：

    “家族其他旁支对我的认可不足是一大阻力，除非我有天权星背后那人一样的后台，不然不说我上位会遭受多少阻拦，光是我分派命令时，那些旁支也未必真的会按我说的做，

    “除了对我身为女性的能力表示怀疑外，未来如果谈到婚姻大事，入赘之人的品行如何对他们来说就是一场豪赌，未来我若是生了儿子，作为孙家的接班人，就算我儿子姓孙，也将会成为那些旁支心里的一根刺，甚至有可能会激起他们的反心，

    “我不能给孙家留下这么大的隐患。”

    “……其实你只需要语气放软一些，稍微顺一下小少爷的意思，小少爷也不会为难你的。”

    钟管家无奈地叹了口气：

    “你这几年太强势了，恐怕激起了小少爷的逆反心理，

    “说起来，最近我儿媳妇肚子大了，

    “我对这孙子挺上心的，正好有看关于教育方面的书籍，

    “这本【云氏育儿经】上说……”

    “你在教我做事？嗯？”

    “没、没有，孙大小姐，您最大，您说了算。”

    钟管家顿时一缩，脸上浮现了一个讨好的表情：

    “是您教小的做事，您的智慧是我生命中的灯塔，照耀着我前进的方向……”

    “你都哪儿看的这么乱七八糟的话啊？”

    孙蕊疑惑：

    “灯塔是什么东西？”

    “这个，小的也不知道……”

    钟管家轻咳一声：

    “我记得我是在一部【云氏尊师宣言】上看到的，

    “原句好像是【您是灯塔，照耀我们前进的路】。”

    “……少看点乱七八糟的东西。”

    孙蕊感觉有些头疼：

    “说点正事，现在孙家带出来了多少人手？”

    “根本没带多少人来，我们孙家是中洲支援战部的指挥者，指挥者麾下不能有战部，以免发生内部矛盾，

    “别说根本没带多少人来，就算带来了，您也没有指挥权啊……”

    钟管家苦笑着：

    “家主已经下了命令，孙家所有战部，以及孙家分配得到的所有兵器，都不能给您挪用，违者赶出家族，还一直催你赶紧找如意郎君，

    “要不是知道现在孙家离不开您，他早就颁发家主令了。”

    “……我连一支战部的指挥权都没有，手里连半点像样的力量都没有，回去还怎么保得自由？”

    孙蕊叹了口气：

    “我决定先在蛮族拉起一套战部的班底，然后带着这套班底回孙家去，作为我与新家主对话的底气。”

    “蛮族恐怕不乐意吧？”

    钟管事无奈地笑了笑：

    “他们现在有求于我们，我们可以说是予取予求，但毕竟战部和战将是一族之底蕴，如果我们挖了他们的一套班底，他们难免会心里有些膈应……

    “蛮族虽然落后野蛮，但他们是珍贵的、或不可缺的兵源产地，这里的小蛮子从小就铭刻符纹，虽然穷苦人家大多都是铭刻残缺版本的符纹，但日积月累之下产生的修士数量也不可小觑，在三年前甚至还是九洲元婴强者最多的地方，

    “北芦洲可以为我们源源不断地提供战部基数，而我们正好又对强大的战将要求不高，正好和他们有合作基础，

    “如果我们挖了他们的战将，今后吸引蛮族土著千里迢迢赶来中洲为我们充实血液的工作可能会遭受长老会的阻力。”

    “是，你说得有道理，但我也没打算挖他们的战将啊。”

    孙蕊朝后靠了靠，将娇躯在毛绒绒的椅子上找了一个合适的姿势：

    “我只是缺人手而已，对我来说，我对战部成员的修为并没有什么要求，只有一个最低限度，至少不要太差……

    “如果不是因为中下层的修士资源都被掌控在飞鹤宗和移山宗手里，我也不会千里迢迢跑到北芦洲来了，

    “若是蛮族的‘符纹’能被破解，然后寻找到合适的替代品，

    “未来修士的数量或许凭飞鹤宗和移山宗无法消化，到时我们也就有了发展的基础，但我等不了那么久了。”

    “这么一听，孙大小姐您是想找一群乌合之众啊？”

    钟管事皱了皱眉：

    “凭那样的战部，抢不到什么话语权的吧？”

    “为什么这么说？”

    孙蕊疑惑地问道。

