    江云姝从床底把自己偷来的药方都一一摆上了桌面。

    “这些都是我从炼丹室里偷出来的药方，我大概看了一下，这上面很多药材都是剧毒之物，而且量还特别大，如果按照这些药方来炼制长生不老药的话，我怀疑药王宗有一个特定的地方，关押着无数试药的药人。”

    如果真按照这些药方炼制长生不老药，那么平均一个人，最多试两枚以上的药，就会被毒死。

    那么光是炼丹室那些人墙上挂着那些人，远远不够试药。

    那恐怕，只是冰山一角。

    陌子玉看到那些药方，顿时跳了起来，“你把药方偷出来了？！老天爷，温天韵会发疯的，那个人实际上就是一个疯子，上次在我陌阁做客时，因为一个小侍女不小心撒了一点他带来的长生不老药的药液，直接被他当场杀死了，那可是我们陌阁的侍女！”

    任何人都别碰温天韵的长生不老药。

    否则他会立马发疯给你看。

    “这件事不对劲。”江云姝喃喃自语道。

    总觉得有什么东西马上要在脑海中串联起来，可是总是差一点。

    差一点......

    而百里墨，在看到那些药方的瞬间，才突然明白过来，江云姝让他今天晚上一起行动，是要去干嘛。

    “姐姐，你是为了我......？”

    他是真的没有想到。

    江云姝正沉浸在今天在炼丹室内所看到的一切，没有注意到百里墨的小情绪，只是低着头道：“墨儿，你先回去睡觉的，我有点事情没有想通。”

    每当江云姝露出这样表情来的时候，百里墨就知道自己就算有千言万语，也不能打扰她，否则思绪一旦被打乱，江云姝会抓狂的。

    他深深的看了一眼那些药方，默默的退了下去。

    “阿姝，你......”陌子玉正想说话，江云姝猛地一拍桌子：“我知道了！我终于想明白了的！原来是这样！”

    陌子玉一头雾水，“你知道什么了？”

    江云姝的关注的点却跟他不一样，“你刚才叫我什么？”

    陌子玉一愣，轻声道：“阿姝，怎么了，不可以吗？”

    “也不是不可以。”

    只是觉得有点别扭。

    陌子玉一直都叫她姐姐，突然一下转变了称呼，有点不适应。

    不过这些都不是重点。

    不要在意这些细节。

    江云姝突然郑重的问陌子玉，“子玉，我有一件事想跟你说，你相信我吗？”

    “当然！”陌子玉铿锵有力的道：“自从姐姐救了我的命那天起，你就是我最亲的人，无论发生什么事，我都会无条件相信你的。”

    江云姝松了口气，道：“好，我告诉你，温天韵他......”

    **

    整个药王宗在追捕盗贼鸡飞狗跳，但万水蓝从江云姝的房间里出来以后，就直接去了温凝儿房间。

    温凝儿自从丢掉一只眼睛之后，整个人都相当不自信。

    而且随时随地都像是惊弓之鸟。

    看到一个人影，她就觉得是那天害她丢了眼睛的白纱女子。

    万水蓝推门而入，她惊声大喊：“谁？！”

    “凝儿，是娘。”万水蓝知道她害怕，马上出声道。

    她身后，还跟着侍女抱琴。

    抱琴手中郑重的端着一个小小的黑木盒子，跟在万水蓝身后，简直一点声音都不敢发出，生怕增加一点自己的存在感。

    温凝儿听到万水蓝的声音，紧绷的精神才松懈了一些，她掀开纱罩，从床帏中探出一张小脸来，“娘，外面很吵，是发生了什么事情吗？”

    万水蓝坐到她身边，神色中带着几分兴奋：“外面的事不关你的事，娘给你带好东西来了。”

    “什么好东西？”温凝儿的兴致不太高。

    现在对于她来说，没有什么东西比眼睛更重要。

    可偏偏她眼睛被治好的机会渺茫。

    万水蓝的眼风斜斜扫了抱琴一下，抱琴马上捧着那个小黑盒子上前，缓缓打开。

    只见，那黑盒子里面的，赫然正是一只被处理得干干净净的眼珠子！

    而且，是人的眼珠！

    温凝儿被下了一跳，捂嘴惊呼着后退了半步，“娘！这是......”

    这枚眼珠，正是从鸡冠头的眼眶子里面剜下来的！

    万水蓝平静的把眼珠从黑盒子里面拿出来，温声对温凝儿道：“乖女儿，为娘现在暂时没找到治疗你的法子，但如今这么多人汇聚药王宗，待招夫大赛结束的时候，你怎么也得露一下脸，如果那时候让这么多人知道你瞎了一只眼睛，那就不好了，所以我们先用别人的眼，来应一下急。”

    她说到最后一句话的时候，抱琴不由自主的打了一个冷颤。

    温凝儿摇头皱眉道：“娘，我不要，这好恶心。”

    “凝儿乖，你想要在那天，以一只眼睛的形象出现在那么多人面前吗？”万水蓝好声的劝道。

    温凝儿犹豫了一下，试探着，伸手触碰了一下那枚冰凉的眼珠。

    片刻后尖叫着收回了手：“真的很恶心！”

    她不能想象这么一个恶心的东西，被强硬的塞到自己的眼眶里，是一种什么样的感觉。

    光是想象，都已经浑身起鸡皮疙瘩了。

    万水蓝厉声道：“温凝儿，你给我振作起来，你看看你现在的样子，哪里像是我万水蓝的女儿，这点困难都克服不了，你配对别人说你身上流着跟我一样的血吗？将来你姥爷若是来看你，你也用一个独眼龙的身份去见他吗？”

    这段时间以来，万水蓝体谅女儿丢了眼睛，已经对她很温柔。

    可是她的耐心也是有限的。

    一想到如果被自己的父亲看到自己一意孤行的嫁到这里来，结果最后连女儿都保护不好，她就觉得抬不起头来。

    京中那些曾经一起长大小姐妹，哪个嫁得不比她好？

    她能拿得出手的，也唯有这个女儿了。

    万水蓝的叱骂不可谓不狠，温凝儿流着泪，从被窝里面钻出来。

    万水蓝强硬的按着她的肩膀，吩咐抱琴：“抱琴，来帮小姐安上眼睛！”

    抱琴低垂着头，拿起那颗眼珠，飞快的对温凝儿说了句：“小姐，得罪了。”

    下一秒，她的手法就快准狠的把鸡冠头的眼珠，硬生生的摁进了温凝儿那凹陷的眼眶中。

