    夜深人静。

    几条黑影从宋家宅院里跃出，直奔威远镖局。

    镖局内，寂静无声。

    灵堂，齐英在默默烧纸。

    宋三小已经劝了好几次，让她回去休息，齐英一直摇头，固执的守在棺材前。

    跪了好几日，宋三小的膝盖都跪肿了，挪动一下都疼的厉害，他悄悄的揉了揉，走到齐英身边蹲下，“我来吧，你去坐着休息一会儿。”

    齐英仿佛没听到他的话，依然固执的烧纸。

    宋三小摸了摸鼻子，偷偷看她一眼，“你是不是生气了？”

    齐英没回答。

    宋三小有些慌，“我、我家里人没、没别的意……”

    “这几日多谢你了”，齐英低低的开口，嗓音嘶哑的让宋三小心疼，“你还是把孝衣脱下来吧，明日我自己送我娘。”

    “你、你什么意思？”

    齐英没说话，只是默默的流眼泪。

    宋三小更慌了，急切的解释，“我家人真的没别的意思，你要是觉得不舒服，我给他们说，以后不让他们再提半个字。”

    齐英的眼泪一颗颗掉在地上。

    宋三小觉得是砸在自己心里，砸的他心里很疼，他猛然起身往外走，“我去让月儿过来给你道歉！”

    “你回来！”

    齐英嘶哑着喊他。

    宋三小脚步没停。

    齐英起身追上来，一把拽住他，这些时日压抑的痛苦在这一瞬间全都爆发出来，“她没错，是我的错，我应该自己料理我娘的后事，也不应该让你过来，更不应该麻烦你的家人，给你们带来麻烦！”

    宋三小从来没有看到过她这个样子，吓得愣怔在原地。

    齐英去扒他身上的孝衣。

    宋三小回过神，急忙挣脱开她后退了几步，“我不去找月儿了，你先别激动。”

    齐英仿若没听到他的话，疯了一般冲到他面前，撕扯他身上的孝衣。

    宋三小阻挡，可他哪里阻挡的住，齐英几下就把孝衣撕烂，狠狠地扯下来扔在地上，推搡他，“你走，你走！”

    宋三小被推搡的踉踉跄跄，他怕伤了齐英，他只好默默忍受，“齐姑娘，你听我说，我……”

    “你走，走啊！”

    齐英声嘶力竭，眼泪顺着脸颊流下来。

    宋三小的心都要碎了，一把将她抱在怀里，“你冷静点儿，听我说。”

    齐英挣扎，撕打。

    宋三小不躲不避。

    直到齐英打累了，身体瘫软下去，他才松开手，将她慢慢的放在地上，看着她的眼睛，强硬的对她说，“既然你第一日默许我穿了孝衣，就默许了和我的亲事，你想反悔，不行！我告诉你，自从我第一眼看到你，我就喜欢上你了，这辈子我非你不娶。”

    齐英的拳头一下下落在他的身上。

    宋三小任由她打。

    齐英打不下去了，趴在他的肩头嚎啕大哭起来。

    等她哭累了，宋三小弯腰抱起她，送回她屋里去。

    镖局内静下来，萧峥带人跃上墙头，查看了一番后，跃到地上后，直奔灵堂，打开棺盖，把齐夫人的尸身从里面拎出来，交给护卫，护卫迅速的用布裹住，扛在肩上。

    萧峥把棺材盖恢复成原样，一行人很快离开。

    宋三小回来，拨了拨棺材前桌案上的烛心，继续烧纸。他后半夜熬不住了，趴在棺材边睡了过去。

    翌日，天色刚亮。

    宋老爷子爬起身，他和宋奶奶都是一晚上没睡，头上的白发又多了许多根。

    “齐家的事确实透着蹊跷，但老三和齐姑娘的亲事是早就订好的，我们不能这时候反悔。”

    宋奶奶愁的也是这个，他们宋家虽不是什么大门大户，却是讲情讲义的人家，齐英刚遭了这样的大难，他们若是不同意她和老三的亲事，显得太没人情味了，也会被人从后面戳脊梁骨的。

    “走一步算一步的，反正他们三年以后才能成亲，也许这三年，齐姑娘改变了主意了呢？”

    也只能是这样想了。

    宋奶奶深深地叹了一口气，要是早知道齐家会遭遇这样的事，当初就是打死她，她也不会同意让老三和齐英定亲。

    ……

    旭日高升。

    镖局门前围满了看热闹的人。

    听着齐英的哭声从里面传出来，议论纷纷。

    宋家人一行人过来，众人让开一条路，宋家人进去，后面跟着十几名壮汉，这些都是棺材铺的人，是宋老爷子雇来帮着往外抬棺的，在这以前，要先把棺材盖订好。

    一行人进了灵堂。

    齐英哭的更大声了。

    宋老爷子挥手，有两个壮汉手中拿着木锤子走到棺材两边。

    “咦！”

    其中一人突然发出一声，众人看过去。

    那人揉了揉自己的眼睛，往下低了低头。

    “怎么了？”

    宋老爷子问。

    壮汉抬头，不可置信，“棺材里好像什么也没有。”

    众人脸色一变。

    齐英更是迅速起身，看到棺材盖竟然歪斜了，心里一颤，用力推开，里面空空如也，什么也没有。

    齐英眼前一黑。

    宋家人更是大惊失色。

    雇来的壮汉们则是面面相觑。

    “怎么回事？”

    宋三小扑到棺材边，看到里面什么也没有，脑中嗡的一声，“二哥，快去报官！”

    宋树拔腿往外跑。

    看到他惊慌的样子，外面看热闹的人涌到了门口，踮着脚朝里看。

    齐英已经瘫在了地上。

    没人扶她。

    宋奶奶和刘翠兰也吓懵了，站着一动不动。

    张捕头带着人很快过来，把灵堂内外仔仔细细查看了一番，什么也没发现。

    “昨夜是谁守灵？”

    “我。”

    宋三小上前，哆嗦着声音，“我、我一直守在灵前，没有离开过。”

    “也没发现什么异常？“

    “没有。”

    “这就奇怪了……”

    张捕头围着棺材又转了一圈，上好的楠木棺材，棺盖很重，推一下都费劲，不可能往外搬尸体的时候不弄出动静。

    “离开过。”

    齐英身体靠在棺材上，撑着不让自己倒下去，“他送我回的房。”

    “对、对、对……”

    宋三小也想起来了。

    “多久？”

    “不到半刻钟。”

    张捕头看门口到灵堂的距离，不到半刻钟进来，然后把尸体搬出去，一般人没有这么好的身手，除非……

    “齐姑娘，威远镖局是不是有什么仇人？”

