    齐家众人终于见到了神魔种植园的全貌。

    那一名毁了他们齐家灵稻园的小贼就站在不远处。

    笑吟吟地看着自己等人。

    “你们来了？”

    玄铭天转头微笑地看向齐家三长老带领的众人。

    来得正好，现在自己可不是练气期圆满了！

    齐家三长老没有放松警惕，如临大敌一般。

    五指之间立马夹杂着各式道符，身旁几把灵器悬浮。

    老夫的卜算定然没错，可除了晶玉玄武阵外，其他的阵法去哪了？

    为何直接将我们放了进来。

    “大哥，还跟他废话什么？”

    “就只有他一个人！速战速决！”齐家四长老一脸狰狞。

    看着只有玄铭天一人，更是肆无忌惮。

    手中拿起一杆长枪，直接朝着玄铭天刺去。

    玄铭天不闪不避，在他筑基期圆满的修为之下。

    眼前这个齐家四长老的招式，破绽当真极多。

    只是他还是第一次这么正式地干架，稍稍有些紧张。

    不过眼中却充满了战意。

    “不对！这小子怎么会这么镇定？”

    齐家三长老心中一沉，情况不对啊。

    “小弟，回来！”齐家三长老连忙喊道。

    将准备动手的亲弟抓了回来。

    “这位小兄弟，不好意思，我们以为这里有什么宝物。”

    “所以才攻破灵阵，这一切都是个误会。”

    齐家三长老和颜悦色地说道，手指间的道符却没有收起。

    齐家四长老怒气冲冲看着玄铭天，听着自己大哥的话更是十分不解。

    我们不就是为了杀人来的么，大哥这是什么意思？

    玄铭天不由感到好笑，这个黑袍老头好像猜到了什么？

    可来了我神魔种植园，还想安然离去？

    我已经发育了啊！

    “你们不是专程为我而来的吗？齐家灵稻行是我带人毁的。”

    “传单也是我让人散播的……你们家主是不是很想杀了我？”

    玄铭天旁若无人地坐在白起神魔树下，拿起茶杯喝上一口，再次开口道。

    “让我猜猜，你们家主是不是最近性情大变。”

    “而且责令你们在几日之间取我颈上人头去见他？”

    “否则，哪怕你们是齐家的长老，也会受到惩罚？”

    齐家三长老心中不由掀起惊涛骇浪。

    眼前这个顶多十三岁的少年竟如此聪慧？

    他心中不祥的预感愈加强烈。

    “小兄弟，这一切都是个误会，我齐家灵稻行的管事私自收购你的灵田，我们并不知情。”

    “况且，我齐家灵稻行并没有给你们造成损失……若有打搅之处，请多多包涵......”

    齐家三长老额头冷汗直冒，眼前这个年轻小子面对我们十几个筑基期圆满的修士。

    看起来依旧底气十足。

    必定有底牌，甚至能将我等一网打尽。

    今日难道真的要载？

    该死，大长老那老家伙误我！

    若是我能......

    短短几秒钟，齐家三长老的心理路程不知走了多远。

    就在这时。

    玄铭天手中的茶杯轰然炸裂，口中冷漠地吐出几个字。

    “齐家该灭了……”

    ”吞噬万物！”

    一道黑色的漩涡出现在齐家众人的身后，将齐家三长老身后的暗影卫瞬间吞没。

    距离黑色漩涡最近的那名齐家暗影卫瞬间被卷入其中。

    浑身血肉被漩涡内恐怖的飓风全部刮下，几乎成了一副没有血肉的白骨骷髅。

    全身的能量被黑色漩涡吞噬。

    转化为灵力被玄铭天吸收，用来维持黑色漩涡之中的虚幻道基。

    哪怕是玄铭天自己见到这一幕，也是内心一颤。

    自己又杀人了。

    不过他知道，自己必须这么干。

    不然死的就是自己了！

    操！

    都是钱啊！

    就刚刚那一下，数百块下品灵石的量。

    自己总共才赚了多少钱？

    吕布怎么还没熟！

    “找死！”

    齐家四长老再也按捺不住，手中的长枪朝着玄铭天刺来。

    玄铭天看清这一枪的缺陷，手中凝聚出一道灵力朝着齐家四长老的右臂上端射去。

    齐家四长老手臂一麻，失去知觉，长枪跌落地面。

    玄铭天虽然是个战斗小白。

    可耐不住前世看了不知道多少玄幻仙侠小说。

    自然不会放过这个机会，将刚刚吞噬了数名齐家暗影卫的黑色漩涡召唤而来。

    强大无比的吞噬力，让齐家四长老面色一变。

    见状，齐家三长老手中数道符箓扔出。

    火焰、冰梭凭空凝现，朝着玄铭天而来。

    这时。

    【叮，低阶神魔吕布神魔果实已成熟，请及时采摘】

    机械提示音响起。

    玄铭天反应极快，脚下一踏，御风而行。

    躲过齐家三长老的攻击，朝着吕布的神魔树而去。

    一把抓下吕布的神魔果实。

    一道流光划过。

    一名七尺青年出现在众人面前，朝着玄铭天单膝跪下。

    玄铭天含笑看着面前的青年。

    心中有点肉疼。

    刚刚一个御风术。

    又特喵的花了一百块下品灵石。

    “吕布，拜见主公！”

    细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍，插额入鬓。

    一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠。

    这些是吕布给玄明辉带来的第一印象。

    齐家三长老灵识一扫，十二岁少年身旁的这个七尺青年，身上没有任何灵力波动。

    不对！

    这个青年是凭空冒出来的？之前怎么没有看到！

    想到这里。

    齐家三长老心中的不安愈发强烈。

    “小弟，快走！”

    齐家三长老拉着自己亲弟，准备逃走。

    “吕布，杀了他们，留一个黑袍老头。”

    “不，算了，一个不留！”

    “是，主公。”

    闻言，玄铭天背后的七尺青年微微躬身。

    转头盯着齐家众人咧嘴大笑。

    吕布右手一挥，手中出现一把方天画戟，戟身赤色，尖端冒着些许火光。

    浑身修为绽放，赫然是金丹期初期！

    齐家三长老瞳孔涨大，这个青年居然是金丹期强者。

    这人到底是谁？

    致富神魔种植园又从何而来。

    齐家四长老带着几分恐惧，看着自己的大哥更是感到十分愧疚。

    没想到，大哥说的都没错，这致富神魔种植园并不简单。

    若不是自己冲动，大哥恐怕已经带着我们回去齐家。

    哪怕遭受家主的惩罚又如何......

    “这位小兄弟，我们齐家当真没有恶意！”

    “若有恶意早就动手了，你真当我齐家没有金丹期强者不成？”

    齐家三长老仍不死心，依旧游说玄铭天，并且带着众人不断后撤。

    他只有一个金丹期强者，若是操作得好，并非不能逃脱。

    只是刚刚那个小子的黑色漩涡是什么东西。

    居然能够瞬杀筑基期圆满修为的暗影卫。

    三长老不断地考虑着对策，却发现原本消失的灵阵竟再一次开启。

    玄铭天消失在一片迷雾之中，只留下一道声音。

    “呵，看来你并不知道你们家主做了些什么。”

    “他生炼活人用以修炼，修为才得以突飞猛进，你知道么？”

    玄铭天的话语刚落，一道黑色射线自齐家三长老的背后激射而出。

    齐家三长老反应迅速，一道道符咒在空中大放。

    化作各色屏障挡在自己与齐家四长老的周身。

    三百六十度，几乎没有留下死角。

    只不过剩下的齐家暗影卫就没有那么好运，魔杀阵快速运转。

    十六名筑基期巅峰的暗影卫被分别隔绝。

    让十六人无法构成合击战阵，同时一道道黑色射线朝着十六名暗影卫的各处身体要害攻去。

    齐家暗影卫从小都在战斗之中成长，战斗经验十分丰富。

    可依旧挡不住四面八方的数十道攻击。

    每一道攻击的强度都相当于筑基期圆满的全力一击。

    更是要消耗一百块下品灵石。

    以玄铭天虚拟道基筑基期圆满的修为，若是没有灵石。

    连这金丹一品的魔杀阵都无法开启，更别说发动攻击。

    齐家暗影卫体表防御的灵气屏障瞬间被黑色射线击穿。

    几名暗影卫中大半在这一瞬之间失去战斗能力，残肢飞向周围。

    其余的暗影卫还未喘上一口气，身体就被方天画戟一分为二。

    诡异的是，齐家暗影卫的灵魂被一道虚幻大手抓住，快速地融入方天画戟之中。

    随后吕布的气息增强了一丝，朝着另一名齐家暗影卫冲去。

    筑基期圆满的齐家暗影卫，在吕布的手下几乎没有任何反抗能力，如同待宰的羔羊一般脆弱。

    另一边。

    齐家三长老周围的环境不断变换，连同着齐家四长老一起进入一处没有丝毫亮光的空间。

    一道道黑色射线冲击着齐家三长老表面的防御屏障，一旦防御屏障的能量稍有下降。

    他便快速地打出一道符咒，瞬间将其补满。

    玄铭天看着这齐家三长老十分无语。

    这是学的谁？把自己跟小弟整得跟乌龟壳一样？

    刚刚打掉一点血皮，就补上？

    也是够了。

    齐家三长老也知道我长寿大师兄的稳字诀？

    “主公，让我来。”

    吕布解决完齐家暗影卫，来到玄铭天的身旁平淡声道。

    “好。”

    玄铭天应了一声，突然个人空间中的一张镀金卡片突然亮起一道微光。

    卡片的右下角竟镌刻着几个字母：VIP.666。

    一道熟悉的女声从中响起：“园主，乘风道院剧变，事态紧急，请务必通知灵玄城玉家家主玉铁心，赶紧来救他宝贝女儿……”

    玄铭天微微一怔，镌刻着VIP.666的卡片再次亮起，其中传出另一道女声：“园主，求救！地点乘风道院！我......有钱！”

    …………

    【作者有话说】

    亲们，写作不易，不喜勿喷哈。

    如果有哪里出现逻辑上的错误请在下方留言，我看到的话会修改的。

    求好评……\(￣︶￣*\))

