    “席道友，你为何......？”冷长生和宁德走远之后，熊开平有点不解地看向席政说道。

    麻逊和项燕也看了过去。

    他们都有点不解。明明陈岳这块超级大肥肉已经落入了他们的节奏当中，怎么席政似乎还想要把到手的肥肉吐出去？就算不是全吐出去，这也是要吐出去三分之一啊。

    “三位道友，你们有所不知，听冷长生和宁德先前所言，陈岳曾经用颠倒太虚阵盘困住过五个大乘期修士和将近二十个渡劫期修士。这就说明，在陈岳有备的情况下，他其实是具备一定的与我们抗衡的实力的。冷长生两人此去如果发现不了陈岳的踪迹，自然会知难而退就算他俩能够发现陈岳的踪迹，也绝对拿不下来。他俩必须要联合我们的力量才行。这样也可以让我们少费许多功夫。毕竟我们带领军队赶路，是不能耽误太久的。要不然误了军机，我们可是会得不偿失。所以给他俩这一点点约等于是零的希望，也仅仅是希望而已。无论他们是否成功，我们都可以接受。”席政认真解释道。

    这番话合情合理，让熊开平三人再无话说。

    ......

    “师兄，你说我们已经沿着一千里宽的幅面从联盟城开始向这个方向搜索了两万里，怎么还搜索不到陈岳那两个小儿？是因为他们藏匿得太好，还是因为我们搜索得不够仔细，还是因为他们藏得太远？”宁德对五百里之外与他一样在低空飞行的冷长生神念传音说道。

    一个多时辰之前，他俩出得联盟城，拉开500里距离联合向西南方搜索前行，仔细查找陈岳的踪迹。

    他俩的神念都可以对两三百里方圆之内的事物进行详细查探，超出这个距离就只能感应一个大概，所以他们彼此相距500里，并同时向外搜索250里。这样他们就形成了一个一千里宽的搜索幅面。

    而在这个距离之内，他们互相之间是可以进行神念传音的。

    “以他俩的境界水平，就算是躲在红尘如意舟之中，也逃不过我们的神念搜查。所以最大的可能就是他们不在西南方的正向上面，或者还隐匿在更远的地方。师弟，不用说了，再往前搜索7,8万公里，赌赌运气再说。”冷长生有点气闷地说道。

    “好吧，师兄。”宁德无奈答道。

    很快，时已入夜，又很快地来到了当晚子时。

    冷长生和宁德开始搜索时，时间差不多是下午申时。时间至此已经过去了四个时辰，而冷长生也宁德也搜索了10万里左右。

    对于使用神念搜索的两个大乘期修士来讲，夜晚并不影响他们要做的事情，而且神念的消耗也不是太大。但是持久的劳而无功，让他们的心一点点的冷了下来。

    “师兄，搜索了10万里都还没有找到陈岳小儿。我估计，可能真的没希望了。”宁德有点颓然地给冷长生传音说道。

    “师弟，不要气馁。距离修士军队飞舟出发的时间还有四个时辰。我们还有机会。不到最后一刻，我们就不能放弃。”冷长生按捺住心里的焦急，装作若无其事的样子回复宁德道。

    两人遂又在夜色之中继续搜索向前。

    然而，直到修士军队出发的卯时到来，他俩已经搜索了足足20万里，还是没有找到陈岳的踪迹。

    “师兄，修士军队的飞舟即将起飞了。我们真的没有机会了。”宁德绝望地说道。

    “好吧，这次就算便宜熊开平他们四人了。尼玛这次真的是晦气！回！”冷长生终于控制不住自己的情绪，忍不住爆出了一句粗口。

    两人终于极不甘心地停止了搜索行动，转身向着联盟城飞去。青灵派这次对陈岳的图谋，到此终于连泡都泛起一个就完结了。

    他们不知道，他们在这个过程中没有与陈岳发生直接冲突，其实对青灵派也是一件大好事。在此事多年以后，陈岳成长为鸿钧世界绝对的顶级大人物的时候，冷长生和宁德那时才感到了极大的侥幸。

    ......

    距离联盟城西南方向一千万里的一条宽阔大江江心，白起号隐匿了所有信号反应，伪装成一块江心巨石，静静地停泊在水底。

    陈岳和欧楠楠在白起号舱室里面布设下了时间阵盘，已经在阵法范围里静静地修炼了两年多一点的时间。

    而在外界，时间才过去了将近9个时辰而已。

    大约在9个时辰之前，陈岳和欧楠楠的炼虚天劫结束之后，陈岳决定不去联盟城而是在路上等候军队飞舟并尾随之，于是陈岳就发动红尘如意舟以一息接近两万里的速度破空赶往西南方向。

    这一路走来，每走出三五十万里，陈岳就要找一个隐秘地方祭出白起号，让白起号发挥基础探测能力对联盟城方向进行探测。

    经过将近二十次的走走停停，陈岳终于在距离联盟城一千万里的距离上停留下来。因为在这个距离上刚好能最为清晰地探测到方圆一千万里以内所有大小飞行器的详细动态数据。再远的话，就会出现数据不全的现象。

    陈岳对一千万里这个距离非常满意。这个距离真的是进可攻退可守，再好不过。陈岳相信在这个距离上监视并跟踪军队飞舟，绝对不会被军队飞舟上任何人所发现，就算大乘期修士也是远远不能。

    他于是就找了一条渺无人烟的大江，让白起号沉入江心，并对联盟城展开实时监测，时刻注意从联盟城向着西南方航行的所有飞舟。他和欧楠楠则是在船舱里拿出时间阵盘布下时间阵法，抓紧时间修炼起来。

    冷长生和宁德想要向前搜索陈岳的踪迹，想法并没有出错。但他们做梦都想不到陈岳会跑出那么远的距离去等候军队飞舟。

    而且，就算陈岳不跑那么远，就是在他们眼皮子地下，他们也是休想发现隐藏了一切信号的白起号。毕竟白起号是这个世界中仙宝中的仙宝级别，且是可以正常发挥隐藏功能的超级仙宝。

    白起号只要不出现在冷长生和宁德的眼前，以冷长生和宁德只相当于原来世界高级星战神的实力，又如何能发现白起号？

    

