 “洛道友客气了，大劫之下，我等都在寻找出路，实不相瞒，仙界旨意并不可靠，我们消息坊对于这方面早有研究，这次神尸的出现，是我等的一个机会。所

    以，必须要好好把握住，那时空乱流，在宇宙深处，极具有周期性，不过那里极为危险，但是富贵险中求，因此，我们希望道友能够和我们一起去博取这天大的机缘，一旦成功，我等的前途一片光明，”  黑

    云尊者眼中闪过兴奋的神色，其他的六圣也是眼神火热，毕竟，在外界都在议论仙界旨意的同时，他们却是能另辟蹊径，打开眼前的困局，确实让人激动不已。

    “有一件事，我不明白！神战士所生活的地方，到底是仙界还是神界？神界和仙界有什么关系？还有，你们能保证，从那时空乱流中，就能找到出路么？”洛

    天轻轻皱眉，认真的问道。“

    哼，这其实是惊天的秘密，如果是别人，光这个秘密至少值得五十条灵力源脉，不过，你既然答应跟我们一起去，告诉你也无妨。其

    实，神界和仙界一个天地，只不过生活的地域不一样，仙界旨意，自然只能打开仙界入口，就像至仙门，而神界自然也有入口，虽然我们现在没有找到，不过，从这神尸棺材来看，我们应该是可以从时空乱流中，寻找到它的源头的，”

    那个脾气火暴的火云圣者瞪了一眼洛天，不满的哼道。“

    这么说来，一切，都是你们的推测，并没有什么证据？”洛

    天似笑非笑的问道。

    “道友，我们的推测有七分把握，你不认为值得赌上一赌么？”

    那个彩虹圣者看向洛天问道。洛

    天轻轻的点头，看向众人：”除了我们之外，是否还有别人？还有，什么时候去？”

    “呵呵，道友莫要着急，实不相瞒，作了你之外，还有两个强者，那是两个二级主宰，就再没有别的，另外，我们需要等到时空乱流周期最弱时，才敢过去，大约需要一个月的时间，”看

    到洛天答应下来，黑云尊者很是高兴，是于微笑着说道。

    “好，一个月后，我再来找人你们，告辞，”洛

    天听了点头答应下来，然后身形一晃，直接就出了这片空间。

    “此子神通了得，实力应该和三级主宰差不多，有他在，我们的胜算大了许多，不过此人真的可靠么？”

    洛天一走，另一个圣者轻皱着眉头说道，洛天的实力太强，他们不好掌握。“

    没有关系，正好我们可以利用他，当真以为我们会让他分享我们的大秘密么？哼，”黑

    云尊者冷笑道。

    “不错，那时空乱流恐怖异常，而且这神棺更是恐怖，我等不敢轻易靠近，到时，需要这个小子，背着这棺材，把它扔入时空乱流之中才行呢，”另

    一个圣者嘿黑冷笑道。

    “好了，不要说了，这段时间，我们就守护在这里，不可出现任何意外，”

    最后，黑云尊者，有些忌惮的望了一眼，那打开的神战士尸体的棺材淡淡的说道。“

    是，尊者，＂其他六圣齐声说道。

    “哼，这几个混蛋果然没有安好心，不过，那神战士的尸体倒是个好东西，想利用我，正好我也利用你们，”

    四通消息坊之外，虚空之上，洛天收回了留下的那一道神识，不由的冷哼道。“

    九妙，除了至仙门之外，真的有神界的入口么？他们说的是真是假？”

    洛天传音给九妙玄女，顿时，戒指内，那一团神泥之上，一朵青莲出现，九妙玄女那玲珑的娇躯浮现在莲花之上。“

    这个——我真的不清楚，毕竟我没有在仙界生活过，我只是在至仙门下，诞生的一株青莲而已，不过，有一点，我敢肯定，那就是，那处广漠的空间，有仙也有神，也许入口不仅是至仙门，毕竟，那是仙界人物的入口，”

    九妙玄女郑重的说道。“

    原来如此——”

    “不过，洛天，你似乎对那神战士的尸体很感兴趣，刚才你是故意被震开的吧，”

    九妙玄女微笑着问道。“

    不错，不知为何，那片神奇的树叶对他们有克制作用，如果我不控制，那树叶就有可能冲出来，”洛天实话实说道。“

    这说明，那树叶是神战士的克星？”

    九妙玄女一怔问道。“

    也许吧，”洛

    天沉思着，他不知道，如果真的把那树叶放出来遇到神战士的尸体会怎么样，不管如何，自己有那片神奇的树叶，可以完全的抵挡神战士的气息，那就足够了。那

    种神之力，和他体内的仙术的能量又是不一样，洛天担心会出什么问题，所以，他不敢轻易尝试，如果不是还要利用那七圣寻找时空乱流，看能否找到一些有关神界的线索，否则的话，洛天早已把他们杀光，把那半截神战士的尸体给抢走了。

    “还有一个月的时间，去哪里呢？”

    洛天轻声自语。“

    嗡——”

    这时，那把恨天剑发出轻微的震动。

    “恨天剑，何事？”

    洛天微微皱眉。“

    洛天，我想去一趟兵界，那里还有不少强大的兵器，而且天地大劫快要到了，我们去看看，可以的话，把他们都带出来，”

    恨天剑说道，洛天的眼睛不由的一亮，他可是知道兵界不有不少的好东西。“

    兵界里可有仙器？”洛天有些动心的问道。

    “仙器？”恨

    天剑器灵，不由的冲洛天翻了翻白眼，道：”你想的倒美，不过，很久以前，听说有仙器，不过飞走了，但那也只是传说，不过，那里有半仙器，不知道还在不在？”恨

    天剑想了一下说道。“

    半仙器么？也凑和吧，”洛天砸吧了一下嘴说道，再次的惹来恨天剑的一阵白眼。

    “走吧，兵界在哪里？”事

    不宜迟，洛天准备先去兵界，弄到一个强大的兵器再说，虽然恨天剑很厉害，不过，要靠她对付太皇天一类的人物，显然不行。

    “兵界，在西山，距离这里有三亿公里，来回需要二十天的时间，应该不会耽误你赴那七圣之约，”

    恨天剑说道。

    “那样，最好，走吧，”洛

    天说走就走，在恨天剑的指点下，身形瞬间消失在原地。 