    时兴为。

    看着来电显示的名字，戚颜抬头看了秦随渊一眼，见他没有反对，这才将电话接起来，并将免提打开。

    “颜颜。”那头传来一个时兴为的声音，“你这两天怎么一直不接电话，也不回短信？”

    “有事？”对于讨人厌的家伙，多说一个字都是浪费。

    戚颜冷漠的态度让电话那头的时兴为愣了一下，那个见了他便一直低着头，甚至说话都不敢太大声的小女儿居然会用这样冷漠的语气和他说话？

    “颜颜，你是不是在怪爸爸？爸爸和你解释过了，你妈妈走了，身边就没有人能够照顾你了，加上你又是个私生女，以后想嫁个好人家实在太难了，所以与其让你以后随便跟个穷小子过苦日子，还不如现在就跟了秦爷……”

    那头的时兴为说着，叹了一口气。

    就算现在看不到他的脸，只听他这叹气声，都能想象得出，他现在一定是用一副“你怎么一点都不懂我良苦用心”的表情在说这些话。

    “颜颜，你要听话懂事，爸爸不会害你的，秦爷他……”

    “嘟。”还不待时兴为将话说完，戚颜果断挂了电话，抬头便对秦随渊说道，“他果然是个讨人厌的家伙！”

    秦随渊将戚颜揽到怀中亲了亲，“那我们不理他。”

    颜颜只要在意他一个人就好。

    “嗯。”戚颜点头，讨人厌的家伙，她确实不想理。

    时家。

    “挂了？”时兴为拿着被挂断的手机，一脸难以置信。

    “她妈妈走了，你好心将她接过来，她却不领情。我怕再过几天，她连你这个爸爸都不认了。”他夫人姚琳在一旁说道。

    “她敢！”时兴为不悦道。

    “如果她被秦家得那位看上了，就没什么不敢的。”姚琳状似无意地提醒道。

    时兴为皱眉：“这绝对不可能！秦家那位可是连我们老爷子都要敬畏的人，是绝对不会轻易看上一个空有外表的花瓶。”

    说着不屑地嗤笑一声：“再说了，就凭他的身份地位，想要什么女人没有，哪里轮得到戚颜。”

    “可是她现在都敢挂你的电话了。”姚琳提醒道。

    时兴为皱眉了一下，又突然笑出声：“戚颜最好也是最坏的一点就是孝顺。”

    “她妈妈死之前让她无论如何都要继续学业，这一点她肯定不会违背的。如果她不听话，我就让她读不了书，所以……她一定会回来求我的。”

    他可不认为这么短的时间内，戚颜就有本事让秦氏的人为她做出任何的安排，所以到最后戚颜肯定还是要求到他这边来。

    挂完电话没多久，戚颜收到一条时兴为发来的短信。

    “嘉恒国际学校？”她仰头询问地看着秦随渊。

    “颜颜想去上学吗？”秦随渊一边整理着戚颜额前的碎发，一边问道。

    “颜颜，你答应妈妈，妈妈走后你无论如何都要好好照顾自己，要继续完成你的学业。”

    戚颜脑中一瞬间闪过戚蔚然临死前说过的话，心口猛地一痛，这感觉让她眉头微蹙。

    “怎么了？”秦随渊关切地问道。

    戚颜摇了摇头，问道：“学校有趣吗？”

    不管是未入宗门之前的书塾，还是入宗门之后的拜师学艺，她都没有经历过。

    而学校在某种意义上相当于前世的宗门，所以很新鲜，于她而言。

    秦随渊清楚地看见了戚颜眼中的好奇，可为何对会学校好奇？哪怕错过了高考，颜颜不还是在学校接受过十几年的教育？

    “颜颜想去？”秦随渊指腹在戚颜眉眼间轻轻抚摸，反问道。

    私心而言，他自然是希望颜颜能永远陪在他身边，哪里都不要去。

    可是这双眼睛里面对外面世界的新奇和向往却是他忽略不掉的。

    戚颜微微垂眸，她自然想去，可是他会让她去吗？

    想活下去就意味着失去自由，这是一个很公平的交易。

    她自然也想要自由，但她不会在完全确定自己能实现这一目标之前就暴露自己的心思。

    “在想什么？”秦随渊抬起戚颜的头，让她被迫看着她。

    “没有。”戚颜很严肃地摇头。

    嗯，忍住、藏好，不能暴露自己的想法。

    秦随渊看着戚颜飘忽的眼神，摩挲她眉眼的手顿住。

    他抿了抿薄唇，嘴角到底忍不住勾了起来。

    他的颜颜真的是一个不会说谎的人啊，瞧瞧这张小脸的表情，只差没将“我在说谎”这四个大字打在脸上了。

    “他很好看”，这是戚颜在初见云华尊者的时候便深刻地认识到的。

    现在的秦随渊虽然不是从前的云华尊者，但这副皮相却是一样的。

    只不过前世与云华尊者也是匆匆遇见，匆匆离别。

    她未见过他笑，而现在……

    戚颜只觉得“倾国倾城”这样的词安在一个男子身上也无不可。

    “怎么了？”看着突然呆愣愣的戚颜，秦随渊收敛嘴角的笑意，询问道。

    “好看。”戚颜一时没防备，将心里话说出来了，“你，倾国倾城。”

    说完，她猛地一顿，回神了过来。

    男子不会喜欢有人用“倾国倾城”这样的词来夸奖自己的外貌，更何况是秦随渊这样的上位者。

    她说错话了。

    在前世她若说了让老怪物不喜欢的话，老怪物就会用鞭子狠狠地鞭打她，每每都把她打得皮开肉绽还不放过她。

    那现在，他又会怎么对她？

    戚颜防备地想后退。

    “去哪？”秦随渊收紧搂住她腰身的手臂。

    “我不逃，你别打我。”

    那鞭子打在身上可疼了，而且皮开肉绽之后就再难恢复如初了，那她又会变成一个于是不容的丑八怪了。

    秦随渊本来还想逗戚颜，一听她这话，心头一紧。

    “不怕。”他摸了摸她的脑袋，在戚颜额头上轻轻吻了一下，然后问道，“喜欢我的好看？”

    戚颜抬头看他，他不生气？

    迟疑了一下，戚颜诚恳地点头，“喜欢。”

    秦随渊勾唇一笑，“那我很高兴。”

    不生气，反而高兴？

    戚颜歪头不解地看着秦随渊。

    秦随渊将她的懵懂看得一清二楚的，但他不着急，他的颜颜还小，慢慢教。

    “我没去过学校，所以也不知道是否有趣。颜颜如果是想去，我给颜颜安排。”他道。

    不时发作的“疯病”不允许他去学校。

    “真的？”戚颜的眼睛一下子就亮了起来，似星光璀璨。

    秦随渊眸光微微一暗，转身将戚颜压在墙上。

    他的一只手还紧紧地箍着戚颜的腰身，另一只手却捂住了戚颜的眼睛。

    垂首，便在戚颜唇上惩罚性地咬了一口。

    这样欣喜的眼神不是因为他……

    真让人嫉妒啊。

    戚颜、戚颜喜欢这样的惩罚，并放肆地回咬了一口。

    秦随渊呼吸一重，“颜颜……”

    戚颜：“嗯？”

    沉浸在阳气中的戚颜脑袋已经有点迷迷糊糊了。

    “你可真要命。”秦随渊加深了这个吻。

