    凝视着惶恐无度的李志亮，洪萱萱冷声说道：“李志亮，不要再求饶了，我实在找不出留你一命的理由，因为你这个错误，犯的太大了！劳了你，我如何服众？劳了你，我怎么想那些因为你而死去的弟兄们交代？”

    “就是因为你的狼子野心，害死了太多太多的洪门弟子，你难辞其咎，你唯有一死。”洪萱萱冷冰冰的说道，手枪指着李志亮的脑袋。

    “萱萱，别，别杀我，这不管我的事啊，都是陈六合，对，都是陈六合。”

    李志亮激动了起来，指着陈六合，对洪萱萱道：“都是他，是他让我这么做的，是他蛊惑我，唆使我的！陈六合才是罪魁祸首，他才罪大恶极罪该万死！”

    听到这话，就连陈六合都忍不住笑了起来，笑出了声音，笑得是那般的讥讽。

    他斜睨李志亮一眼，道：“人呐，当真是一个卑微又丑陋的物种！李志亮，事已至此，反正横竖都是一死，你又何必这样，非要在鄙夷中死去？”

    “陈六合，你放屁！都是你害的，你才该死，没有你，什么事情都不会发生！”李志亮无比激动的嘶吼了起来，想要把所有的责任都嫁祸到陈六合的身上！

    殊不知，他此刻的态势，在陈六合眼中却是显得那般的可笑。

    “萱萱，杀了他！杀了他，什么事情都没了！杀了他，就天下太平了！”李志亮对洪萱萱咆哮道。

    “砰砰砰砰~~~”迎接李志亮的，是枪声，一道道震耳欲聋的枪声。

    但子弹，却不是打在陈六合的身上，而是尽数打在了李志亮的身上！

    他的胸口，那一枚枚的弹孔是那般的狰狞清晰，面无表情的洪萱萱一口气打光了弹夹内的所有子弹。

    李志亮连一句话都没来得及说出口，他只是无比愕然的低头看了眼自己的胸口，随后，便栽倒在地，浑身抽搐了几秒钟，就再也悄无声息。

    一个在洪门，乃至在整个池南，都算得上是叱咤风云的人物，就这样死了……

    死的是这么彻底，死的是这么平淡无奇……

    “啪啪啪啪！”忽然，清脆的鼓掌声，响了起来，却是陈六合拍起了双掌！

    他脸上挂着一种冷厉的笑容，看着洪萱萱道：“精彩，当真是精彩！洪萱萱，你今天给我上了非常生动的一课！也演了一出非常精彩的好戏给我看。”

    “洪门的内乱，就这样被你轻而易举的平定下去了！你是真正已经把洪门这个庞然大物，牢牢抓在掌心之中了啊！连我都不得不说一声，佩服！是我有点太小瞧你了！”

    陈六合淡淡说道，顿了顿，陈六合又道：“不对，我不光是小瞧你，也小瞧颜笑苍了！你们两的双簧，唱的才叫真的好！连我都能蒙骗，你们足以自傲了！”

    “说实话，事情能进展的这么顺利，让我也有些意外！因为你陈六合可是一个最擅长奇思异想的人！什么计谋，要瞒过你，可是难上加难的。”

    洪萱萱，冷冰冰的说道：“但这一次，你却没有算到这一步！是你太自负了，还是像以前一样，还把我当成一个聪明有余智慧不足的小女人了？”

    洪萱萱凝视着陈六合，一字一顿的说道：“你知不知道，你输这一次，就很可能会输掉你的性命？”

    陈六合轻轻摇了摇头，摊了摊手掌，也没几个人明白他想表达的意思，不知道是无奈，还是悲凉。

    洪萱萱缓缓吸了口气，调转枪口，指着陈六合，道：“好了，现在该死的人都死了，轮到我们两之间来解决问题了！”

    “用一把没有子弹的枪指着我，来吓唬我？”陈六合轻声问道，眼神一眨不眨的看着洪萱萱，看的很深，似乎要看透洪萱萱的内心世界一般！

    洪萱萱面无表情的看着陈六合，说道：“枪没子弹了不要紧，我可以换个弹夹就是了！只要我想杀你，你就得死！”

    陈六合凝了凝眉头，道：“你想杀我吗？”

    “我不知道！”洪萱萱直勾勾的盯着陈六合，说了一句连她自己都觉得很可笑的话。

    陈六合再次摇摇头，说道：“人多势众没有用的！洪萱萱，凭这些人，要杀我，是不是太自信了一点？我不想死，你杀不了我！”

    陈六合自信满满，还是那般狂妄到让人难以理解！

    “人，我有的是，这些人不够，那就再多加一些人便是了！”随着洪萱萱的话音落下，徒然间，办公室外，传来了一阵喧闹的动静！

    紧接着就看到一大帮人鱼贯而入，足足有几十个之多，转眼就把整个偌大的会议室内围得水泄不通！

    里三层外三层的把陈六合围困住了，一把把漆黑的手枪，都指在了陈六合的身上！

    整个会议室内的气氛，都狠狠的往下沉了几分，有无形的萧杀之气在蔓延。

    “现在，够了吗？你纵然是天神下凡，在这种情况下，你还有生还余地吗？”洪萱萱凝视着陈六合，一字一顿的问道。

    陈六合重重的叹了口气，道：“萱萱，我们两个之间，是不是非要走到这一步你才高兴？你今晚，是真的要杀我吗？杀了我，对你来说又能怎么样呢？你真的舍得吗？”

    洪萱萱的神情微微一颤，说道：“陈六合，那你想让我怎么做？这都是你逼我的啊！我给你留了退路，你自己不想走，你想让我怎么对你？”

    “我处处给你留余地，我对你已经仁至义尽了！你为何还要不知悔改？”洪萱萱忽然变得有些激动，大声喊道：“非要走一条走不通的死路，你是不是傻？”

    “我记得我很早就教过你一句话，有所为有所不为！人活在这个世界上，总要有一份执念和信仰，不然的话，活着岂不是太没有意义了？”

    陈六合看着洪萱萱，轻声说道：“一个没有灵魂的人，就如同行尸走肉一般，空洞又悲哀！你应该了解我，我不但有灵魂，而且还有着及其有趣的灵魂。”

