    苏老爷子差点被气出心脏病，气这群人关键时候不管他，更气这个不成器一无是处的孙女！

    　　他冷声道：“你在干么？你拿着这条蛇，是不是想让它把我们都给咬死！你以为我不敢动家法吗？我看你就是皮厚了！”

    　　苏瓷见蛇还活的好好地，眨眨眼眸，看了过去：“这个蛇不是我的。”

    　　“它在你的手中，不是你的，还会是谁的？”苏老爷子上气不接下气，被大儿子顺着背，咳嗽起来，大伯父黑着脸道：“这么胡闹，看来爷爷跟我们还是太惯着你了。”

    　　苏瓷微偏着脸，无辜的说：“我也是刚才发现的。”她微微抿唇，有点迷惑：“我们家怎么会有蛇呢？”

    　　苏桃不由得心虚，尤其是少女的视线看向这边的时候。

    　　柔声道：“堂妹，别闹了，跟爷爷他们道个歉。这件事情就这么算了，你也真是的，跟爷爷生气，也不要这么吓爷爷啊。”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“堂姐，你怎么知道这条蛇是没有毒的？你好厉害哦，一眼就能看出来。”

    　　苏桃的脸僵硬起来，她有些慌乱的说：“我只是猜的...”

    　　苏瓷点点头，一脸天真的说：“哦，原来是这样啊。”

    　　苏伯母立马跳出来道：“你胡说什么，这条蛇难道还会是桃桃放在你房间里的吗？”

    　　“我没有这么说啊。”

    　　钱罐子精掀起长睫，软软地说：“而且伯母怎么知道是在我的房间里发现的？”

    　　苏伯母神情慌张，她没想到这个小贱人看起来单纯又好欺负，说出来的话语竟然是那么的犀利！使劲的挖坑让他们往下跳！

    　　苏桃立马看向苏老爷子，可怜兮兮的说：“爷爷，我知道我有很多做的不好的，才会让堂妹心生不满，可是...我也不是这样随便让人给诬赖的，要是传出去，别人该怎么想我这个堂姐....”她说着说着，眼圈都红起来，又有点强颜欢笑，怎么看都怎么惹人怜惜。

    　　苏老爷子一向是疼爱这个大孙女的，立马道：“行了！绝对不会是桃桃做的！她这么聪明，有毒没毒当然能看得出来，这件事情到此结束！瓷瓷，你还不上去反省！”

    　　苏瓷说：“我饿，我要吃东西。”

    　　苏老爷子冷声道：“我不是说过今晚不许你吃晚饭吗！”

    　　钱罐子精抓着蛇，往众人眼前一晃：“不是我要吃，是我家崽崽要吃。”而她只是蹭她家崽崽的饭而已。

    　　小狼崽掀起眼皮子，冷冷地看了一眼。

    　　这些人，他全部都记下了。

    　　原本还有意见的众人见少女拿着那么粗的一条蛇，这下哪里还敢惹她，就算没有毒，也是吓人的。

    　　苏瓷进了厨房，拿着一把刀。

    　　看着蛇的眼睛有点亮晶晶的。

    　　唔。

    　　这条蛇这么肥，应该够她跟崽崽吃一顿了。

    　　接下来就是剥皮跟.....

    　　做好了蛇羹。

    　　苏瓷跟小狼崽喝了汤吃了肉，有点心满意足的躺在床上。

    　　软乎乎的心想。

    　　苏桃下次要是再多放几条就好了。

    　　她怎么这么小气啊。

