    悲伤逆流成河！

    牙莱没有想到，自己竟然遭受了如此毒手。

    虽然他在对方扇自己耳光的同时，自己也通过手~段让其中了毒，一种自己炼制，非常厉害，并且除了自己才能解除毒素的毒药！

    就算是师门的一些同门，想要解此毒药，都是非常困难的！当然，自家师傅和师祖除外。想起那个小小的金色虫子，他甚至现在都有些浑身打哆嗦！

    这才是他大笑的原因，剧本就是按照他刚刚想的一切在前进。可是，也是风险也是大啊！

    结果，没有想到的是，自己的胳膊和腿，都被眼前的人给卸了！

    没有了手脚，他还如何是好？自然笑完就会哭！

    “哈哈哈！”牙莱的笑声和哭声，犹如厉鬼般，边笑边哭到后面都成为高亢的一种叫喊，也许是对自己用计成功的庆贺，也许是对自己现在的遭遇痛苦，等等反正声音已经失去了原来的意味。

    “呱噪！”陈默想了想，直接一巴掌，拍在了牙莱的后脑勺上，真元随即侵入，让其晕了过去。

    “哼！雕虫小技！”他嘟囔了一下之后，就立刻给自己使用了洁净术，然后在用了个符箓，驱散自己身上的毒粉等等。

    陈默对于这些玩毒的家伙，其实是非常的讨厌。这些人天天接触毒素，心中恐怕早就有些扭曲，而且人也跟着有些黑暗，所以都不好相与。

    给自己使用洁净术，只能将身体表面的一些毒素清除，但是对于身体内的毒素，却没有丝毫的作用。

    拿出银针，先给牙莱身体上扎了几针，封闭了他的血液通道，不至于他流血过多后死~亡。另外，就是将他身体控制住，造成他不能动，也不能发出声音。

    不能动，就能够让他不会就这么死去，也不会自残等等。因为等下陈默还有些事情需要问他，因此这个家伙的小命还是要留下来的。

    为什么他本来有真元? 随手就能够办的事情? 却用银针来做呢？

    主要是他身体中感觉有多重毒素，还有几只蛊虫? 正在想尽办法的钻入身体? 甚至已经刺破了一点点的皮肤，正在努力扩大中。但是由于陈默的皮肤非常的坚韧? 所以造成蛊虫没有进入血管中。

    但是这些东西对陈默来说，还是有点毛毛的感觉? 因此需要时间来处理！但是此刻他真的不能动用真元? 一但使用了真元，就会加剧身体中的毒素蔓延全~身，还会造成蛊虫的乘虚而入！

    所以才会用银针，将其制住后? 等他自己解毒完成? 身体安全之后再说其他。一切的一切，还是小心些为好。

    随后，陈默就在这里服用了破秽丹和解毒丹！两种丹药双管齐下，立刻就将毒素清理出来！蛊虫好说，不过就是趴在自己的皮肤上? 没有钻入进去！

    犹如黑芝麻大小的蛊虫，却在陈默神识中纤毫毕现? 自然跑不掉！神识一转之间，将其就用神识碾成粉碎? 然后扔到远处。一切都是利用神识，不经过手。

    陈默也发现了洁净术对于这种蛊虫? 没有去除的效果。蛊虫刚刚都刺破了皮肤? 死死的扒在皮肤上? 自然也不会被清除。

    缓缓行功一个周天，将身体中进入的毒素，全部都逼到了手掌筋脉中，然后在手指头上扎了个针孔，黑色的毒液就顺着针孔流了出来。

    “嘀嗒！嘀嗒！……！”随着毒液的滴落，他的皮肤肤色也逐渐在恢复。

    “大意了！”陈默还从来没有中过毒，要不是他的实力非常的高，而且身体脏器还有真元的保护，还真的说不定就麻烦大了。

    好在陈默发现的及时，并且还用真元护住了全~身所有的脏器，甚至中毒的胳膊血液，都暂时利用截脉法暂时截断，才没有造成毒素的蔓延。

    要不然，牙莱用生命换来的施毒，毒性如何能小？绝对是牙莱身边最最毒的毒物。每一个人都不能小瞧，能够在如此环境中生存的家伙，就没有一个是简单的。

    毒液顺着针孔滴下，落到地上之后，甚至腐蚀的地面冒出一阵青烟，在晨曦中尤为诡异。

    十几分钟之后，陈默身上所中的毒素，就全部排了出去。然后，再次细细检查了一番，确定彻底将毒素清除了出去，这才长长的呼了一口气，今天真的是大意了！没有想到以前从来都是很小心的自己，却在这个地方，对这个人一下子栽了一个跟头。

    陈默也对自己的行为做了一定的分析，感觉应该是从地下出来之后，心中郁气无法消散，只能通过报复才能削去。所以见到有人观察这边，就顺手立刻将人给抓~住，但是却差点阴沟里翻船！

    以后，还是应该多多注意一些。另外，没有一个人是简单的，也要好好的长点记性，不要以为自己的实力已经修炼到了筑基期四层，就可以作死了！

    再说了，眼前的这个家伙，不过是一个实力在后天期间的超凡者，实力相对来说真的低很多，但是却依然能够让自己受伤，所以说小瞧天下人的后果就是，自己吃亏。

    另外，想想今天吃的亏，在想想卞修的能力，等到时候遇到卞修，绝对毫无还手之力啊！

    神识扫过牙莱的全~身，将其身体带着的所有蛊虫，还有毒物等等全部都清理了一遍，这才直接利用搜魂术，查看牙莱的记忆。

    不想，陈默倒是在牙莱的意识海中发现了一丝熟悉的印记，瞬间就想到了这个印记是谁的。

    因为去大马办事情，接触到卞修，所以对于卞修的神识波动，那是记忆深刻！也没有办法不深刻，因为这个人的修为要比自己高，而且是目前发现的唯二修真者。要是不小心些，自己的秘密万一泄露就不好办了！

    陈默他又不是智障，无论关系多好，对于修真者来说，乾坤珠绝对是神器级别的。无论换成是谁，只要知道乾坤珠，绝对会想办法抢过来，就算是他自己也是一样。

    所以，陈默对于卞修的神识波动，记忆非常的清楚。

    没有想到，这个人还是卞修的徒子徒孙。不过既然已经被他给削成了人棍，那么这个人绝对不能如此放过，必须要将其毁灭的干净。

    但是，卞修的这个印记，却要小心防备。这个人的神识中有其印记，那么万一自己动手灭了这个人的话，可能就会被这个印记所沾染。

    印记没有什么大的作用，就大概是仅仅标记一下的作用。但是想想自己筑基期四层，和卞修的筑基期巅峰期的修为，莫名的就有种担忧和时间紧迫的感觉。

    虽然陈默不知道这个印记是不是那种一旦人死，杀~人者就会被印记所标示，但是为了保险起见，还是小心操作的好。

    因此，陈默就将牙莱的残肢一收，放入乾坤袋中，然后抓着他直接闪身进入了树林中，花费了一点时间迅速找了个比较隐蔽的地方。

    此刻，天色已经大亮，而在凌晨时分所形成的大坑，引来了好多人的查看。

    不仅有附近城寨的人，还有一些昨天晚上感到震动已经看到火光的组~织，都安排人员过来查看。其中，巴蛇也因为没有收到信息，想着牙莱大人可能没有去查看。但是联系却也联系不上，就冲向安排人手去主基地查看。

    所有的人，都是相互点头，没有说话，大家差不多就相互有些熟悉，所以并没有相互攻击。而且，在三不管地带，都有种联系方式，外人是不熟悉的，只有当地人才会知道的联系方式。

    所有人相互看看，就都能明白，都是三不管地带的人员，快速的分辨了一下，然后绕着现场检查了一圈之后，快速离开。而巴蛇安排来的人，还特意下到了那个坑底部，细细看了一遍，并且还拍了很多的照片之后，这才离开。

    等巴蛇收到消息，看了一遍现场的照片，终于放下了心，长长的呼出了一口气。但是更多的，却是有种心痛的感觉。

    这次真的是令人太过于震惊了，六个先天高手，还有一些武者等等，竟然全部都被杀~死，真的是黑~火组~织成立以来，最大的一次危机。

    要不是头领早早预备好反制手~段，可能还会将敌人放走。那么对于黑~火来说，绝对不是什么好事。一个如此厉害的仇家，绝对是黑~火组~织的达摩克利斯之剑！

    所以说，毁灭了最好，就算是搭上黑~火组~织得主基地，还有主基地中的所有人员，也是值得的。

    但是因为自家最大的头领不在，带着人员去大马执行任务，而且还联系不上，也让巴蛇有些着急。主基地毁灭的事情，还是要尽快给头领告知的，后续的一些事情才会知道怎么办理。

    另外，巴蛇有些奇怪的是，二头领也没有了音信。凌晨的时候，牙莱头领本来和自己取得联系后，就去了现场查看消息。

    但是这一去之后，就在也没有联系过自己，没有了任何音信，这是不是发生了什么事情？

