    “当黑夜降临，蒙蔽了所有的人眼睛，我们彼此都不认识是谁，当法律失去作用，那么沉睡在智慧生命体之内的原始性便会出现，我不知晓你们是谁，你们也不知晓我是谁，一切都是我做的，和不是我做的有什么区别吗？记住，我们只是一群逐利者，答应我，在这里，只保留最后一丝身为智慧生命体的所谓的理智好吗？”猫头鹰就像是一个神棍，所发言的东西更是让十二矩阵的成员一个个脸色都有些不好看。

    最后所谓的理智，所代表的意思，猫头鹰并没有说出来，但是只要深入去想就能发现，每个人都有不同的答案。

    有的人觉得最后的理智就是不伤害自己文明，有的人觉得只要自己满足即可，更有的是只觉得有趣。

    每个人的答案都不同，而这种恶性，都是从众的，他能在一群人之中出现，就代表合理，被一群排斥，那就代表不是主流，甚至是要被唾弃的。

    而亵渎神躯，便是被整个域外所唾弃的。

    先不说现在成神要容易些了，就说钥匙还没出现之前，每一位突破成神的强者，所经历的，不管是什么，他们都向着生命的极限所挑战，失败，便是耗费一生的所有，成功，便是挑战域外的不可能。

    每一位神灵，至少在这一点，都是值得尊重的，这种尊重，不分文明种族，是最纯粹的，向着整个域外亿兆生灵所认为的不可能发起的挑战。

    但是猫头鹰所言，却又是将他们的恶性发挥到了极致，在没有法律的世界，在一个所做恶事都不会被惩罚，随心所欲的世界，那还是一个文明吗？那与野兽有何区别？

    所言，猫头鹰所说的保留最后一丝理智，到底只是他们所想，还是······他们不得而知。

    狼头看着猫头鹰道：“说真的，要是那天十二矩阵解散，我一定要调查你的身份，若是让我知晓你的身份，我一定会让人来暗杀你的，你这样的存在，不应该存在这个世界上。”

    猫头鹰呵呵一笑道：“那还真是我的荣幸，但可惜的是我们都无法知晓彼此的身份不是么？再说了，你们并没有阻止，心里的那点东西，不也一样么？我在重生一遍，记住，我们是逐利者，在十二矩阵之中，只要能够完成我们的目标，一切皆有可能，当然，我是不会出卖各位的。”

    最后一句话，让十二矩阵的成员们一个个毛骨悚然，是的，他们认同了狼头所说的，要是十二矩阵解散，他们一定要调查好这猫头鹰的身份，别说杀对方，至少要隔绝与他的一切合作。

    但是说实话，现在有这么一位合作者的话，确实是一个很好的选择，至少他们收回了之前他们对猫头鹰的偏见，这一次不管结局如何，能做出这种事的人，他们至少能够看到这一次他们十二矩阵确实是有真正能够完成他们最终目的的办法的。

    而不是只是理论上的，尝试性的去做，他们的阶段很奇妙，在最开始的时候，他们信心满满，觉得人族不过一个小文明，但是在经历过各种事件之后，又看着人族迅速崛起，那真的是只存在理论上的成功，一次次失败甚至让他们失去了信心，但是猫头鹰就像是传销的一样。

    是的，他们知道，他们有无数次失败的机会，因为没人知晓他们的身份，但是人族可以失败几次啊？

    他终究只是一个文明而他们，是十二个文明联合起来的，他们只需要提供一些可有可无的资源，十二个文明加起来，就可就是一个恐怖的数字，这些东西打造一位位死侍，足以拖垮人族。

    而且之前的安排，现在也要开始运作了。

    “对了，今天现在正是猎杀人族计划的日子，你们看看，这是我们挑选出来的名单。”

    说着，猫头鹰将名单发送到其他十一人手中。

    他们看着手中的名单，一路看下来，狼头开口道：“怎么猎杀的，都是一些没听过的商会，甚至他们所在之地，都不算是特别出名的,就算击杀他们，还有其他人，这不是浪费我们的资源吗？”

    在狼头的质问之下，猫头鹰眉头笑道：“不不不，怎么会浪费呢？据我的调查，现在的人族商人，很少有实力强大的，而强大的只有那些顶级商会的，而这也只是小部分的人，绝大部分的人都还只是没什么实力的，他们的寿命据我调查，只能维序不过四五十年。”

    很多人乍一听，好像没什么，但是接下来猫头鹰的讲解，让他们恍然大悟。

    “怎么？想不通吗？很简答的道理，我们的接班人，都是层层选拔上来的，甚至是家族内的子弟，而我们所做的，看似只是杀死他们那些从底层开始做起的人，实际上，我却是在谋杀他们的未来，懂么？”

    众人一听，再次坚定了之前所想的话，那便是，未来十二矩阵真的解散的话，一定要调查出这猫头鹰到底是谁，绝对绝对不能跟他合作，太恐怖了。

    消灭一个文明，有两个办法，一是灭绝，二是同化，三就是让对方没有未来，污染感染其文明后代。

    灭绝就是字面上的意思，直接灭绝其种族，而同化，便是直接将对方的文明直接给篡改，同化一代又一代，而污染感染对方的文明，有很多办法，比如从娱乐上从各种方面在文明方面入侵，耳染目濡之下，让他们觉得自己的文明很没用，相较于其他文明很落后，让他们觉得其他文明的空气都是香的。

    而他们所做的，便是第三种和第一种的结合，并且他们的目标也不是灭绝，只是让他们慢慢的，如同青蛙泡温泉那般，一点点的被腐蚀掉。

    然后才反应过来，他们所要做的，便是让人族感到恐惧即可。

    十二矩阵的众人一个个没有说什么，但是内心的震撼已经不言而喻。

