    陆雨涟心里藏着事儿，又每天都听到李成和那些军官商量这些烦心，又偏偏无解的事情，急得头都晕了。

    “……咱们可以上书朝廷，让圣上裁决，圣上英明，一定会拨款拨粮赈济这些难民的。”一个军官，嗓子洪亮的提出建议。

    “唉！这本将当然知晓，那折子早就递上去了，先不说圣上如何裁决，就算是圣上同意赈济难民，但是这一层层的公文发布下来，再将赈济物资一层层的拨下来，运到这里，恐怕都得到明年春季过了。”

    李成深深的叹了一口气，武将并不是一点儿常识都没有的，这朝廷办事的程序之多，效率之慢，他可是知道不少的。

    “就是啊，再说了，现在这边是战争时期，本就乱的不行，若是物资送过来，有敌军偷袭，或是难民趁乱抢劫了，那可如何是好？恐怕到时候会弄巧成拙啊。”

    陆雨涟守在一旁，听的忧心忡忡，这里面的弯弯绕绕实在是太多了，更何况，即便是赈济物资安全送到了，也是治标不治本的啊。

    这边的田地损毁严重，没个几年是恢复不过来的，这些居民没有引以为计的生存依仗，也是安定不下来的……

    这天。

    陆雨涟难得有一天自由的休息时间，她和李成这边的人不熟，他们也不愿意和一个女子多结交。

    她觉得无聊，只能回了火头军所在的营帐。

    这个时候，真是一天的训练结束的时候，夕阳西下，新兵们都在练武场集合，大多数人都很狼狈，神色恹恹的，脸上满是疲惫之色，有的脸色很苍白，看来是还不适应这么大强度的训练，甚至有的人虚弱的，只能由身边相熟的人搀扶着，而且这样的人还大有人在。

    反观陆雨涟，这个时候一身整洁的出现在了练武场边，神色悠然，顿时拉了不少仇恨值，很多人都满脸的愤愤不平。

    在高台上的将领的一声令下，新兵们结束了一天的训练，排着队前往营帐。

    营帐所在的地方，是远离练武场的一片空地，这里是平原，以李成等将领的帐篷为中心，营帐都成放射状分布开来。

    每十人一个小队，二十人一个帐篷，帐篷里，都是用一张尝尝的木板搭成的大通铺，每个人都是一个枕头一床被褥，没有多余的东西。

    两旁的空地上放着二十个木盆，按照床铺的顺序一字摆开，除此之外，就没有其他多余的东西了。

    那些进入军队的时候，每个人背着的大包小包，早就被收了上去，听说是要退伍离开的时候才给发下来的。

    当然，也就是这么一说罢了，不然的话，很多人都带了不少吃的东西，别说是等上一年半载的，就是等上两三个月，那也都得坏了。

    陆雨涟熟悉的人，基本上都是火头军的，她跟着训练的士兵走回了营帐，直到士兵都走完了，她都没有见到当初一起在火头军混过的人。

    不由得疑惑起来，拉住一个刚从营帐出来的人，这人她还有点儿印象，当初离得他们火头军不远，道：“这位小兄弟，请问火头军的人呢？我怎么没看到他们？是还在训练吗？”

    听到她的问话，那士兵轻蔑的笑出了声，对着几个也是刚刚从营帐里出来的士兵，戏谑的说道：“哎哟，这个小娘皮在问火头军的人呢？哈哈哈哈……”

    “哎？小姑娘，以前怎么没有见过你啊？你是新来的？也是来烧火做饭的？”那些士兵都戏谑的说着，看着陆雨涟的眼神满是轻蔑和不屑，还有几个不怀好意的。

    陆雨涟登时就拉长了脸，别以为她没看到，这几个人说起火头军的人，脸上那种轻蔑的神色几乎都懒得掩饰，当下她也没了好脾气，冷冷的说道：“你们这是什么态度？都是一起从军的兄弟，你们何必这么刻薄？他们在哪里？你们愿意说就说，不愿意说就拉到，我自己找去！”

    话音未落，她就转身要走，这里的人多了去了，营帐里什么都缺就是不缺人，她再换个人问问，就不信没有人呢知道。

    一个年龄稍大些的士兵，见她真火了，这才对着那些士兵说道：“行了行了，差不多就行了，别闹了。人家还是一个大姑娘呢，哪能跟你们这些混小子一样，没脸没皮的？行了，姑娘，我们也是要去那边的，你跟着我们去吧，你估计也不熟悉这边的路吧？”

    这人虽然还是有些看不起女人，但是说话态度还不错，陆雨涟也就老老实实的跟在他们身后，朝着一个方向而去，只是却不肯再跟这群人说话了。

    走了一段路程，就到了吃饭的地方，陆雨涟这才注意到，这会儿已经到了晚饭的时间，这些人都是来领晚饭的。

    说是吃饭的地方，其实也就是一大片空地，士兵们都到这伙房前面来领了饭，一碗各种蔬菜顿成的烩菜和馒头。

    虽然不会限制馒头的数量，但是脑袋大的杂面馒头，一般人也就吃两个就饱了。军队里不限制馒头的数量，却也绝对不允许浪费。

    远远的，陆雨涟就看到火头军的人在给人打饭，除了打饭的两个人，其他的人也跟着其他的士兵一起，三三两两的坐在一起，大快朵颐。

    陆雨涟打眼一瞧，就看出来了，那些士兵似乎都很排斥火头军的人，不，与其说是排斥，不如说是轻蔑不屑，他们看着火头军的人眼神，是和刚才的那几个士兵一样的轻蔑。

    她皱了皱眉头，一时不明白发生了什么事儿。

    “哎？小涟？你今天怎么来了？快过来快过来！”军医魏满堂眼睛倒是尖的很，一眼就看到了陆雨涟，裹着满嘴的饭菜，就大声挥手招呼她。

    “今天我没什么事儿，就过来看看你们。”陆雨涟闻言，就小跑了过去，跟着他们坐在了一堆。

    一直默默无言的孟河见状，也不说话，直接起身端了一大碗菜和两个馒头过来，递到了她的手上。

