
江铁根砸咂嘴，道：“就是啊，俺觉得娘跟大姐说的对  ！梅花都进去了，就算是出来了，也嫁不到好人家，不值钱了，你浪费这钱干啥？”

许氏彻底绷不住了，大骂道：“江铁根，别人这么说你也这么说，梅花可是你亲闺女！”

许氏说完话，便抱着包袱跑了出去。

王氏见许氏跑了，气的站在门口大喊，“滚，都滚！滚远点，有本事一辈子别再进俺老江家的门！”

说完话，便狠狠的关上了大门。

江翠兰坐在门口的板凳上嗑瓜子，看着这一幕，可是开心坏了。

许氏一直跟自己作对，她嫁进来的时候自己还没嫁人呢，生了个破小子，不知道神气成啥样子了，现在也算是遭了报应了。

江夏和阿月去了张冬莲家里，一进门，张冬莲就忙将门关上了。

看着江夏，张冬莲吓得不轻，“可吓死俺了，俺刚才在山洞口那都快吓尿了！生怕人发现了。”

江夏笑道：“要不还是说我李叔厉害呢，咋的就想到了那个好办法！”

张冬莲瞅了瞅时间，道：“再坐会儿，等时间再过过，咱们再上山，要不然怕引得别人怀疑。”

江夏点点头。

时间一分一秒的过去，江夏喝了一壶热茶了，也觉得时间差不多了。

这才和张冬莲还有阿月一道打着灯笼去山上了。

山洞内，拨开杂草进去，走到头就能看见一块土色和旁边土色不一样的地方。

打开来，沿着台阶下去，就看见李青田和李德平还有金彩兰正在干活。

张冬莲忙上前，把今晚上的事儿说了。

江夏笑道：“李叔，你可太厉害了，这山洞里居然还有个地下空间，如果不是咱们转移的这么巧妙，怕是今晚上就得被江梅花给害了。”

李青田笑呵呵道：“这也得亏不知道是谁挖了这个地下洞，要不是德平发现了，俺也不知道嘞。”

江夏笑了笑。

李德平直起了身子来，擦着额头上的汗，道：“江夏，这铜锅差不多该干完了，五十只，明儿个就能全弄完。”

江夏欣喜，“太不容易了！”

这些铜锅从画出图纸来到现在，真是历经了不知道多少的‘挫折’！

幸好，还是赶在八月十五中秋节这天完成了。

江夏想了想，道：“这铜锅做好之后，先放在这里，我会派人来取。”

“在我派人来取之前，李叔德平哥，还得劳烦你们再辛苦一阵，得在这里看着，万一别出什么岔子。”

李青田闻言点点头，“行！小事儿！”

江夏和阿月一道下了山，看见了马车，却见只有青竹一人在。

江夏好奇，“你们将军呢？”

这一趟来，湛墨也跟着来了，把四个孩子放在了陈府。

青竹道：“少将军说有事儿，去去就回。”

“若是少夫人回来的早，便让属下先送少夫人回去，他自会自己回来。”

江夏闻言，微微皱眉。

这个湛墨，好端端的跑去哪里了？

想了想，以他的武功，应该也没事，便自己上了马车，准备回去。

马车晃晃悠悠的朝着石林镇去了。

青竹看着坐在自己一旁的阿月，便好奇道：“阿月，你看什么呢这么出神？”

阿月道：“我瞧着这路黑漆漆的，幸好咱们这马车上有两个灯笼，要不然可两眼一抹黑，什么也看不到。”

青竹闻言，笑笑道：“那可不一定！你看不到，但我能看得到！”

阿月似乎是不相信一样，道：“你为何可以看到？”

青竹得意了起来，“当然是因为我内力深厚了。”

“阿月你还不知道吧，这内力深厚的人啊，可以在夜间如白昼一般的行走！”

阿月看了看他，一副不相信的样子。

青竹便直接用石子熄灭了两个灯笼。

四周忽然陷入一片漆黑。

阿月大惊，“你干什么！”

江夏听见了动静，“阿月，怎么了？”

阿月忙道：“主子，没事，看见猫了……”

江夏才没继续问。

青竹十分得意，笑着道：“阿月，你要是害怕，就靠着我，我保护你！”

黑漆漆的夜色里，阿月十分的嫌弃，“凭什么靠着你！我又不害怕！”

说着话，却忍不住裹紧了自己的外衣。

这黑漆漆的小路上，真的有些害怕。

青竹美滋滋的赶着马车，他的确是可以做到黑夜里看清楚眼前的路，所以一点也不害怕。

没多时，青竹就感觉到了自己的胳膊上传来一阵轻微的力量。

青竹低头，看见阿月的手伸了过来。

青竹压抑着自己的兴奋，“害怕了？”

阿月皱眉，语气放低，“我没害怕……我就是……我就是……”

“哎你赶你的马车吧，废话这么多！”

阿月说着话，往青竹的身边靠了靠。

马车里的江夏，不禁陷入了沉思。

湛墨这样高冷的直男，是怎么和青竹这样的话痨撩妹高手相处的？

另外一边。

湛墨已经到了松阳县的县衙门里。

大半夜，江梅花才被送到了牢房里。

看着拴上了铁链的牢房门，江梅花彻底崩溃了。

“放我出去，我是冤枉的！我真的是冤枉的！”

江梅花不住的拍打着牢房的门，可是没人理会她。

喊了半天，江梅花似乎是认命了，默默地坐在了牢房的干草堆上，哭了起来。

明明是江夏的问题，为什么到头来自己坐牢？

江夏冤枉自己，居然把和悍匪勾结的名头安在了自己的身上！

怎么办？她不想一辈子就在牢房里过日子！

对了！周公子！

那位周公子叫自己来报官的，他应该会来救自己出去吧？

江梅花想到这，心中升起了一丝希望。

此时，杨明光气急败坏的回了衙门。

刚一进门，却见一个男人坐在自己的椅子上。

杨明光吓了一跳，“谁？”

湛墨掌心微动，房间内的烛灯瞬间点燃，杨明光一惊，看清楚了来人。

“少将军……”

“臣不知是少将军，有失远迎，还请少将军恕罪！”

杨明光忙跪下了身子。

湛墨冷声道：“悍匪一事，虽然紧急，但是却不能因为紧急失去了判断能力！”

“以后江夏的事情，你少管。”

杨明光的心里‘咯噔’一声。

和江夏有关？就是今晚自己见到的那一位绝美女子？

看来，她和湛将军认识，并且湛将军肯站出来维护她，说明两人关系非同一般啊。

那自己今晚上岂不是差点闯了大祸？

杨明光意识到了这一点，不由得冷汗涔涔，只得额头抵在地毯上，“是，少将军！”

湛墨看了看他，便起身离开。

直到湛墨离开了很久，杨明光才敢悄悄抬起头来，见屋子里空无一人了，杨明光不由得浑身的力气像是被卸掉了一样，坐在地上半天起不来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70144233"  chaptername="第一百八十章  害怕就靠我近点">加入书签</a>
</div>
