一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第809章少爷英明！

    路七又重复说了一遍，“刚刚少夫人来过了，在办公室里坐着等了你十分钟，才走了没多久呢。”

    路七刚说完就觉得脑袋一痛。

    傅云深一手给路七呼了过去，“为什么早不通知我！还让安安等那么久！”

    真是气死他了！

    安安来看他一次容易么？

    好不容易来看他一次的机会都被路七这家伙给祸害了。

    路七也委屈啊，“是少夫人说不让打扰您的……”

    傅云深说着就走进了办公室，四处看看安安有没有留下社么。

    “对了，少爷，少夫人走的时候，刚好撞见李小姐来了……”

    路七一五一十的把当时发生的事全都告诉给了自家少爷。

    一句话没落下，包括后来少夫人说的话。

    傅云深听到开头，先是拧紧了眉头，但越听到后面，整个人都眉开眼笑起来。

    “你说的是真的？她真这么说？”

    忽然感觉人生已经到达了巅峰。

    他还有点不太相信。

    看着笑起来都不太正常的少爷，路七嘴角抽了抽。

    “是啊，少夫人是这么说的……”

    傅云深嘴角都快咧到耳根后面去了，跟刚刚走出会议室的时候完全是两个样子。

    他激动的在原地走来走去，然后笑意敛去，认真的思考。

    然后中重重的点了点头，对路七吩咐，“就照安安的意思办！还有，把离我办公室近的所有女性员工的工作区全都搬到至少距离我两层楼远的工作区。

    哦，还有，以后我身边的员工全都统一特招男性！”

    傅云深一本正经的吩咐。

    然后又思考了一下，看还有没有什么需要改进的地方。

    总而言之，只要是雌性，全都得规避开。

    这上心和自我规范的程度，简直比叶安都还要重视。

    别说，路七这几年来少有见少爷这么兴奋过。

    上一次的时候，就是筹备婚礼的时候了。

    反正少爷高兴，他就高兴。

    所以——

    “少爷，少夫人是专门这么说的，当时那表情，那语气真真霸气！”

    傅云深眉眼都荡漾着春风得意。

    路七掩面轻咳嗽了一声，“少爷，最近香蕉公司又新出了一款手机，我看还挺好使的，我的手机已经用了两年了，最近感觉不太好用了，你觉得我要不要换一个……”

    “这个月工资双倍，再加两个月的奖金。”傅云深直接说，完全没有一点犹豫。

    “少爷英明！”

    红苑别墅区。

    叶建国和叶镇东，少有的坐在一起下象棋。

    应该说，这么多年了，他们都很少这样沉下心来，安安静静的坐在一起。

    但自从这个家里就只剩下了他们两个人之后，这种机会叶变得越来越多了。

    一开始，叶镇东其实受不了家里的冷清，也有点介怀之前这个家里所发生的一切。

    无论是他的子女，还是他这一代的恩怨，都让他无颜面对。

    可渐渐的，一个人独处的时间久了，也更能去思考一些东西。

    原本介怀的很多事，也都渐渐的想开了。

    看的也没以前那么重，也更能知道自己以前所犯下的过错到底有多荒唐。

    跟父亲之间偶尔的交谈，让他也受益匪浅。

    无论是他的眼界，还是他的观念。

    他其实从小的时候就一直是以父亲为榜样，对他敬爱有加。

    可那个时候他常年在军部，很少在家，父子俩的关系也越来越疏远。

    但即便是这样，叶建国依然是叶镇东最敬重的人。

    哪怕在他最荒唐的时候，对于叶建国，他也是孝顺有加的。

    “听说，前两天，卫国回来了。”叶建国有意的提起。

    叶镇东手里的棋子顿了一下。

    “总归你跟她也没话说，我也就不指望你去看看她了。”说完叶建国又补充了一句，“不过估计卫国应该也不想见你，你也不用去自讨没趣。”

    叶镇东：“……”

    叶建国本来就是爽直性格，也不会专门去当这个和事老。

    俩人都是成年人了，他也不想去掺和。

    更何况，如果把他换成卫国的话，也不可能会这么轻易的就原谅这样的父亲。

    以他对卫国的了解，她的想法，其他任何人都无从干涉，也干涉不了。

    “老爷，先生，大小姐和小少爷回来了。”雪梨敲了一下房门，轻声说道。

    雪梨的话让俩人一下都顿了下来。

    叶建国立马站了起来，“快点！去接卫国去！”

    叶镇东也站了起来，跟在叶建国后面走了出去。

    叶安带着背着书包的叶辰从门外走了进来。

    叶辰已经很久没有回来这个家了，有些陌生。紧紧靠着叶安，有点害怕。

    “大小姐，小少爷。”雪梨恭敬的点头把俩人请了进去。

    叶安点了一下头，叶家跟以前一样，除了变得更冷清了一些，也没什么变化。

    “卫国啊，你来了怎么也不提前说一声。”叶建国从楼上走了下来，当兵的人，身子骨好，虽然年纪大了，看着还是很精神。

    后面的叶镇东也跟着走了下来，看到叶辰的时候倒是讶异了一下。

    叶安把手里提着的东西递给了雪梨。

    “你这孩子，你来就行了，还带什么东西！”说是这么说，但叶建国心里还是乐意的，说明卫国来的时候还是想到了自己的。

    “带的什么呀？”叶建国又问了一句，还往雪梨手上瞄了一眼。

    叶镇东眼角微微抽搐了一下。暗暗悱腹：爸，你这也太明显了吧……

    “老年人保健品。”

    叶建国：“……”他看起来需要用保健品吗？

    叶镇东也看了一眼，这袋子不是别墅区外面那个超市的么……算了这件事还是别跟爸说了。

    叶建国也不问了，卫国这性子估计买来的东西也就是走走真的走走礼节。

    这孩子他是了解的，倒不是真的敷衍，也就是这性子在这块儿不太好拐弯，不太通人情世故。

    不过这也不是什么坏事，军人嘛，为人正直就好了，不用搞这些虚的。他只要知道卫国是孝顺他的，想着他的，还能来看他就满足了。

    叶安以为是爷爷不喜欢，所以继续说道：“爷爷如果不喜欢的话，我给你账户汇点钱，让雪梨给你买。”

    大概还是直接送钱比较直接。

    叶建国摆了摆手，“好了好了，你的心意我领了。你能有这份孝心，爷爷就满足了。”

    叶安颦了下眉，她倒是没考虑太多。她也没怎么走过这些礼节和人情世故，这还是她第一次买东西。

    “爷爷。”叶辰叫了一声，然后又冲着叶镇东叫了一声，“爸爸。”

    “哎。”

    父子俩都高兴的答应。

    叶镇东无疑是最高兴的，看着叶辰也是满眼宠溺。

    但心中也有些悲凉，现在也就叶辰还能甜甜的叫着他爸爸了。