    苏则赶到夏侯渊军营时，徐晃正率军出营。

    两人一个关中扶风郡人氏，一个河东郡人氏，算是半个老乡也算认识，简单的叙了几句后，即各自急急忙忙的离开。

    苏则心中很急，经过多年的离乱，关中一带十室九空，就以他们苏家为例，连耕作的屯农都招募不到，又何谈壮大家族力量。

    在出使南郑的这段时间里，苏则既见识到了五斗米教的强大号召力，又惊讶的发现，这里有许多人来自关中，甚至还有扶风郡的乡党。

    关中没人，但汉中有人。

    苏则欣喜若狂，他在瞬间有了振兴关中的一揽子计划，而前提是迁汉中之民往关中。

    夏侯渊听了苏则的讲述，沉吟一阵后，开始给曹操和钟繇写信，钟繇是司隶校尉，管辖的区域就是京兆、扶风、冯翊一带。

    在不久前攻略凉州时，夏侯渊感于陇上汉、羌、氐等族杂居的复杂情况，有意将这一带的宗族回迁关中，这一措施现由部将牛金等人在实施，从效果来看，杨、姜等冀城宗族的一支已经开始动身，往陈仓一带迁移。

    从军事角度来看，夏侯渊同时认为，汉中是曹、刘两家的交界区域，这里迟早会打成一片废墟，与其被刘备掳去，还不如迁回关中，屯田开垦来得稳当。

    苏则持着夏侯渊的亲笔书信，立即前往阳平关去见曹操，等到了关隘口时，一眼瞧见曹操的养子秦朗正在守门。

    “文师先生来了，路途辛苦了？”秦朗笑了笑，示意身边小卒放苏则入关隘。

    苏则点了点头，脸上淡淡不见波澜，到了他这个级别，一举一动、一言一行都关系家族的兴衰，由不得他不慎重。

    秦朗是曹操的养子，虽然不是亲生的，但有杜夫人作靠山，在曹营混得还算不错，但现在却成了看门的小校？

    这其中的变故，苏则稍稍一想，摇头叹息一声。

    秦朗在潼关被俘，在凉州时被刘封放回，曹操对此没有什么交待，从表面上看，就当什么也没发生一样。

    但在曹操身边的人，还是发现，曹操看着秦朗的目光里，有了一丝丝的厌恶。

    吕玲绮在刘封军中，不是什么秘密。

    曹操稍一细想，就知道秦朗是如何回来的？

    按说有嫌疑的人，不砍了他的首级就算好的了。

    也多亏秦朗靠山是杜夫人，而曹人妻又对杜夫人那一对高耸念念不忘的紧。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    在玩女人方面，曹操说第二，没人敢说第一。

    既然一时杀不得，那就贬而不用，当个看门小校，就是对秦朗最大的羞辱，要是秦朗受不了这羞辱，气郁难平病逝，那就是最为理想的结果。

    曹操住处戒备森严。

    许褚瞪着虎目，神情严肃的瞪视进出之人，只要稍有异样，就会被他一把揪出来，搜寻身上有无利器等异物。

    苏则有夏侯渊的书信，许褚仔细看了一番，见不像伪造才始放行，等进了屋内，里面烟雾缭绕，魏王曹操侧躺在床榻上，身边一个美艳至极的妇人，正跪在锦榻上，帮着处理呕吐的污物。

    苏则是关中长安人氏，早年在长安、洛阳两都求学，忽然感觉这妇人有些面熟，也不知在哪里见过？

    曹操眼睛微微睁开，看了一眼苏则问道：“张鲁降了，妙才信中，提到迁民众回关中是你的意思，说说原因？”

    苏则知道曹操这是考校自己，精神一振，沉声道：“魏王，这次属下出使南郑，目的有二，一是劝降张鲁，此事已成；二是促成联姻，憾未能如愿。”

    “之所以不成，主要是刘备假子刘封从中作梗，此人不仅在阳平关伤了徐将军，而且在定军山扎下营寨，擅立张敏为四代天师，鼓惑汉中五斗米教教众投附。”

    “夏侯将军虽然遣了徐将军围剿，但考虑到刘封的难缠程度，属下以为，汉中未来的情形不可能太平，迁走汉中之民，一可削弱五斗米教的实力，迫使其跟随魏王不生反叛，二可削弱刘封的后备兵员，让他的士卒死一个少一个，得不到补充，如此，汉中可定矣。”

    苏则慨慨而谈，合盘托出自己构想的一整套方略，曹操一边听着，一边点头，此番出征汉中之时，司隶校尉钟繇也曾向他建言，平定汉中之后，回迁那些因战乱而逃到汉中的百姓，现在看来，这一计划的实施已经刻不容缓。

    “文师，迁民之事，就由张刺史和你两人负责，刘封既在赖在汉中不走，估计打的也是这些汉中民众的主意，你们要抓紧时间，不可松懈怠政。”

    曹操眼睛盯着苏则，微微点头对其想法表示认可，同时，又伸手示意美艳妇人拿来将令，交到苏则的手里。

    等这妇人离得近了，苏则看其面容，终于大吃一惊：“你.......。”

    妇人娇躯轻轻一颤，递过令箭，轻启朱唇道：“貂蝉见过苏先生，魏王的将令在此，还请接过。”

    说罢，妇人裙摆一摇，长发划过白皙的颈项，几无声息的隐到了曹操身后的帐帘后面。

    苏则心神俱振，手中接了将令紧紧握住，急退步出门，到了外头急喘了几口气，刚才那女子自报是貂蝉，这名字如雷贯耳，苏则如何不知。

    司徒王允美人计诱吕布杀董卓，这计中的美人就是貂蝉，吕布在徐州兵败后，此女下落不明，想不到还是落到了曹操的手里。

    曹操目送惊惶失措的苏则离开，忽然哈哈大笑起来：“自古英雄爱美人，我曹孟德毕生之志，一是江山，二是女人。貂蝉，你说，那刘封的志向是什么？”

    貂蝉在帐后低着臻首，轻声答道：“魏王，妾与王司徒之女有旧，曾听其说起刘封之事，妾以为，此人之志向，一是女人，二是江山。”

    曹操听言，双手一击掌，赞道：“女人，江山；江山，女人，这刘封和我兴趣倒是相合，可惜其是刘玄德的假子......。”

    “来人，传我将令，调吾儿子文倍道兼进，前来汉中，吾以亲儿且会一会玄德的假儿，看看究竟谁更厉害？”

    曹操兴之所至，传令信使立即回转关中，征调曹彰所部骑兵到汉中来增援。

