    联盟有规定，当双方球员在场上发生冲突时，场下的替补球员不得进入场内。

    否则无论是拉架还是打架都会无理由被裁判驱逐。

    不过这一次拉里?布朗是在场边血洒赛场，并且就在活塞替补席的身前，所以当森林狼球员赶来的时候，场面已经一度开始失控。

    但以斯泽比亚克为首的众人还保持最后一丝理智，带领队友及时维护场面，试图将扭打在一起的卡尔?马龙和麦克戴斯两人分开。

    至于之前一直跪在地上的拉里?布朗会不会被人践踏这件事情已经没人在去关注。

    当多达二十多人聚集在一起时，人们耳边听到的只有极度愤怒的咆哮，就算拉里?布朗被人踩死也很难第一时间被人察觉。

    将一脸凶神恶煞的麦克戴斯摁在地上，卡尔?马龙不停的挥出拳头去击打麦克戴斯。

    即使在这个过程马龙也遭遇到了围攻，但马龙却坚定地摁住麦克戴斯，上演了一场拳拳到肉的抱摔大战。

    直到越来越多的人开始加入到拉架行列，这才勉强把马龙和麦克戴斯两人分开。

    被人推开时马龙的眼角已经炸开，眉骨处不停的有血液顺着脸庞开始下流。

    但与之相比麦克戴斯的状况明显更加惨烈，只见麦克戴斯的脸上已经染满鲜血，让人根本看不出血液是从哪个位置留出来的。

    离远一看麦克戴斯完全就是一个血葫芦，说是被打的亲妈都不认识一点都不为过！

    随着裁判和双方球员将两队全部拉开，此时地板表层已经染满鲜血，甚至一滩滩的血液根本不知道是出自谁手。

    并且在两队球员纷纷被拉开后才发现，之前一直跪在场边捂着面部的拉里?布朗此时已经趴在地上。

    如果不是从拉里?布朗的口中一直传出声音，人们一定会以为拉里?布朗已经挂了。

    不过此刻的拉里?布朗看起来十分狼狈，趴在地上用沾满鲜血的双手捂着面部，嘴里在一边吭吭唧唧的同时，身上的西服还被践踏的布满褶皱。

    离近一看，还能从拉?里布朗的身上看到不低于十个人的脚印！

    这副模样与拉里?布朗平日里在人们面前展现出的完全就是天差地别，如果之前的拉里?布朗一直是一副冠军教头的样子，那现在趴在地上的拉里?布朗倒更像是一条死.狗！

    ………

    裁判已经不记得自己本场比赛跑了多少遍回放中心，甚至此时主裁判已经生起了想终结比赛的心思，如果不是他没有这个权利的话。

    这次冲突的起因有些莫名其妙，拉里?布朗作为教练竟然血洒赛场，这实在是一件人们无法理解的事情。

    直到现场大屏幕上开始显示回放，球迷才看清楚那一瞬间到底发生了什么。

    原来马克?麦德森在一次进攻回合命中底角三分，而命中三分后的马克?麦德森显得十分兴奋，直接就用挥舞手臂的方式来为自己庆祝。

    结果在顺着底线回防挥舞手臂时，恰巧路过活塞主教练拉里?布朗身前，这一下马克?麦德森兴奋的庆祝动作直接狠狠的打在了拉里?布朗脸上。

    那一瞬间活塞替补席只听见鼻骨断裂的声音，随后拉里布朗就直接血洒赛场，捂着面部痛苦地跪在地上。

    正是因为如此，看着主教练在自己面前被人击倒，活塞替补席才第一时间就将麦德森围了起来。

    尤其是一肚子怒火的麦克戴斯，更是果断挥出拳头对着麦德斯发起攻击。

    再到后来卡尔?马龙一马当先地将麦德森护在身后，与麦克戴斯两人扭打在一起，在边线附近上演了一场抱摔大战。

    引得双方多达20多名球员前来拉架，而在混乱的场面中拉里?布朗跪在地上遭受到了多人践踏，其中最少有一半以上是来自于自家球员。

    毕竟活塞替补席在拉里?布朗身后，活塞球员想要冲上前去就必须要跨过拉里?布朗。

    再加上麦克戴斯被卡尔?马龙打得且战且退，这可苦了处于暴风中心的拉里?布朗，面部痛苦还没来得及消化，就立刻遭遇到了二次伤害。

    并且还是来自于对手和队友之间的双重践踏，直接趴在地上被践踏成了死.狗！

    通过大屏幕看到这一幕时，活塞球迷的眉头已经忍不住皱在一起，因为这个场面实在是太过惨烈。

    无论是拉里?布朗先被打折鼻骨，还是后被球员践踏，这简直都是无妄之灾。

    除此之外，卡尔?马龙和麦克戴斯两人的抱摔血战同样足够惨烈，马龙眉骨被打炸裂，麦克戴斯更加不用多说，直接被马龙打成了血，葫芦，连亲娘都认不出那种！

    算上这一次，球迷已经记不清这场比赛发生过多少次流血事件，之前还只是球员之间，现在连活塞主教练拉里?布朗都血洒赛场，这实在是令人感到疯狂！

    不过就在球迷反复观看屏幕录像时，现场的三名裁判则遇到了一些难题。

    通过录像回放显示，马克?麦德斯的挥臂动作是真的在兴奋庆祝，并且在被活塞球员围起来时，马克?麦德森脸上的表情同样也很无辜。

    甚至遭受到麦克戴斯的出拳挥打麦德森都只是抱头鼠窜，赶紧向后撤退，完全没有还手。

    也就是说拉里?布朗这次是真的被人误伤！

    又或者说是拉里?布朗站在场边用脸稳、准、狠地接住了马克?麦德森的拳头？

    但这件事情怎么听都感觉有些扯淡，经过商量，三名裁判还是给出了马克?麦德森二级恶意犯规直接驱逐！

    否则裁判是真的没法向主场球迷进行交代，这个时候裁判如果在通报台向球迷表示，马克?麦德森这次只是误伤，估计现场球迷都能用嘘声把他震出内伤！

    马克?麦德森二级恶意犯规，驱逐！

    卡尔?马龙、麦克戴斯两人直接参与斗殴，驱逐！

    拉里?布朗伤退，以及最后通过录像回放被裁判揪出来的埃迪?格里芬同样遭到驱逐。

    至于原因的话则与卡尔?马龙和麦克戴斯的斗殴有些不同，混战中埃迪?格里芬竟然借着拉架的名义对倒地不起的拉里?布朗多次抬脚猛踹。

    如果不是录像回放，还真要被埃迪?格里芬骗了过去！

    即使格里芬在事后装作出一副很无辜的样子，表示自己只是无意中的践踏，但裁判已经没有心思去听格里芬狡辩，因为如今这个局面是真的让人头疼。

    算上这一次，目前两支球队加起来已经一共有9人离开赛场，其中六人被裁判驱逐，三人受伤离场，这场比赛怎么看都透露着一股惨烈。

    可糟糕的是，就算森林狼已经有五人离开赛场，但双方的参战人数依然达到标准，这也就代表本场比赛将会继续进行。

    不过拉里?布朗的受伤离场让助理教练利文斯右眼皮疯狂跳动。

    利文斯万万没有想到，森林狼这帮家伙竟然会如此疯狂，直接在场上就对拉里?布朗出手，丝毫没有收敛！

    没错，在利文斯看来马克?麦德森的出手完全就是故意，否则怎么能巧而又巧的正好打在拉里?布朗脸上。

    别说马克?麦德森如今已经被裁判驱逐，就算裁判当面对利文斯说这次只是误伤，利文斯都会毫不犹豫的骂到他狗血淋头！

    “一个主教练在场上被人搞丢了半条命，你告诉我这是误伤？！”

    接下来活塞已经丝毫没有战意，就连助理教练利文斯都想着快点结束比赛，快点远离明尼苏达这帮魔鬼！！

    尤其当卢克冷历的目光从他身上扫过时，利文斯身上的汗毛都会根根竖起，就仿佛被某种野兽盯上了一般胆寒。

    最终全场比赛结束，活塞在缺少主教练拉里?布朗以及内线双华莱士核心球员的情况下，主场28分惨败，被森林狼完成双杀。

    不过在利文斯看来这场比赛的输赢已经不再重要，这一次交手球队简直付出了十分惨烈的代价！

    即使森林狼也没好到哪去，但真要说起来活塞完全是搬起石头砸了自己的脚。

    ……………

    赛后的新闻发布会森林狼主教练卢克并没有出席，因为卢克要去看望狂人。

    至于媒体对于本场比赛如何去猜测，卢克并不打算解释，事实本来就如媒体想的一样，只不过卢克没有留下任何把柄罢了！

    而马克?麦德森作为一名随时都可能被联盟淘汰的球员，就算误伤拉里?布朗这件事情让联盟对他重罚卢克也完全可以买单。

    本赛季35万美元的薪水在卢克看来简直就不值一提。

    更何况卢克很清楚，联盟最多对麦德森进行15场左右的禁赛，因为活塞无法证明这是来自于卢克的报复，即使在误伤和蓄意之间大家的心里都心知肚明。

    …………

    “这是赤裸裸的报复！森林狼在场上的所有动作全部都是故意的！他们不是在打球，他们这简直是在打架！”

    “我要将森林狼的恶习上诉联盟！我希望联盟对森林狼展开调查，这绝对是一场蓄意的球场报复！”

    “就算本最开始的犯规的确有待商榷，但这绝对不是森林狼可以公然行凶的理由！”

    “我希望联盟能给活塞一个公道！卢能给活塞一个解释！”

    “该死的家伙，他就是一个赤裸裸的疯子！”活塞发布会上，助理教练利文斯情绪激动的失声咆哮。

