    合体后期的强者毕竟不是那么好杀的，尤其还是在对方的老巢之内。哪怕莲花分身颇为恼怒，此时也只能一步步来，先破掉寇靖在其洞府四周的布置，化解掉对方的手段，然后才能跟对方放开手脚大打一场。

    当初陆小天实力虽已经远甚于摩炎院主，以其在阵法上的造诣，亦是瞧出了摩炎院主在其岛屿上经营起来的大手段。若无破界虫与小火鸦在手，陆小天本尊就算再自大，也不敢冒然闯入。就算进入其中，也绝对不会给对方从容发动禁制的机会。

    一道道禁制被莲花分身接连破开，此时寇靖一颗心也沉到了谷底，莲花分身虽是懊恼，可寇靖，甚至于另外三个合体境妖蝠亦是心惊胆颤，他们在此经营了数千年的老巢，此时也丝毫阻挡不住对方逼近的步伐，至于其他低阶种君，在浩周摩魂烟的干扰之下，已经派不上用场了。

    只能眼睁睁地看着莲花分身所化的飞剑一步步迫近。

    “族长，怎么办，这样下去，咱们的依仗只会越来越少。”其中的合体中期妖蝠束手无策下只能向寇靖问计。

    “姬渊主他们杀陆小天的决心比谁都强。槐夜魔尊已经回去了，我相信姬渊主很快便会派出其他人前来一同对付这神秘剑修的。”寇靖强自镇定地道。

    三个合体期妖蝠听到寇靖的话，心里一阵无言，却又不敢明目张胆地反驳，寇靖这么多年来统御族君，积威甚重。

    “族长有没有其他的退路？”另外一个合体初期妖蝠一阵之后，按捺不住问道。狡兔尚且三窟，更何况是作为暗月妖蝠一族的族长。

    “自然是有的，且先看看对方是否还有其他的的段。若是没有破绽可循，咱们再走其他出路。”寇靖点头道。

    “道友果然厉害，以一人之力竟然逼得寇靖这老妖只能在洞府内当缩头乌龟！”虚空中一道长笑声响起，却是项狂，禾虎，猪七，云小七，银面罗刹，帝耀，拔力等一众合体境强者尽皆赶到。

    “之前能走不走，现在想走也走不了了。束手待死吧。”莲花分身早就料到寇靖难以对付，这才先行一步，项狂，禾虎一行随后增援。此时单论合体境强者的数量，赤月荒漠在整个混乱妖域之只无疑已经是顶尖之流。

    除了莲花分身，其中以项狂的实力最强，已经达到合体中期。再加上上次陆小天本尊击杀的合体魔族数量众多，获得了无数魔族的修炼资源，项狂，及至于还在赤月荒漠边缘地带闭关杜疯虎，丰玲两个是直接获益最大的。

    眼见得赤月荒漠如此多数量的合体境强者齐聚在此，寇靖几个妖蝠不由面如土色。

    以莲花分身一己之力，虽说独斗对方几个也不成问题，可在对方老巢内却也是步履维艰。

    只是有如此可用的人手在此，破开对方山门就不在话下了。

    哪怕没有浩周魔魂烟，此时也凭借赤月荒漠的势力，也足以吊打暗月妖蝠一族。

    莲花分身也没有要跟对方讲单打独斗的意思，所有到场的合体境修士直接一拥而上。莲花分身则居中指挥，攻击寇靖洞府的要害之处。

    眼见得场面无法收拾，寇靖带着三个合体境手下从早就经营好的后路撤走，只不过此时整片山域都已经给莲花分身一行合体境强者围了个水泄不通，一经露头的寇靖几个很快便被发现了。

    莲花分身独修剑道，剑术神通已经达到了让人匪夷所思的地步，速度犹在暗月妖蝠寇靖之上。

    没有了这经营数千年的洞府庇护，寇靖再无其他自保手段，被逼无奈下与莲花分身所化飞剑一场大战，借着斗法的时机且战且走，以期拖延到在援兵增援到的时候。

    只是直到莲花分身所化飞剑一剑洞穿其丹田时，寇靖也没能等到援兵的到来。

    撕裂肉身般的痛苦一直传遍传身，寇靖被无边的黑暗所吞噬。遁出的元神直接被莲花分身捉拿。另外三个合体境暗月妖蝠也被项狂等联手围杀。

    一举摧毁了暗月妖蝠所有合体境以上强者的莲花分身带着项狂等继续扑向下一家势力。

    “前来增援寇靖的鹫龟妖遭神秘强者受伏击，身受重创，销声匿迹？”莲花分身一行接连端掉了两处渊堂的势力据点之后，便听到了一道传言。

    “是谁在暗中帮咱们？”猪七几个一头雾水地道。

    “谁知道，不过此次鹫龟妖作为此次联手围剿陆兄的三大主事者之一，这次受到重创，想必后面陆兄那边的压力会大为缓解。”银面罗刹说道。

    “另外还有一道不太好的消息，冰冠鳄妖在来的路上也遭到了伏击，伤势比起鹫龟妖的只怕还要重一些。这样一来一回，算是勉强扯平了。”很快莲花分身又沉声道。

    “还真是一波三折，不过真要算起来，咱们还是占些便宜，毕竟现在咱们还多杀了一个寇靖，其他势力就算是想要有所异动，也也得再三思量这个险值不值得冒。”云小七说着，然后看了一眼仍然还保持着飞剑状的莲花分身，“下一步咱们该怎么办？”

    “继续袭击渊堂，玄尊的势力。让他们首尾难顾。难以抽出足够的力量到幽暗妖冢。”莲花分身说道。

    “对，他娘的，搅他个天翻地覆，竟然跟魔族联手，这次等陆兄弟出来了，非得将他们全部都给收拾了。”猪七恨恨地说了一句。

    “走吧，下一站咱们去赫连山！”莲花分身所化飞剑说道，同时莲花分身心思电转，也在想是谁暗中出手重伤了鹫龟妖。他认识的人里面，能出手，而且有实力出手的人也就寥寥数人而已。

    项倾城？实力应该比起鹫龟妖这等老怪还要稍逊一筹，毕竟晋阶的时日尚短，根基不如鹫龟妖等来得深厚。不过考虑到项倾城作为玉清仙宫的嫡传，多少还有些不为人知的手段，真要是斗起来，鹿死谁手也未可知。

