    高延宗躺在床榻上，思绪翻飞，内心的不甘可想而知。

    可现在已经没有其他的办法，他终于做了决定，跟楚国联合。

    又过了几天，高延宗身体恢复。

    人们有注意到，陛下苍老了一些，他本是肥胖的身躯，消瘦了很多，但也发现陛下似乎多了些戾气！

    六国联盟，五国退出！

    相信此事必然会被载入史册，而作为主导者的齐皇高延宗，也必然会因此而声名受损！

    他争霸大陆的雄伟大业，也因此而夭折！

    这个打击该有多大，恐怕只有他自己知道！

    在这种情况下，对楚战争已经无法进行！

    就算是跟楚国联盟，也需要一个过程。

    毕竟之前齐国一直的对手就是楚国，还打了这么多年的仗，这猛然改变，无论是朝廷官员，还是民众，都无法接受……

    国策悄然改变！

    舆论也开始改变！

    在高延宗的授意下，先是关于赵国的负面消息，多了起来。

    赵国背信弃义，违背盟约，自主退出联盟，给联盟造成极大的影响。

    在舆论开始大面积的被议论时，也终于被引到了王康的身上。

    之前一直被高延宗压着的，王康的身份被直接曝开！

    他不止是赵国的权臣，他还是北方草原王！

    他在齐国开设富阳，目的就是挣齐国的钱，并且经济危机也是他搞出来的！

    他在暗中操控，目的就是削弱齐国，并且他合纵连横，趁着齐楚对战之时，暗中发展！

    他还拉拢的燕国退出六国联盟，在背后捅了齐国一刀……

    总之所有问题，都强加到了王康的身上！

    并且高延宗还公布了当前齐国的情势危机！

    开始渲然王康威胁论！

    这些种种都是为了跟楚国的联盟做准备……

    然而，高延宗想的是太好了！

    齐国经济发达，民风开放，民众的自由度较高。

    哪怕朝廷有意在引导控制舆论，效果也并不理想。

    更何况，富阳的发展在齐国有这么大的规模，早已深入人心，岂是那么容易，就被改变的？

    王康在民众间，也有很高的威望。

    什么联盟不联盟，民众可是不知道这些。

    他们只知道，在经济困难，粮价疯涨时，是富阳给了民众低价粮……

    各种舆论席卷临淄，弥漫齐国，使得富阳又成为了议论的焦点……

    富阳商城最顶层，富阳商会的主事人张良，正看着一封书信。

    这封信是王康离开临淄时留下的，交待过他，如果齐国真的跟他走向对立，便让他打开，按上面的指示来办。

    张良正在看着。

    现今的局势很明显，他知道已经到了这个时候。

    而他的面容也是越来越惊骇。

    看来康少爷早已经预想到这个结果，未雨绸缪做好了打算。

    他只需按照指示去做就好了！

    “想动富阳？”

    张良呢喃道:“康少爷早就说过，什么是商业控国，看来这位陛下还是不太明白啊……”

    王康当时在离开之前，就已经做了两手准备。

    他知道在把燕国拉入四方联盟，齐国组建的六国联盟就会彻底崩盘！

    这个时候齐皇有两个选择，其一跟他求和，那还是自己人。

    其二，彻底走向对立。

    走向对立，便是敌人，对待敌人，王康自然不会留手，面对这种情况，他已经有了应对措施。

    富阳发展至今，已经尾大不掉。

    齐国自然不好直接处置，所以只能通过舆论引导，引起民众的反感，就像当初王康对付金宇商会那样。

    齐皇借鉴的就是这一招。

    民众反感，不再买富阳商会的账，开始自觉抵制，当达到一定程度时，朝廷入场处置……

    但似乎他有些借鉴不明白！

    因为这些放出的舆论根本站不住脚。

    赵国为什么会退出。

    还不是因为当初二皇子高睿做出了那样的事情？

    这都是有公布详情的，还是高延宗亲自说出，铁板钉钉的事情，怎么能怪到赵国的身上？

    民众的眼睛是雪亮的。

    至于经济危机，说是富阳商会搞出来的，更是无稽之谈！

    当时是皇亲国戚，朝廷权贵囤粮发财，富阳可一直都是为民……

    根本原因还不是因为跟楚国的战争？

    朝廷的舆论越来越盛，而民间又起了新的舆论，开始了一波反战风潮！

    六国联盟，五国退出。

    都已经这样了，还打什么仗，甚至对齐皇都有了怨言，还不是你野心勃勃，要争霸大陆？

    耗费了国力不说，还让民众没有好日子过。

    经济危机可还没有过去，社会矛盾依旧尖锐。

    朝廷没有缓解的措施，一直都是富阳商会为了民生着想，你现在反而要甩锅了。

    真当别人是傻子？

    不得不说，民风开放也有很大的弊端。

    民众思想不是那么好控制的。

    在这场舆论风波中，人们对富阳没怎么抵制，反而对朝廷的抵制加剧了。

    高睿的事情又被重提，受人所指。

    齐皇是真的难！

    而这时也终于有风声流出，说是齐国要跟楚国联盟了。

    这更是让民众接受不了，打了那么多年的仗，死了那么多的人，转手就联盟了。

    这不是开玩笑吗？

    朝廷上下的抵制的声音很大，不止是民众，就连官员也是如此。

    只是稍微的风声透露，就掀起一股巨大的风波，引的政局动荡，朝堂不稳。

    高延宗也有预期，却没想到会这么严重，他却不知道，这正是富阳商会在背后发力了！

    商业控国不是一句空话！

    对于齐国来说，更是如此。

    经济影响政治。

    当初的金宇商会，都有那么大的政治影响力，更不用说是富阳！

    这影响的不止是朝堂，还有地方！

    连日来，从地方呈上的奏章，如雪花一般，内容大抵相同，不能处置富阳，一但处置，经济会受到极大的影响。

    高延宗怎么也没想到，他刚是表露出念头，就遇到这么大阻力，让他感觉艰难非常！

    无论是政治，还是现实，都不得不让他慎重考虑，无奈之下，只能对富阳冷处理。

    但关于赵国的舆论，还在继续发酵，这样又过一段时间，楚皇特派使臣赖乐章，来到了临淄……

