    一周后。

    马歇尔酒店，三楼。

    法式餐厅内，一众伪满政府哈尔滨市的官僚高层们一个个穿着西装革履，人模狗样的进行聚会。

    酒宴上，他们推杯换盏，相谈甚欢，一幅太平盛世之景。

    陈汉穿着一身得体的黑色西装，胸口处插着丝巾花，手中端着一杯红酒紧跟张社长身后。

    “子荣啊…今夜晚宴市政府黄秘书长，规划科林科长，经贸科卢科长等人都在。”这时张社长举着酒杯笑道。

    陈汉收回看向窗外的目光。

    就在刚刚，

    他亲眼看到一个小孩在街边被活活冻死！

    “嗯。”陈汉收拢心思，点点头。

    “走，我带你去结识他们。”张社长调整好仪态，当即胸挺抬头，迈开步子走向前方的一群无耻官僚。

    今天是哈尔滨政府高层的一场酒宴，倒不用什么节日、日子。

    这群伪满官僚们三天一小宴，一周一大宴，打着交流工作的名义勾结串联，大吃特吃。

    这是有意结成官僚联盟。

    “好。”陈汉答应一声，快步流星跟上。

    ……

    “黄秘书长，卢兄，林科长。”张社长举着酒杯问候道。

    “张社长，好久不见。”经贸科的卢科长举杯示意，看得两人关系较好，叮，互相碰杯举杯对饮。

    黄秘书长、林科长二人则对张社长抱以微笑，矜持的端着酒杯，不咸不淡的回应着。

    黄秘书长是哈尔滨伪满市长的代言人，在市长不出席的情况下，便是全场最有地位的人。

    卢科长、林科长等人也是政府里的实权派。

    虽然，张社长掌握着一家官方媒体，在舆论界有一定的影响力。

    但是，他的地位仅位于现场第二阶梯。

    舆论影响跟地方上的实权部门相比，还是有一定距离的，而现场的第三阶梯、第四阶梯便是陈汉这种地位低下的下属、跟班。

    陈汉在几名官僚打招呼的间隙里，端着酒杯往右边瞥过一眼，周乙一身笔挺西装站在高科长身旁，悄悄朝他的方向递来一个眼神。

    “收到！”

    “收到！”

    两人的目光一触即过，互相做到心中有数。

    另外，四五名特务科人员腰间配枪，守在酒桌、墙角等处。

    外面还有宪兵队巡逻，值守、保障着官僚们的出行安全。

    这些狗汉奸们一个比一个惜命。

    前两天，张社长为了拉拢陈汉继续留在报社，邀请陈汉一起参与晚宴，表达对陈汉的培养之情，顺便想要拿回《小李飞刀》的独家连载权。

    因为，一部好作品带来的销量增值，不仅让张社长业绩漂亮，私底下也赚得盆满钵满。

    毕竟，报纸营销带来的利润，全部都是由报社自主分配。

    《小李飞刀》可谓是让张社长吃的满嘴流油。

    所以，陈汉自己把《小李飞刀》拿到外面出售版权，理论上只是拿到应得的利益，实际上却损害了张社长的利益。

    张社长不仅为了报社销量，光为了金钱也必须继续笼络陈汉。

    邀请陈汉参加酒宴只是为了表示重视，后续还打算升陈汉为副主编，参与报社的内部利益划分。

    独立发布一个文学副刊，专门连载小说作品。

    以此，拉拢陈汉为报社效力。

    帮他们赚钱。

    陈汉自然是虚与委蛇。

    不过当他和组织内交换情报，得知高科长也打算参与本次宴会时，便与周乙等人一起制定下锄奸计划。

    锄奸！

    就在今夜！

    现在高科长左膀右臂的“金志德”、“周乙”断了一臂，只剩下周乙一人，参与酒宴自然会带上周乙一起。

    互相之间又能默契搭配。

    对了，陈汉和张兰情定春宵的那一晚后，第二天便向周乙、王郁等人宣告相爱，再通过周乙给组织上递交了结婚申请。

    如果是军事部门的同志相爱结婚，必须要先申请，再行事。

    不过，隐蔽战线的同志们比较特殊，特殊的使命带来特殊的人生，享受特有之权利，可以先自行决定再打报告，组织上一般不会否决。

    虽然，陈汉与张兰已经住在一起，但还是打算等组织上的报告批准下来，再正式举行婚礼邀请同志们参加。

    “黄秘书长，这位是陈汉先生，《康德新闻》主编。”张程甫向官僚介绍道。

    黄秘书长礼貌性的颔首点头。

    张程甫却嘴角挂起笑容：“《小李飞刀》便是出自他的作品。”

    黄秘书目光顿时就流露意外，举起酒杯朝向陈汉问道：“您是金庸先生？”

    “黄秘书长，金庸是我的笔名。”陈汉轻笑着举杯回应。

    两人来了一个碰杯，随后陈汉大饮了半杯红酒，黄秘书浅浅饮下一口，很是惊喜的说道：“我很喜欢您的作品，期期都有追看。”

    张程甫望着眼前的场景，心头不禁有些得意。

    他一方面可以通过引荐表达出对陈汉的看重，另一方面可以利用陈汉的身份讨好黄秘书长。

    嘿嘿，老子聪明吧？

    陈汉装作诚惶诚恐的样子，说道：“多谢秘书长厚爱。”

    “金先生啊，我们可都是您的忠实读者。”

    “金先生，下一章的内容是什么，阿飞会怎么写？”

    这时一名名官僚围上来询问，陈汉有些意外，现场的粉丝还真不少。

    很快，他附近有形成一个谈论小说的圈子，黄秘书等人是主角，陈汉却是大家聊天的纽带。

    无论众人是真的喜欢看小说，还是特意为了投黄秘书的所好，总之，陈汉一下成为晚宴中的标杆人物。

    “周组长，那位先生是谁？”高大红站在一张餐台旁，脸上横肉鼓动，嘴里发出沙哑的声音。

    周乙调整好西装领带，微笑着说道：“《康德新闻》的主编，《小李飞刀》的作者，陈汉，陈子荣。”

    “笔名叫作金庸。”

    “是他？”高大红眼珠子一转，想到陈汉的名气与影响力，心头生出一个想法，斜眼看向周乙讲道：“叫他过来聊两句。”

    “好。”周乙点头应名，面无表情的转身离开，心里却泛起喜色。

    老狐狸上钩了！

    计划进行的非常顺利。

    周乙以特务科的身份挤进人群，一副公事公办的态度，低头对陈汉耳语几句，陈汉便主动向众人告辞，转身走向高大红的方向。

