    奈佐德长老谨慎地飞落下来，龙爪牢牢抓住宫殿的粗大柱子，一边留意着周围动静，一边询问道。

    “我想不明白！”

    白龙扭过头去瞅了瞅，强制恢复成人形的盖多特长老身受重伤，看起来已经昏迷不醒了。

    “你说什么？”

    “什么想不明白？”奈佐德问道。

    “那个发着白芒的形态，还有背后无数的丝线，像是翅翼……是她……她救了我……”

    “谁救了你？”

    奈佐德长老一头雾水，盯着白龙的眼睛，看到他惊魂未定的样子，皱了皱眉。

    “你没看到吗？”白龙喃喃道。

    奈佐德摇头道，“那一瞬间，我只看到你被三条巨触缠上，然后身上爆发出强烈白光，没看到别的东西啊？”

    “不，我真的看到了，那是堕天使的形象……她、她……”

    “堕天使！”

    奈佐德听到这个词，身躯猛然一震，沉声道：“你是说，堕天使救了你？”

    “嗯。”

    “不可能，你开什么玩笑！？”

    “不，是真的！”白龙使劲扑棱着巨大的头颅，强迫自己冷静下来，但那股激昂的情绪难以控制，片刻后说道，“你一定要信我……”

    “你该不会是……”奈佐德越发不肯相信了。

    “哦，对了！在她身后，我还看到一个巨大的球状物……”

    “黑得就像没有星星的夜空一般……那些触手，就是从球状物里长出来的！”

    白龙的语气尽可能的极大克制了，仍然难以掩饰激烈的心情。

    “你是说，触须是从黑色的巨大球状物里长出来的？”奈佐德眯起眼睛，回想了一下，并没看到什么漆黑的球状物。

    他一度怀疑，白龙是不是刚刚受到刺激，惊吓过度，以至于在胡言乱语。

    “不管你信不信，”白龙的声音有些干涩，说道，“就发生在我被抓住的一刻，就在我眼前，我绝对没看错！”

    “球状物？你认为那个球状物是什么？”奈佐德问道。

    “我也不知道。”白龙扑棱着脑袋，颤声道，“也许……是高维度生命？”

    “它们存在于另一个世界，那个球体本身存在的完全面貌，无法被窥见，我猜……它的本质，就像一群独立畸形怪物融合而成的团块。只是偶然在维度交会时出现。相信我，我没看错！”

    “等等，你是说，那个球体高维度的怪物？”

    “嗯。”

    “那一刻，我的灵魂曾飞出体外，遥望群星之上，却不知道身在何方……那不是幻觉……”

    白龙眼神中带着无比迷惘，仍在嘟囔着连他自己都不敢轻信的东西。

    “我看到从未见过的东西，触须紧紧勒住脖子，我以为自己要死了……

    龙族有句古话说：如果你不知道自己曾在哪儿，那你也不会知道将去哪儿……我觉得那是一个遥远的领先者，远超我们龙族的存在！”

    “嘶——”奈佐德深吸一口气，喉咙里发出气体压缩的特有声音。

    他越发感到不可思议了。

    白龙继续说着，“对了，还有两道红芒……之前你们也看到了吧？我认为，那是火种源的核心！

    还有一个黑色长发的人类……冲向球体，速度极快，还有堕天使折断的翅膀……那些纯白的光，像丝线一样包围着她……”

    “那些巨触是黑煞形成的！球体的表面涌动着黑煞……恐怖的力量——”

    “停！别说了！”奈佐德试图用低沉的声音打断他。

    这家伙看到异象后准是疯了。

    “你根本不知道自己在说什么。”

    “不，让我说下去！还有黑发人类的速度，太快了！我看不清他的样子，是他为堕天使注入了能量……”

    “火种源核心变成他的眼睛……然后就……就那么消失了！”

    白龙一股脑说了刚才看到的一切，前言不搭后语。像是生怕自己也被混乱思维扰乱，记不清那一刻看到的东西了。

    “火种源核心变成他的眼睛？”

    “停下！什么乱七八糟的……”奈佐德反而越听越迷。

    他不住用奇怪的眼神打量着白龙，甚至怀疑他在刚才的恐怖攻击中，精神受挫，丧失了理智。

    “你的状态不太对，伤势怎么样？”奈佐德看着白龙身上的一道道伤口，那可不是普通伤。

    “不，这跟伤势没关系！”白龙忽然提高嗓音。

    “我知道我的状态不好，但如果你被那些触手当成球，拍来拍去，也一定会明白我说的那种感受！”

    “不，你先别激动。我说的伤势，是指你的神志没受影响吧？”

    “我的神志……”白龙愣了片刻，垂下头。

    奈佐德知道，许多混沌造物的攻击会造成特殊伤害，可能导致某些精神属性消失。

    对龙族来说，他们强悍的能力也不足以抵抗那种攻击：窒息、溺水、烧伤、雷击、瘫痪、石化、中毒或感染，某些形式的复合攻击可能导致身体变形、吞噬、老化、退化或即死……

    当然，最可怕的，还是精神属性的攻击。

    精神攻击是高级的攻击手段，能够让一切生物的理智陷入疯狂，丧失斗志，甚至自我意志。

    “不管你看到了什么，你的胸中有风暴，知道吗？”奈佐德不想再听了，顿时腾空而起，猛地呼扇了一下巨大的翅翼，道：“我能感觉得到。”

    “压抑住你的想法，运用自身的武器，别让它控制你的心智。我们是龙族，伟大原神的守护者！记住我的话。”

    龙族长老当头浇下一盆冷水，这番提醒让白龙重新冷静下来。

    他眼神中瞬间恢复了刚毅之色。

    “是的，你说得对，我们龙族是不可战胜的。”

    白龙昂起头，回答道：“我明白你的意思，意志力是龙族最强大的武器！”

    “这就好了，不管怎么说，现在盖多特生命垂危，咱们先赶紧离开此地吧。”

    “这里太危险了！”

    奈佐德扇动翅膀，用低沉声音问道。“你还能飞吗？”

    “恐怕……”

    犹豫了片刻，白龙终于点了点头。

    他努力活动了一下脖颈，忽然感到身体极度疲倦，坚韧的精神还在被强烈刺激着，脑海里那个形象挥之不去——

    有件事，他没对奈佐德长老直接说。

