    想着孙氏每天都是煮粥，这米只要煮熟了，就看不出原来的样子。

    所以，虞小怜决定每天再孙氏做饭之前，就将粥煮好，尽量不让孙氏碰这个米袋子。

    傍晚，虞小怜将药材翻了一遍，在孙氏回来之前，将粥煮好，又煮了三个鸭蛋和所有的鹌鹑蛋。

    虞小怜做好饭回到前院，就看见虞长福客气的将郝神婆，请进了他们屋里。

    郝神婆怎么来了？虞小怜好奇，跑去问正在编筐的虞长河。

    “好像是子书要考试了，你大伯娘想请郝婆子给鼓捣鼓捣。”

    啊，就是祈福的意思呗！

    虞小怜没想到他们这么迷信，连考试都要花钱找神婆帮忙。

    如果神婆真的管用，估计满大街都是状元了，谁还勤勤恳恳的种地呀？

    想着孙氏也没回来，虞小怜就蹲在虞长河旁边，帮他整理出大小长短差不多的柳条，顺便把柳叶撸掉。

    正撸着呢，突然一盆掺杂着符纸灰的水兜头浇下。

    虞小怜气炸了，回头见虞子义正拿着一个空木盆，生气大喊，“虞子义，你干什么？”

    虞子义见虞小怜浑身湿透，不觉得不妥，反而得意洋洋的道，“郝神婆说了，这符水辟邪，能克制家里一切不祥的东西，让我在家里每个角落都洒上点。我这一出来就看见你了，我觉得家里最大的不祥，就是你这个死丫头，当然要帮你从头到脚好好清洗一下，免得到时候妨碍我哥考童生。”

    “你哥要是考不上童生，是他没本事，关我啥事？我看你们一家子是疯了。”

    “实话跟你说，我娘花钱请人烧符水，就是给你准备的。三叔去年没考上秀才，就是你给克的，这回我哥要是再考不上，你看奶把不把你撵出去。”

    虞小怜没想到虞子义一个刚从学堂回来的读书人，也迷信这一套，而且一点也没看出来，他哪里像是受过教育的模样。

    书都读狗肚子里去了吧？

    虞小怜知道他们一家现下的安稳只是短暂的，等虞长玉要娶媳妇的时候，虞老太就会以家里没有房子为由，将虞长河一家赶出去。

    看起来，她应该早做打算了，毕竟他们一家被赶出来的时候，是个大冬天，又无处可去，迫不得已就去了邻村的孙氏娘家，但孙氏的娘家弟媳对他们非常不待见，他们一直过着寄人篱下的生活长达好几个月后，虞长河才费了九牛二虎之力，盖了一个小草房。

    “呀，这怎么都浇小怜一个人的身上了，我不是叫你用柳条沾着，往东南西北四角洒吗？你这孩子咋没照办？”郝神婆出来一顿指责虞子义。

    “那……这祈福会不会不管用了啊？”曹氏看向郝神婆，“婶子，你再烧些符水吧？一会儿我一定在东南西北四角都洒上，我弄，不用这孩子了。这孩子干活毛躁，都洒小怜身上了。”

    又看向虞小怜，“小怜啊，你子义哥不是故意的啊，你快进屋去换身衣服去吧！”

    虞小怜无语，刚才虞子义都说了他就是故意的，现在就整这一出，有意思吗？

    想到虞子书后来还真的考上了童生，她就来气。

    虞长河护着虞小怜进了屋，“怜儿，咱们不和他们计较，我们怜儿才不是什么克星，爹捡到你的那天晚上，你脑袋旁边放着一个会发光的玉佩，照着你那个小脸啊，白玉莹莹的，像个仙童一样。”

    虞小怜在里屋换衣服，虞长河守在门口，又接着道，“只是可惜了那块玉佩了，被潘家那该死的给抢走了，都怪爹，都怪爹……”

    虞小怜匆忙换好衣服，就赶忙挑帘子出来，“爹，潘家当初打折你的腿，就是为了那块玉佩，对不对？”

    虞长河点头，回忆起几个月前，潘家大少爷潘进荣也不知道从哪里知道，他手里有一块会发光的玉佩。

    潘进荣找上了他，表明想要那块玉佩，虞长河自是不肯。

    这块玉佩说不定是虞小怜的亲生父母留下的信物，他怎么可能将它拱手送人。

    潘进荣为了得到玉佩，软硬兼施，有一天晚上潘进荣吃醉了酒，一气之下就带人打折了虞长河的腿，并扬言明天要是看不见玉佩，就找人杀了虞长河全家。

    赵括将虞长河送回家后，也苦苦相劝，让虞长河认清形势，不要再和潘进荣那个恶霸作对，潘进荣家里有钱有势，和潘家斗，就如同用那鸡蛋碰石头。

    虞长河的断腿疼痛难忍，想到可能会因为一块玉佩而家毁人亡，虞长河最终还是将玉佩交了出去。

    “爹，这玉佩的事，都有谁知道？”

    “当初捡你回来的时候，除了那块玉佩之外，你身上还有一个金锭子，当时我把那金锭子给了你奶，玉佩我自己留下了。这事儿除了咱家人知道之外，再就是你赵叔知道。不过，这事儿不可能是你赵叔告诉潘进荣的，可能是你大伯和你三叔他们在村里面，吹嘘过这玉佩的事，被有心之人听了去。”

    虞小怜叹了一口气，她这个傻爹啊，还拿赵括当过命的好兄弟呢，估计再过一段时间，赵括升职加薪的消息，就该传回村里来了。

    估计她就算是告诉虞长河是赵括出卖他的，没有确凿的证据，虞长河也是不会相信她的。

    孙氏拿着做绣活用的绣篮，一进院就看见曹氏正拿着符水东弹弹，西撩撩，整个院子都是符纸烧过的纸灰味。

    “大嫂这是干什么呢？”

    “我们子书马上就要考试了，我今个儿请郝神婆来家里祈福来了，这是郝神婆烧的符水，可管用了。”

    “大嫂以前不是吵嚷着郝神婆道行低吗？怎么舍得花钱请她祈福了？”

    “没办法，这十里八村的就她这一个‘看事的’，不找她找谁啊。

    再说你家小怜不也是她救回来的吗，再不高明，也比咱们这些门外汉懂得多。要我说啊，旷哥儿忌日也快到了，你也得找她看看，看看到底旷哥转世投胎没？”

    曹氏说着，将盆里最后一点符水倒在了孙氏脚下，“好歹当了你一回儿子，你也得管管他啊，唉，孤魂野鬼一个人，不好过啊！”

    曹氏说完，拎着木盆走了。

    孙氏却定定的站在那里，脸色煞白，半响才回过神来。

