    林佳佳接过莫皓文带来的菜，去往厨房。

    大半小时，林佳佳做好了四菜一汤，几人围在餐桌边吃饭。

    莫皓文父子自是对林佳佳手艺称赞不已，团子小朋友却是拿着筷子漫不经心地挑着饭粒，看着他精琢小脸上那略略蹙起的小眉头，林佳佳不禁额头黑线，这么挑食，也不知道像谁。

    吃完晚饭休息片刻，莫皓文提出道别，因着团子小朋友的要求，林佳佳与小家伙一道送他们下了楼。

    打开车门，莫宇轩坐了上去，而团子小朋友恋恋不舍地与哥哥挥手。

    等到他们的车影离开，小家伙伸手找妈咪抱，林佳佳伸出手抱起了儿子，小家伙将小脑袋靠在她肩上，委曲地问：“妈咪，为什么我不像小轩哥哥一样有爸爸。”

    林佳佳听言心中一颤，一时不知如何作答。

    好在小孩子忘性大，这秒才委曲，下秒看到小区里毛茸茸的小狗又来了精神。

    小家伙追着小狗嬉闹了好一会，林佳佳抱着他上楼，给他洗了头发洗了澡，自己也被他泼水泼得半湿，安顿他睡下，林佳佳才去卫生间冲凉。

    冲完澡，将衣服洗净，林佳佳走进房间，儿子已经睡了，看着暖黄灯光下他那可爱的睡彦，林佳佳不禁握住了他肉乎乎的小白手。

    林佳佳得知自己怀孕是在到达L国的第二个月，当时她刚接完一个客人的电话，忽地觉得很累很乏，不止那天，那段时间她都感觉十分累，还犯困；她以为自己感冒欲去医院看下，却被一个生过孩子的女同事提醒：“看你这状态怎么像怀孕了？”

    林佳佳心一惊，算算她的月事确有两个月未来，因着她月事向来不太准，她便没怎么在意；最终林佳佳去买了测孕纸，果不其然，两道杆。

    她捏着验孕棒想了一夜，不知要不要留下这个不合时宜的孩子。

    天亮后，她径直去往了医院，她想重新开始生活，她不想孩子生出来跟自己一样没有父亲，所以，她不打算留下。

    到达医院，她先做了个检查，和蔼的医生告诉她，孩子已近三个月，各标指标都显示健康，不建议她流产，因为每个生命都值得被尊重。

    听着医生的话，林佳佳摸上了自己略有些坚硬的小腹，蓦地产生了一种难舍的母爱；近三个月了，却是没让她有丁点难受的反应，不但是个健康的宝宝，还是个听话的宝宝。

    决定留下那刻，她的心里竟然长长地嘘了口气。

    莫皓文得知这个消息后，没有对此发表任何意见，不过过来看她的次数明显多了起来。

    预产期头一个月，林佳佳休了产假，每天想得最多的都是顺利生产，孩子安全出生。

    当在产房里听到小家伙那声洪亮的哭声，林佳佳也流下了眼泪。

    这几年独自带着孩子纵使是累是苦，可她没有后悔，因为他是自己的儿子。

    只是他问到了爸爸。

    三岁多了，已有了比较，已有了好奇心。

    可林佳佳却没想好怎么回答他，她不愿意骗他爸爸出差了，失踪了，死了；说实情又怕他根本听不懂，最重要的是，她不知道从何说起。

    这几年她都十分忙，繁重的工作，兼顾晚上带小家伙，根本没时间去想任何以前的事情，也没有查看任何国内的新闻。

    四年了，如果不是小家伙今天问起，她已经很久没有想起那个男人了。

    谁说时间不是良药？

    ............

    接下来几天林佳佳都忙于工作，她给小家伙找了家托儿所，每天下班去接他；公司配了车，她抽空去车管所换了驾照，驾照是在L国考的；不知在哪看的，多门技术便少求次人，颇有道理。

    十天后，十井古镇旅游景区开发项目开标的日子。

    林佳佳将儿子送往托儿所后，与助理一同往C城出发。

    古镇隶属C城，而C城与海城毗邻。

    海城，已有好久不曾回去了，也不知道陆盼怎样了。这几年，自己也没再和她联系过，肯定怨死自己了吧；如果知道她有了个儿子，不知道陆盼会不会骂她蠢。

    等忙完这阵，带团子去见见她。

    还有贺淼……她毕竟是他的妹妹，为免多生事端，不联系了。

    到达C城，这次开标会设在ZF办公大楼一个大型公议室，会议室里到达不少公司，几位开标代理人在公开读各公司名称资料及价格等。

    前边念到的几家林佳佳也有所了解，是国内较为出名的大型旅游公司；还有些地产公司也参加了，旅游地产项目投资虽大，但回本快，且十分盈利，传统地产公司显然也想插一脚。

    走完程度便是等定标了，定标时间在十日后，林佳佳与名助理一道走了会议室。

    到了楼下，助理有个电话要接，林佳佳便在磅礴的门楼前拿出手机欲给司机打电话；垂眸间，好似在银色金属边框的门中瞄到几枚身影。

    林佳佳下意识地抬头看了眼，只是这一眼，林佳佳掏手机的动作顿住了。

    宽敞空旷的厅内走来几位轻声谈话的男人，他们中有枚高大的身影格外扎，即使没有说话也不能令人忽视他的存在。

    黑色精致手工西服，藏青色衬衣，西裤长腿，锃亮的皮鞋；他一手慵懒地插于裤兜，另一只闲闲地垂着，他没有系领带，衬衣有两颗纽扣未扣，露出他精健的肌肤纹理。

    黑硬的发丝剪得很短，根根竖起，冷硬分明。

    五官立体分明，丰神俊朗，眉锋似剑，是四年前那个矜贵冷骏、高高在上、倨傲不可一世的男人。

    直到身后那抹身影在朝自己走近，林佳佳才恍觉自己发怔的时间有点久。

    她快速恍过神，拿出手机就想往外走，可是，男人已走到了她身边。

    熟悉又带着遥远的雄性气息毫无预期地涌进了鼻中，林佳佳的呼吸莫名有了点急促，她极力控制住呼吸，平静地抬起头。

    一双染墨般漆黑的瞳仁撞入眼帘，他的眸光依旧深邃，不，是比以前更为幽深，仿若汪深潭，完全看不到底。

    男人深邃的眼眸锁住她。

    她的长发包括刘海全部往后绑起，雪白的额头，黑白分明的水润大眸，精致小巧的下巴和得体的妆容令她添了份职场中女性的冷艳与自信。

    林佳佳与他相视不到一秒，白皙小脸上便露出亲切笑容，男人眸光不及有变化时，林佳佳招呼：“小高，电话打完了么，我们走吧。”

    说罢便如同什么都没看到般与助理一道朝前坪走去。

    “......”

    她身穿件简单白色衬衣，黑色紧身外套，包臀窄裙；从后看去，那柔软腰肢像是花瓶的颈，纤细得像一双大手便可将其握住。

    看着那道纤致的身影消失于眼前；男人的眼眸微动了下，五官每一寸线条坚硬透着深沉。

    林佳佳直到坐上了车，崩紧的身体才算放松了下来。

    四年了，原以为自己已是刀枪不入，以为自己一定心如止水，可事实好像跟想像有偏差，见到他，她仍有些乱。

    “林经理，刚那个好像是傅氏广政集团的总裁傅大少啊！他这几年几乎已握住傅氏实权，是商界最为灸手可热的人物，不过他近年都颇为低调，很少出现在重大的公共场合，你们认识么？”助理小高忍不住八卦。

    林佳佳淡声一笑，“不认识。”

    “可我看他一直在盯着你看呢。”

    林佳佳道：“你看错了。”

    “......”

    车行了一会，林佳佳欲让司机找个地方停下吃饭，毕竟忙了整整一上午，现在已是饥肠辘辘了。

    还没开口，莫皓文打来电话，林佳佳接起，“莫皓文。”

    “现在在哪里？”莫皓文温润问。

    林佳佳道：“C城啊，刚从开标会现场出来。

    “没吃饭吧，正好我也在C城，一起吃饭。”莫皓文道。

    林佳佳奇怪，“你不是去海城了么，怎么会来C城？”

    莫皓文轻笑：“好吧，被你发现了，我是从海城饶过来的，估摸着能和你们一道吃饭。”

    林佳佳：“......”

    ............

