    “火灵根！”

    狂暴的火灵力，近乎将鱼玄机完全包裹住，她的剑斩下，像是一头火龙落下。

    看台的山的人，都站了起来，如此狂暴的火灵力，让他们瞠目结舌，因为他们从没见过这么恐怖的火势！

    面对他的易阡陌，便像是火海中的一只飞蛾，显得如此孤独和渺小！

    “锵！”

    易阡陌挥剑迎了上去，像是飞蛾扑火一般，看的众人是目瞪口呆！

    五大灵根中，最为狂暴的便是火灵根，不是水灵根修士，绝对不会冲上去跟火灵根修士较量，眼下易阡陌的行为，跟找死没什么区别！

    伴随着一声剧烈的金铁交击声，鱼玄机身上的火灵力几乎毫无悬念的将易阡陌淹没在了其中。

    一个筑基初期，面对一个假丹境，又是最恐怖的火灵力，如何对抗？

    “噗”

    一声的暴烈嗤响，就在那一瞬间，一股更加恐怖的火灵力，从那滔天的火势中勃发而出，迅速逼退了鱼玄机的火势！

    易阡陌的身形，再次显现出来，两人的剑对碰在一起，目光交错，距离不过三寸而已！

    更恐怖的是，易阡陌的火焰，不但丝毫不弱于鱼幼薇，甚至还有一些压制住鱼幼薇的意思！

    “这……怎么可能！”

    在场许多人，都站了起来。

    “以火对火，可是……易阡陌仅仅只是筑基初期，怎么可能用火灵力对抗假丹境的鱼幼薇？”

    然而，在他们眼中不可能的事情，却变成了可能！

    老阁主和厉风和相继站了起来，心中忽然有些打鼓，不远处的白玉轩和周月月更是瞠目结舌！

    “压……压制了！”

    只是一瞬间，他们便看到火势被压制了，不是鱼玄机压制了易阡陌，而是易阡陌压制了鱼玄机！

    “锃！”

    鱼玄机浑身一震，恐怖的力量立时将两人分开，但双方灵力，却溢出体表，转化为火势，碰撞在一起。

    整个演武场，就像燃起了大火，以他们为中心的区域，虚空都有些扭曲。

    “你！！！”

    鱼玄机看着易阡陌，眼中充满了惊讶，“怎么会这么强！”

    “很惊讶吗？”

    易阡陌笑着道，“眼前这些，可都是为你准备的啊！”

    “没想到，蚍蜉也有撼树的一天！！”

    鱼玄机说道，“本来，只想用五成力解决你，现在看来，得用全力了！”

    话音刚落，鱼玄机身上的火势大涨，灵力灌注于剑身上，火焰近乎凝聚成实质，周围的温度，一瞬间升高！

    她挥剑展来，剑势重重叠叠，令人生出一股窒息之感，这火势比刚才强了，足足有五成，灵力更是如此！

    “你没用全力，我也没用全力！”

    易阡陌方才展现出的，仅仅只是水生木，木生火，三灵根的相生之势！他踏步上前，轻喝道，“离为火！”

    “轰！”的一声，如同火上浇油！

    水生木，木生火，火灵力达到了极致，同一时间，大易剑诀火字剑展开，易阡陌如同一条火龙，冲进了鱼玄机的剑势之中！

    “锵锵锵！”

    伴随着阵阵刺耳的金铁交击声，两人战在一起，没有了火花，双方的火灵力，近乎完全相等，没有丝毫的差距！

    可是，易阡陌只是筑基初期，而鱼幼薇是假丹境，高可可不止一个小境界！

    “怎么可能！”

    鱼幼薇的脸色微变，“你的火势，怎么可能比我的火势更强！”

    两人看似均等，可在鱼幼薇的感受当中，易阡陌的火势更强，尤其是与剑势结合之后，她的剑势完全被压制住！

    这让她想到了此前在青龙山时的那一幕，那时候易阡陌展现出大易剑诀时，便无比诡异！

    但她认为，即便那时候的易阡陌诡异，也仅仅只是因为初期的强大，随着她的玄元正法越来越精炼，易阡陌和她的距离，将会越来越大，再不可能追上自己！

    可现在她发现不是这样，易阡陌追上了她，甚至还逼她更强！

    “这就怕了？”

    易阡陌冷冷的盯着她，“这还不是我的全力，巽为风，风助火势！”

    “噗通”

    如同火上浇油，刚才浇的是一小碗，但这一次是一大桶，那铺天的火焰，扬起了三丈多高，将这夜色照的如白昼一般。

    “锵锵锵……”

    连续数十剑下去，鱼玄机被击退了数十步，这才稳住身形，而她的火势，早已经杂乱不堪，剑上的灵力，也都被震的散开！

    “锵”

    易阡陌一剑斩下，剑势如龙，火焰升腾，刚刚稳住身形的鱼玄机，直接被一剑斩的踉跄，差点稳不住身形！

    “鱼玄机竟然……竟然被打的没有还手之力！”

    “这个易阡陌是什么怪物，修为竟丝毫不弱于他的炼丹之术！”

    看台上一片惊呼，玄元宗的弟子，更是看傻了眼，这跟他们想象中的完全不一样，一个假丹境，居然被筑基初期压制了！

    而且，不是水克火，而是以火对火的压制！

    “不可能！！！”

    鱼玄机嘴角溢出一缕鲜血，满脸羞愤！

    “你不是觉得你很强吗？”

    易阡陌望着她，冷道，“那我就在你最强的领域战胜你！”

    听到他的话，在场的人，全都沉默了，他们知道这一战会很激烈，但没想到，竟然会激烈到这等程度！

    他们更没想到，强势的鱼玄机，竟然会在易阡陌面前，毫无还手之力！

    “你很强，真的很强！”

    鱼玄机擦了擦嘴角的鲜血，一改方才的暴烈，渐渐的冷静下来，“可是，我刚刚用的那是你的东西，现在才是我的东西，阳极阴生！”

    话音刚落，鱼玄机身上的火灵力，在一瞬间消失，紧跟着一股恐怖的寒意自她的深意中滋生，她的全身剩下，都溢出碧蓝色的光芒。

    “异化的冰灵根！”

    在场的修士望着她，“她竟然是双灵根，不但有火灵根，竟然还有……异化的冰灵根！”

    那股恐怖的寒意，在一瞬间，压制住了易阡陌的火势，将他的火灵力全都逼了回去，整个广场，瞬间冰天雪地。

    “你的死期到了！”

    鱼玄机立在那里，月光洒落在她身上，如同谪仙下凡。

    这才是她最强的实力，九阳之气取自易阡陌，但九阴之体才是她的本体！

    “是吗？”

    易阡陌冷笑道，“你以为只有你有？”

