盘膝坐在虚空中的那名看上去三十来岁的年轻男子开口说道：“我们神音道宗，曾经因三祖而荣，名动圣界，只是三祖陨落之后，我们神音道宗便走向了衰败，如今的地位，更是不如当年的十之一二。而幕儿你的出现，则是给我们神音道宗带来了希望，让我们看到了将来，我们神音道宗再度名扬圣界的那一天，这一切，都是因为你得到了三祖的传承。”

    “不过要想完整的继承三祖的传承，那天魔鸣音琴的器灵则是必须要苏醒，然后从器灵那里，完整的继承三祖的衣钵，因此，唤醒天魔鸣音琴的器灵，无论是对你来说，还是对我们整个神音道宗来说，都是一件重中之重的事情。”

    说到这里，这名男子轻叹了口气，一脸无奈的说道：“只是在我们神音道宗内，尚无任何一样能够让天魔鸣音琴的器灵苏醒之物，目前我们唯一想到能够让天魔鸣音琴器灵苏醒的方法，就是前往沧海神宫。”

    “幕儿！”沧海神宫的第三位老祖，那名年纪看上去三十余岁的女子目光看向上官幕儿，道：“沧海神宫每隔万年开启一次，而此际，则恰好是沧海神宫开启之时。原本我们打算等沧海神宫下一次开启时，在让你前往沧海神宫，相信以幕儿你的天赋，在加上我们神音道宗不遗余力的全力栽培，在这一万年的时间内，足以将你的实力提升到绝代神王的程度，让你在沧海神宫内无忧。”

    “只是，计划远远赶不上变化，如今沧海神宫器灵苏醒，沧海神宫即将选择新的主人，因此这一次沧海神宫的开启，或许已经是最后一次了，此次机会，是万万不能错过。”

    “老祖，你们是要我现在就前往沧海神宫？”上官幕儿问道。

    “不错，沧海神宫每一次开启的时间都很短，为了让你及时赶上，必须要通过跨洲级传送阵。”坐在中间的那名老妪说道，旋即，她对着另外两名老祖说道：“连齐，古娜，幕儿对我们神音道宗来说究竟有多么重要，你们夫妇二人心中是再清楚不过了，此次前往沧海神宫，就由你们夫妇二人一同护送吧。”

    “此外，此次沧海神宫的开启不同以往，里面必然汇集有众多绝代天骄，虽说幕儿的修为在我们神音道宗的培养之下，已经跨入神王境，但距离那些绝代天骄，还是有很大的差距，因此幕儿在里面的安全，还需要俊空多多负责。”

    听了这话，俊空顿时面露喜色，忙不地的说道：“请师尊和老祖放心，在沧海神宫内，弟子一定会竭尽全力的保护幕儿师妹的安全。”

    “嗯，有俊空跟随，幕儿在沧海神宫内的安全，我们也不必太担心了。”那名三十余岁的青年开口说道，他就是连齐，同时也是俊空的师尊，神音道宗四祖之一。

    “事不宜迟，我们现在就出发吧！”古娜站了起来，目光温和的扫了眼连齐，然后一行四人当即离去。

    ......

    与此同时，在一处昏暗的永不见天日的空间之中，这里环境极其恶劣，沼泽遍布，毒虫横行，更有一只只实力异常强大的魔兽以及各族生灵在这里神出鬼没，血腥的厮杀，随处可见。

    此时此刻，在这处空间的一处密林之中，正有一名浑身浴血的青年，与一只身高在百米开外，浑身长满金色毛发的巨猿激烈大战，他们打的相当激烈，每一处碰撞，都宛如是两颗巨大的陨石相撞在一起，在震耳欲聋的轰鸣声中，卷起一股股可怕的能量余波，每一次出手，都伴随着排山倒海般的本源之力，打的天崩地裂。

    巨猿身上同样沾满了鲜血，那身黄金版色泽的浓密长毛，已经被染成血红色，在巨大的怒吼声中，一次次出手，与对面的青年展开生死大战。

    这一战，足足持续了数个时辰的时间，最终以青年手中的长剑迸射出万丈剑气，洞穿了黄金巨猿的眉心才落幕。

    战斗结束之后，青年也手持长剑半跪在地上气喘呼呼，喃喃道：“没想到远古巨猿竟然这么强大，同等境界中，仅仅是一头黄金级的年轻王者，对付起来就这么艰难了，真不知道暗金级王者，实力又会恐怖到何种程度。”

    “你能战胜一只远古巨猿的黄金级王者，已经很了不起了，至于暗金级王者，除非你拥有神王座前十的实力，否则根本就不可能是他的对手。因为远古巨猿的暗金级王者，血脉之强，仅次于战天神族一脉。”就在这时，一名女子的声音凭空传来，在这整个世界中连绵回荡。

    随着话音，只见这处昏暗的永不见天日的世界，突然开始剧烈的扭曲了起来，整个世界竟然在以肉眼可见的速度变得虚幻了起来，最终消失不见，被一个巨大而空旷的空间所取代。

    而这名浑身浴血的青年，赫然就站在这个巨大的空间之中，四周则是一处庞大的无法想象的大阵，每一条构成大阵的阵纹，都是闪闪发亮，绽放出犹如星辰般的光辉，然而蕴含在里面的能量波动之强，却足以毁天灭地。

    这是一座即便是放在圣界中，也是最为顶尖的阵法，刚刚那处昏暗的世界，以及黄金巨猿，则都是由这座大阵幻化出来的。

    世界尽管是虚幻，但是战斗却是真实的，因此青年身上的鲜血，是真正的从他体内流淌而出，身上所受的伤，也是真实的。

    “只是可惜，远古巨猿的暗金级王者，已经数百万年没有出现了。”那道女子的声音再次传来，声音中带着遗憾之意。

    这一次，她的声音不再是虚无缥缈，难以捕捉，而是清晰的在这名青年的身后响起。

    只见在青年身后数百米开外，正有一名身穿红色长群，年纪不过二十岁的女子静静的站在那里，虽然女子看上去宛如一介凡人，没有半分修为波动，然而气质却超凡脱俗，拥有成鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。

    这名身上沾满了鲜血，浑身都是狞狰伤口的青年转身望着那名女子，嘿嘿一笑，对着红衣女子拱手道：“见过八师姐！”

    “虽然你是被彼盛前辈送上来的，但你终究还未正式拜师，因此还谈不上是我的师弟。你立即收拾一番，师尊召见你。”那名红衣女子对着青年说道，然后转身离去。

    “师尊召见我？”闻言，这名青年眨了眨眼睛，心中暗自嘀咕：“来到这里这么长时间了，我却从未见过师尊，别说见师尊了，除了彼盛那老头和八师姐，我就没有见过第三个人，而且彼盛那老头甚至还不能称之为人，只是一个器灵......”

    “不过彼盛那老头总是在嘴上吹嘘师尊有多么的厉害，而我却从未见过师尊一面，这下，终于可以亲眼见一见师尊了。如果师尊真的有彼盛那老头说的那么厉害的话，想必让师尊把我送回去，因该也不是一件难事吧......”

    PS：这是第一章，我继续码字，晚点还有更新。

