    关于僵尸民间有很多传说，但是对于修真界来说，这种异类修士，就是将魂魄和身躯炼化合一，以此获得强大力量。

    所以它们必然是不能进入轮回的。

    言四象改换的这种功法，并不是真的修炼成为僵尸，只是用一种妖族的精血作为药引，将自己的身躯变得“僵尸化”，但是身体和魂魄仍旧是分离的。

    魂魄和身躯合为一体，施加在魂魄上的禁制还能否发挥作用……就只能实际操纵一下才会知道结果。

    两个可能：第一，这种禁制在魂魄和身躯合二为一的时候直接爆发出来，湮灭了言四象的魂魄。

    第二就是禁制瓦解，魂魄和身躯顺利融合。

    孙长鸣猜测会是后者，因为僵尸修炼的方法，乃是一条“大道”方向！尽管四海八荒历史上，从来没有有史可考的僵尸飞升者，但“大道”就是“大道”，僵尸修行法门，在整个修行体系中，必然是一个很高的位置。

    魂魄禁制法门阴毒狠辣，可是想要跟大道法门正面争雄，孙长鸣当然站大道法门。

    阿羽点头答应着，双手按在了黄金棺材上，以自身的灵气催动，却忽然一转头看向孙长鸣：“我总觉得你让我来催动炼化，就是因为你懒。”

    孙长鸣瞪眼：“我才是当老爷的，难不成有什么事情，你这个下人在一旁看着，老爷我亲自动手不成！”

    阿羽撇撇嘴：你看，被揭穿了，就恼羞成怒，掰扯出好一番道理。

    然后又觉得自己犯贱：揭穿他做什么，干了活儿，还平白被怼一顿。

    第五大境全力催动五阶法器黄金棺材，将一个第三大境的蠢货，从假僵尸炼成真僵尸。

    速度极快！

    孙长鸣背着手在周围“散步”，时而抬头看看夜色，时而低头用脚尖踢一踢石子——看上去似乎十分清闲，心中却是各种不安。

    言四象的生死无所谓，这种人敢和妖族勾结、私藏瓦罐，死不足惜！

    可是他要暴露出来的机密，恐怕会引起大吴朝一场动荡……

    孙长鸣心中已经有了一些猜测，只是一些关键的细节，需要言四象来印证。而且现在不需要印证的就是，朝堂中有大人物，暗中和妖族勾结！

    “唉……”孙长鸣暗自一叹，一时间替吕广孝和柳值两位感到不值。他们拼尽了全力，想要挽救大吴朝，想要避免一场乱世浩劫、生灵涂炭的悲剧，可是朝堂之上的那些大人物，却只关心自身利益，行事毫无下限！

    天亮之前，阿羽双手离开了黄金棺材，对孙长鸣说道：“成了。”

    既然成功了，那也就证明魂魄禁制被破除了。

    阿羽忽然得到了启发：“这是一种破除魂魄禁制全新的思路！”孙长鸣摆摆手：“言四象之前修炼了那特殊的功法，所以炼化为僵尸十分顺利，换了另外一个人就未必了。”

    但阿羽仍旧觉得：“咱们以后可以顺着这个思路研究一下。”

    孙长鸣也并不反对，不过现在更关心的是言四象。他看了看天色，对阿羽说道：“你先回去约束手下，我审问了言四象就回去。”

    校尉们醒来不见孙长鸣和阿羽，必定会慌乱寻找。

    “好。”阿羽转身回去。

    孙长鸣推开棺材，里面的言四象随之睁开眼来，两只眼睛已经变成了僵尸的血红色，他和黄金棺材之间，有着许多联系，被黄金棺材彻底控制。

    这种“联系”，如同一道道无形的丝线，只有掌握黄金棺材的人才能看到。

    孙长鸣第一个问题，试探问道：“你背后的那位大人，是谁？”

    言四象迟缓张开，却始终没能说出话来。魂魄禁制的效果虽然被压制了，但似乎仍在抵抗，限制言四象说出那个名字。

    孙长鸣看到，他那双血红色的双眼中，忽然出现了一抹暗黄色的浑浊，两种力量正在对抗。但是最终，血红色彻底压制了那种浑浊，言四象生涩的开口道：“西北征虏军大帅，武侯殿大将军，晋王殿下！”

    孙长鸣咬牙半晌，一句话也说不出来。

    征虏军乃是大吴朝在西北地区，防备九巫妖廷的主力！武侯殿类似于文臣的内阁，乃是大吴朝特有的机构，其中的几位大将军，和内阁大学士在文臣中的地位相当！晋王殿下更是当今天子的亲叔叔！

    这样一位大人物，当然有能力调动一位第六大境的顶尖强者，当然也很方便和妖族勾结！

    “他为什么要这么做？”孙长鸣感觉胸口发堵，气闷的提出了第二个问题。

    “晋王殿下胸怀大志，一向认为天子无才又无德，想要取而代之。”

    孙长鸣连连摇头，前有福王后有晋王——大吴朝当年建立之初，太祖皇帝分封诸王，想的是自家人守天下，总比那些外臣大将更加可靠，却没想到反倒是这些手握大权的自家亲戚，先算计自家的皇位。

    而且一个个无所不用其极。

    “晋王在保民县的具体计划是什么？”

    此时，僵尸大道已经彻底压制住了魂魄禁制，言四象的语言越来越流畅：“几个月前，晋王殿下的使者找到我，许下了各种好处，收买我投入他的门下，配合他在保民县行事。”

    “保民县乃是古地‘龙阙’，荒古年代的龙阙之战就发生在这里。”

    “人族英雄豢龙和妖族大圣夔溟在此一战，最终豢龙氏陨落，夔溟凯旋而归，引领妖族国运辉煌九千年，人族自此被压制，崛起也晚了整整九千年！”

    “九巫妖廷的先祖就是夔溟，他们找上了晋王，准备挖开保民县的荒古战场，寻找夔溟当年那一战中，失落的一件妖族圣器。”

    “而晋王殿下也考证出：豢龙氏那个时代，各族修炼的都是凝炼血脉之法，豢龙氏中的佼佼者，虽然陨落了无数年，但是他的尸身都是珍贵的宝材，甚至可能还有几件人族的古老圣器！”

    “晋王殿下许诺，只要成功，会分给我一壶圣血。我改换了功法，以妖族精血为药引重新修行——到时候再次更换成圣血，就可以轻松突破第四大境，并且一直到第六大境之前，都可以畅通无阻！”

