    瞧着苏娴的面色变化，李朔已经心知肚明。左不过这脸上，还是得做做样子的。拥着苏娴，李朔虽然满心抗拒，可这戏还是得做下去。

    不得不说，男人的演技飙起来，就没女人什么事儿了。

    毕竟女人的喜怒哀乐很容易表现在脸上，而男人若是习惯了隐藏，你便是到死都看不出来。

    李朔口吻沉沉，“这些日子，本王一直在安排着有关于本王离开之后的事情，若是本王真的要出征，也不至于怠慢你们母子两个。若是本王得胜而归，这晋王妃的妻位便是你的，若不能……你也能带着孩子有个安身立命之处，谁也不敢欺负你们。”

    说到这儿，李朔又是一声叹息，“娴儿，你是不是觉得本王很是薄情？昔年不顾你的生死，一箭穿心，今儿却要舍弃你们母子，远赴边关出战？”

    苏娴已经哭了，此刻泣不成声，“王爷，是娴儿不是，是娴儿不好！”

    如果这边关的消息没有送出，那还有转圜的余地，如今那头怕是已经联合起来了，她再说出来也是于事无补，甚至于依着李朔耿直的性子，可能还会对她失望，转而心生厌恶。

    她不想让李朔恨她，是以这些事儿决绝不可说。

    见状，李朔便不再多言，只是拥着她。

    苏娴不曾见，这顶上之人的面色早已漆黑如墨。

    桑榆醒来的时候，估摸着李朔已经到了国寺，这会定是住了下来。

    “姐姐？”夕阳欣喜，但欣喜的同时也有些难受。可惜，王爷今儿出门了，不然又能跟姐姐好生相处一番。一想起王爷陪着苏娴那个坏女人，夕阳只觉得愤懑。

    要不是为了所谓的大局，王爷又怎么可能牺牲色相？

    真是气死了！

    “李朔呢？”一般情况下，桑榆醒转的第一时间，李朔都会在自己身边守着，她的沉睡与苏醒时间算是极为有规律的，所以李朔都会掐着时间来的。

    桑榆醒来，没能见着李朔，眼底的精光渐渐的淡了下去。心中隐约明白，定是出了什么大事，否则李朔不会这样……

    “王爷去了国寺，姐姐你别担心。”夕阳忙不迭解释着，“王爷就是怕你担心，所以才会……”夕阳忽然觉得自己不管怎么说都不太对。

    “去国寺作甚？”桑榆勉力坐起身子。

    夕阳撇撇嘴，“还不是那个苏娴咯……”

    桑榆一怔，拢了拢衣襟，眉睫微微垂下，“无端端的去国寺，别是有什么图谋吧？”

    “王爷没说，我也不知道。”夕阳小心的揉着桑榆的腿，让她能适应一些再下床。往日这些事都是王爷做的，如今王爷不在，夕阳自然得仔细着。

    “苏娴……”桑榆揉着眉心。

    “姐姐你别生气，那苏娴是个什么人，王爷的脾气如何，你又不是不知道。王爷满心都是你，怎么可能看上苏娴那女人。何况苏娴肚子里怀着的，又是野种，王爷肯定不会多看她一眼的。”夕阳有些慌乱，生怕桑榆与李朔之间因为苏娴而产生任何的嫌隙。

    桑榆蹙眉看了她一眼，“你觉得你姐姐我是这样不讲道理的人？夕阳，你也太小看我了。”

    夕阳一怔，“嗯？”

    “我只是在想，这苏娴无缘无故的去国寺作甚？怀着孕的人，是很忌讳去那些人多的地方，何况是寺庙。”桑榆眸色沉沉，“有孕之人本就有些忌讳去那些庙离，最多去求送子娘娘庙，求个男儿或者女儿，还跑去国寺那么远的地方，这不是自己找罪受吗？”

    这么一听，好像是这个理儿。

    夕阳急了，“那王爷怎么就想不明白呢？”

    “你家王爷是属猴的，猴精猴精的，能想不明白这些？”桑榆起身，扶着腰走了两步，这才觉得胸腔里的一口气缓缓出去，慢慢的深呼吸几次，身子总算舒爽了不少。

    夕阳不解，“既然王爷知道，那为何还要……还要自己送上门去？”

    “这苏娴是李珩送来的，雍王府怕是要有动静了。”桑榆眯了眯眸子，“若是他们敢伤他，我定是不会放过他们！早晚要叫这罗刹门给他们点颜色看看，总不能一直当个缩头乌龟才是。”

    夕阳点点头，将一张纸递给桑榆，“这是王爷临走前留下的，说是百花楼给的，也不知是什么意思，问问姐姐您是不是能看明白一些。”说着，夕阳抚着桑榆坐下，“姐姐先坐着，我去给你弄点吃的。”

    桑榆颔首，接过那纸只是扫了一眼，便愣在了当场。

    下一刻，桑榆骇然站起身来，“这是……”

    夕阳已经出去，桑榆赶紧从梳妆台最底下的抽屉里取出一个小木盒子，这里头就摆着两样东西，一样是血珠子，一样便是父皇留给她的扳指。

    一模一样……

    真的是一模一样。

    那这东西是鬼医给的，还是慕守业？？

    桑榆僵在当场，手中的纸无声无息的落地，这是……低头去看，信纸的背面还有一行小字。

    阎王殿前三更夜！！

    不是鬼医！

    又或者说，是鬼医和慕守业一起回来了！！

    心口砰砰乱跳，桑榆面色发白，颤抖着去看手中的信物，一时间竟忘了回神。直到听见了外头的脚步声，桑榆才快速的把扳指收好，费力的将地上在纸捡回来。

    “姐姐，你放着吧！”夕阳进门便见着桑榆弯着腰，当即吓得大叫起来，赶紧放下手中的食盒去把纸捡起来，“姐姐赶紧去吃饭吧，这事儿我来！我来！”

    可把夕阳给吓坏了。

    这弯腰，要是弯出个好歹可怎么办？

    再看桑榆的脸，怎么这样苍白？

    夕阳急了，“姐姐，你还好吗？是不是哪儿不舒服，你的脸色怎么这样难看？姐姐，你若是不舒服可千万别忍着，王爷告诉咱们，若是有事便不必顾忌，万事性命第一。即便是咱们暴露了也没什么关系，你与孩子的性命那才是重中之重。”

    “我没事！”桑榆深吸一口气，“你去给我拿纸笔过来。”

    夕阳一愣，转而快速去取了纸笔，“姐姐要作甚？”

    桑榆提笔写了一句：阎王殿前三更夜，不分善恶论尊卑！

    “马上让阿六把这个送去国寺，亲手交给王爷手里，一定要快！”桑榆面色僵冷。

    夕阳点头，桑榆很少这般面色，可见事情非同小可。

