    “老板！来一份桃花酥！”

    人间的扬州,大清早的集市中人流来来往往，络绎不绝，白秋站在一家小铺子前,拉着青烨的手，一进来就大声嚷嚷。

    小姑娘的嗓音清透嘹亮,登时吸引了周围人的目光，一瞥见她清丽动人的容色，以及身后一身黑衣的俊美男子，所有人都瞪圆了眼,一时挪不开眼。

    这这这……这女子生得好生漂亮！

    白秋一袭青绿色的裙衫，穿着的是人间普通的女子服饰，发髻梳成了两股,垂落在肩头,端得是活泼动人。

    她趴在掌柜的柜台上，好奇地四处张望，然问青烨：“你还想吃别的吗？你看，桃花酥，冰糖酥,还有酥油饼，杏花糕,都是甜的！很好吃！”

    青烨的目光从那一排排琳琅满目的美食上掠过，冷淡地扭过头。

    按照这人好面子的性格，扭过头不说话，就是要的意思了。

    白秋继续对掌柜的招招手,扬声道：“还有这些！也都给我各来一份！”

    “要最甜的那种！”

    青烨：“……”

    片刻之后，她拎着一包包油纸抱着的糕点，拉着青烨的手从巷子里飞快地蹿过去,迎着迎面而来的风，呼吸间都是花香。

    虽然都是法术高强，一抬手就能让天地失色的大能了，但青烨还是非常不愿意运动，平时连走几步路都要看心情的，突然被她强行拖着跑过三条巷子，青烨一年的运动量仿佛都要用完了。

    他沉着眸色，一脸不豫，正要说回去，白秋又打开其中一包糕点，飞快地塞了一块到青烨的嘴里，“好吃吗？”

    青烨一怔，下意识嚼了嚼。

    好甜。

    带着浓郁的花香味，软软的，酥酥的，别有一番风味。

    他垂眼，点了点头，“好吃。”

    白秋笑弯了眸子，又拉着他走进了小酒馆，向老板点了一碗热腾腾的云吞面，拉着他坐下，然后将那些糕点一个个拆开，摊在他跟前，让他慢慢尝。

    其实她不是那么喜欢吃甜的，正好现在有点饿了，便开始埋头吃云吞面了。

    平日里动不动就辟谷，从前做魔修的时候，更是不太进食了，如今骤然吃到一口人间的烟火气，便感觉到无比亲切怀念。

    她来到这个世界太久了。

    不算那中间空白的一千年，也已有了数百年，她来到这个世界之时，才只是金丹期的魔修，后来过了那么久，久到小青藤长大了，她的修为也日渐增长，几乎融入了这个世界，都快要忘记做个普通人的滋味儿了。

    如果不是重活一世，她约莫彻底忘了人间是什么模样。

    所以心动不如行动，昨夜她心血来潮，今日便兴冲冲地带着青烨来了，临行前她将玄灵派的事情交给了文禹，有了昨日一场的厮杀，那些人更不敢惹魔修了，文禹只需安排善后事宜。

    至于江文景，与宋颜告别之时，宋颜便说过，会去找到江文景。

    “我终究还是欠他，还清最后的交情，我便不会再插手所有事情。”宋颜说：“我救他，是我的事，你恨他，也是天经地义。你若要杀他，也不必顾虑旁的，大可对我出手。”

    白秋思索片刻，摇了摇头。

    “师兄救了我，让我不会沦为如今唐棠的模样，我该谢你。”

    她肯叫师兄了，宋颜微怔，随即失笑，轻骂道：“你这丫头。”

    “江文景对我来说，无关紧要，让我在他身上费工夫，即使是杀他，他也不配。”白秋低头看了看手中的剑，嘲讽地挑了挑唇角，“他最好别被我碰上，还能保住一条命。如若有一日被我碰上，我一定会当场杀了他。”

    她连一丝一毫的关注都不愿意给他。

    他把青烨害成了这样，如果不是他，青烨怎么会入魔，又怎么会双目尽毁，成为魔灵？她讨厌他到了极致，甚至连恨意都没有那么浓了，他在她的眼里，就像是路边的一坨屎，看到只觉得恶心碍眼。

    避之唯恐不及，谁又会花功夫去铲除这一坨恶心东西？

    她剩下来的时间，都要用来给予等了她这么久的青烨。

    白秋抬头，又仔细地瞧了一眼对面吃糕点的青烨，眼角眉梢都满溢着温暖的笑意。

    她拿筷子夹了一块冒着热气的云吞，低头咬了一口，吃得津津有味。

    青烨正低头吃着那桃花酥，突然闻到了一丝香味，一抬头，就看见她非常专心地在吃面。

    小白吃东西的样子很可爱，细嚼慢咽的，像小猫，偏偏动作又有些急，一口接着一口，还时不时端起碗，仰头喝一口浓汤，像是非常好吃。

    很好吃么？

    青烨有些好奇，在白秋又要吃掉一块云吞之时，他忽然站了起来。

    白秋：“？”

    云吞在唇间，还没来得及咬下去，她闻声抬眼，就看见他突然俯身靠了过来，低头，凑到她的唇边，将那一块云吞夺走了。

    白秋：“！！！”

    你不是只吃甜的吗！

    白秋震惊地看着他，看见那块云吞在他唇间消失，他皱着眉头吃了进去，非常倨傲地点评道：“不好吃。”

    不好吃就不好吃，她求你吃了吗？

    白秋无语地看着他，但她没说什么，又低头继续吃，结果这回他又凑过来，继续从她的筷子上夺走了那一块。

    紧接着又是一块。

    白秋：“……既然不好吃，也不够甜，那你干嘛要和我抢？你要是想吃的话，再点一碗便是。”

    青烨说：“小白是甜的。”

    白秋一顿，震惊地抬起头来，像是没想到这句话是青烨亲口说的，耳根瞬间红了。

    天哪！青烨什么时候这么会说话了！这人平时不煞风景就很好了！

    他他他、他说她是甜的！

    白秋握着筷子的手都僵住了，感觉自己瞬间被撩到了，还没来及小鹿乱撞，偏偏这个时候，青烨像是要印证自己说的话一样，索性起身坐到她身边来，他俩挤在一条长凳上，他冰冷的大掌搂着她的腰肢，又低头在她的唇瓣上碰了碰。

    “很甜。”他说。

    白秋：“！！！”

    他的眼底流转着暗沉的流光，仿佛坠落湖底的星星，悄然划过的刹那，翻涌起淡淡的波澜。

    白秋被这双眸子所慑，一时竟想到千年前风姿绝然、清冷如霜的青烨，也是如此的虔诚而认真地看着她。

    他从前在她跟前，一直都是如此模样的。

    她死后他才入魔，相比之下，她对他成魔后的阴沉模样并不在意，在她跟前，他是魔是仙，是都是那样好的青烨。

    白秋一时在他怀里僵住，定定地望着他，睫毛颤了颤。

    青烨低下头。

    大庭广众之下，他就突然这样开始亲她，从一开始温柔地触碰，再到慢慢地试着撬开她的唇。

    “……”白秋的余光瞥见周围的人都在看他们。

    这是大庭广众之下啊！

    她太尴尬了，伸手攥着他肩头的衣裳，指尖一抬，一股魔气袭入周围那些人的体内，清除掉他们的记忆，然后抬手捏了个障眼法，让他们看不见他们。

    这才开始放心地回吻他。

    他的吻炙热滚烫，带着强烈的掠夺气息，从温柔到猛烈，如堆叠的浪潮，一层一层地汹涌而至，将她推得站立不稳，扶着他手臂的那只手微微打颤，呼吸有些急促起来。

    腰肢一紧，青烨将桌面上的食物变到别的地方去，又将白秋放到了桌面上。

    他似乎觉得低头的动作太累了，让白秋与他视线几乎平齐之时，才满意一笑，指腹按着她有些红肿的下唇，揉了揉，又贴上她的唇角，微微侵入。

    白秋双手撑着桌面，下意识低低嘤咛了一声。

    像小猫被欺负时发出的呜咽声。

    这周围还有人呢，虽然已经看不到她了，但她还是颇为不自在，有种众目睽睽之下的羞耻感，他偏偏此刻越来越兴奋，根本不愿意停，双手按在她的手背上，冰凉的薄唇侵略了她的下唇，又一点点往下，顺着下巴，到纤细的脖子，精美的锁骨。

    便被一层衣衫挡住了。

    她微微仰着头的模样，像伸长颈子的白天鹅，想让他捏住她的脖子，引诱他犯.罪，青烨也果真伸手捏住她的脖子，指腹轻轻摩挲着，像是痴迷与她的每一寸皮相。

    白秋差点坐不稳，用力拽了一下他的手腕，“青烨，别这样——”

    这还在外面啊！

    吃面吃得好好的，不要这么说来就来好吗，她有点担心，让他这样亲下去，别又把控不住把她的衣裳给扒了，这人真的疯起来什么都能做的……

    白秋脸颊发烫，余光可以瞥见旁人的身影。

    太刺激了。

    他没理她的请求，细小的藤蔓顺着桌脚爬上来，将她挣扎的手腕缠住了，不许她乱动。

    他亲吻的方向一转，又细细密密地亲到了她的耳垂，到了精致小巧的耳廓，白秋低哼一声，下意识握紧手腕上的藤蔓，听到耳边沉沉的低笑声。

    “小白叫得也很甜。”

    白秋：“……”敲你妈的闭嘴啊！

    别撩了啊！！！

    最要命的不是一个久经人事、身经百战的人对女人说调.情的话，而是一个第一次谈恋爱的人，对她认真地说自己的感受，这种真实感才让她不好意思面对，因为她知道——

    她怎么可能是甜的，是他嘴太甜，心也甜而已。

    他怎么可以这么甜呢。

    白秋现在对他真是又爱又恨，不合时宜的亲热，真的让她纠结得不知道怎么办才好，现在他还变本加厉。

    她被迫仰着头，等到浑身没了力气，身上的小藤蔓才慢慢抽离，

    青烨微微离开她的唇，满意地亲了亲她的眉心，伸手将她打横抱了起来，身形直接原地消失在空中，随着他离开的刹那，那些障眼法和结界瞬间消失。

    原本他们坐的地方空荡荡一片，周围的客人与掌柜的神色如常。

    似乎他们从未出现过。

    白秋躺在青烨的臂弯里，还在轻轻喘着气，不忘挣扎着给他指路，“先往那边走……找一家客栈……先住下……”

    他疑惑地问：“客栈？”

    白秋：“你仔细瞧瞧门口的牌匾，写着客栈二字，便直接进去。”

    青烨：“不认识。”

    他不识字。

    其实也不是不识字，主要是人间发展的太快了，千年前他在玄灵派刻苦修炼，熟读无数典籍，文成武就，只可惜后来就没看过书了。

    字？读书？学习？那是什么东西，大佬不需要。

    不与时俱进就是这样的，中间过了一千年，譬如从甲骨文到隶书，他认识才怪。

    白秋也沉默了，迟疑了一下，费力地搂着他的脖子，慢慢解释道：“就那种比较大、楼层比较高的房子，里面有很多房间，每个房间都有床，还很多人住在里头的地方……”

    她这么形容，应该特点鲜明，青烨再用神识一看，应该就能找到什么是客栈了。

    青烨点头，一副明白了的样子。

    他直接抱着她往一个方向掠去。

    直接穿过窗子进了二楼，他在二楼转角的停下，入目则是装饰得华美异常的阁楼，一片片轻纱在空中拂动。

    女子的娇笑声隐约传来。

    白秋正靠着青烨的肩闭目养神，忽然便感觉到一股香风袭来，香得几乎让她感觉有些窒息，还没睁开眼，又听到许多女子娇滴滴的笑声。

    ……仿佛置身于盘丝洞妖精窟。

    白秋：“……”

    哪个客栈这么香还有一群姑娘？她忽然有了不好的预感。

    白秋慢慢睁开眼来，环顾四周，然后就一个激灵，头皮麻了。

    卧槽。

    为什么是青楼？？？

