    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    飞机上。

    林缺闭目修炼，暗自催动不灭魔躯。

    顿时间，他只感觉体内的魔气，开始一遍遍的洗涤全身经脉。

    原本细弱的经脉，在魔气的感染下，愈发壮大，流露出暗金色的光泽。

    不仅如此。

    丹田内的魂力海洋，和魔气完美共存。

    血影狂龙的神祇之力。

    三者并立！

    不但没有任何的排斥，反而开始一点点的融合共存！

    只可惜每当三者就要成功融合的瞬间，有一股无形的阻力，将三者分开。

    林缺心中震惊。

    照这情况下去，自己是不是可能创造出一种全新的力量？

    按耐不住心中的激动，林缺开始一点点的尝试！

    三种力量，在林缺的催动下，在体内缓缓凝聚，开始融合在一块。

    魂力由灵气蜕变，带有灵性，由于林缺的修炼方式，夹杂着一丝杀戮气息。

    魔气至刚至邪！

    血影狂龙的神祇之力，秉承天道，至刚至阳！

    三者不同的力量，在林缺的操控下，不断的碰撞，融合！

    瞬间，以林缺为中心，灵气开始暴动，犹如一个小型的灵气发动机，疯狂吞噬灵气。

    一道暗金色，夹杂着血影的神轮，在林缺身后浮现。

    这一幕，被飞机上的众人察觉。

    一脸不可思议的看着林缺。

    “卧槽！”

    “林缺这家伙又在搞什么名堂？”

    “好强的气息，我特么居然有种想要膜拜林缺的冲动！”

    白小豪眉头一皱，眼神盯着林缺，闪过一丝凝重。

    秦枫距离林缺最近，刚想伸出去触碰林缺背后的神轮，被白小豪厉声呵斥！

    “别动！”

    白小豪解开身上安全带，快步走到林缺跟前，手中魂力释放，刚一触碰林缺。

    砰！

    一股无形的力量，直接将魂力震碎，白小豪整个人，也被震飞，撞击在机场的墙壁上。

    飞机剧烈颤抖了一下。

    “卧槽，这么猛啊！”

    众人一脸惊愕。

    白小豪的实力，可是他们之中最强的，还没碰到林缺的衣角就被震飞了？

    这是什么神仙力量？

    林缺感受到外界的动静，想要收回力量。

    然而，他却发现，三股力量根本无法抽离，死死的缠绕在一块，开始相互吞噬！

    尼玛！

    林缺心中暗叫不妙。

    这下玩砸了。

    嗡嗡嗡！

    由于林缺的恐怖吞噬力，整个飞机周围的灵气开始疯狂涌入。

    形成了一个灵气乱流，飞机在空中进退两难。

    警报都响了起来。

    众人：！！！

    司空震：“林缺，快收了神通啊！”

    叶逆：“你快停下，不然我要劈你了！”

    夏雨嫣：“林缺，快住手！”

    云阳：“我特么就不应该跟你个混世魔王一队！”

    众人哭爹喊娘的求林缺住手。

    林缺：！！！

    我特么都想停下啊！

    可是我控制不住我自己啊！

    “系统，救命哇！”

    叮！

    系统：“大哥，你这是自作孽不可啊！”

    “本系统也无能为力呀！”

    系统此刻也慌的一批！

    来的时候好好的，现在回不去了。

    这个事情告诉我们，不要瞎几把乱搞，会丢掉小命的。

    林缺一脸涨红，恐怖的灵气涌入体内，快要就将他整个人都给撑爆了。

    “给劳资停下！”

    林缺想要控制体内失控的力量，然而，根本没什么卵用。

    非但没有，反而更加促进了力量的失控。

    我滴个亲娘勒！

    难道今天我要被自己玩死了不成？

    等想个办法！

    忽然，林缺想到了蚩尤武魂。

    “兄弟，我知道你有意识，快出来帮忙啊！”

    “不然，咱俩都得玩完啊！”

    嗡！

    体内魂宫，蚩尤武魂有了一丝反应。

    林缺眼前一亮！

    有救了呀！

    与此同时，一道冷冽的声音夹杂着一丝愤怒在林缺耳边响起。

    “我特么都醉了呀！”

    “你是我祖宗！”

    “你无时无刻都在操作，我求求你消停一会吧！”

    “给你擦屁股，很累啊！”

    “你特么还不给小费！”

    林缺：……

    这都啥时候了，还想着钱呢！

    快救人啊！

    蚩尤武魂那叫一个无语啊！

    老子上千年的实力，也带不动你呀！

    我是遭了什么孽，做了你的武魂！

    吐槽归吐槽，蚩尤武魂哪能见死不救，主动释放，守护在林缺身后。

    暗金色盔甲下，血红色眼眸睁开，一股恐怖的力量席卷全场……

