    满宠次日请假没来，陈曦才知道发生了什么事情，说实话，要不是陈曦知道满宠是怎么样一个人，恐怕这件事就连陈曦也难免想歪，毕竟这确实是坑爹事件啊。

    “唉，你说公衡那孩子是怎么想的啊，这是故意坑爹吗？”陈曦打着哈欠对着一旁的刘晔说道，他们昨天吃吃喝喝到后半夜，然后窝在政院后面的宿舍休息了一宿，早上喝了点白粥就又来上班了，所以今天陈曦算是这一年间来的最早的一次。

    “大概是因为伯宁管的太严了。”刘晔打着哈欠，抹了一把眼角的泪水说道，“公衡那孩子真要说其实很聪明的。”

    在一旁拿显微镜研究白菜的曲奇翻了翻白眼，“一个还没成年，就能从法律里面挑出来二十多种漏洞，并且不依靠他父亲，自己组织人力物力，成为团体核心的孩子，能不聪明？”

    刘晔等人闻言哈哈大笑，这是实话，成年人能做到这个程度，都足以称之为智慧了，更何况是满伟才十几岁，能做到这种事情，说实话真的是非常不容易了，不过这也算是一种非常明确的穷则思变。

    说实话，除了满宠他们家，其他几个家伙，都不怎么讲究儿子要穷养，虽说也不像养女儿那么大手大脚，可也不像满宠那样让满伟口袋一掏，得，我还是吃个饼吧……

    满伟明显也是跟着其他崽子在一起，看看别人家的孩子，再看看自己，于是选择自己创业了，然后就成这样子了。

    “不过这事是真的头疼。”陈曦无可奈何的说道，“不同于其他事情，这件事伯宁根本没有办法处理的。”

    别人没有违法，做得过了，满宠等下次补充条文就可以了，但他儿子也这么做，不处理的话，那别人难免认为是满宠徇私。

    毕竟和其他人不一样的一点就在于，满伟是满宠的儿子，在华夏这个地方，父父子子，养不教父之过，儿子的锅，父亲也有一半的，而满宠是修法的，儿子在法律漏洞里面钻空子，其他人怎么看。

    “你们还在讨论这件事啊。”刘备去了一趟满宠家里，赶中午前算是又回来了，这次来的时候带着许褚，而许褚那黑红的脸，摆明了昨晚刘备跑这边吃火锅的时候，许褚跟人去喝酒了。

    不过也正常，刘备一贯在不带许褚的情况下，就让许褚自己去吃吃喝喝了，以前刘备更陈曦等人吃饭的情况下，带着许褚，然后锅都差点然许褚吃了，故而自北疆之后，文臣和武将吃东西就分开了，那群人实在是太能吃了。

    “因为不太好处理啊。”陈曦笑着说道，“玄德公，你去看了之后，感觉啥情况？”

    “公衡这孩子怎么说呢？”刘备哭笑不得的说道，然后竖起了一根大拇指，“真的是一个非常聪明的孩子，说是天才也不为过，至于这件事，本质上其实是伯宁给公衡的生活费太少了，公衡决定自力更生，然后经过辛勤的研读，最后就这样了。”

    贾诩等人皆是扶额，他们之前就觉得满宠这家伙给自己孩子的生活费太少，苦行僧的生活，满宠受得了，可一个十五六岁的孩子能受得了？尤其是满伟的同伴都比较富裕。

    “最后结果呢？”刘晔哭笑不得的说道，他原本以为满宠将这件事解决了，毕竟这不算是什么大事，满伟也不算心术不正，只能说穷则思变，找的方法也不算错，结果早上满宠居然来请假了。

    “公衡从房梁上放下来了，先吃点饭，伯宁的意思是回头再继续掉到房梁上。”刘备颇为无语的说道，“我偷偷给公衡说是小受大走，吃完饭赶紧跑，伯宁下手太黑了，公衡身上被打的位置虽说都不是要害，但被打肿的位置真不少。”

    “伯宁历来不都是如此吗？”刘晔笑了笑说道，“不过满宠有没有说为啥要打公衡啊，我看这件事，公衡也没做错啊，法无禁止即可为，法无授权不可为，这可是伯宁一直挂在嘴边的。”

    “国有国法，家有家规，国法管不了，那就上家规，家规管不了，那就看看国法，再不济，伯宁也是他爹，爹打儿子别说有理由了，就算是没有理由，你能说有问题？”贾诩翻了翻白眼说道。

    贾诩这话贾诩自己感受特别深，他儿子贾穆，小时候没少让他揍，还让他在很长一段时间往废人的方向养，这都不是身为爹故意瞎搞的吗？本质上当爹的对于儿子，那就是想打就打，没事就打两顿，棍棒之下出孝子，啥，你说不听话，那还是欠教育。

    “你说的非常有道理……”刘晔无语的看着贾诩，他成天看着满宠的棺材脸，听着满宠讲法律，都忘了满宠对于满伟根本不需要讲法律，讲爹就行了，我打你还需要理由？我是你爹！

    “不过这件事，不太好处理啊。”陈曦叹了口气说道。

    “就你想的多，有啥不好处理的。”郭嘉翻了翻白眼说道，“伯宁和仲豫都没有想出来的漏洞，公衡能挑出来，这就是本事，我还真就不信没人逐条研究伯宁和仲豫添加和补充的法律条文。”

    “我的意思是这样容易给后面的人留下不太好的影响，虽说公衡无罪，可公衡处在的位置，很容易让他爹被攻讦，而不处理的话，默认这件事，流毒无穷的。”陈曦叹了口气说道，最大的问题在这里。

    满伟的事情不处理，陈曦可以保证后面肯定有廷尉研究法律，漏洞交给自己人去牟利这种事情，这对于法律的公平性是一个很大的打击，而处理满伟的话，说实话，除了满宠这种吊着打的行为，其实还真没有什么更好的方式。

    法无禁止皆可为，虽说并不是为了让人钻空子，可在没有禁止的情况下，别人做了你看不惯的事情，那你就得忍着，不教而诛造成的恶劣影响比容许对方钻空子还要大。

    故而满伟就算是要被收拾，也不可能按照法律，实际上满宠现在能做到的吊在房梁上打，已经是极限了，至于说依法处理什么的，这个还真是抱歉了，这孩子，好好研究了法律，一个字一个字抠出来的，整体大略可能不如他爹，但自己干的这几条，满宠肯定辩不过。

    “你不会给法律里面再填几条吗？”贾诩翻了翻白眼说道，“这件事之后往里面加上涉及修正法律的人员，其亲属与门生不得以法律空缺进行牟利，违者如何如何，不就完事了吗？”

    “那也解决不了啊。”陈曦没好气的说道，你让亲属门生不得以此牟利，我上白手套行不行，白手套不行的话，我再套一层，不行套两层，然后遥控指挥，到时候谁知道是我搞的？

    “所以说子川你想的太多了。”贾诩翻了翻白眼说道，“你根本不明白法律这种事情根本不可能解决所有的问题，法律只是一种普遍性的约束，靠法律要是能解决所有的问题，法家早将其他学说击败了，法家很强这点没错，但法家不是无敌的，法律也不是无敌的。”

    “推行德教？”陈曦翻了翻白眼，他承认贾诩说的很对，法律确实是有涉及不到的位置，这是永远无法规避的现实。

    只要还是人类制定的法律，只要还是人，法律就肯定有空子，这是永远改变不了的现实，而贾诩的意思很明确，添加的法律条文再多也没用，再继续多下去，就没人看了，当百姓都不知道法律条文有哪些的时候，那这些法律编撰出来也就不是为了百姓了。

    “是啊，还是现实点，回归问题本身，简洁明了，能让百姓记忆清楚的条文为主体，而补充条文作为补充公布开来，愿意看的看看，不愿意看的拉倒，之后实行德教，导向性的高速社会整体面对什么情况该怎么干。”贾诩摆了摆手说道，这都什么事啊。

    “可有些事情没有办法在德教里面体现啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“这才是最大的问题。”

    “如果普通百姓遇到了按照普世道德去做的事情，还是错误的话，那这条法律绝对有问题；而德教里面没有办法体现导向性的法律知识，这么说吧，那说明这条普通百姓基本遇不到。”贾诩非常认真的说道，“很多正常范畴的事情，道德都是能解决的。”

    “你的意思是道德解决不了的事情都是非正常的？”陈曦一挑眉说道，他说这话只是顺嘴一提，但贾诩却给出了回答。

    “如果道德解决不了的问题，法律肯定解决不了！”贾诩非常认真的说道，陈曦一愣，然后默默点头，确实，如果人类道德真的提升到了某种水平，法律真不如道德有用。

    “当然当前百姓的道德，好吧，就算是我们所有人的道德都很难达到那种程度，就算是你陈子川也有恼怒的时候。”贾诩摸着下巴解释道，道德才是未来。

