    “跟谁俩呢？”

    韩为整整衣领：“是不是惯你毛病了？”

    郑冰失笑：“你？！惯着我？！”

    好奇询问：“不让你占便宜就是惯着我？！你三观是不是跟脑子似的稀碎了已经？”

    韩为惊讶打量她：“好久不见还挺会怼人啊？！口.活见涨！”

    “放屁！”

    郑冰指着他：“你是不是又玩那一套？一个好角色好剧本就想潜了谁是吧？”

    韩为疑惑：“又？我潜过谁啊？！”

    脸色撂下指着她：“我么今天就潜你！你给我过来！！”

    郑冰抱肩虚踢一下，韩为直接过去要抓她。

    “啊~”

    郑冰轻叫一声绕着床跑开，韩为要绕过去她就越过床跳到另一边。韩为倒也不追了，挽起袖子：“郑冰我提醒你，至今为止我没碰过的女人你是我付出最多的一个。不管是你妹妹的照顾还有对你花费的精力甚至游艇我都给你了。结果你照单全收不说，最后碰你一下赶紧就装纯！你挺会玩啊你？！这一套你耍老子头上来了？！”

    郑冰嗤笑：“那是你应该的！”

    韩为瞪眼：“我应该什么？！我对苏灵韵的补偿，从我和她再一次一起之后我就都还她而已。你也就是她闺蜜，我凭什么对你给这么多？！而且你知道吗？！”

    郑冰哼了一声：“知道什么？！”

    韩为冷笑：“上一次跟我玩绿茶，有事找我没事就同我没关系的已经被我拿下。你照她段位差远了？！”

    指着床韩为瞪眼：“赶紧的躺上去！哥身为男一号也是出品人，今天要在这试试戏！”

    “试你妹！”

    这是郑冰的态度，韩为点头过去又要拽她，郑冰轻叫再次越过床到对面，还踢他。

    韩为开口：“说我潜规则？！潜十八线小透明算什么本事？！要潜就直接潜偶像鼻祖！！”

    用力拍着床：“赶紧的！快点！！”

    郑冰哼了一声，结果就在这时，郑冰助理和司机好奇凑过来。试探询问：“怎么了？”

    韩为看着他俩：“我要潜她，她不让。你们劝劝她放弃无谓的挣扎，我对她这么好她也该以身饲虎……不是，以身相许了。”

    “呵~”

    两人笑，郑冰看着他：“你是把实话说出来了吧？！还以身饲虎？！我看你是有点虎！”

    “我去！”

    韩为追过去：“还骂我？！”

    “你滚~”

    郑冰抵挡着，有外人就不好再越过床跑掉，显得特别没范儿！

    不过司机和助理面面相觑，感觉两人是闹，但是如果不是呢？

    “你放开我~”

    郑冰踢他小腿一下，轻声嘀咕瞪他：“有人呢~”

    韩为一愣，示意两人：“他们不是你的人吗？”

    郑冰哼了一声：“没你身边人那么关系亲。”

    “冰冰！”

    助理失笑：“你当我面这么说？！”

    郑冰没理他，不过韩为也就恍然放开了。随即笑着对两人：“没事我俩闹呢，试戏对剧本。”

    挥手开口：“你俩上岸吧，出去吃个饭我报销，吃点好的。顺便给我们带点。”

    两人看着郑冰，见郑冰瞪着韩为却也没否认，就要走。

    倒是韩为过去：“来，给你们转点钱。1万够了吧？然后两个小时候再回来。别太早。”

    “你去死~”

    郑冰踹他屁股，韩为皱眉：“别闹。密码都输入错了。”

    郑冰开口：“不是刷脸的吗？我踹你屁股你密码错了？”

    “哎呀我去？！”

    韩为转账完回头看着她：“你说我能不收拾你？！骂我居然？！”

    助理收起手机最后确认：“冰冰，真不用我们留下？”

    韩为看着她：“你留下好像能管用似的！”

    不耐烦推着她：“把钱还我！”

    助理笑着和司机离开了，而且目送就是上岸。韩为搓着手坏笑走向郑冰，郑冰抱肩也不跑了，扬起下巴好像再说你敢动我一下。

    “呀嗬？”

    韩为还真停下：“这什么意思？刚我？”

    郑冰气笑推开他：“你看你那样？就跟个LSP似的。臭德行。”

    韩为呵呵笑：“我这么多女人，怎么在你眼里我现在才像LSP？以前不像吗？”

    郑冰恩了一声：“你就是！”

    随即坐在一边：“别闹了！！这部戏还有什么说的吗？”

    韩为好奇凑上前，摸了她脸一下转身就跑掉，郑冰摸着脸颊哭笑不得：“你是不是有点什么大病？！”

    韩为还在鼻子那里闻了闻，被郑冰拿东西砸过去。

    韩为靠在那里坐着：“那就这样呗。大体剧情40集，回去慢慢看。其他的就……呵呵。”

    韩为突然笑了，郑冰正听着，此刻好奇：“你笑什么？”

    韩为拍手看着她：“那个！！前几集就死掉的女朋友，你说让苏灵韵演怎么样？！”

    郑冰一愣，忍着笑抬手比了一下：“无耻！！”

    韩为示意：“咱仨就都有代入感了，一定能把这部戏拍好。”

    “滚！”

    郑冰白他一眼，拿起剧本继续看着。半响叹口气：“的确是好剧本，有创意很新颖，剧情也吸引人。角色也有发挥。”

    韩为恩了一声：“那就这样。张慎执导，然后其他演员他去选。女一号还有男一号前女友也就是女一号闺蜜就让苏灵韵演。”

    “你都不是竹子。”

    郑冰看着韩为：“你是真笋。”

    韩为瞪眼：“你最近是没少刷短视频是吧？”

    郑冰哼了一声，不过随即起身：“挺好的。就这部戏了，我决定接拍。价钱你和我公司谈吧。”

    韩为摇头：“是你公司派人过来找我们谈，满意了再用你。”

    郑冰斜眼看着韩为：“不是你主动请我的？”

    韩为翘着腿：“我是给你个机会而已，用不用你看你表现了。”

    郑冰点头：“真好，还是那么翻脸不认人。”

    过去坐在韩为身边：“难道还有别的变数吗？”

    拿着手巾给韩为擦嘴：“看你说了那么久了，最后不用我那不是白浪费口水了？”

    韩为推开她手：“之前还觉得有便宜可占，所以才说那么久。既然你又是那样，只占便宜不付出那我也就没色和你们兴致了。”

    郑冰撇嘴，韩为看着她：“说不定苏灵韵主演也行，你演死去的女朋友。或者郑雪演女一号也行，你演死去的女朋友。”

    郑冰捶他一下：“凭什么我都演死去的？！”

    韩为转身：“那也行，有很多活着的。比如早期的小boss女反派就可以，戏份也不少而且角色也突出。”

    “我不管！”

    郑冰拽着他：“你第一个找我的就得我演。”

    韩为指着她手：“放开！刚刚不还是你说别碰你吗？！你也别碰我离我远点！”

    说完还推开她，郑冰忍着笑坐在一边：“那你说吧，提条件！”

    韩为要说话，郑冰面无表情指着他；“放屁的话就别说了！你小心我把你剪了！”

    韩为嗤笑拉着她手拽过来：“剪了我也比一般正常人的大。”

    “下流~”

    郑冰推着他：“别碰我！”

    “你才是有点大病吧？！”

    韩为瞪眼：“我碰你就不行？！你动不动就过来撒娇占便宜？！臭不要脸的你！”

    郑冰抿嘴笑：“那你想怎么样你直说？！”

    韩为想了想，看着郑冰：“这样吧。咱俩各退一步，你也别说不陪我一起睡，我也不要求你一直跟着。就剧组肤七怎么样？”

    “叫你别放屁！”

    郑冰手指都要指他脸上了，韩为拉下来：“好！我再退一步！就一次就好！！包时不过夜！”

    瞪着郑冰：“我退无可退了！你最好想清楚！！”

    郑冰深呼吸，看着韩为：“苏灵韵……”

    “你少提她！！”

    韩为皱眉：“又来这一套！当初我没和苏灵韵重新搅和一起的时候你不也没跟我吗？现在我俩重新一起了，好闺蜜一辈子。我都不计较我吃亏被你俩占便宜，你还在这装模作样的！”

    打量郑冰：“谁不要脸？打着苏灵韵的旗号占便宜没够，让你牺牲点什么就开始拿她做挡箭牌！最看不上你这样的！”

    郑冰看着韩为，就看着。

    韩为推她头一下：“眼神给我和谐点。”

    郑冰点点头：“好。”

    韩为愣住：“认真的？”

    郑冰询问：“你是不是？”

    韩为犹豫：“其实我想是，但终究有点过不了心里那一关。毕竟我人格品质这么高尚……”

    叹口气拿起剧本起身：“就算了吧。咱俩以后别合作，也别见面，慢慢回避吧。”

    “你少来！”

    郑冰拽着他剧本：“这是我的戏！！”

    韩为斜眼看她：“也好。我让别人演，不和你搭戏。”

    “臭德行。”

    郑冰踢他小腿一下，他不演效果会差很多。毕竟顶流而且好口碑都不是一般这个年龄演员能比拟的。

    “这样！”

    郑冰扬起下巴似笑非笑：“可以。”

    韩为回头，郑冰竖起食指：“有条件。”

    韩为呵呵笑着坐下：“还真行啊，我开玩笑的其实……你说什么条件？”

    郑冰开口：“这部戏得是爆款，而且我也能爆红才算。”

    韩为疑惑：“标准呢？”

    郑冰示意：“就是我得红成白凌薇那种，一部戏爆款她也爆红。”

    “我去……”

    韩为咧嘴后退：“你镶金边了？！”

    “你放屁！”

    郑冰踹他：“没镶金边你脚往里伸什么？”

    韩为愣住：“还有这事？！”

    郑冰又踹他，韩为呵呵笑着后退：“记起来了。倒也值得是吧？”

    “去死吧你！”

    郑冰骂着，倒是助理和司机都回来了。

    带了饭菜之类的，显然没有在外面吃，那也就算了。

