    秦南手握染血长剑，划过眼前。

    剑柄上的血色冰霜，还凝结在上面。

    血色之中，倒映秦南的长发也变得猩红，如同魔临。

    人群声音已消弭，秦南一剑逼退秦战，已经打破他们认知，不敢多说一句。

    此时，秦战越发疯狂。

    “秦南，想不到还真是让人有点意外。不过没用，越是这样，你就越该死。”秦战狰狞说道。

    他五官都已经扭曲。

    秦南表现越是夺目，他心中的杀意，就越是狂暴。

    因为他很清楚，他的一切，都是因为秦南而来。

    秦南不死，他就是一个暗中的影子，秦南就是他的心魔。

    这一生都别想寸进。

    秦南一句话不说，只是缓缓将长剑平移。

    剑所指，正是秦战。

    “狗东西，我要让你死！”秦战被秦南举动触怒，须臾间抓起战剑，再度冲杀过来。

    “开山剑！”

    秦战战剑凛冽，出手之间，气息震荡。

    轰。

    寒光乍起，在暗夜之中飘零。

    无数人开始退避。

    这一剑出，他们的剑魂都感觉到了惊颤。

    而与此同时，秦战眉心之间，有剑影汹涌。

    这剑影，就是太一剑。

    也正是因为这一点，才会让别人的剑魂受到影响。

    秦南双眼一缩，一股怒火从心头迸发。

    这是一种本能。

    因为这剑魂，是他的！

    “我的剑魂，用的很爽？”

    秦南冷笑，嘲讽十足。

    “哼，说什么都没用，秦南，这一剑要你的命。”

    秦战倨傲无比，气魄无双，冷冷回应一句，而后就是一剑落下。

    轰！

    这一剑强大无比，有裂土开山的威能，长剑横扫之下，大片的宴席桌椅，直接纷纷碎裂开来。

    仿佛这一剑之下，足以将一切粉碎。

    宋岚眼中闪烁着阴毒之色，姣好的面容也变得扭曲几分：“死吧，死吧，死在战儿的手下，才是你最好的归宿。”

    她冷冷说着，眼中尽是冷蔑，且对这一剑极为自信，认为秦南必死。

    而场中众人也是一样。

    这样的气势，这样的手段，别说是聚气境，就算是同级之中都可能无敌。

    秦南必死！

    可……就在此时，秦南手中剑动。

    刷！

    秦南抱着霜儿，手持长剑凌空一跃。

    随之，一道剑气呼啸而出。

    嘭！

    剑气斩出长虹，气浪滚动，顷刻之间和秦战的一剑碰撞在一起。

    嗡嗡嗡！

    顿时，剑啸声破空而出。

    秦战的一剑，直直的停留在虚空之中，无法寸进。

    而且，他的脸上，也被气浪震荡，仿佛抽风一般。

    嗤嗤嗤！

    不止如此，他的脸上，更是出现一道道血线，仿佛被什么给割裂了一般。

    轰！

    下一瞬，他手中战剑更是被剑气的力量给震出手中，而他身体也被震退。

    这一退，就是数丈。

    轰！

    最后更是直接撞击在高台的边缘，落在地上。

    反观秦南，一手抱着霜儿，一手握剑，垂手在一侧，冷眼想看。

    这一瞬之间，所有人震惊起来。

    一招之间，高下立判。

    在秦战出手的时候，他们心中甚至已经联想到秦南惨死的模样。可是没想到，转眼之间，秦南竟凭一剑，一柄普通到不能再普通的长剑，逆转一切。

    “剑气！竟是剑气！这怎么可能！”

    宋远三人纷纷侧目。

    剑气一出，就是他们心中也掀起惊涛骇浪。

    这种力量，就算是他们都没有资格掌握。

    不到御剑境，除非是那种绝世天才，才有可能凝聚出剑气。

    可那种人，万中无一。

    而且最起码也要到先天境界。

    可是秦南呢？

    才区区聚气境七重天，却一剑斩出剑气。

    这一幕，让他们心中无法保持平静。

    “不，不可能，你只是一个废物，剑魂都已经废了，你为什么还能有这种手段，我不信，我不信！”

    秦战疯狂嘶吼。

    一招不敌，他能推脱到秦南的手段是因为战剑。

    可现在，秦南手中所握的只是最寻常的剑。

    这样的结果，让他内心几乎崩溃。

    但秦南却依旧淡漠，长发随风飘曳，面无表情。

    只是片刻，秦南却微微摇头。

    “我的剑魂在你身上，就变的如此废了吗？太一剑魂虽然不强，但好歹是灵级九品，半步入圣。加以酝养，说不定能够突破到圣品。可在你手中，却不敌我一剑。”

    “而且，刚才我若是用战剑，你的命，已经没了。”

    秦南淡淡说道。

    语气很平淡，但是字字诛心。

    曾经加诸在自己身上的痛苦，一剑难平。所以秦南要做的，就是彻底崩溃秦战内心，让他在绝望之中死去。

    而现在，正是时候。

    “你放屁，你一定是吃了什么暂时提升实力的药对不对。你区区聚气境，我已经先天二重，你怎么可能击退我。”

    “混账东西。”

    “你竟然动用这种手段，我要你死！”

    秦战双眼怒睁，情绪已经彻底失控。

    匆忙间，他跌跌撞撞走到战剑所在位置，抓在手中，而后再度疯狂朝着秦南扑了过来。

    秦南眼中冷笑连连。

    心念一动，刑天剑再度抓在手中。

    在秦战身影靠近过来的瞬间，一剑斩出。

    铿！

    练剑碰撞，秦南不费吹灰之力将秦战战剑挡住，顺势一转，反压下去。

    蹬蹬！

    秦战脚步再退。

    可这一次，秦南却硬逼压了上去。

    哐！

    剑起剑落，重重砸在秦战的战剑上。

    砰！

    秦战身体不稳，险些跌倒。

    “这一剑，还你夺我剑魂之痛。”

    哐！

    一句话落下，秦南手中剑再度砸落。

    秦战慌乱抬手抵挡。

    砰！

    一声巨响，秦战双腿都被这狂暴力量给震入大地之中。

    咔嚓咔嚓！

    随之，一声声骨骼断裂的声音出现。

    “这一剑，还你们当初破害霜儿。”

    秦南冷冷说道。

    目光之中杀意凝聚成一线。

    “啊啊……我的双腿，我的手臂……”

    “秦南，你这个杂种，你竟然敢废了我。”

    “我是逍遥宗弟子，我娘是清风宗中人，我义父是铸剑谷的长老，你竟敢如此对我。”

    秦战惨叫连连。

    这一刻的他，如同丧家之犬。

    再没有之前丝毫的张狂和桀骜。

    场中众人脸上表情也是凝固。

    这样的一幕，打死他们都不敢想。

    而李臣和宋远三人眼中也是饱含怒火。

    他们虽然震惊秦南的战力，但他们同样怒火中烧。

    因为前一刻，他们才刚刚以一个前辈的姿态来为秦战见证婚礼，如今秦南就如此凌辱，这等于是将他们三宗的脸面给践踏。

    宋岚和秦守，此时也是脸色大变。

    “小畜生，你给我住手。你想将秦家给翻天不成？”宋岚情绪时空，风度全无，尖锐的声音，自带恶毒本性。

    “逆子，快住手！”秦守也开口说道，眼中尽是担忧。

    秦南微微颔首。

    “呵！”

    冷笑一声，秦南淡淡说道：

    “你们说住手就住手吗？”

    秦南说着，战剑一转，对准两人：

    “你们算是什么东西？”

