    说到了这里，似乎是由于熊熊怒火的原因，她竟然扶着椅子，又摇摇晃晃的站了起来，走到了哈利的面前，用那尖锐的指尖，一下一下的点着哈利的胸口，一字一句的说道

    “你就像你那个讨人厌的母亲一样！！！一样的令人作呕！一样的忘恩负义！一样的……该死！”

    佩妮姨妈的指节绷的笔直，一下一下的戳着他，将他从达力的房间就这么硬生生的戳到了走廊。

    然而，当听到了她的最后一句话时，原本依旧沉默的哈利，却抬起了头，瞳孔猛地缩在了一起。直勾勾的看着面前这个丑陋的女人。

    似乎是被哈利这突如其来的眼神吓到，佩妮原本的骂声一滞，但是下一秒，她的火气便又抑制不住的窜了起来，甚至比起刚刚，还要更加猛烈几分。

    “怎么！？你想怎么！？想替你那该死的母亲说些什么吗？！就是因为她！！我才会如此不幸！就是因为她！我才会非要管你这个小畜生！她活该去死！”

    “我不许你这么说我的母亲！！！！！！”

    这一刻，原本压抑了这么多年的哈利终于爆发了，他积赞在心中的怒火在这一刻犹如大坝决堤，彻底的喷涌而出。

    他的额头上，那个在杂乱刘海下所藏着的闪电型疤痕突然隐隐的映出了亮光。

    “你想要干什么！？”

    他的身后，看到了情况可能要控制不住的德思礼没有废话，那双厚实的手掌一把就要按在哈利的肩膀上，就如同刚刚那样，将他重新提起来。

    只不过这次，意外却骤然发生了。

    当他的手碰到哈利的一刹那，一股极其强大的斥力从那接触点骤然爆发而出，将一百八十多公斤德思礼整个人直接掀翻了出去，在空中划出了一道高弧线，最后随着“彭！”的一声，重重的摔在了地板上。

    整个房子随着德思礼的摔倒仿佛都跟着晃了三晃，犹如发生了一场小型地震一般。

    所有的声音在这一刻都停下了，哪怕是还在抽泣着的达力，在这个时候也被按下了静音按键。一边抱着自己的毯子，颤颤巍巍的缩在了床脚，一边瞪大了眼睛，恐惧的看着这个原本随意欺负的表弟，眼神像是在看一个怪物。

    佩妮姨妈的声音也同时戛然而止了，她望着飞出去摔在地上的丈夫，瞬间便哑了火，脸色重新变回了惨败，一时间失神，踉踉跄跄的跌回了自己的座位上。

    整个房间重新回到了寂静中，唯独能够听见的，只有哈利那愤怒的喘息声。

    他不知道发生了什么，只知道此刻自己的额头上，那个原本被查理触碰过的疤痕，又如同自己抚摸时一般，隐隐发热。

    他下意识的再度伸出手，摸向了疤痕，只不过这次那股奇异的灼热感变得尤为明显，不再是只如他意想中的错觉，而是切切实实。

    此刻，最初查理在他额头上留下的禁制终于发挥了效果。

    德思礼狼狈的站起来身来，只不过这一次，他却并没有再去做别的什么，而是喘着粗气，绕开了站在房间中央的哈利，毅然挡在了自己儿子和妻子的身前。

    “你……你想要干什么？！”

    不知道是因为恐惧还是摔倒后的痛感，亦或是两者都有。

    反正这个时候，德思礼这头暴怒的河马也似乎重新恢复了理智，脸上的涨红也褪了下去。

    他强装出一副如刚刚那般的强硬，但声音里隐隐有些颤意。

    哈利没有回答他，只是继续喘着粗气。

    他低下头，看着自己死死握紧的拳头，此刻上面像是被一种奇异的力量覆盖，虽然无法看到，却给了他一种切实的安全感。

    哈利看看拳头，又看了看缩在一起的德思礼一家，有些恍惚。

    他意识到，或许在这个时候，他们的身份终于发生了奇妙的改变……

    “我……”

    哈利开口说话了……

    他皱起了眉头，看着眼前的德思礼一家。

    正当德思礼一家三人不禁颤抖，都会以为哈利要做出些什么的时候，他却骤然放下了拳头。

    “我回去了……”

    哈利只留下了一句短到不能再短的回应，紧接着便转过身去匆匆离开了这个房间，一声不吭的走回了自己的那个碗柜，将门重新关上。

    蜷缩在碗柜中，哈利却并没有睡觉，反而睁大了眼睛，望着碗柜的墙壁，心脏一时间跳的厉害。

    过了好一会之后，他才又缓缓伸出了手，再度掀开刘海，摸了摸自己额头上的疤痕。

    只不过这时，原本炽热的疤痕已经重新变回来原样，再没有丝毫如刚刚那般的感觉。

    ………………

    “亲爱的，你还好吗？”

    待哈利离开后，原本蜷缩在一起的三人才有了反应。

    佩妮有些担忧的望向德思礼，伸手擦去了他额头上密密麻麻的汗珠，忍不住问道。

    “呼…呼……呼”

    德思礼“噗通”一下失去了力气，一屁股又重新坐回了地上。

    他喘着粗气，心脏同样噗通噗通跳个不停。

    “我想，我的腰大概是扭到了……刚刚摔出去的时候好像被什么硌了一下。究竟发生了什么？你们看到了吗？是他把我摔出去的？”

    “不，爸爸。是你自己碰到他然后就直接飞出去了……”

    达力这会儿也重新缓了过来，他吭哧了两声，喃喃说道，似乎那一幕依旧在眼前重现。

    “那个小杂种……”姨妈的眼神中再次流露出了怨毒。

    只不过这次，除了怨毒，还有说不出的恐惧。

    “他就像他妈妈一样……是个该死的……”

    说道这里，佩妮的嘴巴狰狞的像是用尽了全身的力气，才终于吐出了那两个被她厌恶了一声的字眼

    “巫师……”

    “巫师？”德思礼皱起了眉头，扭过头去看向了自己的妻子。

    他可从来没有听自己的妻子说过有关巫师的事情……

    但是他虽然胖，却也并不是一个真正的蠢货。

    根据自己儿子此刻的脸，还有刚刚那不可思议的情况，他也不由的能够想出些什么了。

    “我们该怎么办？”

    这一晚，德思礼姨夫和姨妈在达力的小屋，就着这个问题，进行了彻夜未眠的讨论。

