    

    一瞬间的窒息倒还达不到伤人的效果。毕竟拳头大的一坨空气一口也就吸完了，后续补足的就是正常的空气了。

    但是那一瞬的窒息感，还是让这名弟子有了瞬间的分神。

    可问题是，冲的最快的他已经来到了安善坊众人的身前，而挡在最前方的正是九人中最强的孙祺。不得不说，这位前副主事还是有些担当，在老人中的威信是有理由的。

    大家虽然不是修行者，但放在外边的凡人江湖，那也都是最顶尖的剑客。近身搏斗这方面，谁还不是个专家了。

    胜负本就是转瞬间的事，面对高手，还失神瞬间，那就是作死。

    孙祺虽然不清楚对手犯的什么病，也隐隐担心其中有诈。但是还是顺着战斗的本能，抓住这瞬间的机会。手中大剑横扫而出，势大力沉。直接一剑拍在了那人左肩。

    孙祺用的是重剑，长近两米，剑身厚重，除了剑尖通体未开刃，走的就是势大力猛的路子。这一剑打实，哪怕对手勉强抵挡，也用真气防护。还是被一剑扫的飞了出去，肩骨碎裂，倒地不起。

    这么简单？这下换孙祺发懵了。

    他认识对手，都是老对手了。一般来说，这样的乱战，就和混混打群架一样，当头的必须带头上。否则怎么能让人信服，怎么能让人心甘情愿的上。

    反倒是黄烁这种，上来就把自己放在最安全的中心，才是另类。要说孙祺他们几个，心里没嘀咕，那是不可能的。

    但是这上来莫名其妙就把对方的头，把永庆坊的副主事给干翻了。这还是大大的出乎他的预料。大家的实力都差不多，以往怎么着不也得先大战十个回个。

    但今天怎么就莫名其妙的一招就赢了。

    孙祺下意识的往后扫了一眼手拿符箓的黄烁。

    “发什么愣，看个屁，打啊！”

    黄烁急了。一声怒吼，才把孙祺给惊醒。

    好在因为自己的头儿莫名就躺了，永庆坊的人也懵了，没来及出手，让孙祺躲过一劫。

    接下来就基本没了悬念。对手最强战力躺了，剩下人虽然实力也不错，但是士气一下被踩到了深渊。虽然也有几个哀兵，反而更加的疯狂，但是整体本就没什么配合的乱战，也就更零散了。

    被孙祺为尖的三角阵型一个冲锋，就给打散了。

    孙祺那柄重剑，最重气势。一旦占了上风，猛冲猛打起来，还真有点万夫不当之勇。

    黄烁见大局已定，才拔出长剑，弥补进因为冲锋被拉得有点散的阵型中，凭借着神念那种其妙的把控力，到处救场，避免大家受伤。

    毕竟是混战，保存力量，避免出现弱点也是重点之一。

    “好了，停！”

    黄烁一声令下，打的有些上头的孙祺才猛地回过神来。这才发现，永庆坊已经全躺了。再冲，就要了尾随着永庆坊而来的安定坊对上了。这安定坊可是上一次排名第二的坊，实力强劲。

    小心的盯着对方，摆出防御的姿势。

    黄烁在后面拍了拍孙祺的肩。

    “淘汰的三坊基本定了，现在的问题是人数，小心戒备，不惹事不怕事。”

    这排位战结束的标准是一半人失去战斗力。就算最弱的三坊全倒下，还差二十个名额。虽然已经没了清退的风险，但接下来争的却是用于排名的积分了。排名关系到挑选任务的顺序，对于那些强势的坊很重要。

    更好的工作意味着更多的门贡收入，意味着凝聚力，意味着高手的质量。

    黄烁他们击败永庆坊太快，完全没给安定坊抢人头的机会。这一下可就尴尬了，十个人头都是黄烁他们的，此消彼长之下，那几个打算坐收渔翁之利的强势坊可就麻烦了。

    这混战从某种意义上讲，就是七家瓜分五百积分的游戏。安善坊这一下一百积分入账，进可攻退可守，已经立于了一个优势的地位。

    所以黄烁拉住了孙祺，这个时候占了便宜就别卖乖了。真成了众矢之的，更麻烦。

    反正欺软怕硬是本能，总有软柿子好捏，现在这情况，当个刺猬不让人有动手的欲望更合适。

    事实也却如黄烁所料。随着排名垫底的两坊，面对其他人的针对，困兽犹斗，最后的疯狂。虽然自身被淘汰了，也凭着一个狠劲，弄死弄伤了几个对手。而那些成员出现死伤的坊，因为战力受损，马上就引来了饿狼。安定坊也只能恶狠狠的啐了一口，不甘心的去抢食了。

    空中浮空舰上，那个胖子默默的盯着安善坊，眼神闪烁。

    以他的实力，自然看清了黄烁的出手，甚至能清晰的分辨出那是有些异变的净化符。

    没来由的，这胖子就觉得这个外院的弟子不顺眼，对了，下边的小弟汇报，有个安善坊的小子不守规矩，还敢拿戒律峰威胁。灵田司虽然他只是兼管，对他来说油水太少，不值得重视。但那里的小弟也都是他的心腹，毕竟蚊子腿也是肉，对这些手下来说那还是肥缺的。

    算了，不管是不是他了，是安善坊就没错。呵呵，以为搬出戒律峰，欺负了我小弟，还想稳稳当当在剑宗混？

    那净化符有问题，治他个邪修潜入一点问题没有。

    想到这里，胖子缓缓抬起手，就打算暂停排位战，先收拾黄烁。却没发现旁边的大壮，已经目光冰冷的盯上了他。

    剑修，区别于一般修行者，除了对剑道的修行外，还有对仙剑的依赖和应用。

    对一个剑修来说，如果笼统的把实力分为十份，修行境界的提升最多只占两份。剩下的剑道和仙剑各占四份。

    大壮再有天赋，也毕竟是个新入门的筑基剑仙罢了。入门时间太短，他的剑道级别，也就不过刚刚剑气雷音而已。

    但是他和其他的筑基剑仙不同，这么多人重视他不仅仅是因为他的天赋，他的努力。这些只代表未来，而代表现在的却是剑宗八剑之一的真刚剑的认主。

    这柄代表了至真至纯，至阳至刚的仙剑已经很久没认主过了。因为相性要求过于苛刻，以至于这柄仙剑长期无人温养，逐渐衰弱至剑宗八剑最弱的一把。但即便是最弱，也还是四品仙剑，后天巅峰，只差一步入先天。

    就算以大壮的天赋，想要完全掌控这把剑，起码也需要剑道更进一步的练剑成丝。这也是他现在周身剑气肆意，一副控制不住的样子的原因。

    但即便如此，这仙剑也赋予了大壮一些基本的神通。例如...恶意感知。

    “死！”

    莫名间大壮全身剑气大盛，一道狂暴的剑气席卷了身旁的胖子。

    那胖子一脸茫然间，生生被搅成了飞灰。

    嗡！

    一声剑的哀鸣响彻剑宗，这是在剑冢留下印记的核心弟子身死，剑冢发出的哀鸣。        

