    李诺恩也没多想，直接给他叉了一块糕点喂到他嘴巴里。

    慕谨辰露出一副很享受的表情给徐子秋看。

    “切。”

    徐子秋给他翻了一个白眼，然后拿起酒杯喝了一口。

    这让一旁的九七和奈一看着哭笑不得。

    这妹夫大舅哥还互相叫起劲来了。

    李诺恩也没在管身边的两人，端着盘子就往嘴里塞吃的，看样子，她是真的饿坏了。

    一盘不够吃，李诺恩便起身拉着九七一起，又在甜品区拿了好多块糕点，李诺恩怕九七也饿，于是，给她和奈一一人又拿了一个盘子，上面放了一几块不太腻的糕点端去休息区。

    “贝瑶……”

    李诺恩刚坐下吃东西，大厅里传来了熟悉的声音。

    众人转头，便看见两个高大帅气的男人走进来，身边还有一个漂亮的女人。

    “…………木遥？？？”李诺恩拿起蛋糕的手静止在半空中看着前方。

    “夜楚尧真的没有骗我，原来，你真的也来参加酒会来了。”韩木遥开心的跑到李诺恩那里说道。

    徐子秋见状，连忙起身把李诺旁边的位置给让了出来，示意韩木遥过去坐。

    韩木遥也不客气的直接坐在李诺恩身边笑着看着她。

    韩木遥今晚穿着一件粉红色的长裙，看起来非常优雅而落落大方，跟在她身后的两个男人则是夜楚尧和莫以安。

    “真是缘分啊，昨晚大家就在一起，今晚这又聚在一块了，属实有缘分啊。”莫以安看眼一旁的九七，笑呵呵的说道。

    一旁的夜楚尧心里最清楚不过了，这哪是缘分啊？

    这压根就是他自己制造的缘分罢了。

    莫以安从他口中得知九七今晚会陪同慕谨辰一起过来，所以，他就死皮赖脸的让夜楚尧再跟对方要一张请柬过来。

    原本是夜楚尧和他的小未婚妻韩木遥的烛光晚餐，这不，也被莫以安给搅合了，没办法，夜楚尧只好跟韩木遥说，李诺恩也在这里，所以，三人一同过来了。

    莫以安笑眯眯的看着站在李诺恩身后的九七：“嗨，小七，我们又见面了。”

    九七没有回应他，只是冷冷的眼神撇了他一眼。

    莫以安着实的有点尴尬，伸手抓了抓脑袋。

    站在九七旁边的奈一都觉得莫以安很可怜。

    夜楚尧见到徐子秋有些吃惊，他可是没有特殊情况是不会来参加这种酒会的：“子秋，你怎么也来了？”

    “这个酒会，原本是我大哥过来的，可我大哥临时有事不过来了，所以只能我代替他过来了。”徐子秋皱了一下眉头沉声说道。

    “噢，原来是这样啊！”夜楚尧嘴角上扬道。

    李诺恩已经吃饱喝足了，于是想消化消化食，但也要争得某人的同意才行。

    李诺恩放下手中盘子，伸手挽着慕谨辰胳膊呆萌呆萌的看着他：“谨辰哥哥，我想去那边溜达一圈消化消化食。”

    “嗯，好。”慕谨辰宠溺的同意了然后对着九七命令道：“九七，你陪少夫人一起。”

    “是，爷。”九七恭敬道。

    “木遥，小七，我们走吧。”李诺恩抿唇一笑，起身离开了休息区。

    李诺恩的话刚落，便听见莫以安的声音。

    “我和你们一起去。”莫以安说着已经跟在她们的身后了。

    “啧啧啧，这个家伙，一个堂堂的莫少，居然…………”徐子秋摇着头，无语的没在继续往下说去。

    “尧，你不是说不过来了吗？”慕谨辰看眼坐在一旁的夜楚尧。

    “我倒是不想过来了，可被那位大哥死缠着不放，能不过来吗，我的烛光晚餐都取消了。”夜楚尧无奈的撇撇嘴说道。

    “真没想到，咱这位兄弟这次对九七还真是认真啊！”

    慕谨辰还没有说话，却被旁边的徐子秋抢去了话。

    徐子秋原本嬉笑的样子，转头看向慕谨辰那张严肃的脸：“谨，你怎么了？”

    “以安可能还不知道，今晚他前任的未婚妻也会来。”慕谨辰冷声说道。

    “什么？你说那个陈氏集团的千金，陈思雨？　”徐子秋惊讶的说道。

    听到这话，夜楚尧等人同时看向莫以安他们的方向。

    大家担心的不是莫以安会不会见到那个陈思雨，而是，担心九七再次见到此人后，还会不会给莫以安机会了。

    毕竟，莫家人从始至终都没有放弃过陈思雨来当莫家媳妇。

    虽然，莫以安已经公开解除了与陈家的婚约，但莫家长辈一直都是站在陈思雨那边的，而且，她为了莫以安，还去了国外进修学业，为的就是有一天能让莫以安接受她。

    慕谨辰得知她今天会来参加酒会，所以，把莫以安的那份邀请函派人给拦截了，为的就是不想让他们见面，谁知道，这家伙还是来了。

    慕谨辰没有在吭声，只是拿起一杯红酒一口干了。

    ………………

    李诺恩带着韩木遥和九七乱逛起来，十几分钟后，她们又来到了自助餐区。

    李诺恩给自己又拿了一块蛋糕吃，韩木遥关心的说道：“贝瑶，你不是刚刚说吃撑到了吗？这才多大一会儿啊，你可别真的撑到了。”

    “没事，我已经消化好了，这会肚子又开始叫嚣了。”李诺恩笑眯眯的一边吃着东西一边看着韩木遥说。

    韩木遥无奈的摇摇头，这家伙，还是那么能吃。

    “小七，这块蛋糕好吃，你快尝尝，味道真的不错。”莫以安拿着一块草莓蛋糕递给九七吃。

    听到莫以安的话，李诺恩和韩木遥同时转头看向身后，只见莫以安拿着一块草莓蛋糕给九七尝，但九七却是一副冷漠的样子。

    “我不吃，请你走开。”九七冷冷的拒绝他，没有开口骂他“滚”已经够给他面子了。

    “我不会走开的，你这辈子都别想让我再离开你。”莫以安肯定的语气说道。

    九七真的不知道为自己开心还是可悲，要不是看在这次他为自己跟爷翻脸，她是不会对他这么客气的。

    “唉！以安哥真的好可怜，真不知道，他什么时候才能把小七给追到手。”李诺恩同情的眼神看向那边的莫以安。

    “小七这样做也对，谁让他当年那么做了，选择自己的利益却不选咱们可怜的小七。”韩木遥没好气的说道。

    听到这里，李诺恩也没在说什么。

    就在莫以安跟着九七来到李诺恩那边时，身后大厅里传来一阵骚动。

    “哎，快看快看，那个女人是谁家千金啊？”

    “是啊，怎么从来没有见过？”

    “该不会是今天的主角吧？”

    “谁知道呢？”

    李诺恩等人听到声音，便转头看向那边。

    “我去嘞，这刚说曹操曹操就到了。”坐在休息区的徐子秋不可思议的表情说道。

    慕谨辰看着走进来的人，表情很严肃。

    相对比下，当莫以安看清楚走进来的那个人时，浑身的气场都变了，变得杀意重重。

    而走进来的不是别人，正是陈氏集团千金，陈思雨。

    此时的陈思雨一身浅黄色的晚礼服，披着及腰的长发，脚上穿着几厘米的高跟鞋，浓妆艳抹的她，走在人群中很是鲜艳夺目。

    站在自助餐区的李诺恩，看着那个女人不由的问道：“这个女人是谁啊，打扮的还蛮漂亮的。”

    李诺恩说完这就话，莫以安一脸震惊的看眼九七。

    “不认识。”韩木遥直接说道。

    九七一副很淡定的表情，看了一眼那人，然后若无其事的样子，低头吃着盘里的东西。

    只是，这每一口的甜品，被她吃在嘴里都感觉很苦涩，比苦咖啡还要苦。

    此时，除了李诺恩和韩木遥不知道她是谁，慕谨辰等人都知道。

    夜楚尧和徐子秋互相对视一眼没有说话，但是脸上的表情很凝重。

    一旁的奈一悄悄地走去莫以安那里，小声说道：“莫少，你还是先带九七离开吧。”

    “不用，她要是敢对小七做出格的事情，我会让她生不如死。”莫以安没有听奈一的话先行离开。

    “那好吧，那就先看看再说吧。”

    奈一摇摇头，然后离开朝慕谨辰那边走去。

    下一秒，陈思雨笑的极其优雅，没想到，她直奔莫以安这边走来。

