    黄花街，夜间十一点。

    路上早已没了行人，由于这里出现过几次打砸，车辆也没有停在这里的。

    显得空空荡荡。

    一群人藏在了一个胡同里。

    “重哥，我们带着这些东西干什么？”

    李美琪有些不明白，他来时为什么让准备了唱戏的服装。

    “这样可以让话题更劲爆一点，”此时的陈重简单做了易容，笑了笑，

    “你想想看，咱们是为工人演出回去的路上，遭遇了地下势力的侵害，是不是更有吸引力？”

    李美琪点点头道：“这就跟剧情片一样，要有点前头戏，上来就做，大家也都看腻了。”

    陈重咳咳两声道：“你不要这么污。”

    “重哥，你在想什么？”李美琪用无辜的双眼看着他。

    “没，没什么。”

    正调侃着，一个小弟忽然道：“出来了，出来了！”

    只见大概十多个人领着器械，大摇大摆地从一个破旧的写字楼里出现。

    等走到这边时。

    陈重摆了摆手，也带着人走了出来，以为会与对方讲两句。

    哪料到那边的人，丢了武器就往回跑。

    李美琪摸不到头脑道：“这是什么情况？”

    “这不会是诱敌深入吧？”陈重思考着。

    如果真是，那演得也太拙劣了，让他都不敢相信。

    石世山在楼上观察着道：“你们的人至少也与对方接触两下再跑，这不引起怀疑吗？”

    洪银宝这些天一直被他压着，心里很不爽，直接道：“那为什么你不让自己的人吸引火力呢？”

    “洪银宝，你要知道我在帮你，否则你早完蛋了。”石世山声音充满冷意。

    洪银宝吓了一跳，刚想起来人家这边还有一个铂金高手，看着窗户道：“他们追过来了！”

    石世山也没再说什么，尽管感到奇怪，还是让手下出动，去包围对手。

    “哈哈，你们上当了，要被包围了！”刚才逃跑的人立即停下嘲讽着。

    陈重没有废话道：“杀！”

    这带的小弟都是精锐，上去就对着他们一顿砍。

    对方感到惊讶，他们为什么不慌张？连忙进行抵挡，但一没有反应过来，二身手相差很大，竟然直接打散了。

    身为黄雀的周星星率领的安全员，也躲在暗处观察着。

    陈晓华忍不住道：“站长，咱们该冲上去了，要不然对方就跑没了。”

    “等一下，再等等。”周星星按手道，既然来了，那就要玩大的。

    陈重见己方太生猛了，不得不出声道：“叫咱们的人表现的弱一点，让你们来是为了不受伤……”

    于是小弟们为了收敛，展现出了惊人的演技，好像一个盖世高手突然神功被抽走了。

    对方发现这一点后，又兴奋地冲杀上来，此时从各个民房的人才围拢了上来。

    李美琪这时表现得很慌道：“中计了，咱们快撤！”

    这一女声足够产生巨大的引诱力。

    “这是蓝带的老大，别把她放跑了！”

    “抓住她要干她一百次！”

    一群人仿佛打了鸡血一样，就追了上去。

    “握槽，美琪没想到你这么吸引人。”陈重一脚将一个人踹飞道。

    李美琪幽怨道：“别人都爱慕我，只有重哥你看不上。”

    陈重连忙道：“可以实行抓捕了！”随即发送了短信！

    “抓人！”周星星一招手，带队冲出。

    上百个安全员就围了上来。

    陈重一方立即将手举起，追上来的人这些天一直受气，而且这样的好机会又不愿放过，当着面还要动手。

    “嘭嘭！”

    周星星抬手就是两枪，两个小弟眉心中弹，道：“放下武器，立即投降！”

    这就是最大的震慑，所有人这才吃惊地看到被安全员包围了，都不敢说什么，把武器全部扔在了地上。

    陈晓华也赶紧叫人把摄像机抬了出来，对现场进行转播。

    陈重出来拍着胸口，怕怕道：“领导，我们是戏剧团的，刚排练完，就遇到了这些坏人，差一点遇害了！”

    周星星点了点头，却暗暗一笑，这兄弟的表演才能还是很厉害的。

    对方一个头目没见过这么无耻的人，不由得道：“领导，我们也是来街上转悠的。”

    周星星正色道：“我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，你们这么多人拿着刀和棍棒，是来街上转的？”

    头目一时语塞，讲道：“对方更不是什么演戏的！”

    周星星转而道：“那你怎么证明你的身份？有证件吗？”

    陈重将做好的证件亮出后道：“如果你们还不相信，那我就给你们表演一段。”

    李美琪惊讶，与己方人一样把证件拿出去后，就没什么事了，他还要表演，这对着镜头露馅了怎么办？

    对方也是一脸嘲讽，不相信一个混社会的人，怎么会唱戏。

    陈重便拿起刀，目光看着它，戏步走了起来，不紧不慢地开口唱道——

    “也罢，人生自古谁无死，宁死也要留清白！韩琪拔刀自刎也……”

    众人只见他拿起刀在脖子上一抹，人旋转了一下，笔挺挺地直接倒了下去。

    “倒僵尸！这肯定是戏剧演员！”

    “台上十分钟，台下十年功，没有扎实的功力，一般唱戏的都是做不来的！”

    “而且这唱功也非常好，台词特别符合现场，我们又怎么能冤枉一个好人呢？”

    有戏曲爱好者讲解着，这是出自《秦香莲　沙庙》，陈世美派韩琪来追杀秦香莲母子，最后不忍下手而自杀的一段戏。

    周星星也是十分惊异，这兄弟是有真才实学啊，还有什么是他不会的吗？

    转而道：“你们还有想说的吗？”

    那头目心中只有握槽两个字，唱戏这么牛比来混什么社会，他还没讲话。

    一群安全员也没有磨叽直接将他们按倒在地。

    “把那个写字楼包围了！”周星星道。

    冯岚收回出神的目光，等人带队赶紧上前。

    陈重正很得意地笑着，忽然见到她走了过来，望着她道：“冯岚，你这几天怎么瘦了这么多？”

    “我，我减肥。”冯岚道。

    “呵呵，你减什么肥，你这身材是最好的，”陈重思考道，“你这段时间也累了，等解决了这些人，就放一个假吧，等回来了就会有一个大惊喜。”

