    林上卿见王小二拐进了一条街，忙吩咐司机，“跟上去！”

    黑色的车子如幽灵般缓慢的滑动，偷偷的跟在王小二的身后。

    “林帅，人不见了！”

    不用司机提醒，林上卿也发现人不见了。

    刚刚，王小二明明就在车前不远处，却走着走着突然不见了。

    司机大为惊讶，林上卿却不像司机那样没见过世面。

    跟踪别人本来就不是什么光彩的事，也许是被察觉了，所以他才躲了起来吧。

    “回去吧！”林上卿淡淡的吩咐。

    王小二挤在熙攘的人群中，心情不错。刚刚吃完面本打算去坐公交车回家，却无意间发现旁边那条街绿光莹莹、幌帘飘动，竟然是鬼市！

    距离上次进鬼市已经有一段时间了，最近王小二一直想再到鬼市里找找那家老店，没想到这么巧，竟然在毫无准备的情况下就遇到了。

    让王小二有些意外的是，这次遇到的鬼市与上次去过的鬼市有些不同。

    上次去的鬼市，街道两旁的建筑与南林的商业街几乎一模一样，而这次遇到的鬼市，街道两旁是木制矮楼。

    矮楼之上，各色布幌随风飘扬。

    脚下街道以青砖铺就，向远处延展开去。

    街上行人手拿各色鲜花，提着大包小包的东西，似乎在迎接着什么重大的节日。

    王小二想了半天，也没有想到任何一个临近的节日。端午节刚过去不久，中秋节还未早的很。

    王小二边观察着街上的行人，边往鬼市里走。

    越往街心走，人越多，商品的样式也越新奇。

    包子、馒头、小零食；糖人、面人、杂耍摊；衣服、首饰、鞋袜，一一从王小二的眼前略过。

    鬼市里的东西，最好少吃，不！最好不吃！

    鬼能吃的东西，人不一定能吃。

    吃了以后，轻则坏肚子，重则大病一场。

    所以，虽然东西好看，闻着味道也不错，可不适合自己的东西，随便看看也就算了。

    再向前，沿街叫卖的小摊逐渐少了，当铺、赌坊、青楼零星的出现在了街道两边。

    “这位先生，一个人吗？上楼坐坐啊！我们这的姑娘个顶个的水灵！保您满意！”一个着红色罗裙的女子，站在翠红楼的大招牌下拉拢着往来的单身男子。

    翠红楼斜对面的利生赌坊，一个人被扔了出来，几个大汉追出门口对他一顿拳打脚踢。

    王小二正侧着头看利生赌坊门前的热闹，与站在翠红楼下招揽客人的女人撞了个满怀。

    “哎呦！这位小先生，您走路怎么不看路呢！”女人夸张的惊呼，吓了王小二一跳。

    王小二忙往后退了一步，让正往他身上靠的女人扑了个空。

    “抱歉，你没事吧！”王小二见女人跌坐在地，忙上前把人扶了起来。

    王小二心里哪能不明白，他刚刚是靠着街道另一侧走的，走的又慢，如何能跟站在街道另一侧的女人撞到一起呢，分明是她故意撞过来的。

    女人任由王小二将她扶起，好在没有当街碰瓷。

    她眸中波光浮动，轻靠着王小二道：“先生看着面生，不像是本地人啊！先生走了一路一定乏了，不如到楼上坐坐？妾陪你解解闷？”

    女人说话时轻摆衣袖，被她捏在手里的粉色手帕起起伏伏，香风四起。

    既然人家主动撞上来，不上楼坐坐的话，恐怕这女人也不会善罢甘休。

    王小二从善如流的点头道：“好！那就上楼坐坐！”

    女人闻言有些意外，十分惊喜的揽住王小二的胳膊，热情的招呼道：“先生请随我上楼！”

    王小二由女人引着走进了翠红楼的大门，刚刚走进门里，嘈杂之声便迎面而来。

    宽敞的大厅中人声鼎沸，四溢着美酒和女人身上脂粉所散发的香味。

    被木桌挤满的大厅中，身着艳丽服饰的女子依偎在男人身侧，殷勤的说着悄悄话，并时不时的为空了的杯子斟满美酒。

    男人们豪迈的揽住女人的腰肢，时不时将粗粝的手掌贴在细嫩的肌肤上，过足瘾后才把手恋恋不舍的收回来。

    一些大嗓门在女人的软言慰喻中放声狂笑，怀中的女人让他信心满满，此时就是他的人生的巅峰！

    在大厅中间，有一个圆形舞台，两个俊美女子正在乐声中翩翩起舞，所跳舞蹈正是飞天。

    挽着王小二胳膊的女人并没有在一楼大厅停留，拉着王小二一路穿过人群，来到了通向二楼的楼梯。

    “先生，我的房间在楼上，请随我上楼！”女人松开王小二的胳膊，走到前面引路，顺便为下楼的客人让路。

    王小二今天来的匆忙，穿了一身浅灰色运动服，看上去像个高中生。与翠红楼里的罗裙、长衫格格不入。

    本来王小二觉得自己穿的衣服没什么问题，可在一群古装里，只有他这一个现代装，他越走越觉得尴尬。

    埋头跟着女人一直往楼上走，终于在三楼的一个房间前停了下来。

    “先生请进！”女人推开门，把王小二让了进去。

    房间不大，布置的也很简单，靠墙一张木床，挨着木床有一个化妆台，再向外是一个圆桌。

    女人把王小二推到圆桌前坐下，又出去喊人上酒。

    重新回到屋里，女人款款的坐在了王小二的对面。

    “先生是哪里人？”女人问。

    和陌生人坐在一起，而且还是个女人，王小二觉得有些不再在，他忙把盯在女人脸上的目光挪到了床上，说：“我是北方人！”

    女人沿着王小二的视线往身后看了看，刚好看到了她的软床。

    女人掩嘴轻笑，起身绕过半个桌子来到王小二身边，身子一矮便坐进了王小二的怀里。

    王小二吓了一跳，忙去推人，女人却用两只手稳稳的搂住了王小二的脖子，笑道：“小先生今年贵庚啊？”

    王小二尽力向后扯着身体，脸红脖子粗的说：“二十！”

    女人闻言大为意外，道：“那您长的可够年轻的！看着跟十几岁的小娃娃似的！”

    女人说着在王小二的脸上亲了一口，道：“既然是成年人，那您还有什么顾及的！这里是翠红楼，又不是大街上，您害羞什么啊！”

    王小二的两只手一直放在身侧，女人突然亲了他一口，吓的他忙站了起来。

    女人的身体悬空，只好站在了地上。

    为了掩饰慌乱，王小二忙说：“你会唱歌吗？”

    女人并不恼，她又把王小二按在凳子上，拿着手帕的手从王小二衣领上划过，说：“会！你想听什么？十八摸好不好？”

    十八摸是什么，王小二并没有听过。

    可一听这名字就知道，肯定是未成年不宜的东西。

    王小二忙摇头，道：“你随便唱一个就行。”

    女人空手一抓，一把琵琶被她抱在了怀里。

    这次她坐在了靠墙的一把椅子上，十指轻挑，琴弦被十指编织成一串串音符，飞入王小二的耳中。

    琴音婉转动听，时急时徐，一曲作罢，王小二意犹未尽。

    狭窄的房间响起王小二热切的掌声，“太精彩了！”

    虽然王小二不懂音律，可好坏还是能分辨的出的。

    第一次听人弹奏琵琶，王小二被女人的技艺所折服。

    女人将琵琶放在一旁，将王小二眼中的赞赏一分不落的全盘收下。她的嘴角洋溢着欣悦的笑容，起身走到王小二身边，紧挨着他坐在了桌旁。

    “姑娘！酒菜来了！”门外一个清脆的声音传进来，女人忙回头吩咐，“进来吧！”

    一个十几岁的小丫头，两只手上端着一个大托盘。她躬身低头走进房间，把托盘里的酒菜放下，连头都不敢抬一下又恭敬的退了出去。

    女人端起白瓷酒壶，把两个小酒杯倒满后，又把其中一只酒杯递到了王小二面前。

    “小先生，我叫婉秀，还不知道您尊姓大名？”

    “我叫王小二。”

    “原来是王先生！王先生现在在哪里高就？”

    “我还在读书，现在放暑假，在打工。”王小二简短的说。

    女人闻言突然捂住了嘴，惊恐的瞪大了眼睛，随即又压低了声音道：“你！你是阳世间的人？”

    女人的话一出口，王小二的脑袋嗡的一下，心道糟糕，怎么把实话说出来了！

    女人在风月场打拼多年，察言观色的本事早已炉火纯青，看了王小二的反应她就知道，她猜的没错。

    女人忙把王小二从凳子上拉起来，边给他脱衣服边说：“这里是西卯鬼城，一般活人是进不来的才对，你到底是怎么进来的！

    你这身衣服在这里太扎眼了，我这正好有一套男人的衣服，你先换上。”

    王小二按住女人的手，把她的手推了出去，“谢谢，我自己来！”

    脱掉上衣，王小二见女人一直在盯着他看，有些不好意思的道：“你先转过去！”

    女人闻言略为惊讶，道：“这里是妓院！又不是你们学生宿舍，你怕什么！”

    “你快转过去！”王小二再次催促。

    女人转过身咯咯的笑着，打趣道：“你不是已经二十岁了吗！看你这害羞的样子，你该不会还是个未经人事的毛头小子吧？”

    王小二并没有接话，换好衣服重新坐在桌子前他才出声道：“好了！”

    女人转过身看向王小二，觉得眼前一亮，忙上前两步，道：“这身衣服很适合你！好帅气啊！”

    王小二被她说的红了脸，莞尔道：“谢谢。”

