    李长生一朝突破打破到元婴境中期，他的实力变的比之前更加强悍了许多。

    此时李家在这三十年里也发生了巨大变化，族中修士人数突破到五百之数，终于有了一个大族该有的模样。

    一个大的家族，人数是第一位，李家现在修士达到五百，勉强可以和其他元婴家族持平了。

    不过李家晋升元婴家族之后，明显有些后力不足的迹象。

    除了李虎成功晋升元婴境以外，其他金丹境修士中，只有李兰心有突破的势头。

    至于其他李家成员，只怕想要突破到元婴境，至少要在数百年之后。

    这正是李家前期晋升太快，家族子弟底蕴不足，到了后期就会显得乏力。

    李家子弟中有潜力的不算多，大部分都是靠着机缘和家族的黄金蚁糖提升起来的。

    只不过到了金丹境以后，一般的小机缘已经无效，而大的机缘根本没有那么多，至于黄金蚁糖，它对金丹境修士的作用已经大大降低，不可能再和练气期一样。

    这样一来，李家修士在进入元婴级家族行列以后，就很难再进一步。

    他们需要大量的时间积累，这样才能拥有更进一步的可能。

    李长生对此也是心知肚明，他知道家族的情况和弊端，但能成为元婴级家族已经十分不易，因此李长生并没有更多的奢望。

    发展，才是李家未来崛起的希望。

    在这个过程中，李长生的金手指也将会给他带来巨大便利，家族每一个成员的突破，都会是他崛起的根本所在。

    “现在练气境的修士突破，已经不再为我提供修为了，只有筑基境以上的修士突破，才会有一年的基础奖励。”

    李长生摇头苦笑，随着家族的成长，自己这个金手指显然作用越来越小，他作为穿越者的福利，正在慢慢的消失。

    现在李长生也不太在意这些了，他身为元婴境中期修士，日后想要更进一步需要的已经不再只是修为，更多的是要自己对道的体悟和理解。

    从闭关之地走出，此时已经是深夜。

    满天繁星闪烁，无边银辉洒落大地。

    东荒海上一片风平浪静，九天高悬的神山在那里同样熠熠生辉。

    李长生抬头看去，那里似乎有强大的生灵在俯瞰这一片大地。

    不过李长生想要再次仔细查看时，哪里却化为一片虚无，仿佛一切根本就不存在一样。

    错觉？李长生并不这么认为。

    如果相隔这么远，李长生的目光都被对方感应到了，那就实在是太过于恐怖了。

    这样的存在，一旦降临，必将震撼世间。

    凉夜当中，李家翠屏山上同样有淡淡灵光闪烁，那是李家的《风水生龙阵》在起着作用。

    经过这三十年的发展，李家的灵脉已经出现在了再次晋升的迹象。

    这是四阶灵脉在向着五阶灵脉晋升，只要晋升成功，整个黄岩岛都将会受用无穷。

    五阶灵脉，这是金丹级海岛的一个重要标志，一旦黄岩岛出现五级灵脉，那么整个岛屿都可以说是一个极大的提升。

    五阶灵脉可以演化出更多的一阶、二阶灵脉，给更多修士带来福音。

    这样一来，黄岩岛必将会更加繁荣。

    “看来这翠屏山上的灵脉，是真的要再次成功晋升了！”

    李长生灿烂一笑，没有什么比这件事情更值得开心的了。

    灵脉的晋升，必将遗福后人。

    按照目前这个情况，李家灵脉晋升最迟也就是几个月的时间就能完成，快则三五日便可晋升。

    李长生索性也不去闭关，直接关注起灵脉晋升的事情来。

    天亮之时，翠屏山上开始有李家子弟外出活动。

    李青风扛着锄头来到灵田，再次开始了一天的辛勤劳作。

    如今的李青风已经是筑基境后期修士，身为五灵根修士，他能这么快晋升到筑基境后期，这确实已经非常不错了。

    只要他一直努力下去，将来突破到金丹境丝毫没有问题。

    再加上如今李家一片兴盛，不会有什么太大的危险，家族在充足的时间下，定然会不断的成长起来。

    就在李长生在山上修行之时，狻猊从瀛洲岛上飞了回来。

    这几十年时间，狻猊一直在瀛洲岛上修行，这一次他和李青山一起返回翠屏山，显然是准备回来在家中常驻的。

    翠屏山上，李长生见到儿子归来，他脸上顿时开心了起来。

    “父亲，你的修为竟然又突破了？”

    李青山一脸震惊，他这几十年来努力修行，这才在九灵元圣的教导下突破，达到了金丹境后期境界。

    本来李青山想要让父亲夸赞一下自己的，谁知父亲竟然突破到了元婴境中期。

    这一比较下来，李青山的这点道行，真的是不值一提了。

    “青山你也不错，我是和狻猊之前得了机缘，这才侥幸突破的，反倒是你，能进入金丹境后期，已经非常不错了。”

    李长生点头夸赞，对儿子的表现很是满意。

    李青山得了父亲的夸赞，他脸上一片笑意。

    “长生，咱们一起去找师尊吧！”

    狻猊哈哈一笑，带着李长生他们来到山巅。

    这三十年没见，狻猊的一张胖脸更加明显了起来，他不但恢复了原本的模样，而且看上去比之前还更胖了一些。

    李长生摇头苦笑，狻猊这股子肥胖劲儿，看来是没办法处理了。

    这三十年的时间里，他显然是又在瀛洲岛上得了不少机缘，要不然也不可能会再次胖成这样。

    狻猊现在的修为也是再次突破，成功提升到了元婴境后期。

    这狻猊的突破速度，比起李长生还要更快，可见他的机缘确实不少。

    他们来到山顶之时，树妖九渊早就看到了一切，他正一脸欣慰笑意的注视着大家。

    “狻猊看来这些年没有偷懒，这修为突破的速度可以，将来提升到化神境，也是指日可待了！”

    树妖九渊现在是化神境中期，他的实力提升起来比较缓慢，毕竟自己不方便移动，那么机缘就会十分有限，甚至可以说几乎没有。

    他原本在九渊裂谷中倒是有一些机缘，只可惜那里的大地气息对他已经无效，现在那里只留下一个分身，还在不断的收集着大地气息。

