    帝后的冷笑已然化作一抹杀意：“当然是拿命赔了！”

    “走！”

    “轰……”一瞬之间，妖月空的月空便笼罩了秦逸尘一众，霎时间消失于原地。

    而这一次，帝后可是主动出手，先发制人，再不会被血月圆刃打的措手不及。

    秦逸尘透过月光，只见他们刚才所漂浮的那片星辰，顷刻间就被梵天帝印碾碎，原本就一片荒芜的虫界，顿时帝威肆虐！“这贱人！”

    秦逸尘咬牙切齿，他算是看出来，有他在场的情况下，神象帝发挥的战力，似乎要比元天帝更强！而且这一次，他甚至无法保证自己能让帝境强者负伤！“想跑？

    ！”

    只见帝后意气风发，天威高昂，梵天帝印的第一击虽然落空。

    却见梵天帝印赫然翻转，帝印四正八方，那原本落下的一面，竟缓缓对准了秦逸尘一众。

    那一瞬，秦逸尘只觉得帝印越发磅礴，无数道纹交错成千万道图道印，甚至道印和道图之间又能相互融汇，相互凝聚力量。

    道印千变万化，一尊道图可能是千百道印的其中之一，这般威势层层暴涨，如一道天网般，顷刻间便汇聚了毁天灭地之威！仅仅一瞬，梵天帝印就在秦逸尘面前变得可怖庞大，不知是梵天帝印一瞬间就遮天蔽日，还是一瞬间就杀至他们的眼前。

    或者说以帝后帝威所祭起的梵明族帝器，本就具备无尽威势！霎时间，虫界之内帝威横扫，这让原本还没找寻好方向的各方帝族干脆再一次驻足旁观。

    各方帝族是真没想到，神象帝竟然取代元天帝而来，更没想到，帝后的出手会如此干脆利落！“反贼休逃！”

    帝后那冷酷怨恨的帝音化作无尽道纹，随梵天帝印一同碾杀而来，只见她刚刚踏足虫界，便已是扬起胜券在握的笑容。

    她早就说过，收拾这些反贼，还用挑时候？

    ！想什么时候杀就什么时候杀！无数道印镇杀而来，似乎无论秦逸尘一众神通再如何变化莫测，梵天帝印都可交错凝聚出攻无不克的道印来还击。

    阙天璇一众脸色苍白，妖月空那宛若弯月的妖瞳中也泛起抹冷厉。

    霎时间，只见他掌中托付起一轮清冷明月。

    “逆！”

    仅仅一瞬，秦逸尘便感觉自己又在闪转腾挪，他知道这是掌中明月那互换位置的手段。

    可问题是……他和妖月空现在就站在一起，换不换位置有区别么！但是瞬息过后，月光懵懂，秦逸尘却被眼前的一幕惊呆了。

    只见刚才还将他眼前的寰宇天地都封印的梵天帝印，距离他们已经很远。

    秦逸尘还未来得及惊奇，便见脚下竟传来无数飞掠之音。

    而当他低头看去时，却险些当场吐出来……秦逸尘原本觉得，自己对于密集而恶心的场面，还是能够接受的。

    但是当他看到脚下时，才知道那是自己以前见过的还不够恶心！“哗啦啦……”因为他们的降临，脚下的无数虫族，竟招展肉翼，似被惊动一般，密密麻麻的逃窜起来。

    这也让秦逸尘看清楚，原本他们是被妖月空带到了一处几乎被啃食殆尽的明月之上。

    看样子，掌中明月能够和所有明月互换位置，包括借助体内不灭妖月的秦逸尘。

    但是这轮明月实在惨不忍睹。

    无数虫族飞掠起来，甚至慌不择路之下，又好似被妖月空的帝威吓得失了智，不时撞击在庇佑他们周遭的月光上。

    月光如利刃，将飞撞而来的虫族全部切碎，鲜血直流，但是这鲜血，秦逸尘更觉得好似毒脓一般，各种颜色都有，以绿色以及粪色为主。

    尽管隔着明月，秦逸尘一众不会受到影响，但哪怕如此，文晴公主都被吓得双手揉搓已经泛起鸡皮疙瘩的玉臂，躲到秦逸尘身后。

    就连华道柔都是后退几步，那绝美如谪仙的俏脸上，泛起的厌恶不加遮掩。

    而直至此刻秦逸尘才明白，怪不得刚才没看到这轮明月，那是因为这轮明月，已经被虫族爬满了！尤其是这些虫族，也不知实力如何，反正都不可能抗衡的了妖月空以帝威凝聚的月光。

    但问题是，这些虫族，比秦逸尘在凡俗时见过的蛇虫鼠蚁，实在是大了太多。

    秦逸尘甚至怀疑，虫族的实力是不是和体型成正比？

    ！至少这里的虫族，肯定能堪比数万个凡俗间的蚊蝇。

    但是它们的体型，也比凡俗间的蚊蝇大了数万倍！秦逸尘不敢想象，尤其是看到它们翻腾着带着粘液的肉翼，尤其是他们那密密麻麻的虫眼似乎还有些茫然的看向自己。

    这些虫族中，更有口器尖锐，口中似滴着剧毒的种群……秦逸尘的脸色都变了变，虽然他小时候碾死苍蝇蚊子也没什么害怕的，就是觉得脏。

    而他和小时候比起来，实力又何止提升了数万倍？

    哪怕没有月光庇佑，一掌碾死这些虫族也不在话下。

    但秦逸尘实力虽然比小时候变得更强，但着实下不去手啊……“就这颜值，怪不得被万族驱逐……”秦逸尘第一次选择了以貌取物，不过妖月空的注意力，却丝毫没有被这虫群影响。

    在他们近处看，是一片片虫群被惊动飞舞，而站在各方帝族的眼中，不过是宇宙中掀起一片尘埃。

    刚才梵天帝印那一击，妖月空不是挡不住，而是不想挡。

    因为他看得出来，帝后是在给神象帝创造近距离击杀他们的机会！有他那蕴藏易经的掌中明月，就算虫界再荒芜落魄，可起码明月还是有的。

    秦逸尘那双神眸也渐渐变得浩瀚如星海，而且绝非倒映眼前的一切。

    因为他眼中的宇宙，可没这般荒芜，这般虫族横行。

    在那一瞬，秦逸尘甚至动用天缺之道感应，在腾挪时空的手段方面，似乎是神象帝的缺陷所在。

    不过，他们站在这里，能够看到梵天帝印，那么同样的，帝后一样能觉察到他们！“想跑！？”

    

