    “你们怎么能这样！怎么能这样！这大半夜的赶我出去我们娘俩要是遇到危险怎么办？你们不能赶我们出去！”

    那年轻妇人叫喊着，不肯离去，可是，敌不过小二的拉扯，最后还是被扯出了客栈外面，然而，就在小二走回来之时，那年轻妇人又跟了上来。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “你们怎么能赶我走？我的孩子还病着，要是受了风寒病情加重怎么办？让我进去，让我进去，我就坐在角落里，不会碍着其他客人的。”

    小二将她一推：“你还没妨碍其他客人呢！人家公子在那里喝酒好好坐着，你上去招惹人家，二话不说就往人家的桌子一坐，还指着他的鼻子骂着！先前看你可怜才让你进来，没想到你是这么个不识好歹的人，走走走，走远点！”

    年轻妇人踉跄的后退了几步，看着那客栈门关上，她再也进不去，便站在外面大骂着：“你们不过就是看那青衣公子是世家公子才巴结着他吗？你们怎么能这样，我孤身一人还抱着病重的孩子，夫君也不要我了，我无家可归，如今连你们也要赶我走，你们是不是太冷血了！”

    小二在里面听到外面那些话后，也是气是直骂：“白眼狼，没良心，不识好歹，活该！”

    凤九听着外面的声音，什么话也没说，只是把玩着手杯，不知在想着什么事。

    一楼二楼的客人也没人为那妇人说情，只是各自喝着酒聊着天，直到，天色渐亮，城门打开之时，客栈里的人才6续的离开。

    而此时，在天丹楼面前，昨夜被赶出客栈的那名年轻妇人抱着孩子正跪在门前。

    “求求你们了，让我见见鬼医吧！我的孩子病得很重，求鬼医救救他吧！”她在那里磕着头，一边又说着：“我听闻天丹楼有一位鬼医医术很厉害，特意从很远的地方赶来，为了给孩子治病，家里的钱也花光了，夫君也将我休了赶了出来，如今我什么也没有了，只剩下我的孩子，求求你们了，求求你们了，救救我的孩子吧！”

    她抱着孩子跪在天丹楼的正门口，一声声的哭求，又说着她一路过来的凄厉经历，引得天丹楼的门前围站着一大批的人。

    而在天丹楼外，杨小二听到外面那妇人的话后，不由的走向里面，来到冷华和杜凡的身边：“冷华哥哥，杜大哥，她看起来好可怜，我们真的不管她吗？”

    冷华和杜凡在一楼一旁的茶几喝着茶，听见杨小二的话后，两人相视一笑，其中，杜凡道：“这世间可怜的人多了去了，这女人哪里可怜了？我可没感觉出来。”

    “可是她说她的孩子病得很重，我也看了，她的孩子脸色很苍白。”说到底，她还是有些于心不忍，毕竟那孩子那么小，若真的有什么大病呢？放着不管岂不是、岂不是太过没人情味了？

    闻言，冷华才温声说道：“也许她的孩子病重是真，不过，这女人的做法有些过了。”