    看着两人低声交头接耳，蔡邕、李宽、孙营等人神色莫名，蔡邕皱眉不语，依然双手抱腹在怀，孙营如同受气包似的呆坐，李宽身子微倾，很想偷听两人在说着什么……

    董虎提着茶壶，刚要继续与董瑁低语，看到所有人都看着他们兄弟，不由一愣。

    “诸位怎么不饮茶呢？”

    李宽皱眉不悦道：“虎娃，咱与孙县令来你这虎堡，你不搭理咱也就罢了，怎么蔡博士前来，你也是这般？”

    董虎不由咧嘴一笑。

    “李叔这话说的……咱虎娃啥时候不搭理你了？狄道危急时，是不是咱领兵去救的？李叔你前来时，咱哪次没热情管饭？就凭咱是个小辈，李叔也不能在蔡博士跟前与咱上眼药水不是？”

    李宽不知道眼药水是什么，县令孙营却知道，是浑小子不知用什么东西弄的药水，专门治红眼病的。

    不仅孙营知道眼药水是干嘛用的，董瑁以及刚刚带着闺女走入的李氏也知道，偏偏还就听了这话语，抱着几件狐皮很是白了挠头小子一眼。

    看着李氏拿着件狐皮袍子送到李宽手里，见她低声劝解模样，董虎苦笑一声。

    “嫂嫂可莫说虎娃混账，你爹可比咱混账多了……嘚嘚，嫂嫂也莫要这么看咱，也就嫂嫂当面，咱才说这些，要不然……一两年内，就算李叔被人砍了脑袋，李家被人屠了满门，咱也绝不会夺说一句。”

    “啥——”

    李宽蹭得站起，面色瞬间惨白，董虎别头摆手。

    “您老就作吧，啥时候把自个命作没了，您老就不作了。”

    董虎越是这个样子，他人或许还只以为他在吓唬人，李氏却不敢轻视，也顾不得其他，拉着董虎手臂就问。

    “虎娃你可……你可莫要吓嫂嫂，你可是察觉到了什么？”

    董虎苦笑一声。

    “李叔……”

    “嫂嫂你就别管了，有些事情，有些人，你想管也管不了，就如那金城郡太守陈懿，咱明明都已经让二弟、三弟、四弟告诉他，他不仅不信咱，还将咱当成贼人，大恩等于大仇！”

    “嫂嫂你……你还是别管了。”

    李氏脸都白了，董瑁很是责怪瞪了董虎一眼，一手拉着她手臂，又看向面色惨白的李宽、孙营，看向一脸怪异的蔡邕，苦笑叹息。

    “虎娃救援狄道，夺回榆中、勇士城时，岳父是亲眼目睹的……”

    董虎一瞪眼，一脸的不悦。

    “大公子，这人是不同的，你越是待他好，他越觉得你是在害他，越觉得你有什么企图，那陈懿就是这样的人，李叔同样也是，咱别管他，就让人砍他脑袋！”

    董虎又向看向面色苍白、冷汗直流的李宽。

    “以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以知得失；以史为鉴，可以知兴衰。‘前车之鉴，后车之师’就是此理！”

    “李叔，你是知道第三、第四大队兵卒是咋跑的，你也知道朝廷答应的五千弓弩箭矢有没有给咱，更是知道‘十三万石粮食’是咋个回事。”

    “狄道不给粮食，让第三、四大队由千人兵卒缩减了一半，朝廷不给粮食，不还十三万石粮食，还把将士们自己种的粮食割跑了……”

    “董部义从扣押周司马和数千朝廷兵卒，董部义从越境抢了朝廷的粮食，你难道不知道原因吗？你真当他们这口怨气，就因抢了粮食后没了？自此就不恼怒朝廷了？自此就绝对信任朝廷了？”

    “可能吗？”

    董虎指着李宽，心下颇为恼怒李胖子的作死。

    “你是亲身经历过这些屁事的，朝廷那点心思又岂能瞒得住人？不就是觉得咱兵多了，觉得咱抢的斩获多了，不就是想逼着咱吐出来吗？”

    “先极限打压，然后再给俩枣，你真以为他人都是傻子？”

    “对于咱的斩获……你以为那些斩获是咱的？”

    “那是所有兵卒的！至少在佣兵眼里，那些斩获就应该是他们的！”

    “朝廷打压……那是打压咱吗？那是打压三万董部义从，是打压河湟谷地四十五万羌人——”

    ……

    “哼！”

    “田地也好，牛羊、粮食、钱粮也罢，所有的一切，在干趴下了烧当羌后，就已经是四五十万人的斩获，朝廷一文钱一粒粮一支箭都没给，就要伸手拿走本就属于四五十万人的东西，就算朝廷拿走后，又还给四五十万人三枣俩枣，你就以为几十万人对朝廷感恩戴德了？”

    “狗屁！”

    “你拿走了本就属于他们的东西，凭什么让他们对你感恩戴德？”

    “同理！”

    “董家在临洮时，百姓兜里有一百钱，你李家来了临洮，百姓兜里只有十钱了，你李家拿走了临洮百姓兜里九十钱，你以为你学着咱用两斤粮食，就能消除了他们的怨气？”

    董虎手指连点不住擦拭冷汗的李宽、孙营……

    “你们想学咱，可你们也不想想，咱虎娃与临洮百姓有仇吗？咱虎娃与那些佣兵有怨吗？”

    “佣兵不想跟着你们，你们就用极限打压，逼得他们不得不加入你们的佣兵……你们也不想想佣兵是什么？佣兵是一群真正的亡命徒——”

    “你们可真行——”

    “把一群怨念深重的亡命徒留在身边……”

    董虎看向同样惊恐的李氏，摇头叹息。

    “嫂嫂你别管，你爹是亲身经历过董部义从与皇甫嵩干仗的，若不是大公子出面担保，周司马和那几千兵卒……一个都甭想活！”

    “你爹亲身经历了，还学着用朝廷的法子，与那陈懿一样的自以为是，嫂嫂若要劝阻，你爹只会觉得嫂嫂让他少赚了钱，让他少了兵卒什么的……”

    “大恩等于大仇，咱都别管他，让人砍他脑袋，灭他李家老小！剁他孙家老小人头！”

    不仅李宽，县令孙营同样不住擦拭冷汗，李氏见到老爹如此，反而恢复了平静，董虎的话语都说的如此直白，他爹应该不敢再胡来了。

    蔡邕一直没想明白，三万董部义从在十万羌人团团围困下，怎么还敢这么强横，明明是董虎抢了河湟谷地所有人的钱粮牛羊，怎么就又都拥护了眼前小子了呢？难道朝廷的威望还不如一个小子？

    不是不如，而是他人根本就没弄明白，看似董虎手里的无数头牛羊，从根子上根本就不属于他，也因这个原因，战后才又一一散了出去。

    动人钱财，犹如杀人父母，董虎是驱使无数人拼命，是抢了整个河湟谷地所有人的牛羊，可真正占有田地的又有多少人？

    一族之长如同一个世家豪门，底下的族民是没有几个有田地的，可当董虎摧毁了河湟谷地所有部族，所有人也就都有了田地、牛羊，虽拼杀一场，但只要活下来的，手里的资产都变多了，原有的怨气也就散了大半，之后又去掉了所有人的人头税，人心也就安定了。

    可若这个时候，朝廷插手其中，夺了这些财富，一旦让他们的资产比战前还少，怨气就甭想消失，就会一直存在，这种怨气可能会传递好几代人。

    董虎心下对李家不满，仅仅只一年，还没一年呢，好好的临洮被他们整的乌烟瘴气，仅每日前来询问他是否再建佣兵的老乡就有无数，全都在他面前大骂李家、孙家。

    有些事情太过隐晦，董虎也没法子说，就比如那太平道，原本他在临洮时，还没见到什么踪迹，在他征战期间也未发现踪迹，可等他再次回临洮时，城内竟弄了个木台祭台，每日都会有无数百姓前去跪拜，喝一碗什么符水。

    这种骗人玩意，除了有个心理暗示外，屁用没有，董虎自是心知肚明，但他没有去阻止，只是严令虎口堡任何人都不许前去，只是每日里让人密切注视。

    发现了临洮有太平道踪迹后，董虎让人日夜赶回河湟谷地，严令不许任何太平道的人进入，与此同时，让三丫抽调第一、二斥候中队前往西凉各郡县，尤其是金城塞，他要知道韩遂等人有无与太平道勾结的事情。

    不探察不知道，一探察吓一跳，仅一年，几乎每个郡县都有太平道的踪迹，可在他记忆里，太平道叛乱的重灾区应该是河北、河南、两淮、山东，中原才是重灾区，怎么大西北也有这么多太平道了？

    可他不知道，正因他的出现，正因他让北宫伯玉、烧当老王、韩遂等人提前造反了，这才让太平道的人注意到了大西北。

    北宫伯玉、烧当老王身死，董虎成了河湟羌王，但他并未真正重创叛军的主力，尤其是凉州各郡县东羌，董虎触动的只是金城郡的羌人。

    他无法判定，他弄不清楚太平道的战略重心有没有改变，但能感觉到太平道的造反在逼近。

    鉴于李宽是董瑁的老岳父，董虎稍微提醒了李胖子一回，但这贪财好色的胖子好像刻意在利用太平道，利用太平道的蛊惑来安抚刮地皮带来的人心怨气，可这是能安抚得了的？

    “利用太平道，还不知谁利用谁呢？”

    董虎心下暗自大骂面色苍白的李宽，但他不想再搭理此事，爱死不死，自己非得找死，那是谁也没法子阻止的，更何况，这样的家伙全死光了，对百姓或许还是件好事呢！

    李宽、孙营被臭骂一顿，厅堂内也没有人开口，董虎、董瑁两兄弟心下好像有心事，做着一样的喝茶动作，全是拿着个茶盏，与他人饮了口就放下不同，一模一样的将茶盏始终放在嘴边……

    “唉……”

    两人同时叹气一声，彼此醒悟过来后，看着同样举着的茶盏后，又齐齐露出苦笑。

