    “不如，先顺着刚才星雨飞走的方向，但有异象，那必然是有源头，如此莫名伟力，只要见到，便知分晓。”

    摘星君王说罢，却见未渊殇一阵忐忑，那可是当着他们这么多大能夺走星雨的未知力量了。

    别看他们在元天历各个都是名震帝天界的大能，可是在玄妙狂野的洪荒纪元之中，真遇到什么可怖的异象，怕是还真不够看。

    “君王，陛下交代咱们的任务，不是找到帝阙反贼的祖宗，将其抹杀吗？”

    摘星君王见状，双眸微眯：“咱们现在连到底在不在洪荒纪元还不确定，何况宇宙广袤，你知道帝阙反贼在哪发迹？”

    “不如先走一步看一步，虽说这力量有古怪，可自古不都是凶险与机缘并存么？”

    俨然，摘星君王不仅实力强横，并且胆识也不凡，谋略亦是不弱，在帝天界可谓风云人物。

    “诸位，星雨莫名失踪着实可惜，本王欲去一探究竟，诚邀诸位同行，虽可能有凶险，但只要是我天庭的朋友，本王自当一路肝胆相照。”

    说到朋友二字时，摘星君王还深深瞥了秦逸尘一眼。

    但此刻的秦逸尘，却压根没在意，他还在研究十八道星雨的玄妙，这些星雨并非只能为他供应神力，祭炼过后，对敌之时亦可放出伤敌。

    星辰砸去，并且还是被祭炼过，充斥道威的星辰，不可谓是一大利器。

    当然，和摘星君王的那尊道兵，还是无法比拟，秦逸尘估计，摘星君王祭炼的那尊道兵，应该是采摘了一整片星雨，再加上数次淬炼弥补，才成就了帝兵之下堪称无敌的星暮！而先前遇到的那片星雨，有一半莫名飞掠走不说，剩下的一半，也是被诸多帝族瓜分。

    “要去追寻那些星光？”

    此刻，听闻摘星君王的态度，一众大能脸色各异，俨然，对于那夺走星雨的力量都充满忌惮和惊恐。

    帝阙二祖也是眉头微蹙，他们此行最终的目标，自然是找到初祖，从而保护。

    不过他们也面临着和天庭一样的麻烦——那便是不知道初祖身在何处。

    甚至都不清楚，这个时代的初祖是否诞生。

    当然，帝阙二祖有着优势，那便是帝阙族的族史，记载着一步步如何发迹，对于初祖的行踪和种族发源时的一切，自然比天庭更为熟悉。

    不过现在，帝阙族和天庭可谓是互相防备，帝阙二祖担心他们走另一边，结果却被天庭撞到了初祖，他们连保护都来不及。

    同样，天庭也知道帝阙族的心思，灭杀帝阙初祖的心思始终怀揣，知道帝阙族会去寻找初祖，定然会始终跟随。

    可以说，现在是天庭走到哪，帝阙族也会跟到哪，而帝阙族往哪边行进，天庭也绝不会落后，相互提防，相互算计。

    摘星君王看在眼里，不禁冷冷一笑：“帝阙反贼，你们就别跟着了，还是去寻你们的初祖吧，洪荒纪元强者无数，万一被我们遇到，顺手给拍死可就不好了。”

    这是很简单的激将法，可帝阙二祖此刻偏偏就吃这一套！“先和这些天庭鹰犬同行，看看能否确认是否来到洪荒纪元，如若咱们只是穿梭到未知星域还好，如若来到洪荒纪元……”对此，秦逸尘并无意见，若是来到洪荒纪元，那他更为乐意，因为兴许能找到人族与真龙先辈的存在！而片刻间，各方大能商议过后，也都纷纷颔首，毕竟人多力量大，他们或许并不和天庭真的一条心，但也并未敌对。

    况且，各方大能皆是名震一方的巨擎，俨然年轻之时，也皆是善于闯荡之辈，否则也难有今日的成就。

    说来，很多大能成名已久的同时，也已许久没有真正拼命搏杀过，原本这场帝争就唤醒了他们的热血，而疑似来到了洪荒纪元，更让他们神威涌动，无不是重现年轻之时的英勇。

    “那便同去！”

    帝阙二祖瞪了摘星君王一眼，又冷哼过后，亦是带着秦逸尘一众飞掠而去。

    霎时间，道道气息磅礴的神影飞掠于这片浮现着暗红色的星空之中。

    而星雨飞走的飞向并不难找寻，秦逸尘还不至于连这片刻的踪迹都记不住，更何况摘星君王眸光涌动，似乎能捕捉星雨划过的痕迹。

    “星雨到了这里，就没踪迹了……难不成是落到那片碎裂的大陆了？”

    约莫一个时辰过后，摘星君王身形突然怔住，而秦逸尘一众也是止住，因为到了这里，星雨划过天幕的痕迹已然消失。

    准确的说，是道道星雨，最终流落至不远处的一片大陆之中！他们毕竟是通过时空错乱而来，何况洪荒纪元已然成为了过去式，就算真的穿梭时空，也不可能和当年一模一样。

    所以这片大陆，是漂浮于星空之中的，而且虽然不小，但是以各方大能的飞掠速度来端详，也不算大。

    秦逸尘立于星空之中，神眸涌动，只发现那片大陆生机葱郁，鸟语花香，山川河流。

    不像是洪荒纪元时的荒芜混乱，反而像是一处隐世桃源，颇为吸引人。

    但是秦逸尘并不敢大意，摘星君王和一众大能亦是如此，足足审视良久，诸多大能对视一眼，似乎皆得到了一个答案。

    “你们感知到生灵的气息了没有？”

    “没有？

    摘星大人也未察觉到？”

    摘星君王缓缓摇头，可这般表现，却令各方大能越发惊疑。

    “这片大陆并不算大，我们的神眸不说洞彻一切，但也相差不多。”

    “而这大陆的环境很不错，很适合生灵栖息，可却没有生灵……”当然，没有生灵，也或许是巧合。

    毕竟寰宇茫茫，或许这片大陆还保持着原始，未曾诞生生灵也说不准。

    但总不能每次都是巧合，关键秦逸尘还发现了一大疑点。

    “那些星雨若是化作星辰，堪比很多道界加起来那么大了，若是降临于此，应当把这大陆碾碎冲塌才是。”

    “可星雨的痕迹降临于此，便不见踪影，说没有古怪，我是不信的。”

    

