    左欣玫不甚在意地哼了哼，“我早就想跟他当面对质了，只不过没遇到什么好时机，正好他今天撞上枪口了。”

    左尚黎执起茶壶，蓄了一杯移到她那边，声音异常的平和，“你三叔有件事没说错，你的心确实还不够稳，太过于锋芒毕露，对你来说不是件好事。”

    “没办法，他不是还说了，我年轻，难免气盛。”左欣玫拿起茶杯，一小口一小口的喝着茶，嘴角挑起一丝弧度，自我解嘲般笑了起来，

    “在我们家族里，像三叔这样成事不足败事有余的人太多了，可笑的是还自负毫无自知之明。当年要不是有您一直撑着，我们左家早不知道落魄成什么样了，还轮得到他今天在这里对着我们指手画脚的吗？”

    左尚黎看着桌上精致的茶具，怔怔地有些出神。

    提起当年，他不由又想起了那个早已故去的人，如果彼时他没有做出那个决定，她会不会还活着？会不会至今还在自己的身边？……

    左欣玫见他又开始深思，识趣地没打扰他。

    自从明熙出现以后，围绕在家族里的气氛瞬间变得微妙起来。最近，已经开始有不少别有心机的人在蠢蠢欲动了，上次那个谣言风波就是个开头。

    伯父叱咤商界多年，归属于他名下个人的动产不动产是个巨大的数目。在明熙出现以前，他因为膝下无子继承，按照左家很久以前定下来的规矩，这份财产将会在他百年归去后自动充公入家。就在众人数着日子等待那份遗产平摊时，没想到突然出现了个顾明熙，顿时将众人的如意算盘打翻了。

    左尚黎毫不掩饰对这个儿子的疼爱之情，从他平常护犊的程度不难推断出，这份庞大的财产将来势必会全部移交给他亲儿子，加上他现在频繁带其出席各种场合，还亲自手把手地教导，俨然已是当成下一代继承人来培育了。

    眼看着要到嘴的肥肉跑没了，不仅如此，现在还多了个人来竞争未来的掌门人之位，难免有人眼红心燥，而左尚黎那两个同胞弟弟就是最突出的代表。

    左欣玫当时没有将这个情况告诉季蕊，其实也是有意瞒之。她确实是藏了私心，真心希望堂弟能得其所愿，如果当时如实全面地告诉了季蕊，她担心季蕊会生出别的心思出来，明熙就更难追她了。

    左欣玫沉吟了良久，突然道，“伯父，我很好奇，您到底是怎么想的？是真心想把左家交给明熙吗？”

    左尚黎的手一顿，抬头看她，脸上神色不明。

    他问：“如果我真那么想，你会怎么做？”

    左欣玫轻轻一笑，“我这个位置当年是您扶我上来的，就算哪一天还给您，我也不觉得有什么不能割舍的。而且，我坐了快十年，也够本了。”

    “你真这么认为？”

    左欣玫敛了笑，神色异常地认真，“我从没想过要在这个位置呆一辈子。从始至终，我只有一个目的，就是想证明给那群老家伙看看，男人能做的事情，我们女人一样能行！既然我的目的已经达到了，也没什么好放不开的。”

    左尚黎沉默下来，若有所思地看着茶几上的手机，眼神变的有些悠远。

    就在这时，铃声忽然响了起来。

    瞧见上面的名字时，左尚黎心神顿时一振，整个表情都放晴了。

    左欣玫抬起眼角扫了个余光过去，也略略顿住了。那个沉浸在爱情里不可自拔的堂弟，总算想起要给他爹打电话了。

    她暗暗地松了一口气，原本以为左尚黎会迫不及待地接起，结果等了一会，铃声还在不停地响着。

    左欣玫不由好奇地看过去，却见他只是紧张地盯着手机不动。

    她忍不住提醒了一句，“伯父，你倒是接啊。”

    左尚黎回过神来，小心翼翼地拿起手机，略有些不利索地按下接听键，清了清嗓子，无比温和地唤了一声：

    “明熙。”

    左欣玫无语地捧着茶杯看着，简直怀疑眼前这个男人，跟刚刚那个淡定地跟自己商量继承权的不是同一个人。

    听到那边传来的声音后，顾明熙默了几秒，然后淡然地开口，“对不起，我给你添麻烦了。”

    虽然这个道歉有些迟了，但他还是会去做。

    原来他是跟自己认错来的，左尚黎的心一下软了起来，忙不迭地回道：“没事没事，不就是个普通的巡场工作而已，没什么大不了的，你千万不要放在心上。你做得很好，再也没有什么比人生大事更重要的了，爸爸等你和她的消息。”

    左欣玫握成着茶杯的手紧了紧，无声地抬起头瞪他。不仅不批评教育，还大加夸赞，还好消息呢，敢情他已经确定季蕊是他未来儿媳妇了？

    这个爹还真是……让她无比心塞。

    顾明熙搅着锅里的汤，一边对电话里的人道：“吃过晚饭，我回去一趟。”

    “你不回家吃饭了？”左尚黎有些失望，不过还是体贴地理解了，他刚恋爱，想跟女朋友多相处也没什么错。

    “好吧，那你回来路上注意安全。”他想了想，还是觉得放心不下，“要不，我派司机去接你回来吧？”

    “不用了。”顾明熙拒绝了，静了一会，继续说道：“我只是回去拿行李而已。从今天开始，我要搬出来住。”

    “啪”地一声，左尚黎的手机从手里滑落下来，直接摔到了地上。

    左欣玫被他脸上那副震惊的表情吓到了，还以为发生了什么事情，赶紧捡起手机“喂”了一声。

    顾明熙也被这个手机砸到地板的声音弄得一怔，莫名其妙地看了屏幕一眼，再次听到声音时，却是左欣玫的。

    他抿了抿唇，将手机重新移到耳边，轻问：“……他呢？”

    左欣玫握着手机，看了眼那边还在懵逼中的人，掉过头对回道：“还没回过神。你到底跟他说了什么，把他吓成了这样。”

    顾明熙默了一下，“我说要搬出来。”

    左欣玫也愣了，“你要搬去哪？跟季蕊一起？”

    “嗯。”

    她不由有些惊奇，“你们发展得也太快了吧，才刚交往就决定要同.居了？”

    顾明熙低声反驳，“我们本来就住一起。”

    左欣玫叹了一声，“季蕊呢？她在你身边吗？让她接下电话。”

    就在他们对话时，左尚黎已经缓过来了，伸过手，示意左欣玫把手机还给他。

    左欣玫却不干，竖起手指“嘘”了一声，示意他安静，左尚黎皱起了眉，坚持要夺回自己的接听权利。

    顾明熙听到那边忽然传来一阵异常轻微的响动，隐隐还听到有人咬牙切齿的说话声，他有些奇怪，不由停止了说话。

    两人僵持不下，左欣玫只好打开了手机免提，两人的头凑在一起接听这个电话。

    “刚问你呢，季蕊人呢？”左欣玫又复问了一句。

    顾明熙不知道这对叔侄在搞什么，他抬头看了一眼厨房门，应得也老实：“她在睡觉。”

    这时，那边的烤箱发出了“滴滴”声，顾明熙说了声“稍等”，然后放下手机，带起隔热手套将里面的烤翅取出来，挨个刷了一层蜂蜜，推进去继续烤。

    左尚黎听到那边传来一阵开合声，暗暗地生疑，等顾明熙回来重新接起时，不解地问道：“明熙，你在忙什么？”

    “……没什么。”顾明熙听到换成了他接听，声音立即变淡了许多。

    左尚黎察觉到了他态度的转变，瞬间噤声了。

    左欣玫瞥了一眼伯父那副被刺伤后的心痛表情，接口问道：“我怎么好像听到你在烤东西？”

    顾明熙“嗯”了一声，“我在做晚饭。”

    左欣玫微微一愣，她是记得之前明熙那份调查报告有说过，他在餐馆打过工，和季蕊住一起时也是以家政的身份，据说厨艺相当不错。

    人家在忙着做饭，她很上道地主动结束了对话，“好吧，那你先忙吧。”

    挂了电话后，她抬头想跟左尚黎说点什么，却被对方满脸的憋闷的弄得一怔。

    左尚黎觉得自己真是被刺激到了，连声音都有些不稳了，“她在睡觉！而我儿子在做晚饭！”

    他心疼死了，怎么能让明熙干活呢？季蕊是个女人，这些家务事应该是她做才是！

    而且，儿子刚刚对他真的好冷淡啊，还是话都不想跟自己多说一句，他对左欣玫的态度甚至比自己还亲切一点。

    想到这里，左尚黎看大侄女的眼神瞬间带上了一丝幽愤。

    这是左欣玫第一次被伯父用这种眼神盯着，当然也知道他心里在想什么，浑身一阵说不出来的无力感。

    自打有了儿子，伯父不仅变幼稚了，心眼儿也变得好小。

    *********

    季蕊是被烤鸡翅膀的香味给勾醒的，揉着眼睛打开门，看到厨房里有人影在晃动。

    她慢慢地走近看，餐厅里的桌子上早就摆满了丰盛大餐，有红烧鱼，白切鸡，还有烤鸡翅，炸春卷……她爱吃的菜一样都没有落下。

    季蕊的眼睛立即亮起来了，仅剩的睡意被肚里的馋虫赶得一干二净。

    顾明熙从厨房里闪了出来，手里端着一锅三鲜汤，见到她时，脸上立即漾起了明亮的笑容，“阿蕊你醒了，快去洗洗脸，准备可以吃晚饭了。”

