　　剑尘让圣器器灵自己找了一个地方隐藏起来，然后他就和铁塔两人齐齐进入了圣器空间疗伤，这一次他受伤之重如果凭着混沌之体自身的　恢复力的话，要想恢复如初也需要一段不短的时间，必须要借助圣器器灵之助才能在最短的时间内恢复痊愈了。

　　除了他之外，铁塔身上的伤势同样也没有恢复，并且最后施展战天奥义碎形，几乎抽走了他一半的力量，他也需要一些时间来恢复。

　　在圣器器灵八阶八阶光明圣师的帮助下，剑尘仅仅花了两个时辰不到的时间就恢复了全部的伤势，重临巅峰，而铁塔的伤势虽然同样也恢复了，不过由于力量消耗过大，此刻手中正握着一颗八阶玄黄兽的能量晶体恢复。

　　剑尘没有惊扰铁塔，独自一人悄无声息的离开了圣器空间，此刻那只刚刚被他们斩杀的十阶玄黄兽依然还躺在地上，　鲜血染红了大地。

　　剑尘费了九牛二虎之力才从玄黄兽体内把一颗十阶能量晶体取了出来，只见这是一个比鸡蛋小上一圈的能量晶体，里面蕴含的能量之强大，让剑尘都为之色变，和九阶魔核相比起来，这之间的差距只能用天堑鸿沟来形容。

　　只是剑尘不知道的是，这颗能量晶体里面所包含的能量，已经超越了寻常的十阶魔核，只是因为这是他第一次见到十阶魔核，缺少了参照物，因此才没有准确的判断出来。

　　剑尘收起了这颗能量晶体，当然连玄黄兽的尸体也没有放过，被他收入了圣器空间中叮属器灵好好保存，他心中已经打定主意，将这颗能量晶体给铁塔，　他自己要玄黄兽的躯体。

　　剑尘又来到了人元果果树旁，从圣器空间里拿出三百六十个做工粗糙的木盒出来，将果树上的三百六十颗人元果全部摘采了下来，接着又将那一片紫极灵竹全部挖走了。

　　紫极灵竹的汁液乃是治疗元神的极品仙材，同时还能起到凝练元神，并增强元神的神效，其价值远远在人元果之上。不过唯一遗憾的是，这一片紫极灵竹的数量并不多，总共也就一百多根竹子而已，其中一根竹子也只能提炼出一滴紫极灵竹的汁液，治疗元神创伤，却要根据受损程度服用一滴甚至是十余滴汁液，这一百多根紫极灵竹虽然给剑尘带来了同等数量的汁液，但是却经不起几次消耗。

　　除了人元果和紫极灵竹之外，剑尘又在附近找到了次一点的天材地宝，但品级毫无例外都达到了仙级。

　　剑尘继续前进，他沿着那只十阶玄黄兽留下的足迹一路探索，最后在数十里之外又发现了一只玄黄兽的尸体，身上布满了狞狰的伤口，血染全身，透过那层已经干枯的鲜血，　可以清晰的看见这只玄黄兽身上那一层被电的焦黑的皮肤，空气中都弥漫着一股焦糊气味。

　　剑尘立即露出惊喜之色，因为这只玄黄兽同样是一只十阶凶兽，并且看样子它身体里面的能量晶体还没有被取走。

　　剑尘观察了下四周，确定没有潜伏的危机之后，才快步来到这只玄黄兽的尸体面前，费了九牛二虎之力终于在其体内取出了一颗比鸡蛋小上几圈的能量晶体。

　　看着手中这颗沾满了鲜血的能量晶体，剑尘的脸上露出了开心的笑容，这颗能量晶体里面的能量虽然不如先前收获的那一颗，但毕竟也是一颗十阶能量晶体，里面蕴含的能量之强大依然让剑尘心惊不已。

　　况且最重要的是，这一颗十阶能量晶体完全可以说是捡来的。

　　剑尘喜滋滋的收下能量晶体以及这只十阶玄黄兽的躯体，四处看了看，　不过在附近并没有找到任何一种天材地宝。

　　“想必这里并不是这只十阶玄黄兽的领地，它不知从什么地方跑过来的，想要占领生长有人元果和紫极灵竹的地盘，最后实力不如，被另一只更强的玄黄兽斩杀在这里。”剑尘心中暗暗想到，目光环视一周，很快就找到了另一条痕迹。

　　“那里因该是这只玄黄兽过来的路线，通过这条路因该能到它原来的领地，就是不知它原来的领地有什么宝物。”剑尘心中暗道，微微迟疑了会，立即顺着这条路赶了过去。

　　剑尘在丛林中收敛着自己的气息小心翼翼的前进，在跋涉了上千公里距离，一路上解决了数只九阶玄黄兽之外，终于来到了这只十阶玄黄兽原来的领地之中。

　　不过剑尘却并未靠近，而是在很远的距离就停了下来，万分小心的后退，远离这块地方，他已经感应到前方有一股很强大的气息，这块领地已经被另一只十阶玄黄兽占领。

　　虽然不知道那只十阶玄黄兽的确切实力，但即便是一只实力最弱的十阶玄黄兽，剑尘都不想去招惹了，先前他连对付一只身受重创的十阶玄黄兽都险些丧命，若是一只完全状态的玄黄兽，即便实力不如那只巨象，恐怕也不是他和铁塔两人能应付的了的。

　　而且这件事情从表面上看，很有可能这块领地中的玄黄兽是后来者，驱赶了占领这块领地的原主人，才有了原主人与那只巨象一战的局面。

　　接下来一连数天时间，剑尘和铁塔两人都在这块丛林中四处游荡，找到了大量的天材地宝，不仅有金木水火土等五行灵果，就连悟道茶树和紫云仙桃都找到了数颗，收获丰厚。就连各种炼器的材料都找到了不少，这些材料剑尘一个都不认识，全部都是紫青剑灵分辨出来的，虽然炼制紫青双剑不需要，但却是炼制其他仙器的重要材料。

　　不过紫云仙桃和悟道茶树品级最高的都只是仙级五品，不是他没有发现品级更高的存在，而是那些品级更高的悟道茶树以及紫云仙桃都被实力强大的十阶玄黄兽守护着，让剑尘只能望而兴叹。

　　剑尘进入玄黄小天界的时间已经有足足两个月了，只剩下最后一个月的时间他就必须要离开这里，现在剑尘是每过一天，都要算一下时间，以免错失了离去的期限。

　　“我还能在这里继续逗留半个月，半个月之后就要踏上回程的路了，剩下的那半个月时间足以让我赶回进来的地方。”剑尘在脑中盘算着，然后小心翼翼的继续深入。

　　在这片不知有多大的丛林之中，　不仅有九阶玄黄兽，就连十阶玄黄兽也有不少，让剑尘一直都处于非常小心谨慎的状态，遇见九阶玄黄兽就将之击杀，一旦遇上十阶的，则是远远的避开。

　　虽然以他的实力是不可能发现一些收敛了气息的十阶玄黄兽，但由于有紫青剑灵相助，因此剑尘并不担心自己会一不小心的会突然出现在十阶玄黄兽的视线当中。

　　剑尘和铁塔两人继续深入上万里，最终被一片完全由玄黄之气凝聚起来的天幕阻挡在外，这道天幕上接天际，下入幽冥，仿佛是一面天墙似地将这片天地划分为两个世界。

　　天幕之中玄黄之气缭绕，犹如烟雾似地飘荡，时而浓郁，时而稀薄，能依稀的看见里面的景物，一片模糊，朦胧不轻，仿佛雾里看花。

　　这一看，剑尘的眼睛顿时直了起来，心脏不受控制的剧烈跳动了起来，一颗模模糊糊的紫云仙桃出现在他的视线中，并且以他对紫云仙桃的认知，一眼就看出这颗紫云仙桃的品级比他见过的任何一颗紫云仙桃都还要高。

　　“紫郢，青索，那是极品的紫云仙桃。”剑尘的呼吸都变得有些粗重了起来，现在他已经能分辨出仙级六品的天材地宝了，超过了六品他就无法看出品级，而生长在天幕之中的这颗紫云仙桃，他竟然完全辨别不出品级，这只能说明这可紫云仙桃的品级已经超过了仙级六品。

　　紫青剑灵从剑尘头顶上显化而出，他们同样看见了阻挡着他们去路的这一道天幕，露出惊喜交加之色，旋即目光便落在天幕后面的那颗紫云仙桃树上，先是惊喜，但旋即神色就是一黯，说道：“主人，这是仙级九品的紫云仙桃，一颗就能增长四千五百年修为，一颗就能让凡人成仙，不过这颗紫云仙桃我们根本就拿不到。”紫郢的语气中充满了遗憾。

　　一听到仙级九品的紫云仙桃，剑尘心中顿时一阵狂喜，但紫郢后面的话却让他神色一怔：“拿不到？为什么拿不到？”

　　“主人，你看到你身前的这一道由玄黄之气凝聚成的天幕了吧，这个天幕被我们称之为界域，曾经出现的玄黄小天界，绝大多数都没有界域存在，拥有界域的玄黄小天界，数量是非常的稀少。但毫无例外，所有拥有界域的玄黄小天界，都是最高等级的小天界。另外在我们仙界对于玄黄小天界还有一个说法，界域之外乃凡界，界域之内为仙界，因为界域之内，是一个和仙界同等存在的高等空间，里面的玄黄兽实力之强，几乎都是仙级，根本就不是界域之外所能比拟的，甚至一些玄黄兽王的实力都已经达到仙君，甚至是仙帝境界了。”紫郢语气凝重的解释道。

　　闻言，剑尘倒吸一口凉气，心中暗自惊骇，他现在连十阶玄黄兽都还对付不了，更被提仙君甚至是仙帝级的玄黄兽王了，这种阶级的玄黄兽王，恐怕吹一口气都能让自己死的连渣都不剩。