    一道光束再次从对方手里发射出来，这道光束并不是朝向阳台上的众人，而是.....

    而是仙公会的核心建筑！对方看得很明白。

    ‘咻！’

    音爆的声音顿时响起，另一道光束击中了帝级战力的光束，两道光束法术抵消了。

    楚幽明白，萧君怡消耗了相当多的修为能量才能抵消到道光束。

    “你们两个能对付他么？”

    “勉强可以，但是能够保证他无法分心。”

    “那你们去吧，再加上魔奴儿，你们三个人一起对方他，我去启动要塞离开这里。”

    “是！”说完，阳台上三个女人就冲了出去。

    随后楚幽把圣拉赫缇亚给召唤了出来，现在的她已经是满能量状态了，而且初期境界进入了中期第一重，“赫缇亚，你看守好公会，注意那个服日芒道士，我马上过来！”

    “好的主人。”

    “小君，看好这个小丫头，别让她乱跑了。”说完打开好友栏：“飞飞，通知玫芙，叫她做好防守！”说完也就消失在这里，下一刻他便出现在要塞核心宫殿之中。

    事到如今，楚幽也很坦然了，暴露了就暴露了，没什么好震惊的，有因就有果。

    至于与庞天道统祖师的对决，楚幽决定不与对方相争，萧君怡明白无误的指出，对方还有强大的后援要过来，每一个人都可能带着道统至宝。

    打，是打大不过的，这一点要有自知之明，强行去撸没有任何益处。

    因为与道统的争端，自己看不到利益在哪里，不知道为了什么而去甘愿冒着全军覆灭的危险去与对方死磕。

    这是非常不划算的，道统清理自己是为了维护统治根基，自己清理道统为了什么？

    再说，灰后给自己的那封信，也让自己觉得应该避免毫无意义的战斗。

    真的是毫无意义！

    当然做出这一切决定的根本原因，还是后勤无法支撑接连不断的大战消耗。

    不能拖大，慢慢来....

    来到了操控台，楚幽进行了操作。

    首先设置了并不马上开启传送的功能，也就是开启定位传送后，这里面有一个时间计时器，计时到点之后才自动启动传送。

    所以楚幽设置了：1分钟！

     1分钟之后，要塞将带着仙公会离开这里，去另一个地方！

    然而，当楚幽设置定位传送坐标点之后，十尾幻兽身上亮起奇异光芒准备变回执政要塞时，与三个大圆满对抗的庞天道统祖师却是眼中出现一抹精芒！

    “想走，没那么容易！”还没说完，手里的道统至宝就亮起了强大光芒，一道强力的波动震退了萧君怡等人，在至宝身上再次射出一道光束，这个光束并不是攻击光束，而是把仙公会与执政要塞给笼罩了起来！

    也就在这时，楚幽收到了系统的提示，而这个提示让他内心一紧！

    系统：执政要塞受到强大的力场干扰，定位传送时间被延迟了10分钟！

    系统：10分钟之后，将自动传送到定位坐标位置。

    紧接着内心中一股情绪强烈浮动起来，“好好好，要玩哥陪你玩好了！”

    萧君怡、月清音与魔奴儿三个大圆满围攻着庞天祖师，招式越来越凌厉，战斗越来越激烈，打的方墨寻几乎只能被动防御！

    要不是有道统至宝在身，庞天道统祖师根本不是以上三人的对手，能够看到，魔奴儿的招式最为犀利，这源自于她的背景身份，三人都是上古人物，只是萧君怡与月清音的实战经验还是没有魔奴儿丰富。

    魔奴儿，可是经历魔统灭亡过程的魔尊，经历了连番震天地的大战，经历了浩劫之战，在那过程经历了无数生死之战，因此积累了丰富的宝贵的实战经验。

    魔奴儿对战斗的造诣，在华夏大地几乎都是数一数二的恐怖存在。

    庞天道统祖师身上的伤害，基本上都是魔奴儿造成的，能够看出，萧君怡与月清音为辅，魔奴儿则是处于主攻的位置！

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！！”

    天空之上，祥云都被打散了，爆发了震世天地的大战，幸好战场的位置在天空，幸好三人的战术有佳，实力够强；把与道统祖师的战斗固定在上面，要不然很有可能被道统祖师牵着鼻子打，那么下场可就悲惨了，至少仙公会可能在过程中将被摧残！

    庞天祖师也极为心惊那个黑发女子，他已经知道对方是魔统之人，果然至宝天机罗盘推测对了：魔统的复苏，禁秘道统的复苏，大圆满的诞生，这三条线都集中在一个人身上！

    另一个服日芒后期道士则是跟中期境界的圣拉赫缇亚干了起来，截止到现在，没有发现圣拉赫缇亚处于下风，支撑一段时间是没有问题的。

    目光颇为阴冷的看着正在大战的道统祖师，楚幽自言自语：“你托大了！”说完身影就消失了。

    方寻墨也觉得自己托大了，对方实力的强大超乎想象！

    不过，还好已经统治了其他道统祖师，再过不久整个道统最高层就要来临了，到了那时，对方就无法翻天了。

    服日芒道士这时击退了面前的炽天使，目光闪过精芒，左边的空间出现一个光盾，下一刻一道剑气眨眼就过来了，撞击在光盾上。

    剑气的发动者正是楚幽。

    他没有去参与上空的大战，那上面简直都要打爆了，自身虽然是大圆满，但自身是玩家，不是高等数据体，无法理解和及时接受并有效作出反应能力，她们的作战思维不是人类不是玩家能够胜任的。

    她们的交流甚至都跟计算机一样快速，人的大脑在接受与反应方面无法胜任那种打配合的战斗状态！

    所以，还是不要干扰她们好了，就目前态势而言，已方可是压制对手的，已经很好了。

    “呃！！！”服日芒后期道士发出难听的低吼声，左肩上的道袍出现了破损，有血浸染而出，目光有些不可置信的看着远处的幽夜，对方一脸莫名的神色。

    “你！！！”

    因为在刚刚那一下，光盾被剑气打破了，剑气释放的分裂伤害对服日芒道士造成了较深的伤害。

    这个道士难以理解的是，对方那道剑气蕴含的大圆满修为能量极为深厚。

    那么刚才半月斩波动楚幽注入了多少修为能量？

    答案是：100万！

    只是楚幽眼中有些恍然，他明白，境界在服日芒的存在，真的不容易杀死，就比如刚才那一下，虽然有光盾抵消了伤害，可击中的伤害只是让那个道士血量下降一格血量中的三分之一！

    这还是对方没有充足准备的情况下。

    不过无所谓了，对方的修为能量绝对没有自己多....

    战斗招式？不存在的，只要锁定了就好，锁定了那就无脑输出.....

    “你这是浪费修为！！”服日芒道士震地有声的说道。

    “哈哈哈，强行拔苗助长提升大圆满，这就是可笑的代价，你再也无法威胁到老夫，那么老夫倒是要体验一下挑战大圆满成功之后，那是怎样的感受！！”

    这句话好像对楚幽有些影响，他的神色微微发生了许些变化。

    不过，楚幽却是抬起仙戟指向道士，一脸淡淡说道：“你说话能不能好听点。”说完，仙戟对着虚无一挥，一道半月斩波动朝向道士发射出去。