    第一千零九十四章 一袋牛奶   

    “苏苏，你确定真的要这样做吗？

    会不会有些太过于卑微了呀？”

    

    教室里面，王馨瑶和苏溪坐在一起，听完了苏溪的想法之后，她也是多多少少感觉到有些许的不太理解。

    

    在之前KTV的时候，因为也就仅仅只有他们几个关系比较好的人在一起而已，所以说无论苏溪到底怎么去做也好，也就仅仅只是在他们的小圈子里面闹而已。

    

    其他的人并不怎么清楚这件事，至少在班级里面来说的话，大部分人看待杨凡和苏溪之间的关系也都仍然仅仅只是以为他们除了师徒关系之外也就是要好一点的朋友而已。

    

    但是如果说苏溪真的打算公然的去追求的话，那么到时候意味多多少少可能就会发生些许的转变了。

    

    本身是苏溪就也是他们这一个年级的校花之一，所以说有着这样的一个女神光环摆在这里，如果真的要去反追一个男生的话，那么到时候真的传开了的话，多多少少是会对于苏溪自身而言是有些许的掉价的。

    

    “这也没什么呀，反正总要有一个人去打破现在的这个僵局，不是吗？

    更何况如果说我们谁都不率先去做这个开口的人的话，难道让我和他之间就真的要继续再这样子尴尬的冷战和僵持下去了吗？”

    

    对于自身的面子以及名声那些的，说实话，苏溪根本就并不怎么在乎。

    

    反正所谓校花的这个头衔也不过是其他人强行放到自己身上的而已，她自己可根本就从来并没有太过于去在意这些东西。

    

    现在的这个情况，她请假了一个多星期之后又再一次的回来上课了，那么到时候两人再次见面肯定也同样还是一个很尴尬的情况。

    

    以她对于杨凡的了解，到时候杨凡肯定不会是率先去开口打破僵局的那个人，毕竟本身杨凡就并不是很擅长这些。

    

    也正是因为如此，所以说这也才是为什么她今天特意拉王馨瑶一起来到教室这么早的原因。

    

    两人来到了教室里面的时候是全班最早的，后面其他的人也都在陆陆续续的到达教室当中。

    

    但是看到一个又一个的人走进教室，却并不是自己想要看到的那个身影的时候，苏溪多少还是感觉到有些失落的。

    

    杨凡和林冉冉今天来学校的时间算不算太早，再加上在半路的时候又和青帝和小义撞了一次，耽误了不少时间，所以说当来到了教室里面的时候，其实虽然说时间也还算得上是早也好，但教室里面也都是已经坐有十几个人了。

    

    因为上一个星期苏溪都是在请病假的缘故，所以说其实杨凡也是养成了每天早上到教室之后都会下意识的去看一眼苏溪座位的这个习惯。

    

    现在刚刚一来到教室之后，杨凡也是又再一次下意识的撇了一眼。

    

    但是原本应该是没有人坐的位置上面，此时此刻却是看到了苏溪本人已经坐在了自己的位置上面……   

    再加上苏溪在每个人进教室的时候，也都同样会看一眼门口的方向，所以说两个人的眼神当即也是直接就刚刚好对视在了一起。

    

    尽管在来上学的时候，杨凡也的确是已经稍微做好了一些可能要面对苏溪的心理准备了也好，但是此时此刻两人四目相对的时候，杨凡却也还是率先就避开了自己的视线。

    

    因为现在陈薇儿也还并没有来到教室的缘故，所以说杨凡来到自己位置上面坐下的时候，倒是也并不会太过于尴尬了，毕竟要是刚刚两人对视的那一幕被陈薇儿给看到了的话，那么到时候肯定也还是会产生一些不必要的麻烦的。

    

    因为林冉冉和杨凡的位置并不再靠近的缘故，所以说在林冉冉来到教室里面的时候，她倒是也并没有在意这么多，而是率先就朝着自己座位的方向走去了。

    

    尽管杨凡的确是率先把自己视线移开的那一个人也好，但是好不容易终于看到杨凡来到了教室里面，所以说苏溪自然也同样不会在意这么多。

    

    毕竟他早就已经在教室里面等候多时了，所以在杨凡刚刚把自己的书包给放进抽屉里面的时候，苏溪也是直接就坐到了旁边陈薇儿的位置上面。

    

    “嘻嘻！师傅，早上好啊！这么久没见，有没有想我呀？

    这是我特意给你带的牛奶哦！”

    

    苏溪把一袋特仑苏推到了杨凡的桌子上，也是笑嘻嘻的开口道。

    

    原本她是打算直接给杨凡带一个早餐的来着，但是因为考虑到可能杨凡已经吃过了的这个情况，万一到时候要是真的是这样的话，那么早餐可能就有些浪费了。

    

    所以说想了一下之后，她最终也是选择了牛奶比较好，因为就算是吃了早餐也好再喝一袋牛奶，其实也根本就并没有任何的问题，更何况牛奶在早上的早餐而言营养价值也还是比较高的。

    

    对于苏溪的这一个举动，说实话，杨凡也还是感觉到比较意外的。

    

    说实话，现在他的脑海当中其实也还是一直在想到底应该要怎么样去突破两人之间现在这个尴尬的情况，可是现在苏溪却像是当做什么事情都并没有发生一样率先主动过来打招呼了……   

    略微愣了两秒钟之后，杨凡也是接过了苏溪的这一袋牛奶。

    

    “谢谢！原本你上一个星期请假了这么久我还挺担心你的，不过现在看到你已经恢复又重新来上课的时候，我也终于算是放心了！”

    

    既然苏溪都并没有主动的去提上次的那个事情，那么杨凡自然也不会自讨没趣的还非要继续去说，所以两个人都很是默契的都故意避开了那个话题。

    

    “哎呀！这个我也没办法呀，不过现在随着天气也已经开始渐渐变冷了，所以说有了我这么一个例子在这里，师傅你也还是要注意多保暖比较好，否则的话要是像我一样感冒了要请假那就不好了。”

    

    “而且在我生病的期间我也很无聊，也想要快点见到你们呀，不过现在重新恢复了之后已经能够正常上学了，也终于算得上是没有那么无聊了。

    

    不过我都已经好了，就不说这个了，除去这些之外，其实我也是想要恭喜师傅你成为了全网第1个突破2700分的人……”   

    

