    她被人打了？还进了医院？也不知道伤得严重吗？攥着方向盘，傅戚的手心竟然一阵冒了汗，脑子都有些乱糟糟的感觉：

    “什么时候的事儿？什么方向？”

    “就是刚刚傍晚这段时间！应该在青霞路方向…等我收到确切消息再信息通知你吧！要我安排人去处理吗？我刚安排好张先生接机的事情，还有些事情要处理，过去，还要十几分钟！”

    “我先赶过去！收到信息立刻给我！忙完你也过来吧！”

    “好！我知道了！那我先发给你一些！”

    挂断电话，不一会儿，手机就传来了短信的声音。率先发过来的，居然是一个链接。傅戚明显顿了下，有些怀疑是不是手机病毒或者骗术。

    直至汤子辰的第二条解释过来：“案发视频！”

    随后跟着的便是医院的地址。

    随即，傅戚才点了开来，看样子大约是路人录制的一段传上网络的，标题也很耸动，玛莎拉蒂摸不得，美女遭暴打！

    视频只有一部分，只是看到男人抓着倪朵的头发甩了两圈，另一边，还有一个女子的手在拉，镜头在一晃，便是男人拳打脚踢的动作，女人在地下，因为视线被遮挡的缘故，看不见地下女人的状态，另一边，是两辆靠近停着的车，一辆百万的玛莎拉蒂，还有一辆一看就是不值钱的，但却不是倪朵的车，可刚刚晃过的人，的确又是清清楚楚的！

    瞬间，傅戚的脸就黑成了一片，关了手机，便发动了引擎，却是狂踩油门，直接开过了华都夜总会，往另一侧的岔路口拐去。

    路上，他便再次接到了汤子辰的电话：

    “戚哥，已经了解过了。是倪小姐跟她朋友的车，可能是倒车的时候不小心刮蹭到了一边停着的玛莎拉蒂，据说是辆新车，蹭了点漆去！听说对方应该是个公子哥、有点暴脾气，估计一时言语不和，又都带了点气，就动了手…后面路人看不过，就上去劝了。医院那边传来消息，两个女人都挂了点彩，一个额头磕破了，缝了几针，倒都是皮外伤，应该不是很严重！不过，两个女人，估计被吓坏了，情绪都很激动——”

    闻声，傅戚直接都火了：“都缝针了，还不严重？谁的车，什么人？去给我查清楚！”

    说完，傅戚砰得一下直接挂了电话。

    一辆破玛莎拉蒂，刮点漆，就打人？还有没有王法，活得不耐烦了吧！

    想着她很怕、情绪很激动，傅戚恨不得做火箭飞过去。

    ***

    医院的病房里，拉着小满，两个人都止不住的泪流。

    丁小满的额头磕破了，却并不严重，敷了药，清理后被贴上了纱布，而倪朵脸上虽然没有挂彩，擦倒的时候手臂却刚好划过了路边一条竖出来的铁丝，一道深深的血口，医生建议为了恢复快不留疤，给她缝了几针，另一边，齐司明则一边开解安慰着，一边帮两人办各种手续。

    “太过分了！我们都道歉了，又没说不赔，凭什么打人？只是刮点漆，要我们五十万，他怎么不去抢？”

    忿忿咒骂着，倪朵气得整个人仿佛都要炸了！

    “朵朵！你不要紧吧！估计就是想拿我们出气！你看他那车，他那架势，一看就是有钱有势、不是什么好惹的！我们想按照实价赔，估计是没门了！这种人我们惹不起的，消消气…谁想到一句不合他就动手了？亏得今天我们还是两个人，要是一个，还不被他当街打死了！”

    捂着额头，丁小满也气得吐血：

    “我也生气！可我们怎么跟他斗？你没听他说，要整死我们？想想我都发颤…这件事，怎么办好？”

    “我不信他还敢杀人？他自己也说车才百万，连个清晰的痕迹都没烙下，就要我们五十万！这不是摆明了坑我们吗？走一步算一步，车是我开的！这件事，我负责!周遭也有人看见，车子状况也不是他说了算，我不信，光天化日，他还能讹死我们?”

    想着自己开的车，不止把她的车惹了事儿，还连累了她，倪朵心里真是过意不去，谁知道，一个拐弯不小心，就蹭了那么一点点！

    “怎么能让你一个人负责？是我拉你出来的、也是我多喝了点酒…我们一起承担！我只希望这件事能赔点钱，早点了事！那种人，一看，惹着，就不够麻烦！只是他要的未免也太过了！现在他先动人打了人，不知道这件事能不能直接抹平了？要是可以，我宁可不要他的医药费，只求别再跟他纠缠…跟疯子一样，太吓人了！”

    齐司明拿了消炎药回来，就听到两人明显带着担忧跟恐惧的这番对话。

    “不用担心，交通事故有交通事故的法规！我会帮你们的，实在不行，还可以请律师！他不敢乱来的！你们两个，完全可以告他，伤人，可是刑事案件,比交通意外可是严重的多！所以，他肯定比你们害怕…所以，都不用担心？等身体检查报告出来，没什么大碍的话，就可以走了！”

    此时，莫浩接到电话也匆匆赶到了医院，抱着丁小满，说得也是同样的一番话。

    望着对面抱着小满温柔安抚的莫浩，看着两人你侬我侬的画面，看着小满的情绪一度失控又转而恢复平静，倪朵的心里突然一阵空落落的。

    这才是真正的爱人的感觉吧！

    需要的时候，会给你一个肩膀，让你依靠！

    许是感觉到了她的孤寂，齐司明脱下自己身上的外套罩在了她的身上，抬手用力的捏了捏她的肩膀。

    抬眸，倪朵的眼底盈盈地有些湿意。

    此时，医生也拿了身体检查的报告回来，两人都没什么问题，随即，齐司明扶着倪朵，莫浩搂着丁小满，一起往医院外走去。

    一路狂奔，刚赶到青霞路段，傅戚的手机又响了起来，电话是伍思敏打来的：“戚，你什么时候过来？我们都到齐了，就缺你了！”

    伴随着激昂的音乐，传来的是愉悦的嗓音。

    望着前面的红灯，傅戚的眼底却只有焦急：“有点要事！晚点！”

    “好的呢！等你！”

    很快地，结束了通话，傅戚直接打着方向盘拐进了医院的方向。

    他刚下车，另一边，汤子辰也恰好到了，两人汇合，便一起往医院门口走去，刚一抬眸，就见四人缓缓走了出来，很快地，丁小满跟莫浩就离开了。

    见齐司明搀扶着倪朵站在门口，不知道说着什么，他还不时帮她拉下衣服，傅戚的颜色整个都像是笼上了一层阴霾，而汤子辰更是，赤果果的气压骤降啊！瞬间他绝对有种想要挖掉眼珠子的冲动，这画面，让他不禁又想起了泳池的那一次，感觉实在不怎么好！

    停顿了片刻，就在他以为傅戚可能会负气转身的时候，他却抬脚往前走去，他也赶紧跟了上去。

    惊见傅戚的瞬间，四目相对，倪朵的泪顷刻便有种要崩盘的错觉：喜悦激动又无法言喻。

    他来了？他真得来了？

    刚刚看到莫浩抱着小满的瞬间，她真得幻想过他能来多好！

    许久，面面相对，两人都没出声，也没动作，第一个，打破沉默的，还是汤子辰：

    “倪小姐，明少爷！”

    回神，齐司明也跟着道：“表哥，子辰哥，你们来了！”

    “去车上等我！”

    开口，傅戚却是示意地扫了扫汤子辰。倪朵知道，这句话，是对她说的，随即看了看齐司明，把外套褪下还给了他：

    “谢谢！”

    随即又看了看傅戚，知道三人的关系尴尬，倪朵也没再说什么，低头就跟着接过钥匙的汤子辰离开了。

    目光扫过她半截裹着纱布的手背，傅戚深不见底的眸子瞬间就卷起了狂风骤雨，涔冷的唇，紧紧抿成了一条线。

    直至两人的背影消失在视线里，傅戚才将目光调向了齐司明：“过去的事儿，我不管！以后，我不希望再看到你们在一起！”

    “表哥，你误会了！我是在路上碰巧撞到，她受伤了…难道让我袖手旁观吗？”

    “司明，你的眼神我懂！我的意思，你也该明白!我的人，我会疼，不管伤不伤，都不用你守护！司明，我不想因为一个女人伤了我们的情谊，但我想要的，也不介意跟任何人翻脸！你必须明白、也必须接受，她是我的女人，不管我要不要，你都不能觊觎！”

    “表哥，你还是这么霸道！自己的东西，扔了，也不许别人捡，是吗？但是朵朵是人，她不是一辆玩具车，一个木雕马！你确定她会永远贴着你的标签吗？表哥，虽然我不知道她到底为什么那么坚持选择你，但是有一点，我确定，给不了她真心，留不住她一辈子！但愿你真的明白，你想要的是什么！我是爱她，但是我不会再对她有非分之想的…你抓住了我的软肋，我不想伤害她，也有太多的放不下，我的确给不了她什么!朵朵真是一个很好的女人！表哥，是金子总会发光的！但愿，你不要走我的老路，错失你的先机，否则，会后悔一辈子的！”

    幽幽叹了口气，齐司明的声音是哽咽的，他有多痛，多后悔…隐隐地，傅戚竟然能感觉到。

    只是他把关键落在了他的感慨跟遗憾上，不停在想：他当年错失了什么先机，造成了今日之憾？

    却没有领悟到，他的提点关键：是金子，总会发光，你若不真心，不珍惜，早晚会有人替你珍惜。

    转身，甩着西装，齐司明缓步离去，只留下一抹颓废的身影——

    轻攥了下拳头，傅戚也忍不住轻叹了口气：毕竟是自己一起长大的兄弟，这样的局面，其实也是把他逼到了份上，否则，他是不可能一而再的说这种话的！

    今天换了别的女人，或许，他可能真得就割爱了！女人，在他的眼里，从来就不是事儿！但想到要把倪朵给他，他做不到！

    片刻后，傅戚也转身离开了。

    ***

    上了车，傅戚刚想说什么，倪朵突然扑进他怀中，就嚎啕大哭，顷刻间，汤子辰推开车门的手又收了回来。

    抱着倪朵，傅戚温柔的拍了拍她的肩膀：“没事了，恩？”

    眼神一个示意，汤子辰便发动了车子。

    一路上，倪朵的情绪都非常的激动，有些明显的失控，整个人颤抖着，应该是真的被吓得不轻，只知道哭，傅戚问什么，她都只是摇头，一句完整的话几乎都没说出来。

    傅戚抱着她，电话响了几次，他却都没接。

    前方，开着车，眼角的余光扫着后方的两人，汤子辰只有一个感觉：事情大条了！

    到了最后下车的时候，倪朵整个哭得都虚脱了，加上受了惊吓，又被打了，缩在傅戚的怀中，瑟缩地睡着了，还不停地抽噎着。

    “事情的来龙去脉每个细节都给我查清楚！明天早上，过来接我！”

    “好的！”

    帮着傅戚抱着倪朵下了车，帮两人开了大门，汤子辰才又开车离去。

    回到房间，傅戚便直接把倪朵抱上了床，看她睡着也眉头紧拧着，不时不安的哼哼下，替她拉好被子，傅戚面色凝重，拍向她的手却轻之又轻。

    目光不经意一扫，落在她裹着半截棉纱的手臂上，傅戚缓缓拆开看了下，一见上面的伤口跟缝线，顷刻牙齿都咬得咯咯作响，转而，他又轻轻替她包扎了上去，抚去她脸颊一侧的发丝，在她有些脏兮兮的脸上蹭了蹭，随即起身便去蘸了毛巾，轻轻帮她擦了下。

    刚放下，手机的震动声又传了过来，电话是伍思敏打来的。

    看了下，按下接听键，他刚要起身，一手却被人紧紧抓住还一副往胸前扯的架势，他便又坐了回去，放轻了嗓音道：

    “喂，是我！”

    “戚，你到底怎么回事？为什么不接电话？几点到啊？大家都在等你！”

    这一次，那头传来的催促嗓音，已经明显带着焦躁的火气跟不满。

    一晚上，所有人都在起哄谈论她跟他的事儿，各种羡慕各种吹捧，玩得也很开心，偏偏，他这个正主一拖再拖，真成了最大的嘲讽，现在，大家的声调明显都带着酸溜溜的看笑话的味道了，伍思敏的心情，可想而知。

