    “……我在纸牌内部通讯里窃听到的情报就是这些。”

    联邦洛杉矶一处流浪汉街区的小巷里，穿着红衣，戴着红帽子，鼻梁上挂着墨镜，坐在长椅上的高大男人拿着手机站起来，低声回应道：“谢了，黑桃K。”

    “我已经好多天没听到这个名字了……”对方笑道：“万事小心，这次纸牌……可不仅仅是纸牌。就我所知，至少有四个国家势力也插手其中。哪怕在纸牌历史上，这也是罕见的大型刺杀行动，你暂时放弃这次机会吧，毕竟得罪纸牌，和得罪几个国家，可是不同的概念……”

    “这不是更好吗？”

    史德利冷哼一声：“让纸牌名誉扫地的机会可不多，只要他们这次刺杀失败，其他国家还会相信纸牌的实力？”

    “我的人生只剩下两个目标，其中一个，就是将纸牌赶尽杀绝！我绝不会放过任何机会！”

    “……好吧，我该工作了。愿你得到幸运女神的保佑。”

    “大白天的也有工作？那些人胆子这么大？”

    “会杂耍的坏蛋，胆子就是比较大。对了，你另外一个人生目标是什么？”

    “让食神为我生一对儿女，最好儿子比女儿大两岁。”

    挂掉电话，史德利顺手将手机掰成两半，随手扔进垃圾桶，拿起自己的公文袋往街区外走动。

    一路上污水横流，粪尿不少，滴着浑浊液体的针管满大街都是。这里是联邦警察都懒得管理的区域，街道两半都是睡在纸皮上的邋遢流浪汉，普通人大白天都不敢接近这里——仅仅被抢劫在这里也算是好事了。

    几个发型乱七八糟的青年从街道转角出现，他们看见史德利眼前一亮，先是装作什么事都没有继续往前走，等他们离史德利距离不到10米的时候，便伸手进怀里，快步往史德利走去，脸上带着狞笑。

    史德利没有因为他们的举动而有任何反应，依然不急不缓地往街区外走。

    那几个青年离史德利不到两三步距离的时候，忽然脸色发绀，双眼反白，呕着白沫倒在大街上，附近的流浪汉也见怪不怪——这已经不是第一波想抢劫那个红衣男的混混了。

    不过前几次红衣男还没打算走，抢劫的人也受了点伤就逃掉了，这次红衣男打算离开，那几个撞上枪口的混混，似乎连逃都逃不掉了。

    史德利微微俯下身子，从其中一个混混手上拿到他的手机，然后用他的手机召车。当他走到街区外，出租车也到了：

    “去安大略国际机场。”

    ——————————

    前三个埋葬者还算好对付。

    虽然三个埋葬者各有所长，例如埋葬者Q近战实力极其惊人，一拳就将反叛者爆头；

    埋葬者w会远程攻击，一箭就将反叛者射穿；

    埋葬者e更是能操纵水流，一喷就将反叛者冲入厕所。

    但，打不到就是打不到，面对反叛者的自残速杀流外加「指锁」的破甲攻击，三名埋葬者都硬生生被反叛者这种无耻套路打得昏迷。

    反叛者也因此连续进入三次濒死状态，但他的决心值最大值已经到了170%。当决心值最大值大于150%时，游戏弹出了一个提示：

    「向死而生：被生活与命运所摧残的反叛者终于磨练出坚韧的决心，在游戏过程中，反叛者的决心将极难降低至100%以下。」

    很好，现在任索操控反叛者更加得心应手。

    在打晕埋葬者后，反叛者就将他们拖入厕所里藏好，并且重施故技等待下一个埋葬者上勾。

    然而当反叛者击败了三人后，第四名埋葬者R，他似乎察觉到什么不对，没有被魅影之女这个诱饵所勾引，而是缓缓走到交流会场里面，到了一个合适距离后就开始读条！

    任索可以很清晰地看见埋葬者R头上出现一个进度条，约莫10秒钟后进度条满了，一道黑白色的激光从他身上喷发，瞬间击穿了路上所有建筑和行人，直接洞穿了女厕所，将躲在里面的魅影之女击杀！

    「魅影之女被击杀」

    「任务失败」

    「你输得有点价值，但我依然在爆笑」

    「是否想再次开始痛苦之前的欢愉？（需要消耗4点功勋）」

    任索看得直挑眉，有没有搞错，这埋葬者R居然直接掀桌了？

    埋葬者的首要目标绝对不是击杀魅影之女，不然埋葬者R应该会第一个出场直接击杀魅影之女。

    大概是埋葬者R知道其他三人都遇害了，出现了极大变故，便当机立断发动大招，宁愿击杀魅影之女，也不给她任何逃跑的机会！

    居然有这么清新脱俗的反派，正常反派不都是该给主角一个大团圆结局的吗？就像moba游戏里，某个玩家连续击杀敌方四人后，敌方第五人应该主动送人头，成全五杀威名才对啊！

    怪不得不能跑出去，先别说前三个埋葬者的追杀，光是埋葬者R的超远程贯穿射爆法术，又能准确知道魅影之女的位置，在外面逃根本等于找死。

    再次进入游戏，这时候攻略提示刷新了：

    「攻略提示：人类的赞歌就是勇气的赞歌（主动抵挡埋葬者R第一波极闪，可提前结束魅影之女的30分钟停留时间）」

    主动抵挡……？！

    那可是连墙壁都能洞穿的攻击，反叛者去抵挡还不是思路一条？而且他挡得住吗？

    任索感觉这个攻略提示有点莫名其妙，反叛者死了游戏就失败了啊——还是说这是个主角必死的游戏？

    于是任索没有管这个攻略提示，继续自己尝试攻略，譬如在击败三个埋葬者后，让反叛者带着一大群民众堵在门口，看能不能用人墙逼迫埋葬者R放弃攻击。

    不过埋葬者R似乎打定心思，不再在乎低调策略，哪怕面前站着一列人也照射不误。

    迫于无奈，任索只好让反叛者在会场里就是用自残速杀流+「阴晴圆缺」，试图直接击杀埋葬者R。

    然而会场范围太大了，跟厕所没得比，埋葬者R几乎是轻而易举就避开了反叛者的攻击，而且埋葬者R的战力也绝非前三名埋葬者可比，反应速度奇快。当反叛者停下来的时候，他就瞬间进行反击——直接徒手贯穿了反叛者的胸膛！

    来来回回死了八九次，又是一个通宵过去，任索一点办法都没有，似乎这个游戏的结局必须要以主角的死亡作为祭品。

    但埋葬者R并不会随随便便发动极闪，这么多次反叛者都是被埋葬者R用其他手段击杀，一次极闪都没有。

    又卡关了，任索只好放下手柄，直接在沙发上睡了一会，等到了中午肚子自然饿醒，便开始思考人生三大难题之一：午餐吃什么。

    “……嗯？”

    任索直起身子，再次挑战第二关，这次在反叛者击败三名埋葬者后，任索便让反叛者装备上「斗争战士（残）」，然后反叛者便在女厕所里召唤出一个没穿衣服的花脸反叛者分身。

    分身一出现，头上便冒出对话框：「我明白了，请把你的风衣给我。」

    任索看得一愣，只见分身穿上反叛者的血之风衣，走到交流会场门口等待，当埋葬者R出现后，分身便直接走过去。

    分身与埋葬者R交错的瞬间，分身便说出一句话：

    「你们埋葬者的血，弄得我风衣都臭了。」

    说完这句话，分身便马上发动「魔法师不死于站桩之羽」，如同一阵旋风般冲出交流会场！

    埋葬者R头上的名字如同烈焰般沸腾起来，马上开始进行10秒读条，对着画面外的分身发动黑白极闪！

    埋葬者R击杀反叛者（斗争战士）！

    「杀人了！」

    「他用超凡力量杀人！那个人整个身子都没了！」

    「天啊！」

    交流会场顿时一阵骚乱，看得任索啧啧称奇——这个反叛者的分身好厉害啊，居然利用反叛者自己飙血的血衣来引起埋葬者R的愤怒。

    最重要是，反叛者似乎跟分身都没有交流，分身就知道该怎么办了，简直比反叛者本体更好用。

    不过现在任索也是饿得很，便暂停游戏，退回到「装备界面」，给自己装上分身能力。

    眨眼间，一个没穿衣服的任索出现在客厅里，他很自觉地到卧室里穿上衣服袜子鞋子，拿上任索的钱包手机，然后去厨房拿上一个保温饭盒便出门了。

    毕竟坚记离天莲学院有点距离，如果不用保温饭盒的话，牛腩炸酱捞伊面会冷掉的，那样就不好吃了。

    