    “借钱？”

    “你找谁借钱去？”

    “我知道你爷爷是村长，但是他有一百块钱吗。”

    另外一个人回了句。

    孙文文忍不住开口：“我反正能够借到还换你们啊，你们把我放出去好不好。”

    姜涛二话不说，冲过来就是一巴掌打在了孙文文的脸上。

    “贱人，你还想要逃走是吗，我在你身上花了那么多钱”

    “你别给脸不要脸，我真忍你很久了！”

    “我告诉你，无论你今天说什么，都别想从这边走出去。”

    “看到里边有个床了没有，今天晚上我们也包了这个录像厅，你要和我哥今天在这里过夜。”

    孙文文吓傻了。

    一听还要在这里过夜，情绪非常激动。

    这一刻，终于明白了昨天柴进哥哥跟他讲那些话的意思。

    这些人就是烂人，混子，一辈子都不会有什么出息，所以才会一直在这个小镇上混吃等死。

    根本就不能相信，更加不能够当成是朋友。

    万万没有想到，他们真的会这样对自己。

    于是马上起身，朝着大门口就跑、

    可很快又有一个人站了起来，赶紧一把拉住了她：“还没有被打够是吗！”

    ‘别再比我们打女人！’

    孙文文情绪已经彻底失控了，疯狂地挣扎：“你们放我出去，我真的不要和你们在一起完了。”

    “放了我好吗，求求你们了。”

    “让开！”姜志海这时候也起身，有些控制不住自己脾气。

    他几个手下赶紧让开。

    只见姜志海过来后，一把抓住了孙文文的头发，啪啪就是两巴掌：“你最好别再给老子吵吵闹闹。”

    “你要不想做我女朋友也可以。”

    “但一百块钱债是我帮你还了，那就算按一百块钱算。”

    “一天十块钱，你陪我十个晚上，就算是抵销了你的一百块钱债务！”

    “给我把人关房间去，打完这局牌，我待会就去收拾她！”

    就这样，不管孙文文如何哭闹，几个人死拉着去了房间里面；

    在把孙文文关到了房间里后，几个手下重新回到了牌桌上。

    一个手下吞了吞口水：“海哥，待会你要是对孙文文下手，我们能不能在边上看着啊。”

    “对对对，我也想要看，海哥，咱们还没经历过女人呢！”

    至于姜涛，他年纪最小，忽然一下被成年人的这种龌龊思想给吸引住了。

    也边上开口：“哥，女人是什么滋味啊，我也想看。”

    姜志海恬不知耻，哈哈大笑了起来：“想到知道？”

    “嗯，想知道，其实我也更想对孙文文……”

    姜志海看了他一眼，一手打了下他脑袋：“小屁孩长大了啊，知道想女人了。”

    “你想知道，那待会哥就教你，待会哥完事后，你上，哥教你怎么做。”

    姜涛吞了吞口水：“真的吗。”

    那张不讨喜人的脸，表情令人极度感觉恶心。

    面相就能够看出一个人的本质，姜涛绝对是这种人。

    这种人，长大后，要是没有被人管教引导，肯定是大奸大恶之徒。

    姜志海点了点头：“行了，你们要想看也行，待会都让你们看着。”

    “不过，咱们先快点打完这牌。”

    几个人于是哈哈大笑了起来。

    至于孙文文，刚刚在屋子里边已经听到了他们外面的谈话，这会已经吓得蹲在地上瑟瑟发抖。

    他怎么都没有想到，这几个人竟然恶心到这种程度。

    看了看边上有个窗户，于是就想去爬窗户。

    几分钟后，姜志海的牌打完了。

    刚刚他答应了这些手下小弟的请求后，这几个人早就没有了心思打牌。

    所以牌一丢，有个马上开口：“海哥，我们要看。”

    “好！那就让你们好好学习下！”

    姜海涛也有些心急火燎了起来。

    可是，当他们刚刚起身的时候，录像厅的大门被人砰的一声踹开了。

    门口站着两个人。

    柴进和寂元，一人手里拿着根钢管。

    几个人回头一看就知道，肯定不是过来看录像的。

    本来大家已经都心急火燎的了，结果好了，忽然被人打断，好一阵火气。

    其中一个小弟脾气是最为火爆的。

    他们是县城里的混子，在镇上历来都是这个做事的态度。

    话都没讲，直接边上抽了一条凳子砸在了柴进他们跟前。

    “干什么你们，看录像的啊，滚蛋，这里已经被我们包下来了！”

    姜志海仅仅只是回头瞥了一眼柴进，无比冷漠地说了句：“我先进去了，把这两人给我轰出去。”

    “你们要想学习，那就快点把事情处理完后进来。”

    说完走向了大门口。

    柴进叹了口气：“算算时间，我应该有很久没有自己动手过了。”

    “和尚，他们为头的这个让给我。”

    寂元点了点头。

    这几个小混子一听，竟然讲这话，当即就有人开口：“你们是真不怕死？”

    姜涛虽然年纪不大，但是和他哥学得有模有样，在镇上，他一直靠着他哥的名气在混。

    平常为人也很是嚣张。

    盯着柴进，走了过来：“我认识你，昨天在孙文文家门口坐着的那个。”

    “怎么，你是来救孙文文的？”

    “马上离……”

    轰！

    姜涛的话还没有讲完，寂元直接动手了。

    一脚踹在了他小腹上，姜涛整个人都飞出去了好几米远。

    寂元的一脚，就算是练家子都不一定能够扛得住，更何况还是这种未成年小混混。

    倒在了墙角，姜涛想要爬起来，可一看自己腿。

    完全变形了，整个人都愣了下，然后望着姜志海：“哥，我腿被打断了。”

    然后抱着在地上滚，不停地喊痛。

    姜志海也愣住了，回头反应过来后，马上操起了边上的一条凳子冲了过来。

    “你们还真敢动手！”

    不过，在他靠近柴进的时候，柴进直接提起了钢管，对着姜志海的脑袋就是钢管抽了下去。

    砰的声，姜志海头上冒出了血。

    退后几步后，他也彻底愤怒了，狂吼着冲向了柴进。

    至于他那几个手下，同样也冲了过来。

    寂元朝着地上吐了口，迎面冲向了这四五个人……

