    苏妲己话音刚落，天地间风起云涌！

    数道气息凌空而现，又倏忽消散！

    在场大部分人懵懂迷惑，孟乔却是少有的明白人！

    他瞥下苏妲己，眼中满是敬佩！

    能惹来几位圣人同时关注，不愧是苏妲己！

    她刚刚说出的话，对标的是圣人，圣人们自然有所觉察！

    圣人毕竟是圣人，不可能对苏妲己怎样！

    大象会专门踩蚍蜉吗？

    若非感受到此间有同为圣人存在的准提，他们的意念都不会投射过来。

    孟乔猜到缘由，准提又岂能不知，而且感受更多！

    【道友需静心！】

    【无阐教子弟，随你折腾！】

    【羞与你为伍！】

    【西方教没有男人吗？】

    【颜面已失！速退！】

    除了火云宫三圣避世不出，另外五位圣人都有神识留音，对准提所做之事做出评价。

    哼！

    通天和女娲凭什么呵斥他！

    准提脸色青红变幻，非但没有听从老子的话静心，口绽莲花之术反而催动得更加频繁！

    师兄说得对！

    颜面已失！

    那就彻底不要面皮，加强力度惩治孟乔等人，再速速离开！

    准提面露微笑，心念放空。

    “质疑此解！”

    “质疑此解！”

    ……

    四字声音宏大悠远，再次重创众人！

    远处的士兵还好，近处随苏妲己前来的城门卫首当其冲，士兵们身体晃动，很可能马上栽倒。

    小红更是不堪，早就晕过去。

    其他人都如此，更不用说孟乔这个根源所在！

    噗！

    再喷鲜血，体内气息紊乱，他的神智渐有混乱的迹象！

    奇怪！

    孟乔扫下搀扶他的苏妲己，她竟然毫无损伤！

    莫非……

    想到女娲惦记着她，他释然了！

    女娲惦记？

    孟乔看着那张即便愤怒也有无尽风情的脸，心头燃起斗志！

    不能输！

    输了，苏妲己无法摆脱魂魄遭九尾狐侵袭的命运，只能消逝在天地间！

    有恩报恩！

    马元已死！

    耆老的恩，他报了！

    苏妲己的情，他还没还！

    她信他！

    她毫不犹豫带他见苏全忠！

    她偷偷跟到埋伏地！

    她帮他挡马元的偷袭！

    她为了他，敢说出圣人当灭！

    她眼中的忧虑，她脸上的焦急和愤慨，她微微颤抖的双手，都在彰显着她对他的关心！

    必须阻挡准提，他不能败！

    脑海急速运转，一个个念头起又灭，孟乔最终盯上光幕。

    【宿主晋级返虚境，可以再加一句】

    【时效一个时辰】

    大宣扬术依据的是他对‘放下屠刀、立地成佛’的解释，无法引起众人共鸣！

    再想一句‘立言’，大家可以接受，又能反驳准提的？

    另外加了‘立言’，系统会再送法术，或许还有其他转机？

    第四句‘立言’很关键，孟乔稍稍思索，有了决断。

    能引起冀州士兵共鸣的，当然是守护冀州啊！

    有句名言稍稍改下，正应杀马元此景！

    【犯我冀州者，虽远必诛！】

    系统认可这句‘立言’，立即刷新了光幕！

    【宿主：孟乔】

    【修为：返虚】

    【法术：大宣扬术（1）燚焱术（2）】

    【信者：1000/10000】

    【立言：】

    【信我吗？】

    【是不是佩服我？】

    【放下屠刀、立地成佛！】

    【犯我冀州者，虽远必诛！】

    ……

    ……

    第四句‘立言’得到承认，系统又送出两个法术。

    同样是火系法术，燚焱术无视阶位差别，圣人之下中了，都会遭受重创。

    圣人之下？

    孟乔不怀好意瞥下准提，想了想，最终息了心头的妄念！

    系统提示眼前准提是人仙分身，判断应该无误！

    杀马元是临时起意，按照封神世界的剧情，准提救马元是在数年后。

    马元面临陨落困境，纵然准提是圣人，也不可能立即赶到。

    来得快，只有一个原因，这是准提的分身，而且大概率是神念凝聚而成。

    神念凝聚出人仙分身，出其不意下，燚焱术或许能灭掉，但他和西方教就结下死仇。

    救苏妲己，很快会得罪女娲！

    再惹上西方教两位圣人，孟乔肯定死无葬身之地！

    除非三位教主挺他！

    想想都觉是妄念，三教师兄弟素有矛盾，怎能同心协力！

    步子迈得大，容易扯到卵蛋，躲过眼前劫难再说！

    孟乔没再多想，突然高喊：“临出城前我问过大家，你们信陈将军吗？你们信苏少侯吗？你们信我孟乔吗？”

    “大家回答‘信’，所以我们来了！”

    “我们齐心协力，杀了吞心凶人！”

    “请大家再信我一次，和我一起念‘犯我冀州者，虽远必诛！’！”

    “凭什么他一个吞心凶人，就能有圣人解救！”

    ……

    “犯我冀州者，虽远必诛！”

    他举起右手，声调激昂！

    “犯我冀州者，虽远必诛！！”

    苏妲己第一个响应，左手扶着孟乔，身体抵住快要摔倒的他，右臂跟着挥舞。

    “犯我冀州者，虽远必诛！”

    苏全忠手握铁戟，怒视准提。

    “犯我冀州者，虽远必诛！”

    陈季贞、城门卫副统领、亲兵、士兵，由近及远，一个个跟着喊出声。

    大家这次理念一致，众志成城，喊出千军万马的气势。

    轰！

    空中荡起青色云气，汇聚成团，然后飘散，洒落到每个人身上。

    他们脸上的痛苦减缓，双眼恢复清明，更加奋力高喊！

    “质疑此解！”

    准提愣了愣，口绽莲花，舌头竟然觉得些许不利索！

    “质疑此解！”声音弱了！

    “质疑……此解！”

    “质疑……此解！”

    准提差点儿说错！

    妖孽！

    他再次看向孟乔，心中就是一突！

    以前没留意苏妲己，现在眼光掠过，觉察她不受口绽莲花的影响！

    怎么回事？

    原来如此！

    准提身体颤动！

    再联系刚刚孟乔产生的杀念，他顿时有了退却的心思。

    “道友！”

    准提盯住苏妲己，话里透着讥诮：“端是好手段！”

    “告辞！”

    他飘然离去。

    “哼！”

    苏妲己撇撇嘴：“谁跟你是道友，恨不能杀你！”

    “孟乔！”

    她满脸欣喜转头：“他退走了，我们赢了！”

    “马元！宝物！”

    孟乔心头一松，说了四个字，眼睛一闭，彻底晕倒。

    “孟乔！”

    “孟乔！”

    ……

    苏妲己慌了神，眼泪哗哗流淌！

