    苍天大陆，北斗帝国，落日城。

    莫家祖宗祠堂数百人聚集于此，正在举行一年一次的召唤仪式。

    苍天大陆凡是年满十六岁的年轻人，都将在今天召唤属于自己的召唤灵。

    这是一个以武为尊的世界，巅峰武者拥有毁天灭地的力量，弹指间苍穹破碎。

    拥有召唤灵才可以成为一名武者。

    何为召唤灵？

    武者死亡以后就会变成召唤灵。

    后世之人年满十六岁进行召唤仪式，即可随机召唤一名死去的武者成为自己的召唤灵。

    天赋越强，召唤出的召唤灵越强。

    莫家老祖乃千年前的盖代强者，数百年来，莫家一直在试图召唤死去的莫家老祖。

    可惜，无人成功。

    召唤碑前面，族长莫问天遗憾的看着前面的一名清秀少年。

    “莫聪，肉胎三重，召唤成功，召唤灵等级：凡体九重！”

    他轻轻的叹了口气，凡胎九重也不错了。

    召唤灵并不是人人都可以成功召唤的，十人能有一人成功召唤出召唤灵就不错了。

    莫家平均每年有二十人能够召唤出召唤灵，然而，今年却异常的惨淡。

    目前已经有四十人进行了召唤仪式，只有三人成功。

    “莫家，何时能够召唤出老祖呀…”他的内心暗叹。

    如若再召唤不出老祖，莫家就要被落日城其他几个家族吞噬了。

    之所以选择在祖坟这里召唤，就是因为莫家老祖葬在祖坟之中，在其坟墓周围进行召唤可以最大概率召唤出他来。

    当然，苍天大陆其他地方的人也有一定的概率把他召唤了去。

    他的目光看向人群之中的两名少年，眼里闪过一丝期待。

    “下一个，莫狂。”

    两名少年中走出一人，顿时吸引了所有人的注意力。

    “莫狂，我莫家第二天才，十六岁就已经是肉胎八重，落日城百年一遇的天才，他是最有希望召唤老祖的人之一。”

    “听说天神宗一个长老已经私下收他为弟子了，只要他召唤出召唤灵，就可以到天神宗报道。”

    ……

    莫狂自傲的走出人群，目光越过人群看向角落沉默不语的少年，冷哼一声。

    随后把手按到召唤碑之上，闭上眼睛，体内灵气灌入召唤碑中。

    几秒以后，召唤碑爆发一阵惊天血光冲天而起，直刺苍穹！

    “轰！”

    召唤碑疯狂颤抖，整个落日城之人皆是抬头看着苍穹的血光。

    “千米血光！这是谁家天才在进行召唤仪式。”

    “千米血光者，未来的盖代强者也！”

    “是莫家祖坟方向，看来有莫家子弟成功召唤出了莫家老祖。”

    落日城其他几个家族都是震撼的看着莫家祖坟方向。

    “莫家子弟出现千米血光，必定是召唤出了莫家老祖，唉…”

    “今后的莫家势必如日中天，千米血光，未来的盖代强者，莫家要崛起了…”

    这一刻，落日城几大家族都是心情复杂。

    召唤碑爆发的血光越高，代表召唤出的召唤灵越强。

    十米，百米，千米，万米…

    落日城百年来最强的也不过是召唤出百米血光，千米血光，已经千年未有了。

    “莫狂，肉胎八重，召唤成功，召唤灵等级：神王九重！”莫问天激动的高声道。

    召唤碑中走出一道气息狂暴的冷漠虚幻老者身影。

    “老祖！”

    “真的是老祖，与祖宗祠堂画像上的老祖一模一样！”

    莫家之人皆是跪拜在地。

    莫家老祖冷漠的站在莫狂身边，他激动的看着身边的老祖，以后这就是他的召唤灵。

    莫家数百年来一直想要召唤老祖却无人成功，他成功了！

    这代表着他以后能够修炼到和老祖一样的神王九重的境界，这可是盖代强者的境界啊！

    他的目光看向了人群之中那道惊愕的身影。

    “老祖被我召唤走了，你还能召唤什么呢？”他在心中冷笑一声。

    “莫狂，虽然你召唤出了老祖，但是也要脚踏实地的修炼莫要太骄傲，明白吗？”莫问天嘴上这样说，脸上的笑容却控制不住。

    听到莫问天的话，莫狂恭敬的道：“族长放心，我以后必定带领我莫家重现昔日辉煌！”

    说完，他大步走向人群，莫家老祖的身影也是自动融入了他的身体。

    他走到角落少年身边内心冷笑一声，低声对少年道：“莫语，如今老祖已被我召唤出来，你还能召唤什么呢？”

    莫语平静的看了一眼他，道：“你狂什么！”

    “你…”他气得发颤，莫语总是这么一副平静的样子，让他感觉很不爽。

    “哼，等你召唤完召唤灵，我看你能不能继续装下去！”

    “下一个，莫语！”

    莫问天话音一落，莫家之人都是喧闹了起来，甚至比之前莫狂登场时还要沸腾。

    “终于轮到莫语了，我莫家第一天才不知道会召唤出什么样的召唤灵呢？”

    “如果说莫狂是落日城百年一遇的天才，那么莫语就是落日城千年一遇的天才，他的召唤灵必定更加强大。”

    “莫语十六岁就已经是肉胎九重，只是可惜了老祖已经被莫狂召唤而去，他没有机会了。”

    “老祖虽然被莫狂召唤了去，但是莫语可以召唤苍天大陆其他地方的强者，未必比老祖弱。”

    “莫语的天赋比莫狂强，莫狂都能够召唤老祖，莫语一定可以召唤出一个比老祖还要强大的召唤灵。”

    “这样的话我们莫家未来会出现两个盖代强者！”

    听到周围的莫家之人都在夸赞莫语，莫狂的脸色阴沉到了极点，莫语永远压他一头。

    这么多年，他一直生活在莫语的阴影之下。

    尽管他已经很努力了，却一直抬不起头来，莫语第一，他就是永远的第二。

    只要有莫语在的地方，大家的注意力都会集中在莫语身上。

    嫉妒使他对莫语充满了恨意！

    不过，他心中却冷笑不已，他已经把老祖召唤了，莫语就算天赋比他强大又如何？

    许多天纵奇才在召唤仪式上也只是召唤出了一些低级召唤灵而已。

    若是莫语召唤出低级召唤灵，从今以后，他就可以把莫语踩在脚下！

    【作者有话说】

    新书上传，新人刚来七猫报道，希望大家支持我，写的不好请多多包容，我努力改进，你的鼓励是我创作的动力。

