    自方里开始训练远野志贵开始，已经是过去了三天的时间了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这三天以来，白天，方里与远野志贵一个工作，一个上学，但一有休息时间，立即就会投入到训练中。

    这种行动模式，会一直维持到夜晚为止。

    而夜晚则是狩猎的时间。

    为了对付躲在三咲市的吸血鬼，这三天的时间里，方里一行人晚上一直都外出夜游，解决混在城市中的死者，乃至时不时的与死者一起行动的野兽，减少着死者和野兽的数量，企图将那被爱尔奎特给称为「蛇」的吸血鬼给逼出来。

    这样一来，自然不可避免的让爱尔奎特受到了冷落。

    即使是在夜晚的时候，为了提高效率，最近，在远野志贵多多少少能够独自解决死者与野兽开始，三人也逐渐的开始分开行动，各自负责一个区域，解决那些死者与野兽。

    所以，现在的话，无论是白天还是黑夜，与爱尔奎特一起行动的时间是越来越少。

    结果，这位真祖的公主便开始累积起了不满来了。

    直到今天，这份不满似乎终于爆了。

    “不明白啊，为什么你们两个一直都在做这种事情？”爱尔奎特极为不满的说道：“这种游戏很好玩吗？”

    感情，方里与远野志贵的训练在爱尔奎特的眼中变成了纯粹的游戏。

    不过，确实，在爱尔奎特这位拥有着过于强大的力量的真祖看来，方里与远野志贵之间的训练真的跟游戏没有什么差别吧？

    而且，这份力量还是与生俱来的。

    估计，在爱尔奎特的一生当中，训练战斗技巧这种事情都是没有做过的吧？

    于是，方里耸了耸肩，不可置否般的说道：“或许，在你看来这不算什么，但这对于志贵来说却不是这样。”

    “你应该也看到了，最近那个家伙的身手上涨了，配合那对眼睛的话，死者与野兽之流的已经无法对他造成威胁了吧？”

    “……我倒是不否认啦。”爱尔奎特有些无聊似的说道：“再怎么说都是拥有那对眼睛的怪物，一般的死者与野兽之类的根本不在话下，如果自身的性能提升上去了，那应该什么都杀得了吧？”

    “仅限于生命的话。”方里指摘道：“那个家伙的眼睛还是有局限，以前就说过了，对建筑物之类的非生命体的话，使用起来多少有些勉强，更别说是对神秘与概念一流，唯独在对生命体这块领域乎寻常了。”

    “那样才正常吧？毕竟一个人类能够理解生命的死亡就已经很让人吃惊了啊？再想去理解非生命乃至神秘和概念的死亡就有点奢侈了吧？”爱尔奎特下意识的回答，随即又是想到了什么，转过头，看向了方里。

    “这么说的话，你也曾经说过，你与志贵的眼睛有点不同，难道神秘与概念之类的死亡你也能够理解并杀掉吗？”

    爱尔奎特的这句话，引来的仅仅只是方里的一笑置之。

    可是，这样反倒告诉了爱尔奎特答案。

    因此，爱尔奎特是有些哑口无言的凝视着方里。

    “……吃惊得都不知道该怎么说话了，如果真的是这样的话，这还有什么东西是你杀不了的？”

    闻言，方里瞥了爱尔奎特一眼，看着爱尔奎特直勾勾的凝视着自己的模样，叹息般的开口。

    “话是这么说，但我也不能说是已经将这对眼睛运用到极限了，还是有一些东西，即使能够理解其死亡的概念，那也没有想过可以杀掉。”

    现在的方里的话，已经是能够看到像**库那样独立的空间的死了。

    所以，认真起来的话，方里想杀掉空间，那也不是办不到。

    可是，作为孕育、容纳无数事物的这个被称为「世界」的空间，方里可杀不掉。

    别说是方里了，就是与根源连接着的两仪式都杀不掉「世界」这个最大规模的空间吧？

    明明空间的死亡，方里与两仪式是能够理解其概念的。

    可是，面对这个广阔无比的世界，方里与两仪式却均都无法杀掉构成其存在的空间。

    否则，那就相当于杀掉世界了。

    这种事情，真的无法办到。

    再来，就算是能够理解的对象，如果大脑没有认识到那个的存在的话，那也杀不掉。

    例如远野志贵，他无法看到结界一类的无形存在，所以就没有办法看到其死线与死点。

    方里以前也是一样，只能杀死视觉能够捕捉，大脑能够认识的事物，如果是看不见摸不著的东西的话，那也没有办法看到其死亡。

    再者，就算能够认识到其存在，对于其的认知也会影响到直死魔眼的效果。

    就像以前举过的例子。

    一部电话，在还能够使用的时候，那就相当于是「活着」的事物，所以能够看到死线，能够将其杀掉。

    可是，这部电话如果不能使用了，坏掉了，那就相当于「死了」的事物，那就完全没有办法看到它的死线了。

    “因此，直死魔眼才是与大脑配套的东西，我们的大脑究竟是怎么认识、认知事物，那都会影响到这对眼睛的力量。”

    方里失笑着出声。

    “所以，有人曾经跟我说过，我的世界实在太狭隘了，如果真的能够认识、认知到万事万物的概念，那才是真的能够杀死一切吧？”

    比如，就算可以杀掉空间，方里与两仪式也都从来没有想过可以杀掉世界。

    就算知道万事万物均有其终结，世界亦是同等，所以可以杀死，可方里与两仪式若是都不认为自己可以杀掉世界的话，那就连死线都看不到。

    即使有人告诉方里，你可以将世界给杀掉，那方里也不会真的认为自己可以做到那个地步。

    不是对自己没有自信，而是这种事情实在太梦幻、太不真实了。

    而就是这种潜意识的想法，方里就注定做不到这件事情。

    “相对而言，人类真的很脆弱。”

    方里举起了自己的一只手。

    “就算不用这对眼睛，那也可以轻而易举的在上面留下伤痕，就像这样。”

    说着这样的话，方里拿出了自己的月刃，将其抵在手掌上，缓缓的将手掌的皮肤给割开。

    鲜血，从方里的手心中流下。