    第1047章上有对策

    政策受到冷遇的原因很简单，在很多公司眼中，研发是一项吃力不讨好的事。

    试验未必能成功，课本上还说爱迪生发明灯泡都花了好几年，实验了上千种材料呢。

    当然事实上灯泡真正的发明者另有其人。

    但这并不重要，重要的是说明了试验的不容易。

    成功率低，就算成功了也未必能有用，就算有用了也未必能赚钱。

    就算能赚钱也未必能覆盖研发资金，就算能覆盖资金，也未必能赚大钱，说不定还浪费了人力物力。

    总而言之，因为科研的不确定性，愿意投入的公司实在太少了。

    大部分的人还是更喜欢看看国外有什么好的技术或者产品，能抄就抄，抄不了就买专利。

    至少这些都是经过市场检验的成熟技术，不会出太多差错。

    别说这些当老板的现实，毕竟这个世界就是这么现实。

    大部分私立企业最开始都是个体户干出来的。

    个体户以前被人看不起，只有没工作的盲流或者没本事的人才愿意做。

    当初冒着被人戳脊梁骨的风险当个体户，不就是为了赚钱吗？

    这些人粘上毛都成猴了，自然不愿意冒风险。

    政策下来两个月的时间里，几乎没有多少家响应。

    算下来两只手都能数得清。

    倒是也有些小的公司尝试着投了申请，相关部门拿来一看，傻眼了。

    “研究怎么把产品卖的更好？”

    “煎饼果子怎么做是最好吃的？”

    这……

    也不能说没有价值吧，但和一开始的期望简直南北不挨着啊。

    国家很生气，在官报上发了好几篇文章。

    让大家警惕单一的“拿来主义”，不能只专注于当西方国家的下游产业，要走“创造主义”路线，积极进行科学研究。

    虽说这种科研需要时间和金钱来支撑，不太可能弯道超车。

    但发奋追赶走能做得到吧？

    很可惜，文章发是发了，没溅起多少水花，只在百姓间引起热议。

    老百姓都说咱们上到原子弹，下到圆珠笔都不能落下，开公司当老板的咋就不能搞研究呢？

    当老板的说你们站着说话挺不腰疼啊，这要是亏本了公司倒闭了，我这几十几百号人的饭碗你们管啊？

    情况顿时僵住了。

    各方都有各方的道理，国家也很头疼。

    这些人不见兔子不撒鹰啊，这下可怎么办。

    甚至还有领导和龙云公司请教的，想问问他们当初怎么就想着第一个响应呢。

    小云宝打电话回答：“因为我们尝到了自主研发的好处了呀，市场上几乎没有竞争对手，但是其他人没体验过这些。”

    那边明白了，说到底还是利益呗。

    行，那咱就千金买马骨，给所有人做个示范。

    很快国家推出政策的补充条款，积极响应号召，提出有价值的并且一定投资规模的公司将减免税款，三年起步。

    第一个递投名状的龙云公司就是一个很好的例子，将减免五年内50%的税款。

    这可是一个太诱人的条件了！

    顿时申请的公司一个比一个多，简直如过江之鲫。

    (本章完)

