    许盛满嘴胡扯,也不知道自己现在扯了几分钟了，又不能停下来问台下一句：“请问我说够了吗？”
“这他妈几分钟了？”
“操，怎么还没完？”
这几句话要是说出口所有人都得疯。
许盛这发言说得跟临江六中招生手册似的,等他吹完师资力量,实在没词了，只能在台上随意走了两步,自创出一个环节，带领六中同学喊起口号：“六中同学，跟着我一起喊。”
许盛转了转话筒：“六中六中，所向披靡！”
六中同学集体荣誉感爆发,竟也跟着他瞎胡闹：“所向披靡！”
“……”
我去。
其他人再次震惊。
这学校还没完了？
孟国伟虽然意外，但谁不喜欢听人拍自己马屁,他乐滋滋地看着他的天才少年，面前突然投下一片阴影：“许盛？”
邵湛从七连后排走出来，径直走到孟国伟面前。
他在后面没办法给许盛暗示。
走到前排这才离许盛近些,他走出来之前把帽子摘了,二话不说塞在侯俊手里,然后找借口问：“老师,有多余的帽子的吗？”
孟国伟看一眼许盛这幅头发凌乱的样子,在看看台上的优秀学生，心说真是对比出差距。
他心情复杂地训道：“帽子才刚发下去多久你就弄丢了？！还有你这袖子怎么回事，给我放下来,像什么样子！”孟国伟叹气,弯腰从边上的纸箱里又拿了个帽子出来,“你多向你同桌学学，这么优秀的同学就摆在你边上，整天不学点好的……”
邵湛接过帽子的同时，对站在演讲台上的人比了一个暂停的手势，才说：“谢谢孟老师。”
许盛看着邵湛左手拎着帽子，站在右手伸出一根手指抵在掌心，示意：可以停了。
他松一口气，打算说结束语。
神经突然松懈下来，差点说出一句经典台词“我下次不保证不再犯”，许盛微微鞠躬：“我……我的演讲结束了，谢谢大家。”
许盛下台，顾阎王突然回过味来：“不对啊，这台词听着怎么那么像许盛那小子的检讨？”
其他学校的同学虽然被迫听了那么长时间关于临江六中有多优秀的发言，出于礼貌还是鼓了掌。
台下响起一阵掌声。
其他学校校领导紧急下达通知：“我们学校也不能认输！通知我们的学生代表，等会儿发言带上学校介绍，输人不输阵！”
于是这次国防教育开幕式，由许盛打头阵，变成了学校介绍大会。
口号层出不穷，以非凡的精神面貌拉开此次军训序幕。
“我们宏海四中，升学率稳定，稳定在14%，建立于2007年8月，现有6个年级，42个班，宏海宏海，成就梦想，引领未来！”
“……”
百分之十四倒是不必拿出来吹。
许盛
没功夫去想这些，他退下来之后直接退到后排，搭上邵湛的肩，凑过去低声问：“怎么回事？”
邵湛：“你问我？”
许盛快疯了：“你在台上听见雷声没有，上回打得还不够，还来？”
上次好歹还有个标志性动作：跳墙。
勉强可以解释为撞坏脑子，但这次两个人都好好的站着，没磕着也没碰到，就这么换了。
“这回没晕，也没征兆，”

    邵湛冷静分析，“上次在考场昏迷时间只有几分钟，跳墙那天根据老孟的说辞昏迷时间应该有半小时，所以可以解释为，我们身体的适应能力在逐渐增强。”
“？”
邵湛：“或许下一次，我再进你身体里，比这次还顺。”
许盛：“……别老进来进去的，你能不能换个词。”
怎么每次讨论这个问题，听起来总是那么容易让人想歪？
顺什么。
还特意感慨一下这次进得挺顺滑么。
许盛被自己这个念头搞得一激灵。
分析再多也没用。
许盛不得不接受他又变成了邵湛这个现实，暂时不知道这次会维持多久，只能指望下一次打雷来得早一些。
军训而已……
许盛把刚才的发言归类成意外，心说，又不考试，还能折腾出什么？
“大家好，我是你们的教官，我姓王，??”

    七班教官在一众教官里异常醒目，个子高瘦，样貌周正，腰杆挺得很直，说话时声音有些哑，“叫我王教官就行。”
他们班这位教官不像其他教官似的，一上来就给个下马威。
没几句话的功夫，已经和七班同学聊上了：“刚才那位学生代表是咱们连的？讲得不错，很会带动气氛。”
“那是，”有同学说，“也不看看我们湛哥是谁。”
“湛哥，你刚才真是牛逼。”
开幕式结束之后，所有学生分批去食堂吃饭，下午第一个项目是整理宿舍，王教官会过来带着他们叠被子，侯俊边等前面那排人往前走边说：“临场发挥，换我肯定连话都说不好了，你刚才紧张吗？”
许盛：“有什么好紧张的，这种东西想都不需要想。”
邵湛：“……”
强到极致就是嚣张。
许盛说话这么装逼，也还好是在邵湛的身体里，才撑得住这份嚣张。
绿舟基地的食堂足足有两层，六中学生和宏海四中的学生用一层，食堂布局简单，两边各有六个打饭窗口。
排了几分钟的队伍。
侯俊第一个打完饭，拿不下手里那碗汤，往回走的时候越走越托不住，看到“许盛”离他近，于是直接塞进“许盛”手里：“盛哥帮个忙，这汤快洒了，差点酿成惨案，我座位就在边上，能帮我拿过去吗。”
邵湛手里拿着侯俊那碗汤，没拒绝。
许盛说：“等会儿要是排得快，饭我帮你打。”
前面大概还
有十几个人。
邵湛走后，队伍保持着先前的流动速度缓慢向前移动。
队伍移到一根用来承重的圆柱边上，许盛百无聊赖地倚着靠上去，想低头刷会儿手机，然而一摸口袋想起来这不是他自己的军训服，他颇为可惜地叹口气，把头上那顶帽子摘了，又三两下把扣好的袖口解开撩上去。
跟变装一样，分分钟从“高冷学神”

    切换到“不羁校霸”

    。
邵湛平时压着的那股劲儿，跟不要钱似的往外洒。
不过许盛和邵湛还不太一样，他总给人一种随性懒散的感觉，抬眼望着人的时候总习惯性带着三分笑意。
许盛撩完袖子，队伍还没动。
排在后面不断窃窃私语，你推我、我推你，推得面红耳赤的几位女生倒是动了，其中一位没扎头发的女生被推出来。那女生长发别在耳后，军训帽戴在头上戴得像个装饰品，她皮肤白，两颊微红，走到许盛面前，声音也很小：“同学……”
许盛抬眼。
“你好，我、我是宏海四中的。”

    女生说到这对上许盛的眼睛，害羞地停顿两秒，没能再说下去，只把手里攥着的纸条递过去。
很明显纸条上是联系方式之类的东西。
虽然现在在邵湛的身体里，但许盛从小到大没少接收到这些暗示，哪能不懂。
许盛“妇女之友”

    的名号不是白来，他对女生一向很温柔，情商不低、哪怕是拒绝也拒得相当有水平，不至于让对方面子上挂不去，甚至会给人一副平时肯定处处留情的错觉：“你好。”
许盛就这么倚着圆柱，看她的时候眼底笑意未减：“给我的吗？”
毕竟不是许盛自己的皮囊，邵湛这种平时高冷范十足的外表做这种表情冲击力更大。
那女生在他的注视下，紧张得话都不会说了。
许盛正打算委婉拒绝，例如“你很漂亮，是不是在玩大冒险”

    用开玩笑的语气给对方一个台阶下，转眼一想，他现在是邵湛，没准邵湛会喜欢这一款呢？
许盛又看了那女生一眼，长得不错，漂亮乖巧。
妈的，世界上怎么会有他这样善解人意的人？！
……
虽然这个假设总让他感觉不太舒服。
但许盛没有深究，继续琢磨。
要是他就这样斩了邵湛的桃花……
许盛正犹豫面前这纸条到底该不该接，就在指尖即将触到纸条的前一秒，许盛的手被另一只从身边横着伸过来的手拦住，说拦住可能不太确切，准确地说是压住。
邵湛的手覆在他手背上。
“不好意思，?https:">玄幻文学a>?”

    除了压在他手背上的温热的掌心，许盛还听见一把毫无感情的、略冷的声音，“他不加好友。”
许盛：“……”
那女生也很呆滞：“……”
邵湛说完，又问：“还有事吗。”
“没……没有了。”那女生收回手，将纸条背到身后。难得没有被人拒绝
的尴尬，主要因为来挡纸条的居然是另一位帅哥，这场面很难让人尴尬起来。
不仅不尴尬，其实，还有点带劲。
女生和其他几位围观的好友同时在心底爆出一声“卧槽”。
这展开！
最懵的莫过于倚着圆柱的许盛。
然而邵湛说完并没有给他反应的时间，他的手往上移，直接掐着许盛的手腕，把他拽回队伍里，和后面那几位女生隔开距离。
邵湛松开手，他走回来远远地就就看到许盛在那儿顶着他的脸对女生笑，冷声道：“解释。”
许盛甩了甩手腕：“解释什么？”
许盛以为他想要的解释可能是“为什么要破坏他形象”之类的问题，然而邵湛看他一眼，却说：“你平时都是这么和女生聊天的？”
◤喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名◤
“……”许盛觉得这对话听起来怎么有种兴师问罪的意思，“我怎么聊天了，不就是正常聊天吗。”
邵湛不想评价。
行吧。
许盛解释：“我正要拒，这不是怕万一是你喜欢的类型，回头手撕了我吗。”
许盛说完，却见邵湛沉默两秒，说了两个字：“不是。”
许盛：“不是什么？”
“不是我喜欢的类型。”
许盛愣了愣。
连前面的人打完饭，下一个轮到他打都没注意，食堂阿姨用铁勺“哐”地敲了一声，扬声问：“——小伙子，吃啥？”
后排的女生退回去之后，她朋友观察前面两人半天，最后小声在她耳边说：“算了算了，这年头，果然帅哥都和帅哥在一起了。”
吃过饭。
下午的活动范围在寝室里整理内务。
寝室分上下铺，一共八个床位，他们小组只有六个人，床位倒是不用争。
寝室长是侯俊。
王教官在男女寝室都指定了一个寝室进行内务讲解，从女寝讲完过来，进寝室的时候侯俊带头鼓掌：“欢迎王教官！”
许盛没跟班里十几个人挤前排的位置，他坐在圈外的空床位上，长腿搭在地上，懒得听教官讲那一套一套的规矩。
五分钟后，他坐不住了：“报告——”
王教官停下动作：“说。”
许盛：“申请去趟洗手间。”
王教官并不严厉，他继续手上动作道：“去吧。”
许盛走到门口，想起来他现在是邵湛，其实这次互换身体比上回自然熟练很多，并没有特别不适应的感觉，导致他行事作风都太“许盛”了些，担心邵湛以为他真要撤，许盛走到一半又停下脚步。
在门口偷偷对邵湛比划了一个“五”。
意思是我就出去五分钟，透口气。
邵湛睁只眼闭只眼，没管他。
许盛径直出了独栋寝室楼，沿着绿荫道往前走，宏海四中所在的B区离得不远。
公寓楼和公寓楼之间都有隐蔽的小道，再往外就是高高的围墙，围起来之后小道变得像条巷弄。
许盛又往前走了一段路，正打算折返回去，无意间在那条像巷弄的小道里看见几个学生。
穿绿色军训服，应该是宏海四中的。
为首的那个还染了几缕黄头发，戴耳链，正蹲在“巷弄”里抽烟。
几人不知道在聊什么，隐约能从谈笑声里捕捉到几句短促的脏话。
许盛之前多少也有听过宏海四中这个名字，以略显混乱的校纪校风闻名，老师不怎么管学生，据说学校里聚了一帮“校霸”，和社会上的人有联系，每周五都会在学校附近“教训”人。
许盛没逗留，正要走，抽烟的那个把烟摁灭了、警觉地抬眼往巷弄外边看。
不知是不是许盛的错觉，抽烟的那人看到他的时候，目光没有立马移开，而是定定地落在他身上，然后那人似乎是笑了一下，往前走了两步，语气意味不明：“……邵湛？”
许盛：“……？”

