    接近十万人参与的活动，除了盛况空前这个词以外，威廉怀特再也想不到其它的词汇。

    虽然伦敦和费城同时开场，两边却也有一些较劲的意思。只不过，演唱会的主题毕竟是慈善，实在不适合太过针锋相对。

    说起来，米国的这群大佬，真的水平很差，这种可以在全球疯狂刷脸的机会，最初居然还不怎么重视。

    等到威廉怀特宣布参与，NBC也开始组织宣传攻势的时候，一群傻13才察觉，这个东东貌似很有搞头。

    最早反应过来的，确是航空航天中心，他们宣布，将在太空直播这档节目。

    ABC发现，他们错失了良机，威廉怀特那个混蛋，居然把所有广告收益都捐了，NBC算是免费提供卫星直播。

    组织这次活动的鲍勃.吉尔道夫大为诧异，他们本以为，这个转播权能卖一百万美刀就不错。现在看来，恐怕五百万都打不住。

    花生顿和纽约的群众很愤怒，这样一场注定要载入史册的盛会，居然就这样和他们擦肩而过了。

    7月13日这天，肯尼迪体育中心座无虚席。你要知道，这是十万人的体育场馆。就算搭建舞台占据了一些位置，九万人的规模还是有的。

    “怎么样，紧张吗？”看着情绪激动的麦姐，威廉怀特不由好笑。

    “谢谢你？”

    “什么？”

    “谢谢你的一切。”

    威廉怀特也不在意，只是微笑不语。如今的麦当娜，虽然当红，但是，绝对不可能有太好的时间段。

    这不是说组织者歧视女性，你想一下就明白了，迈克尔杰克逊的位置都很一般。毕竟，这次的活动是慈善不假，人家不是还有一个前缀吗？

    摇滚！

    那你说了，威廉怀特唱过的歌，也不是什么摇滚，凭什么就可以压轴？

    原因很简单，这个年头，玩摇滚的都是组合，像迈克尔杰克逊这种单飞的家伙，根本不怎么受待见。

    说不待见其实片面，确切的说是羡慕嫉妒恨。就算大家的出场费一样，你挣的钱一个人装进口袋，我们挣的钱却要一帮子人分，这要是不招人恨，那才是不正常的。

    MJ被人黑的时候，音乐圈可没人帮他说好话。当这个家伙死了以后，那个场面简直就是惊天动地。呵呵，你们这些人早干嘛去了？

    至于威廉怀特，没人羡慕这个混蛋，也没人可以妒忌他，因为你完全够不着。再说了，人家也不是吃这碗饭的，你压轴就压轴好了，也省的我们这帮人争。

    说穿了，这个家伙的新歌，确实非常适合，就算不是摇滚又怎么样。

    只是，那个碧池可真幸运，你丫的要不然就独唱，要不然就搞一个临时乐队，抓一个妹子合唱，那就是红果果的捧人了。

    只是，人家齐柏林都当伴奏了，其它人又有啥好说的。说穿了，你们这群人加一块儿捐的钱也不够人家多。

    和米国这里的漫不经心不同，人家约翰牛组织的不错，查尔斯和戴安娜悉数到场不说，有头有脸的家伙几乎无人缺席。

    威廉觉得，花生顿的这群混蛋，比约翰牛还要约翰牛。你如果搞一个音乐会神马的，他们一定会西装革履的参加。

    摇滚？

    这个东西有点反主流。

    威廉怀特就搞不懂了，人家英伦绅士都不介意，你们这些装模作样的家伙又何必装。摇滚这个东西，现在可是风靡全世界，你咋就能视而不见呢？

    好在还有一个威廉怀特，老美不至于显得太过尴尬。虽然所有人都知道，这个家伙可能还是为了他的收视率。

    但是，这个却不能去说了。全球超过七亿观众同时收看一档节目，这个东西已经可以载入吉尼斯世界纪录了。

    如此多的观众，广告费自然非常可观，但是，人家不是捐了吗？包括后续的音像制品，貌似也是不赚钱的。

    如果你现在去批评这样的家伙，那你的智商绝对存在严重问题。

    鲍勃.吉尔道夫很激动，根据目前掌握的情况，这次的活动，可以轻松筹集一亿英镑以上。有了这些粮食，确实能够拯救不少人。最为重要的是，国际社会知道了非洲的严峻形势，多少总会有一些国家会出手的。

    不得不说，艺术家总是非常理想化的，能够救那些黑哥们的，确实只有他们自己。

    开玩笑呢，超过两亿人受灾，那可比米国的人口多的多，要是全部都救援，你需要多少粮食？

    就算真有这些粮食，你怎么运过去？

    最为重要的是，那个地方现在就是军阀割据。如果没有吃的，可能还没什么。要是这些人吃饱了，他们互相残杀的效率更高。

    事实上，这次活动过后，就再也没有可以相提并论的行动了。

    至于究竟救活了多少人？

    呵呵，这个真的不好说太细。

    一群有理想有抱负的大师，确实做到了他们能做的一切。只是很可惜，他们的力量太过薄弱。

    这个世界就是如此滑稽，一群所谓的有识之士无动于衷。反而是一群更像街头混混的家伙，在这里拯救全人类。

    好吧，虽然也没有成功，但是这种精神还是值得鼓励的。百年之后，其它音乐会不会消失不好说，摇滚一定是永存的。

    当最后一首歌响起的时候，整个肯尼迪体育中心为之沸腾。这个真的没办法，虽然不是摇滚，但是这个歌词实在太励志了，也非常符合今天的主题。

    当音乐第二遍响起的时候，之前出现的明星又悉数登场，看这个架势，俨然是要大合唱了。

    接近二十个小时的演唱会结束了，根据事后统计，募集到的善款超过1亿美刀。加上门票收入，广告费收入，这次的大型演唱会，居然获得了不下三亿美刀的捐款。

    一群来不及刷脸的政客，这次是悔的肠子都青了。捡了一个皮夹子的费城，简直不要太爽。在此之前，谁他喵知道这个叫费城的地方在哪。

    好吧，美帝是知道的，毕竟这里诞生了大宪章。

    巴里迪勒很兴奋，节目结束了，他们也没有什么收益。但是，这个东西又没有这么快冷却，后续可是还有很多文章的。

    至于鲍勃.吉尔道夫，他感觉自己幸福的不行了。他虽然是一个摇滚歌手，但是，这个家伙真的很扑街，最好的成绩也只是排行榜五十几名。

    他现在觉得，从事慈善事业似乎也极好，这才是他应该做的，可能，让他作一个歌手，只是一个美妙的误会罢了。

