    “昏睡散！”

    杨锐和杨轩眼睛大亮，竟然还有这样的好东西。

    有了它，不仅能够轻松搞定美国人，连三艘军舰他们都可以俘获，怪不得大哥要他们秘密调派三百名船员过来。

    不错，杨易这次的目标可不仅是美国人，还有美国军舰。

    接下来他们一旦起事成功，那要防备的可就不仅是从北方而来的陆军，还有可能从南方海上而来的海军。

    “记住，此事需要极度保密。事成之后，所有参与者全部调往外地，一年内不得回来。”

    “是，大哥。”

    杨锐和杨轩也知道事情的重要性。

    ……

    夕阳西下，满江血红。

    美国人如往常一般，二十多名士兵进入最近的菜市场，开始强行购买蔬菜瓜果。

    一时间，菜市场内鸡飞狗跳。

    半个小时后，他们吹着口哨，嚣张大笑着扬长而出。

    杨轩从隐秘处走了出来，他看着美国士兵远去的背影，嘴角露出残忍的笑容。

    他转头对身边的人说道：“把所有浸泡了昏睡散的蔬菜瓜果全部买走，然后所有人撤出佛山。记住，一年内不得回来探亲，期满之后公司会再一次性奖励你们五十块银元。”

    “是，副帮主。”

    ………

    时间悄然而逝。

    夜幕降临，漫天繁星。

    美国军舰上，不时传来士兵们的嬉笑声。

    夜色越来越沉，伸手难见五指。

    渐渐地，三艘军舰上只剩下了沉重的呼吸声。

    杨易带着三百名船员，无声无息来到了美国军舰前，然后畅通无助走上了军舰，因为所过之处，到处都是昏睡不醒的美国士兵。

    上船后，三百名船员纷纷行动了起来。

    他们把所有美国士兵都集中了起来，像是堆垃圾一般，堆得满满地一大堆。

    杨易站在船头上，负手而立，吹着清凉的夜风。

    踏！踏！

    杨锐踩着粗重的脚步声走来，压抑着怒意汇报道：“大哥，这群美国人就是畜生，他们竟然在船上囚禁了数百名百姓。这些都是被骗要去旧金山挖金的人，只要他们上了船，统统都被铐上了手链脚链，然后像是猪仔一般的关押在狭小的船舱里。”

    杨易皱眉，他记得电影中似乎有这么一段情节。

    “大哥，这些被囚禁的百姓怎么办？”

    杨锐问道。

    很明显，放肯定是不能够放的，不然岂不是自爆身份了。

    可如果不放，那该如何安置？

    杨易想了想说道：“我记得我们在大宝山有个大型铁矿矿场对吧，这些美国人杀了也是浪费，就全部押到那去做矿工吧。至于这些百姓，也送到大宝山铁矿去，做些比较轻松的工作。但是切记，一定要封锁住矿区，不得走漏消息。”

    杨锐点了点头，也觉得这主意不错：“好的，大哥。”

    “大哥，阿锐！”

    杨易兴奋地走来，说道：“我已经找到了积善和赵老三两人，把他们俩弄醒了。”

    说完他挥了挥手，积善和赵老三就被押了上来。

    “跪下！”

    两名帮众低喝着，他们踢在了积善和赵老三俩人的脚上，然后重重一压，就把俩人压得跪在了甲板上。

    呜呜！

    积善和赵老三俩人嘴里塞着破布，他们剧烈摇着头，眼中充满了惊恐之色。

    杨易看着俩人说道：“取下他们嘴里的破布，看看他们想要说什么。”

    “是，帮主。”

    帮众说着，很快取下了俩人口中的破布。

    积善迫不及待地大吼大叫道：“杨，你这是犯罪，你不能够这样对我。我劝你最好立刻放了我们，我可以当着什么事情都没有发生。否则，你就等着我国向你们宣战吧。”

    杨易神色淡然，问道：“说完了？”

    积善一愣，他看着神色平淡的杨易，不由浑身打了冷战。

    因为他忽然意识到，既然对方已经这么做了，又怎么可能会担心引发两国战争之事。

    他又连忙改口道：“杨，此前的事情我很抱歉，这一切都是个误会，都是这个人怂恿我的，你要杀就杀他吧，他才是罪魁祸首。至于我，我愿意出一万美金赎罪。”

    赵老三忙求饶道：“老板，你不要听他瞎说，都是他逼我的。他逼我给他出主意，否则就要杀了我，我也没办法啊。”

    杨易说道：“积善先生，看来你的命不是很值钱啊，才一万美金，也就是相当于三万块大洋而已。如果我没有记错的话，你先前可是要求我赔偿五十万块大洋。

    至于你赵老三，我自问，没有亏待过你吧。

    你却一而再，再而三的跟我过不去，你说我该如何处置你。”

    赵老三脸色发白，磕头求饶道：“老板，饶命啊，我再也不敢了。”

    积善也是脸色发白，他急忙道：“杨，你不能够杀我，我有外交豁免权，你如果敢杀我，那是犯法的。”

    杨轩上前就是两脚，把积善和赵老三踹飞了出去，大骂道：“特么的，现在想着求饶了，先前你们算计我大哥的时候，怎么就没有想到过有今天？大哥，不如在他们身上绑块石头，沉江吧。”

    积善和赵老三刚吐完血，听到杨轩的话差点没吓晕过去。

    他们奋力地想要大喊大叫引起周围各国军舰的注意，只是两个船帮弟子速度更快，拿着破布就塞到了他们嘴里。

    杨易点了点头，说道：“唔，你看着办。阿锐阿轩，我就先回家了，你们按照计划，把军舰藏起来。至于收缴起来的火枪，秘密运送到工业区中储存起来。”

    沉江就沉江吧。

    以这江水的速度，等他们的尸体被发现时，已经不知道会飘逸到了哪里。

    到时候，这就是个无头案。

    “好的，大哥。”

    ……

    哗啦啦！

    江水剧烈涌动，三艘军舰缓缓离港。

    杨易站在码头上，注视着它们远走越远，最后灯光消失在了夜色中。

    实际上三艘军舰离港，造成的声响可不小。

    周围各国的军舰上都有守夜的士兵察觉到了，只不过无人放在心上。

    毕竟什么时候离开，那是美国人的事情，他们管不着。

