    “大蛇丸大人现在可是叛忍了，为何还能从容的待在村子里。”

    开启了白眼的日向藏，看清了大蛇丸的脸色，那是漠视了一切的神情。

    大蛇丸一手托着下巴，注视日向藏，语气幽幽说道：“当然是为了你们，我对你们可是非常感兴趣…”

    日向藏眉头一皱，说道：“是因为那些交易的事情吗？那些自创忍术资料我可以给你一份，但还请保密，我们不想和叛忍有过多的牵连。”

    “还真是浓厚的感情…”大蛇丸似乎有些感慨，摇了摇头说道：“但我找你们不是因为忍术，而是因为昨天上午的事情。”

    “昨天上午？”日向藏面露疑惑，反问道。

    “不要试图隐瞒了，能够将现场处理的如此完美的，在我的影响中只有寥寥数人能够做到，你们就是其中之一。”

    望着大蛇丸，日向藏陷入了沉默。

    他从未想过完美处理现场，反而成为了纰漏，他竟然栽在归于完美之上。

    沉吟片刻，日向藏问道：“既然知道了，那么大蛇丸大人又想干什么呢？这里可是木叶，我们还是四代直属的暗部。”

    大蛇丸注视着日向藏，说道：“我需要你们加入我的麾下。”

    日向藏笑了笑，眼神盯着大蛇丸说道：“大蛇丸大人，除了暗部，我还是一名日向分家，这和直接杀了我有什么分别…”

    “成为我的部下，又不一定需要离开村子…”

    吐了吐细长的舌头，大蛇丸阴森森的笑道：“准确来说，我对你们身体非常的感兴趣，你们和普通日向、宇智波不同。”

    日向藏心头一凛，暗示宇智波音后，看着大蛇丸眼睛说道：“大蛇丸大人说笑了，我们只是普通的日向和宇智波族人。”

    “普通的日向和宇智波可没有这么强…”

    话说到一半，大蛇丸闪过了袭来的苦无，并且召唤出了毒蛇，吞掉了苦无上的起爆符，使得起爆符无法成功引爆。

    接着，大蛇丸从嘴中吐出了草薙剑，抵挡住了瞬身而来宇智波音的剑。

    铛铛铛…

    开启了三勾玉写轮眼的宇智波音，身形宛若鬼魅，持剑和大蛇丸近身缠斗在一起。

    在几次碰撞后，音手中的剑身上隐隐出现了裂纹。

    黑市上购置消耗品短剑，终究是比不过神器草薙剑。

    “不错的眼睛，不错的剑术！”

    应对宇智波音的攻击，大蛇丸甚至有时间评头论足，指点宇智波音的剑术。

    没有办法，音只是十五岁的宇智波少女，而大蛇丸是成名已久的三忍，绝对的影级强者，能够坚持这么久，实属难得。

    再一次被逼退后，音退到日向藏的身侧，她手中那柄短剑已经支离破碎。

    “音，你做的很不错…”

    日向藏朝着宇智波音附耳说道，就在刚刚他已经点燃了信号弹，信号弹的烟火在夜空中绽放。

    遭遇了大蛇丸袭击的他们，根本不需要打败大蛇丸，只要通知村子忍者就行了，这也是待在村子里的好处。

    大蛇丸盯着绽放的烟花，昨天正是信号弹的出现，中止了他和团藏的大战。

    今夜又是熟悉的信号弹，不过和昨天不同，他不再是没有准备的状态。

    黑暗中，大蛇丸低喝道：“多重潜影蛇手，手里剑影分身之术！”

    话音未落，日向藏和音就遭受了难以想象的密集攻击，数以百计的毒蛇和手里剑，出现在他们的面前。

    “八卦掌，回天！”没有任何犹豫，日向藏施展了回天。

    高速旋转的气流，将袭来的毒蛇和手里剑全部弹飞，化作烟雾消失在原地。

    看着这一切，大蛇丸眯起了眼睛，说道：“日向宗家秘术回天，三勾玉写轮眼，你们身上的秘密可真不少呀，我越来越对你们感兴趣了。”

    日向藏和音并肩站着，他们现在仍然有着一战之力，但要想不暴露底牌是不可能的了。

    除此之外他们也担心忍术威力过大，波及其他的村民。

    两人都不是优柔寡断的人，在咬破手指后，宇智波音召唤出了通灵兽。

    “这次又是什么打杂的工作喵？”一脸慵懒的铃铛猫出现在战场，懒散看向了宇智波音，这些日子它赚了不少的外快，快要还请债务了。

    “这次拜托你对付大蛇丸。”宇智波音挤出微笑，抽空说道。

    “大蛇丸，喵喵喵？”铃铛猫回头一瞥，看到冲他阴森一笑的大蛇丸后，脸上露出了惊恐。

    从未经历过忍者战斗的它，初次面对敌人就是三忍？

    你们莫不是在逗我？

    日向藏看着铃铛猫说道：“拜托了，事后会补偿你的。”

    补偿什么，猫都要死了，补偿个鬼呀！

    心中叫骂着，铃铛猫伸出了爪子，说道：“四万两，没有四万两别想！”

    “好的，成交！”日向藏迅速的答应，痛快的让铃铛猫觉得自己是不是要少了。

    达成了交易后，日向藏当场支付了几张银票。

    宇智波音也更换了备用的短剑，目光灼灼盯着大蛇丸，她虽然在之前剑术对战失败，但仅仅只是武器不济的缘故。

    她甚至隐隐有种错觉，刚才和她交战的大蛇丸并不算太强。

    自己打不过，但最多也就落入下风，还是能够逃跑的。

    难道之前的战斗中，大蛇丸一直在留手？是怕被村子里其他人发现吗？

    大蛇丸默默注视着日向藏和忍猫间的对话，他的攻击欲望其实并不强烈，一开始只是想报复他们两人，顺便将他们收为自己的间谍。

    只有将属于自己印记的刻在两人身上，成不成间谍就由不得他们自己了。

    可是随着战斗的进行，他们发现两人实力足够给他造成威胁了，回想起半年前自己和他们组队时，他们尚且还是下忍的身份，对自己一副恭恭敬敬的模样。

    现在一看，这那里是下忍，这分明就是宇智波和日向家的两名上忍。

    特别是宇智波音，这样的年龄就拥有了三勾玉写轮眼，将来觉醒那双眼睛也不无可能。

    不久前，他曾经在三勾玉写轮眼上吃过亏，因此对于写轮眼格外的在意。

    就在双方保持着僵持的状态时，尖锐的千鸟划破夜晚的寂静，刚刚和日向藏、音分开不久的卡卡西，赶过来支援了。

