    陆明等人听见这话更生气了，这不正是你小子想要看到的结果么？什么也没捐，还把名气赚的盆满钵满，更是把贺远父子狠狠地踩在了脚下。

    就连主持人，也被李斯文弄的表情难堪，他主持了四届慈善活动，还从未遇到过这种情形。

    “李老板，如果有其他的想法，可以说出来。”主持人硬着头皮道，他完全猜不出李斯文接下来会做些什么。

    “其实我知道，在座的各位对我的做法有很大意见，甚至有的人觉得我做慈善是假，赚噱头是真，但我还是那句话，我和你们不同，我对钱没有兴趣，因为我最快乐的时候是……咳咳。”李斯文停了下来，差点直接把未来某位大佬的至理名言全部说了出来。

    他立马摆出一副正经模样继续道：“也许大家觉得我是在吹牛，但我也不怕告诉各位，我在入行之时就和陆主编约定好了，每个月捐出利润的百分之十，以学生日报的名义，帮助贫困儿童。”

    “那么今天，既然加工厂流拍，我愿意每个月再拿出百分之十的利润，联合我们曹州政府以及学生日报，三方共同成立基金会，重点关注留守儿童问题，只要我的加工厂一日不倒，我的捐赠便不会失效。”李斯文说完，看向孙罗春道：“孙副市，我提的意见没问题吧？”

    孙罗春笑了，好一会后，他带头站了起来，一下下的鼓起掌，陆书航也露出钦佩的笑容，起身鼓掌，几秒后，众人纷纷起身，哪怕有诸多的不情愿者，也不敢有半点意见。

    表演，这就是一场表演，李斯文把这场慈善活动，已经变成了他的个人秀。

    从开始的沉默，到后来的反击，整个过程在不断的升华，一次又一次的推向了高潮。

    “孙副市，我就不留下吃晚宴了。”李斯文微微一笑：“孩子还在住院，我想要过去看看。”

    “行吧，那我就不留你了。”孙副市亲自把李斯文送到了文体中心的门口。

    在停车场，陆书航笑着拍了拍李斯文的座驾：“车子不错，但我觉得不太符合你的气质，以后换个奔驰吧！”

    “老哥，您就别取笑我了，晚宴您不参加吗？”李斯文笑着问道。

    “不了，每一届我都不参加，除了应酬，没什么价值。”陆书航说着靠在车上点了支烟：“我有些好奇，你就不怕工厂真的被拍了？毫不夸张的说，我当时真的为你捏了把汗啊！六十万虽然是天文数字，但也不是没人拿的出来，至少陆明就轻轻松松。”

    “老哥说的没错，但越有钱的人做事就会越谨慎，陆明有钱，可是他敢拿出六十万往加工厂里砸么？未必吧！”李斯文微微一顿，缓缓吐出几个字：“这就是商人心理，永远不想做赔本的买卖。”

    “确实如此，我后面也想通了，你就是抓住了他们不敢赌的心理。”陆书航深吸口气：“不过，你就不怕贺远逼急了拍下来？”

    “这段时间我已经做了详细的调查，金果食品厂虽说在曹州最大，但拿的出手的产品只有两样，面包和方便面，剩下的都是一些小东西，而市场上大部分食品还是被其他省份的大品牌占据着，说的简单点，金果食品厂的利润并不太高，否则贺远也不会看中火腿肠这个行业。”

    听着李斯文的分析，陆书航点了点头，开口道：“你继续说。”

    “所以，我觉得，贺远既然已经把玉辉火腿肠加工厂吞下了，未必还能把我的加工厂吞下。”李斯解释道。

    “贺远在这个行业做了十多年，你就不怕他有存款？”陆书航眉毛一挑：“你就是要赌吗？”

    “赌是一方面，另一方面我也做了准备。”李斯文小声道：“合同都是我亲自拟的，里面虽说包含了出售工厂，但却不包含出售商标，而且我厂里库存的货物也不会出售，那台新买的机器也不包含其中。”

    “哈哈，你小子这是在合同里做手脚啊！”陆书航笑了起来。

    “以防万一嘛，就像您说的，我真不确定贺远到底有多少钱。”李斯文耸拉一下肩膀：“但话说回来，就算他真拍下我的加工厂，也无所谓了。”

    “为什么这么说？”陆书航问道。

    “一来，我有东山再起的策略，二来，我初步的愿望已经算是实现了。”李斯文露出欣慰的笑容：“其实，我就是想给孩子凑够手术费，如今手术费已经够了，把钱捐出去，未尝不可。”

    陆书航微微一愣，如果说李斯文在活动上说的那句对钱没兴趣是在装逼，那么此刻他才明白，这个逼是真的。

    “你这个兄弟啊，我交定了。”

    “不是吧？老哥。你之前没把我当兄弟？”李斯文装作不满的问道。

    “哈哈，你觉得呢？”陆书航说完，便向自己的车走去，走到半路又不忘回头道：“我告诉你，今天你可把整个曹州的商圈得罪遍了，以后小心点，还有一定要小心陆明。快去看你女儿吧！”

    “谢谢老哥。”李斯文微微一笑，钻进了自己的车里，与此同时，他的传呼也响了起来。

    半个小时后，李斯文把车子开到了一处小区内，如今的小区基本都是开放式的，至于物业更是可有可无的存在，甚至有的地方完全没有物业这个概念。

    李斯文下车之后，走进了楼房，这是一种塔式的建筑，比筒子楼强一些，三十年后这种建筑主要当作公寓出售，一层楼大约有六到八户。

    几分钟的时间，他便爬到了四楼，走廊里正巧有一间房开着门，他走过去看见周文静正跟在一个妇女身旁，那妇女到处指指点点，而周文静低声下气的答应着。

    “这大厅的地砖都是新铺的，千万不能磕磕碰碰，如果有坏的地方，会扣钱的。”

    “好的。”

    “还有这是厨房，里面的厨具也没用多久，一定要注意防水，如果给用坏了，同样会扣钱。”

    “好的。”

    “这也扣钱，那也扣钱，我看你这房子也有些年头了，更不像新装的，况且这厨房怎么防水？”

    李斯文直接走了进去，开口说道。

