 冷东流听到林辰的话语，也是一惊，按戚云天的说法，他们那庙主，可是有着不朽境级别的战力，而且那里还是人家的老巢，林辰贸然前往那边，未免有些危险。

他心中有些担忧，不过并没有开口劝说。

他知道这个弟子，性格和自己很像，每一句话，只要说出口，就代表着他心意已决。

“你竟然敢打我们太虚神庙的宝库的主意，休想我们给你带路！我们是绝不会带你们前往那边的！”

戚云天一脸怒容，冷声喝道，似乎林辰就算是杀了他，也休想让他带路。

林辰看向他，笑道：“我刚才在你们的空间戒指内，找到了一份太虚星域的星图，我会自己前往太虚星那边，不需要你们带路。”

他的语气越来越冷，已经毫不掩饰杀意。

戚云天顿时傻眼，他说是不愿意带林辰前往太虚星，但只要林辰威胁几句，他就会假装屈服，然后带林辰前往太虚神庙。

他心中已经想好，到了太虚神庙后，要如何暗中通知庙主，让这人付出代价。

却怎么也没想到，林辰竟然说不用他们带路，这话的另一层意思，便是要在这里，将他们杀了。

“别以为，我不知道你心中在打什么歪主意！”

林辰见戚云天脸色狂变，不由冷笑一声：“本来，我倒是不介意配合你装一装，到了太虚星上后，我有的是手段控制你。

不过，你和你的这群手下，知道关于星月方舟的事情，若是其中有了什么差错，地球上所有人都要迎来灾难。

这后果太严重，所以我想了想，还是直接将你们杀了，然后再自己前往太虚星，最为稳妥。

既然你们太虚神庙是太虚星域的主宰者，那么到了太虚星后，随便找个人问下，就能知道你们的老巢在哪里！”

戚云天再也无法掩饰心中的惊恐，忙喊道：“别杀我！我保证，绝对不会——”咔嚓！他话没说完，脖子便被林辰拧断，于此同时，漆黑的火焰，将他的尸体吞没，片刻间，他的尸体化作灰烬，灵魂消散。

“快逃！”

“大家分开逃命！逃回太虚星后，将这边发生的事情，禀报上去，让这土著星球上的所有人，给死去的人偿命！”

……戚云天的一群手下，吓得身体一颤，都明白求饶根本没用，有人大叫出声，率先逃跑，其余人忙是朝着不同方向掠去。

然而，剩余的这些人，实力最强也不过是证道境巅峰，怎么可能在林辰面前逃走，片刻之后，尽皆化作星空中的尘埃。

林辰和冷东流研究了一下这艘太虚圣船。

发现这艘船是借助阵法来进行操控，操控之法，并不困难，很快的，林辰和冷东流便掌握了。

“师傅，你控制这艘船，带着这些修炼资源，先回地球。

我前往太虚星那边走一趟，不管能不能弄到足够的修炼资源，最迟一个月，我便会回来。

这段时间，我会让星月方舟，呆在原地不动。”

林辰看向冷东流，说道。

这段时间以来，借助着与星月方舟之间的特殊联系，他对星月方舟有着更深入的了解，虽然无法更改星月方舟前行的方向，但要让星月方舟呆在原地不动，还是可以办到的。

“那你万事小心，如果发现事不可为，即便没有任何收获，也要立马回来。

如果你出了什么事的话，那么对整个地球来说，都是一场灾难！”

冷东流有些不放心的叮嘱了一句。

林辰笑着点了点，望着冷东流操控太虚圣船离去，隐没入地球表面的淡金色光芒中，又借助那特殊感应，催动星月方舟内部的印记，让其停在原处后，这才取出太虚星域的地图。

两天多时间过去。

太虚星域某处。

撕拉！一道空间裂缝凭空出现，林辰从里面走了出来。

“这就是太虚星？”

在他的面前，是一颗体积估计是地球上百倍的淡蓝色星球，看起来极具视觉冲击力，不过，以林辰如今的眼界，没有丝毫惊奇震撼之感。

他朝着太虚星飞去，很快的，在太虚星的表面，察觉到了阵法结界的存在，这阵法结界，和天阙星表面的阵法结界有些相似，只有道境强者，才能强行穿过。

当然，这结界对林辰，没有半点影响。

………玉灵山脉，是太虚星上的出名的山脉之一，长达十几万公里，其中生存着大量的妖兽，也存在各种珍贵的炼丹材料，每一天，都有冒险者进入其中，有的成为妖兽的口粮，惨死其中，也有人在山脉中，获得机缘，一步登天。

玉灵山脉中，一面几乎和地面垂直的峭壁上，一个脏兮兮，看起来十一二岁模样的圆脸小女孩，身体如壁虎一般，紧贴在高达上千米的峭壁上。

“唔唔！太好了，我竟然找到了一颗紫星草，等一会儿，爹爹和姐姐一定会夸我的！”

将山壁上，那株犹如紫水晶铸成的小草抓住后，她的小脸兴奋得有些涨红，将小草采下，然后如壁虎般，朝着山脚下爬去。

“小妹妹，你知不知道——”小女孩刚要落到地上，身旁突然响起一个声音，尽管那声音很和善，但还是把她吓了一跳。

“啊！”

她惊叫一声，掉向下方，就在她以为自己要摔在地上时，两只手伸了过来，将她接住，然后轻轻放在地上。

“小妹妹，我没有恶意，只是想要问你点事情。”

林辰笑了笑，目光扫了小女孩手上紫水晶般的小草一眼，这应该是一种炼丹材料，不过能量波动非常微弱，根本入不得他的眼。

谁知，就是因为这无意的一眼，把小女孩吓得如惊弓之鸟，掉头就跑。

“小妹妹，我真的没有恶意，你跑什么？”

林辰见状，哭笑不得，一步踏出，又是到了小女孩的身后，如瞬移一般。

扑通！小女孩回头一看，见到林辰还在自己身后，大惊之下，摔倒在地上，红了眼眶，差点哭出来。

她忍着眼泪，哀求道：“你不要抢我的紫星草好不好？

我还要拿它去救我姐姐。

求求你了！”

 