    听到这话，陈六合脸上的笑容扩散开来，没去看司空宇，而是看着司空旭，说道：“司空老爷子，你们确定要跟我算这笔账吗？”

    司空旭的眉头都微微皱着，眼中闪过思量，几秒钟过后，他才笑着摆摆手道：“陈公子说笑了，那本就是司空家的分内之事，有什么好算的？不算了！”

    跟陈六合算帮助王金彪宰了乔晨峰的账？他很清楚，只要这笔账一算，陈六合就一定会跟他司空家好好算算当初他们派人暗杀他的那笔账了！

    这对司空家来说，是非常不愿意看到的一件事情！和陈六合这样一个对手结下仇怨，并不明智，乔家就是前车之鉴！

    所以不到万不得已，司空旭万万不会把事情走到那步田地的！

    陈六合也跟着笑了起来，满意道：“所以说，家有一老如有一宝，很多事情都能想的无比透彻，往往都能做出最明智的选择！”

    菜还没上，餐桌上的气氛就变得有些诡谲，看似热闹，其实热闹下却藏着令人压抑的沉闷，看似愉快，其实并不愉快！起码对司空父子四人来说，陈六合的强硬态度让他们不是很舒服！

    司空家父子四人同时招待，这算得上是给了陈六合天大的面子，诚意不可谓不十足，但陈六合似乎并没有兜着的意思！

    酒菜上齐，司空旭亲自倒了杯红酒递给陈六合，说道：“陈公子，大家都是明白人，有些话我不说你也知道！”

    陈六合佯装糊涂的笑道：“那你还是说说吧！”

    “那咱们今天就把话说透了！”司空旭说道：“你一脚踩垮了乔家，让汴洲的格局变了！乔家的死活看似跟我们司空家没有丝毫关系！但你不能否认，四大家族的平衡被你打破了！”

    顿了顿，他继续道：“我们也并不是说一定要从乔家的倒台上捞到什么好处！但此消彼长的道理就不用我多说了吧？乔家倒台，王金彪的上位，以及慕家的扩张，对平衡来说，没有好处！”

    他一双矍铄老眼盯着陈六合：“现在汴洲的格局是，你陈六合一家独大，王金彪和慕家如日中天！我们司空家不得不居安思危啊！”

    闻言，陈六合表情不变，不咸不淡的说道：“那是你们的事情，与我无关！为什么当初跟我合作的是慕家，而不是你们司空家？路是人走出来的，至于是越走越宽还是越走越窄，是你们自己的抉择问题！”

    顿了顿，他道：“但有一点，你们大可放心，我没有那么大的野心，没想过要一口气吞掉你们四大家族！”

    “你是没想过，但你能保证王金彪和慕霆北不会随着实力增长而野心勃勃吗？”司空旭说道。

    “这似乎跟我又没有什么关系了！你得问问王金彪和慕霆北！”陈六合淡淡道。

    王金彪这个时候也开口了，道：“司空旭，那你想怎么样？要不我把今天的地位让给你？把从乔家身上得到的利益跟势力全都送给你们司空家？”

    说着话，王金彪的神色变得有些阴沉，冷眼扫视司空家四人：“我王金彪今天所得到的一切，是六哥的馈赠和施舍，但同样也是老子拿命拼回来的！谁要是敢打我的主意，我就要跟他打！”

    陈六合的气，他们还能忍，但王金彪他们是不能忍的，司空凌当场说道：“王金彪，你算个什么东西？别太张狂！别以为做了陈六合的狗，就真的一飞冲天！可以目中无人！”

    “我不算什么东西，那你又算什么东西？”王金彪争锋相对！

    一时间，包间内的气氛像是都要凝固了，变得无比紧张，然而陈六合却仍然云淡风轻，脸上还挂着淡笑，对此不闻不问！

    “陈公子！今晚我们是怀揣着诚意而来，你这样有些不好吧？湖滨太大了，牛人狠人也多了去了！我们这些明面上的所谓家族，只不过是一些鱼虾！”

    司空旭没去理会王金彪，而是看着陈六合：“所以说，不要太过强势了！锋芒太盛容易扎眼，木秀于林风必摧之啊！”

    “我知道汴洲代表不了湖滨，湖滨的水也的确够深，但这又如何？这也并不是我就要分给你们司空家一杯羹的理由！”陈六合不温不火。

    “陈公子的意思就是今天的事情没得谈了？平衡破了，就意味着不是顺势而上，就会逆流而下，你带着王金彪和慕家一路高歌，就是要把我们司空家往死路上逼啊！”司空旭的神情也沉冷了下去。

    陈六合失笑一声，道：“你这话严重了！这样吧，我给你一条明路走！吃掉白家，利益均分！如何？”这话让司空旭的眉头深深皱了起来！

    半个多小时后，陈六合跟王金彪率先走出了包间，这顿饭吃的不算舒畅，但也没能给陈六合带去什么负面心里，反正他的橄榄枝已经抛出去了，接不接得住，就看司空家如何选择了！

    包间内，气氛有些沉闷，司空父子四人，皆是沉凝着一张脸，司空凌率先开口：“草！这个陈六合，简直太不是东西了！狂的没边！”

    “陈六合这才叫厉害！他是想借我们的手，灭了白家啊！这个年轻人做事太绝了，心狠手辣！一个乔家还不够他吃的，白家也不想放过！”司空崖神情沉冷的说道。

    “他这是给我们出了一道选择题啊！”司空宇揉了揉面颊，道：“他再狂也没办法，现在在汴洲，有几个人能制得住他的？反正我们是万万不能的！”

    “爸，这件事情你怎么看？”司空崖问道。

    司空旭没有急着说话，而是沉凝着，过了半响后，他才叹了一声：“陈六合这个人心思太深沉了，脑子也太灵活了！智商跟实力成正比的时候，无疑是非常可怕的！看样子我还是低估了他！”

    舔了舔嘴唇，司空旭沉沉道：“吃了白家后，四大家族中就还剩下慕家跟我们司空家，王金彪这个新秀勉强能算一个！但那个时候的格局就是，慕家和王金彪都属于陈六合的利益集团，如果我们司空家不倒戈他的话，那结果可想而知！”

