    

    一张卡啊，一张卡能做什么呢，就算王样有两只上级怪兽，这两只怪兽怪兽还被无效化了，基本上发挥不了多大作用。

    “发动装备魔法卡，神奇魔杖，将其装备给黑魔导女孩，解放这神奇魔杖和黑魔导女孩，从卡组抽两张卡，接着发动魔法卡，贪欲之壶，将墓地中五张怪兽卡返回卡组，我抽两张卡……”

    王样的卡组里已经没有融合卡了，估计也拉不出更强的怪兽，只能靠普通的怪兽战斗，并不是那么好打的。就算把黑魔导女孩回收，也不过是一只攻击力3200点的怪兽。

    “发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，接着特殊召唤抽到的棉花糖，将棉花糖解放，上级召唤黑魔导女孩。”

    王样玩了套杂技给黑魔导女孩招了回来，又变成有效果的黑魔导女孩了。甚至还多了两张卡。

    “战斗了！我用……”

    攻击宣言没有说出口，看着对面轻笑着的游月，王样产生了一种巨大的危机感，这种感觉在告诉他，只要攻击了，自己场上的怪兽必定会被全灭。

    “怎么了游戏，放心大胆的攻过来吧，我可不会盖神圣镜力这种卡~”游月的确没盖，他的盖卡都是用来完成combo的。

    王样静静的思考了几秒问道：“现在战斗阶段已经开始了，对吧。”

    “没错。”

    此时的游月还没有意识到事情的严重性。

    “那么我发动这张卡，速攻魔法卡，封魔之矢，不能对应这张卡的发动来发动魔法、陷阱或怪兽的效果。这张卡发动后，直到回合结束时双方不能发动魔法陷阱卡的效果。”

    不就是不能用魔法陷阱嘛，等等……凸(艹皿艹)！要死！

    “战斗了！龙破坏剑士攻击真红眼黑龙！破坏剑一闪！”

    守备表示真红眼黑龙轻松被击破，但是这还没完呢，王样可还是有黑魔导女孩没有攻击的，攻击力3200点，游月2400LP，一发入魂了要。

    “这是最后了，黑魔导女孩直接攻击！爆裂魔导破！”

    可爱是一回事，会揍人就是另外一回事了，库里波赶紧救我！

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果，对方怪兽直接攻击时，我从卡组抽一张卡，那张卡是怪兽的场上和特殊召唤到场上，将攻击转移给那只怪兽。”

    洁净栗子球很早就在墓地里呆着了，终于到了发挥作用的时候，要是没有它，游月就得凉在这里。

    “抽卡！我将抽到的真红眼强欲天使守备表示特殊召唤，籍由真红眼强欲天使的效果，我抽一张卡。”

    黑魔导女孩的攻击被提前挡下，游月送了口气，没想到王样居然这么会抓机会，这种守备漏洞也被发现了。

    如果没有那张封魔之矢，那么游月会在王样打过来之前发动真红眼铠旋的效果复活真红眼魔法史莱姆然后再用史莱姆复活真红眼黑龙，这样又可以抽两张卡，还恰好能把攻击挡下来。

    不过王样也没想到游月的墓地里居然还有洁净栗子球，他都不知道这张卡是什么时候送入墓地的，其实在一开始的几个回合，游月使用天使的施舍的那个时候，洁净栗子球就给游月仍墓地了去了。

    洁净栗子球在手札中的效果只能无效怪兽效果造成的伤害，王样除了那个什么弹射龟有那个能力，其他怪兽都是没有的。而且真红眼魔法史莱姆的效果能够将召唤的回合所受到的效果伤害变为治疗，就没没必要把洁净栗子球留在手上。

    “再一次的守住了阵线么，也罢，我盖上一张卡，结束回合。”王样已经把能打的牌都打了，盖上最后一张手牌，接下来就是游月的发挥时间。

    “我的回合，抽卡，这个回合我什么都不做，直接结束回合。”

    “可是你场上连屏障怪兽都没有。”

    “啊，这一点我还是知道的，所以我发动墓地中真红眼飞龙的效果，没有进行通常召唤的回合，将墓地中的真红眼飞龙除外，从墓地中特殊召唤真红眼怪兽，我将真红眼黑刃龙特殊召唤，这个瞬间，我发动真红眼铠旋的效果，将墓地中的黑魔术师特殊召唤。”

    本以为场上没有怪兽，回合结束话还没说完，游月的场上又站上了两只怪兽，这次都是攻击表示的，一看就是吸引王样攻击的陷阱，但是这个陷阱不去踩，就会一直在这，封魔之矢可只有一张。

    “生还的宝札发动，我抽两张卡。”

    “那么我也发动陷阱卡，力量平衡（动画卡），当我手牌为零时才能发动，对手弃掉一半的手牌，我抽出那个数量。你现在的手牌是六张，必须弃掉一半，我抽出那个数量。”

    “我不要，我发动速攻魔法卡，神秘的中华锅，将场上的黑魔术师解放，我恢复2500点生命值，发动第二张，速攻魔法卡，次元诱爆，将自己场上的一只融合怪兽回收，双方将最多两只被除外的怪兽特殊召唤。”

    没想到吧，游月手上有那么多牌就是不用，今天非要让王样中自己的陷阱，不然都吃不下饭。

    效果开始处理，首先是速攻魔法次元诱爆，接着时神秘的中华锅……

    “被除外的怪兽么，那么我将混沌之黑魔术师特殊召唤，这只怪兽特殊召唤时，可以从墓地将一张魔法卡加入手牌。”

    “但是这个效果得待会儿再说，我将除外的翼神龙以及青眼白龙攻击表示特殊召唤，接着将黑魔术师解放，我恢复2500点LP。”

    翼神龙的金色火焰再次将天空点燃，青眼白龙引颈长啸，所有人都没想到已经被除外的怪兽居然还能回到场上，海马社长内心直呼果然还是错怪了北斗。

    “力量平衡的效果，现在你是四张手牌……”

    “没错，我弃掉两张，你抽两张，虽说还是亏了，但是没有亏太多。”游月倒是不在意这个，他只想知道王样是啥时候把社长的卡拿走的。

    力量平衡不是社长用过的卡嘛，怎么王样也有呢，难不成和蟹哥一样有捡破烂大法，有着各种获得卡片的渠道？

    “混沌之黑魔术师效果发动，我将天降的宝牌拿回手卡……”

    还想拿天降的宝札抽卡，不可能！再来卡组就要抽完了！游月卡组剩余的卡已经没多少张了，不能再乱抽卡。

    “休想，我打开盖卡，永续陷阱，技能抽取，支付1000点LP，使场上的怪兽效果全部无效化！”

    “居然连自己的怪兽也……等等，神是不受陷阱卡影响的！”王样突然察觉到了什么，技能抽取针对的是场上的怪兽，而翼神龙是神。

    “还没完呢，我发动翼神龙的特殊能力，化身为灭世的不死鸟吧！将所有的怪兽全部毁灭！”

    游月再次支付1000点生命值发动了效果，翼神龙金色的外壳燃烧起来，耀眼的火焰撕裂黑夜，场上攻击力最高的青眼白龙反倒成为了配角。

    金色烈焰淹没整个场地，龙破坏剑士，黑魔导女孩，还有混沌之黑魔术师全部消失。

    这一幕让王样有些失神，既然游月能在这个回合的结束阶段，做出这样的事情，实在是太强了。

    游月无法在自己的回合结束战斗，也没有提前使用技能抽取，谨慎的不能再谨慎了。通过真红眼飞龙的效果将黑刃龙拉回来，就是为了使用次元诱爆召唤被除外的翼神龙清场。

    至于王样的盖卡是力量平衡他还真没想到，如果不是怕这张卡是魔法筒，那他就在这个回合莽上去了。

    不对，游月这个回合根本就打不了，因为他的卡组没有能打的怪兽卡了，差不多已经全部抽完。王样场上的龙破坏剑士攻击力2600，真红眼龙枪卫什么的打不过。

    “游月你的强大超越了我的想象，在你面前神都是被驱使的对象，我也会拿出我的全部力量！接招吧，游月！”

    怪兽的全灭反倒是激起了王样的好胜心，暗游戏并不是霸王十代那种霸道的王者，对于胜负的执念并不是刻入骨髓的。

    但是，王毕竟还是王，不是一次挫折就能够打到的。

    “我的回合！抽卡！”伴随着不死鸟消失的余晖，王样发动了注定的一抽。

    北斗游月LP2900手牌2暗游戏LP2700手牌3

    游月场上的陷阱卡技能抽取封锁了怪兽的能力，必须将这张卡除掉才能展开。

    “发动速攻魔法卡，旋风，将游月你的技能抽取破坏掉。”

    一阵冷风吹来将游月的怪兽效果封锁打破，说来这还是第一张旋风来着。

    王样接下来会出什么牌都无所谓了，没有什么怪兽能击败攻击力三千点的青眼白龙（滑稽），只剩下两张卡的王样不可能还能把龙破坏剑士复活吧。死者苏生都用过了，王样没有什么手段复活龙破坏剑士。

    “发动魔法卡，一时休战，双方抽一张卡，直到下个回合结束，双方受到的伤害都为零。最后我盖上一只怪兽结束回合。”

    “……”游月倒是知道了王样是多么想赢，居然连一时休战都打出来了。        

