    吃完午饭，林飞把张兰母女送回别墅后，开车前往中平区的昌平街。

    来到天行武馆门口，就听见里面传来了阵阵喝彩的声音。

    已经快五点钟了，比武早就开始了。

    走进武馆，已经黑压压的满是人，有站着的，坐着的。

    分为两个方阵，一个是洪义武馆的人，他们的人不少，竟比天行武馆的人还多，正中坐着郑世光，其他几个穿着武服的人坐在他两边。

    其实他们都一脸的轻松写意的看着正在比武的拳台，为他们加油助威的观众都趾高气昂，无比得意。

    另一边天行武馆的助威团都一脸颓靡，其中周文辉满脸黑肿，一脸不甘生无可恋的坐在其中，旁边的张子扬和吴前在安慰着他，还有杜小优和那个张平的漂亮妹妹张薇也坐在他后面，俱都垂头丧气的样子。

    一道恶狠狠的目光瞬间盯向了林飞，林飞迎向他，原来是曾经被自己揍过两次的王亮。

    他站在洪义拳馆的方阵里，这洪义拳馆竟然也和他有联系。

    王亮朝着林飞竖了竖中指，然后对着前面坐着的一个体型彪悍满脸横肉的人耳朵悄悄的说了起来。

    满脸横肉的人的眼睛也瞟向了林飞，充满着浓浓的恶毒和嘲讽。

    林飞没有理他们，眼睛看向正中正在比武的二人，穿着红色衣服的一人是天行武馆的，是其中一个教授散打的老师，叫王永强。

    另外一个穿着黑色武服的是洪义武馆的人。

    场面一边倒，天行武馆的王永强显然已经力不从心，只有招架之力，而洪义武馆的选手越战越勇，出手愈发狠辣，“砰！砰！砰……！”连续几记重拳打在王永强的腹部肋部，王永强痛的露出脸部破绽。

    “嘭！”洪义拳馆的选手瞅准破绽，一拳轰在王永强的下巴，直接将王永强轰在地上。

    他立刻坐压到王永强身上，连续重拳朝着王永强面部击打起来。

    “停！”裁判赶紧制止了他的连续攻击，再不停止，王永强很可能被打的告别人世。

    洪义拳馆的众人又爆发出震耳欲聋的呼喊，那选手张开手臂，嚣张得意的朝着天行拳馆的人叫喊着。

    天行拳馆的人一片死寂。

    郑世光哈哈一笑，“张馆主，五场比赛我们胜了四场，我看也没有必要继续了，你们认输吧。”他又看向周文辉，“周少，拳脚无眼，多有得罪，改天我做东，给你陪个罪。”

    周文辉冷哼道：“还有一场呢，我们还没输呢！”

    “即便你们赢了一场又如何？”

    周文辉道：“别忘了，我们定的规矩是，只要实力和体力允许，一人也可以打五场的。”周文辉道：“如果有一人可以连续赢五场，依然算我们胜出。”

    洪义拳馆的人俱都笑了起来，这个周文辉脑子被门夹了不成，一个人怎么可能赢五场？开什么国际玩笑！

    郑世光笑道：“前四场我们赢了，胜者依然可以再战，而你们，输了的就不能再登场了，所以，你们拿什么和我们比，我们可有的是替补，再加上刚才胜的四个人，即便你们派出的人侥幸能赢一场，你们顶住我们的车轮战吗……哈哈……！”

    张平拍了拍周文辉的肩膀，“前四场已经派出了我们最强的战力，第五场的刘超实力一般，我们根本没有取胜的可能！认输吧！”

    周文辉早就看见林飞来了，“不！第五场派我师傅出场！”他站起来朝着林飞招呼，“师傅！你怎么现在才来？”

    众人的目光俱都投向人群中的林飞，都笑着摇摇头，这么胖的人也来比武，搞笑的吗？

    张平苦笑摇头道：“你师傅是传统武术，怎么能和自由搏击选手打，还是算了吧！”

    众人一听传统武术，都露出不屑的笑容，显然都看过前一阵子那个传统武术大师和业余搏击选手的比赛视频，三分钟就被击倒五次，还自称什么大师，简直是狗屎！真是丢人！

    郑世光笑道：“罢了，看来你们天行拳馆也无人可用了，还是算了吧，给你们留个面子，第五场算我们输如何？”

    这时王亮旁边的那个彪悍男子站了起来，“郑师傅，既然他们想比，就给他们个机会！这个周文辉所谓的师傅和我兄弟有点过节……”然后他恶狠狠的看向林飞，勾着手，“胖子，既然你送上门来，那就正好算算旧账！”

    众人这才明白，他们是要借比武的机会报私仇啊。

    这个彪悍的人名曰杨明，虽然是青狼段力的人，但也是洪义拳馆出身，他出场比试也是名正言顺。

    林飞本来看形势也是不想比的，还是低调点为好，不过，他们明着挑衅自己可就不行了，我低调不代表我怂，人不犯我我不犯人，人若犯我必回击！更何况还是欺负岳灵的王亮的大哥，看来和这二货的梁子一时半会的解不开了。

    既然如此，那就来吧！我是兵王我怕谁！

    林飞走向拳台，“来吧。”

    “加油！”台下的杜小优和周文辉俱都喊道，也只有他俩见过林飞的武功，周文辉是林飞的徒弟，而杜小优曾亲眼目睹林飞在学校门口一人打倒十多人的风采，因此她对林飞也是有点信心的。

    其他天行拳馆的人俱都摇头，他们根本就不对林飞报以任何信心，这明显是送死啊，他面临的对手是杨明啊，洪义拳馆的知名弟子，是第四代弟子的佼佼者，曾经在全市职业搏击比赛中拿过前二十强，实力相当强劲，否则也不可能成为段力的得意兄弟之一，就是靠着他的拳头上位的。

    而且，他这是明着公报私仇，下手肯定会不留余地，林飞不死也得半身不遂。

    郑世光哈哈一笑，“还真有不怕死的。”他拍着杨明的肩旁道：“本来想留你这个杀手锏，没想到你还是上场了，那就去吧，别打的太狠，让他下辈子在轮椅中度过就行了！”

    “交给我了，师傅。”杨明嘴角扬起一丝狠毒的笑容。

    郑世光看着后面一个拿着摄像机的人笑道：“好好的录一下，也许比那个三分钟被击倒五次的五行门大师的视频更火爆，看看阿明能不能创记录，争取一分钟打倒他五次。”

    敢情郑世光还找了人来录像，想把天行拳馆惨败给自己的视频录下来，日后想让别人看看成为茶余饭后的一个笑料，其龌龊的心思不言而明。

    张平冷声道：“郑馆主，你这是什么意思？”

    “没什么意思？这么精彩的比赛应该让大家都看到吧。”

    “只是武馆之间的切磋而已，没必要搞得这么大吧？”

    “张馆主这就没有眼光了，这可是给你武馆宣传的大好机会啊，虽然你输了四场，说不定第五场你们能反败为胜呢，这不更曲折起伏嘛！”

    “你……！”张平气的满脸通红，这个郑世光这是要搞臭天行武馆啊。

    可是自己拳馆技不如人，输的太惨，很可能就会开不下去了，这么丢人谁还来拳馆学武啊，早晚还得关门。

    这不但是武馆的事情，也是雄哥的事情，因为洪义拳馆里有很多青狼段力的人，段力和杨雄一直势均力敌，输的太惨也会让杨雄他们成为笑柄。

    杨雄和段力不同，他从不做违背原则底线的事情。

    他从来不做危害国家和百姓利益的生意，不过段力不同，为了钱什么都敢做，北江有四大港口，其中三个是严鹏的，另外一个就是杨雄的。

    杨雄来北江时就在那个港口当搬运工人，港口上的工人几乎都是他的兄弟，后来有了实力成立了公司以后，就一起把港口承包下来。

    有一次段力在杨雄的港口走私了一批冰片，结果被杨雄的手下知道并且告之杨雄后，杨雄虽然没有报警，但却把冰片全部销毁，气的段力牙疼了好几天。

    可以说郑世光之所以来踢馆，肯定也有段力的意思。

    张平感到前所未有的压力，他决定回头一定向雄哥说明此事。

    刚才他还想着认输，现在他想明白了，认输只会更让人瞧不起，不能让雄哥丢人。

    虽然对林飞没谱，但他或许是唯一的希望，只要能赢下一场也能挽回点面子。

    “林师傅，加油！”张平大声道。

    所有天行拳馆及给他们捧场的人也开始为林飞呐喊。

    杨明狂笑道：“胖子，希望你永远记住今天的日子，因为这是你还能走路的最后一天。”

    林飞淡淡道：“这句话应该是我对你说的。”

    “哈哈……”包括杨明在内的洪义拳馆的人和支持者俱都耻笑起来。

    杨明眼睛射出凶光，“好，那就让你知道花儿为什么这样红！”

    他脱掉外衣，露出一个黑色背心，背心下的肌肉隆起，充满着爆发力。

    林飞并未穿武服，一身休闲衣，怎么也不像个比武的。

    “林师傅，你换身衣服吧。”张平说道。

    林飞微微一笑，“对付他，没必要这么麻烦。”

    “找死！”杨明愤怒之极，没想到这个胖子竟然还敢看不起自己，一定要弄残他！

