    那无数的恶鬼冤魂，发出“窸窸窣窣”的声音，它们很饿，只想着吞噬精血，它们已经忘记了自己曾经的样子。

    道翁与陆宇几人纷纷退后，完全没有丝毫的战意，此前是铺天盖地的血煞，而此刻却是无止无尽的冤魂恶鬼！

    即便修了雷灵力的道翁，都是浑身发毛，更别说白巅峰几人了，他们此刻只想逃离，压根不想战斗！

    “谈天之道？你也配！”

    易阡陌一抬手，四把飞剑同时被收回，面对这铺天盖地，侵袭而来的冤魂恶鬼，他不但没有退后，反而是踏前一步。

    他手中剑光一闪，却邪在手，纵身一跃，数十丈高，双手握剑，低喝一声：“坤为地，乾为天，天之道，损有余而补不足！”

    剑势辽阔，惊鸿万丈！

    他手中的却邪，明明是一把血色的剑，透着邪异，但此刻在易阡陌的手中，却透出了惶惶天威！

    此刻的易阡陌，就如同化身为天道的剑，剑斩下时，一切恶念邪祟，都要伏诛！

    道翁几人都看呆了，他们从未见过如此恐怖的剑势，更未见过与天地相合之人，易阡陌手中的那把剑，仿佛是上苍所赐，代替这上天，诛杀这大地之魔！

    剑落下时，那无数的冤魂恶鬼，仿佛清醒了一番，在这天剑之下，竟然怔住了，而后他们像是感受到了天威，立时让开了道路，顶礼膜拜！

    恶鬼让开的道路，显现出了血魔的真身，那双眼睛，全是不解和惊恐，他不明白为什么这些冤魂，竟然不受他的控制。

    他惊恐于易阡陌，竟然可以用出此等剑势！

    剑落下时，连带着他的面具，血魔整个都被劈成了两半，面具掉落下来，露出了一张极度丑恶的脸！

    而后，那冤魂瞬间散去，消失在天地间，去了他们该去的地方。

    “砰！”

    剑气搅动之下，血魔炸裂开来，磅礴的威压，也随之而消失！

    易阡陌一抬手，却邪飞回了剑丸之中，而后盘坐在地，在丹田内融化圣灵丹，恢复起了灵力！

    乾为天，坤为地，天地二字剑诀，易阡陌也是刚刚领悟！

    地字剑，是因为他修了太上道的地之道，所以借用地之道，配合着大易剑诀，勉强的施展了出来。

    但天之道，却是实实在在的领悟！

    他忽然出现这悟性，自然不是凭空得来，而是因为血魔所修之道，震撼了他！

    那无数的冤魂恶鬼，被囚禁于血魔的肉身当中，为血魔为奴为婢，他们甚至连自己最初为什么都忘记了。

    当血魔告诉他，天地之道，便是视苍生为刍狗，便是弱肉强食，他心中有一股极强念力，想要告诉他，不是这样！

    他说不清，也道不明，便抬起了剑，用他手中的剑告诉他，不是！

    当无数的冤魂从那具身体中解放，再次回到了它们应该去的地方时，易阡陌心中有感，仿佛明白了什么。

    这一刻，他忽然领悟了这天地之道真正的秘诀所在，心中一阵畅快之感，油然而生！

    “哪怕我用的是天下人心中的魔剑，但只要我的剑为天道而挥，这剑便没有丝毫的魔性！”

    易阡陌心中想道。

    他此前驾驭却邪，靠的是剑丸，但刚才那一刻，他驾驭却邪，靠的是心中所念，靠的是意中所感！

    这才是真正的驾驭！

    李聪与陆宇两人面面相觑，看易阡陌的表情，完全是一副敬畏之色，白巅峰和周星河，更是一副崇拜如神明一般的表情！

    他们从未对易阡陌服气过，但这一刻他们心服口服，这个人已经超越了他们，对天才的理解！

    这家伙不是怪物，也不是妖孽，他就是一神人！

    道翁也是心中惊颤，他用雷池剑时，虽然得心应手，可他却发现，雷池剑在易阡陌的手里，才真正的得到了释放！

    半个时辰过去，易阡陌渐渐恢复了过来，睁开眼睛，只见几人都用敬畏的目光盯着自己，一时间不知该如何是好。

    最后，易阡陌打破了沉寂，道：“给你们三息，在姬天命与我之间，选择一个！”

    周星河与白巅峰毫不犹豫，异口同声，道：“我们选择千夜峰主，此后在丹盟内，吾等以千夜峰主马首是瞻，绝不背弃！”

    李聪和陆宇却犹豫了起来，两人都是太上长老，即便姬天命下此狠手，却也没有说要动他们的意思。

    但他们也只是犹豫了片刻，便选择了加入易阡陌，但他们却不是心服口服，只是暂时所迫而已！

    “我要的是不能背弃，能做到吗？”易阡陌直接问道。

    李聪直接摇头，道：“我们会忠于丹盟，也不会背弃丹盟！”

    “那如果我是盟主呢？”易阡陌问道。

    “你若是盟主，那我们无条件的忠臣于你！”陆宇说道，“绝不背弃！！”

    “哦！”

    易阡陌一抬手，拿出了一面令牌，而后注入了灵力。

    看到这令牌时，两人大吃一惊，可他们更加惊讶的是，这令牌内，传来的那股独特的威压。

    “你……你怎么会有盟主令，你怎么可能催动盟主令！”

    陆宇与李聪呆呆的看着他，眼中全是惊恐！

    “不奇怪，我完成了第一代盟主留下的终极考核，直接越过太上殿，成为了盟主！”

    易阡陌说道，“你们都觉得我这个第一点盟主的亲传弟子身份没用，但实际上，还是有些用处的！”

    两人对视一眼，忽然明白了过来。

    “太上长老李聪，拜见盟主！”

    “太上长老陆宇，拜见盟主！”

    只是一刹那，李聪便反应了过来直接拜倒在地，这米已成粥，他们还能怎样，更何况易阡陌的实力恐怖如斯，做盟主也是有资格的。

    至于白巅峰和周星河，则是一点意见都没有，看到盟主令时，他们反而有些激动，觉得这才是天命！

    “起来吧！”

    易阡陌抬手，道，“现在我要姬天命的命，你们有意见吗？”

    几人都是摇头，心想你都是盟主了，我们还能有什么意见，更不用说，姬天命确实该死！

    即便没有这么一出，他们也会生出心结来！

    “那好，在此之前，你们得配合我，这件事烂在肚子里，谁也不能说，圣子之举照常进行，不过，你们得支持青衣！”

    易阡陌说道。

    “为什么？”几人都很意外。

    “其一是姬天命的势力盘根错节，我直接接管，会让整个丹盟不服，其二……我答应了青衣，会全力助她！”

    易阡陌说道。

    第一个理由，他们都很理解，如果没有今天这事，易阡陌要拿出盟主令，他们会第一个站出来反对！

    但这第二个理由，他们就有些不理解了，陆宇说道：“万一圣女殿下赢了姬天命呢？”

    “姬天命若是连圣女都赢不了，那他还算个屁的天命！”

    易阡陌没好气道。

    几人这才露出了笑容。

