    当韩奇和玩家们从仓库里出来的时候，已经完全换了身行头。

    除了一阶战力必备的作战服外，手里还握着一把唐刀，全刀呈黑色，刀身笔直厚重，不但锋利无比，更有着不俗的颜值。

    这可把玩家们给羡慕坏了。

    一个个红着眼，恨不得马上冲进丧尸群里砍杀一通，疯狂赚积分。

    不过显然，这暂时是不可能的。

    阳澄市人口之多远不是纸面上的数字能体现出来的。

    刚才干掉的三百多头丧尸仅仅只是沧海一粟，外面的大街小巷或明或暗，都游走潜伏着数不清的丧尸。

    稍有不慎，就会被尸潮淹没。

    所以，饶是韩奇实力大增，也只敢带着大队悄悄从市中心向着城外村前进。

    不过这并不能影响沙雕玩家们的心情。

    就像刘姥姥进了大观园一样，一个个表情震惊的观察着这座城市。

    如果不是街上有无数废弃车辆、尸体残骸，以及随处可见的丧尸，甚至都要怀疑这里就是他们原本的世界了。

    “那边楼上有人在看我们！”

    这时，一个名叫林小蕊的女玩家忽然指向一栋居民楼的三楼，惊奇道。

    玩家们朝她手指向的方向望去，果然在一扇窗后看见一道人影。

    那是个三四十岁的女人，她躲在窗帘后面，屋子被遮的漆黑一片，生怕被丧尸发现。

    此时她表情十分惊讶，似乎在疑惑这些人怎么这么大胆，竟然敢组团在外面流窜。

    末日后的三天里，她亲眼见过无数血淋淋的惨剧。

    很多家里没余粮的人忍受不了饥饿，跑到外面寻找食物。

    运气好的倒是能填饱肚子，运气不好的就会被丧尸们活生生撕碎分食。

    所以这些人堂而皇之的在外面走动，在她看来完全是不要命的行为。

    “其他地方也有！”

    仔细观察了一番后，其他玩家也很快发现了不少躲在暗处偷看他们的“NPC”。

    “是了，既然是末世，肯定会有幸存者的！”

    “只是没想到这些NPC竟然会偷看我们，这个游戏果然太真实了！”

    梁俊豪发出感叹，与之一比，自己以前玩的游戏简直就是狗屎。

    便是那些标榜着超智能自由探索的开放世界游戏，也不见得有多开放，NPC的行动、任务等等都有迹可循，没有一点惊喜。

    “既然这些NPC智能这么高，我们能不能从他们手里接到任务？”一个玩家突发奇想道。

    “有道理啊！”

    玩家们纷纷眼睛一亮。

    “这款游戏这么真实，如果运气好遇到奇遇任务，奖励一把‘村好剑’‘屠龙刀’什么的，一刀999，横行整个游戏，岂不美哉！”

    “是啊，就算没有逆天装备，能多得些积分让我们升级也是好事！”

    “此事大有可为！”

    在他们看来，这里可不是现实世界，而是一款游戏，而他们则是游戏内的玩家。

    不怕死的情况下，只要有血条，主角都能杀给你看。

    所以一想到可能会从其他NPC那里触发任务，皆跃跃欲试起来。

    韩奇：……

    什么鬼！

    不是正在赶路吗？你们怎么会突然出现这么古怪的念头？

    韩奇走在前面，嘴角微抽。

    只有他自己知道，玩家们的任务都是他亲自设计的，任务奖励也是他掏腰包。

    除非自己想搞活动，否则有个屁的隐藏任务啊！

    还“村好剑”“屠龙刀”。

    你在想屁吃！

    吐槽归吐槽，作为“GM”，韩奇还是得想办法，不留痕迹的打消他们天马行空的脑洞。

    不然，万一这些人脑抽了跑出去“触发任务”，引来尸潮围攻，一百个韩奇都不够死的。

    正当他准备开口的时候，一道意料之外的声音忽然响起。

    “诸位，我觉得没那么简单！”

    梁俊豪一脸严肃的道：

    “如果这是那种死板的游戏，就算我们前期一级到处跑图，在满级野怪面前蹦迪都没啥危险！”

    “但这款游戏可是超真实游戏啊！”

    “连规则里都着重表示，主角死亡则游戏下架，可想而知，我们的自由度其实没那么高，至少不能将其当成其他游戏来对待！”

    作为资深玩家，梁俊豪不一定有其他人厉害，但论起对游戏的理解，绝对是全场最高的。

    所以在这个时刻，他第一个提出不同意见。

    韩奇：(σ???)σ

    其他玩家面面相觑。

    他们也是按照以前玩网游的思路考虑问题。

    此时听到梁俊豪的话，又觉得另有一番道理。

    “可是，万一能触发任务呢？我们不试试的话，错过了岂不可惜？”一个玩家道。

    这倒也是。

    梁俊豪能理解他们的想法。

    现实有现实的规则，游戏有游戏的规则。

    这款游戏虽然真实，但终归只是游戏，万一和其他游戏一样呢？

    “此事我有办法！”梁俊豪自信道。

    “我们旁边不就有现成的NPC嘛！我们可以找主角旁敲侧击的试探一下！正好可以借机看看这款游戏的NPC智能度到底有多高！”

    梁俊豪说出自己的办法，很快就得到玩家们的一致认同。

    他与众人嘀嘀咕咕一阵后，凑到韩奇跟前，小声道：

    “韩老大，周围好像有很多幸存者啊！我们不是要建基地吗？要不要带上他们？这些可都是劳动力！”

    梁俊豪自以为自己的旁敲侧击十分自然，殊不知，他们的小声讨论在韩奇的“精神感触”下，从头到尾都无所遁形。

    他瞪了他们一眼。

    “不要节外生枝！”

    “你们都是经验丰富的护卫队出身，怎么会有这么幼稚的想法！”

    “我们目前的首要任务，是建立好基地！”

    “仅靠我们一百号人，是救不了多少幸存者的，反而会严重浪费时间体力！”

    “再说，我们又不是圣人，自己能活下来就很不容易了，哪管得了别人！”

    “而且……”

    韩奇脑海中闪过一些不好的画面，脸上浮现一丝阴翳。

    末世来临，人类文明秩序崩坏。

    没有道德法律的约束，人类心里的阴暗面就会被无限放大。

    玩家们并不知道，前往城外村的这一路上，韩奇最担心的并不是丧尸，反而幸存的同类。

    前世，在人类重新建立起秩序之前，给他带来最大阴影的，并不是什么丧尸异兽、地外文明。

    而是人类！

    韩奇的心中所想，玩家们自然无法意会。

    在试探出结果后，小声讨论道：“看来这就是设定了！梁俊豪说的果然没错！”

    “韩奇的智能好高啊！简直跟真人一样！”

    “你们说，他会不会打麻将斗地主？咱们找机会试试咋样？”

    “可以啊！这想法绝了！”

    “我也有个大胆的想法！你们说，这游戏人物平日里需不需要排泄？咱们要不跟踪韩奇试试？”某玩家挤眉弄眼道。

    “卧槽，魔鬼！小心封号警告！”

    韩奇：……

    请收起你们的大胆想法！

    沙雕玩家们一边嘀嘀咕咕，一边跟着韩奇按指定路线前进。

    偶尔遇到被惊动的丧尸，便会以迅雷不及掩耳之势将其击杀。

    一路下来，一些好战的玩家竟然攒下不少积分。

    就这样大约过了一小时后，众人途径一个网吧时，忽然，异变发生。

