    第3538章  一个白眼   

    听到了饮血狼队长口中如此嚣张狂妄的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上并没有任何的恼怒之色，依旧是保持着非常平和神色，只不过他的双眼却是眯了眯，瞳孔里有着凝重之色掠过，同时在心里头暗暗地想道：“不得不说，这个饮血狼队长说的很对，这头荒原凶狼的确是非常的凶猛。”

    

    恒彦林心里头非常的清楚，如果自己要是动用灵气的话，那么肯定是能够轻而易举的将其灭杀。

    

    但是有了与穆诗姗的约定在先，所以恒彦林不愿意违背这个承诺，更何况这也算是对自己的一次挑战和考验吧。

    

    不过如果不动用体内的灵气，那么这就代表了他必须要用气血之力将其毁灭。

    

    虽然恒彦林可以一直拖延时间，等待着荒原凶狼身上的能量枯竭而消散。

    

    但是恒彦林感知得非常清楚，这一头荒原凶狼是聚集了饮血狼队长的全部灵气，所以想要拖延时间让能量枯竭，而让它自行消散的话，恐怕耗费的时间会是非常之久。

    

    可是恒彦林没有那么多时间可以去与之耗费，毕竟再这样耗费下去的话，对于他来说，只会是非常不利而已。

    

    一想到这里，恒彦林就觉得必须得想另外一个办法才行。

    

    当下，恒彦林的脑筋便是在飞快的转动着，思绪如同闪电一样在涌动。

    

    到了最后，恒彦林的目光便是落在了饮血狼队长的身上，眯了眯双眼，心中已经是有了办法。

    

    “这荒原凶狼是由饮血狼队长凝聚召唤出来的，如果我要是将饮血狼队长打晕过去的话，说不定这荒原凶狼就会彻底的烟消云散。”

    

    这个办法在恒彦林的脑海里浮现，就让恒彦林觉得应该是有很大的可能性可以成功。

    

    既然是这个样子的话……   

    恒彦林的眸子里便是迸射出了极为璀璨的目光，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面之上，而后“嘭”的一道闷雷一样的声音便是在虚空之中响彻开来，而后恒彦林的身形便是如同一枚发射出去的火箭一样，朝着饮血狼队长疾射而去。

    

    看到了恒彦林的身形已经是迅速的奔掠而来，这让饮血狼队长的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，冷声说道：“小子，你不要以为我不知道你想要干什么，我跟你说，就凭你的实力，想要从荒原凶狼的攻势下逃离，根本就是不可能的事情！”

    

    “唰！”

    

    然而，当饮血狼队长口中说完的这一番话后，一道破空声便是尖锐的在他的耳边响起。

    

    紧接着，一道身影便是蓦然出现在了他的面前。

    

    当看到了眼前的这一道身影的时候，饮血狼队长的脸庞上便是有着一抹惊骇之色浮现而出，旋即瞪大了双眼，盯着他，出声说道：“你，你想要干什么？

    ！”

    

    是的，突然出现在饮血狼队长面前的自然就是恒彦林了。

    

    听到了饮血狼队长口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，紧接着缓缓地张开自己的嘴巴，看着饮血狼队长，轻声说道：“因为啊，你刚刚说的，的确是很对。”

    

    “毕竟以我现在的这个实力，想要打败荒原凶狼，的确是没有办法，谁叫它的实力很强大呢？”

    

    “可是呢，我对付不了荒原凶狼，难道我还对付不了它的主人吗？”

    

    听到恒彦林口中最后所说的那一句话，饮血狼队长脸庞上的笑容便是骤然消失，显露出来的是极为惊恐的表情，同时他的双眼也是蓦然睁大起来，然后就对着恒彦林惊声吼道：“恒彦林，我告诉你，你可不要乱来啊！”

    

    恒彦林笑吟吟地看着饮血狼队长，而后淡淡地开口说道：“你放心，我当然不会对你乱来的，毕竟，我只是想要送你下擂台而已。”

    

    “你……”   

    还没有等到饮血狼队长口中的话语说完，恒彦林的手掌便是猛然一握，拳头攥紧，而后有着一股强猛有力的力量就在他的拳头上爆发开来，狠狠的轰击在了饮血狼队长的胸膛上。

    

    “砰！”

    

    一道宛若闷雷一样的碰撞声音便是在虚空之中响了起来。

    

    饮血狼队长的身体便是在这一刻如同一枚发射出去的炮弹一样，被恒彦林的这一拳给轰飞出去，飞出了擂台，然后狠狠的轰击在了一面墙壁上，引起了无数人的惊呼。

    

    然而，就在这一刻时候，荒原凶狼已经是发出了一道愤怒的咆哮声，而后转眼之间就出现在了恒彦林的身后，锋利的爪子闪烁着点点寒芒，便是朝着恒彦林的背后狠狠拍抓而去。

    

    恒彦林感受到了身后有着一股凌冽的劲风席卷而来，这让他的英俊到极致的帅气面庞上有着一抹惊变之色显露，而后他迅速的向前翻滚而去，躲开了荒原凶狼的爪子。

    

    “砰！”

    

    荒原凶狼的爪子狠狠的拍砸在了地面上，顿时地面就寸寸崩裂开来，一道道裂缝朝着四面八方蔓延而出，碎石激射，尘烟弥漫。

    

    看到荒原凶狼居然没有在这个时候消散开来，这让恒彦林那张帅气到极致的英俊脸庞上有着一抹难以掩饰的震惊之色浮现而出，他的眼里都是难以置信之色，甚至忍不住张开嘴巴，出声说道：“什么玩意啊这是？

    怎么会是这样的一个情况？”

    

    是的啊，按照正常的来说，施展灵法的主人晕倒了过去，那么他所施展的灵法应当也是消散开来才是。

    

    但是眼前的荒原凶狼不但没有消散，反而还变得更加的凶戾了，这对于恒彦林来说，是真的有一点颠覆了现实。

    

    这一会儿，恒彦林就忍不住看向了擂台下的裁判，急忙出声问道：“裁判，这我都已经把人从擂台给打飞出去了，然后这能量体还存在这擂台上呢，那这胜负该怎么算啊？”

    

    看到恒彦林这个样子，裁判便是忍不住翻出一个白眼。

    

    

    

