    傅念念的微博粉丝，已经飙涨到了三千多万，这还是在她没有任何作品面世的情况下。

    她看着自己的微博，几乎快流口水了，一个劲的傻笑出声。

    餐桌对面，秦妄看着她这模样，忍不住好笑道：“这么开心？以后你的粉丝还会涨得很快，你会站上巅峰。”

    “嘿嘿，好期待！”傅念念弯了眸子，又看向秦妄，笑眯眯道，“宝贝，要不等我的粉丝超过五千万的时候，我就像你求婚，好不好？”

    秦妄顿时愣住，一双黑眸里带了几分茫然：“你...向我求婚？”

    “嗯呀！”傅念念凑到他身边，挽着他的手，眸子里满是亮晶晶的，“像姐姐那样，跟安泽求婚。你喜欢吗？”

    秦妄紧紧握住了她的手，力道大得都忘了控制，眸子里也带了几分难掩的激动。

    半晌后，他还是摇了摇头。

    “这种事，怎么能让你来做？”秦妄沉着声道，“我希望你每天开开心心，无忧无虑。所有的幸福，都由我去给你创造。”

    “那你这样会把我养废的诶。”

    “不会。”秦妄斩钉截铁道，“你永远都是我最珍贵的宝贝。”

    他一本正经的表白，让傅念念甜到了骨子里。

    “那我就等着看啦！”她娇俏出声，笑意盈盈，眸子里满是期待。

    秦妄也忍不住扬起了唇，眸子里带着宠溺与深情：“你放心，不会等太久。我，也等不了太久了。”

    两人温馨的聊了一阵后，傅念念问：“对了，你们是已经抓到了秦瀚海了吗？”

    秦妄闻言，眸子沉了下来。他微微抿唇，似乎并不太愿意去提及这个话题。

    但是看到傅念念坦然又认真的眼神，他还是开了口：“没有。”

    “我们摧毁了他所有的势力，也抓到了‘他’，却没有想到，这是他的替身，属于‘死替’的那一种。”

    “所以，他逃了。”

    “逃了？”傅念念的脸色微微发白，“那他是不是还会来找你？”

    “我倒是等着他主动来找！”秦妄冷笑道，“不过，他即便不来找我，他也藏不了几天。他现在一无所有，想要遮藏自己的行踪，简直是在做梦。”

    傅念念咬了咬唇，没有说话，心里却莫名有些不安。

    秦瀚海那般的能隐忍，他真的会被轻易击溃吗？

    秦傅两家围剿，竟然还让他逃出了生天，这样的男人，太可怕了。

    “他有没有弱点？或者他最在意的是什么？”

    秦妄闻言，脸色骤然一僵，黑沉的眸子里浮现出巨大的痛楚。

    “有。”他道，“他最在意的，是我母亲。”

    这算是秦家的秘闻。

    也是秦家的丑闻。

    年轻的小叔子依赖并迷恋上了自己的亲嫂子，甚至设计禁锢了他十数年。

    当年的秦震霆在得知真相后，没有亲手崩了他，已算是兄弟情深。

    但秦瀚海还是被废掉手筋脚筋，逐出家族，连族谱上都被除名。

    他这辈子心心念念着自己的嫂子，却只能眼睁睁看着兄嫂合葬在秦家的陵寝，他这辈子都不可能再踏足的地方。

    这也是为何当时他分明占据优势，在秦妄提出条件可以让他重回秦家时，他一口应下的真正原因。

    那段辛密，是秦妄最难以启齿的事情。那些年，也是他最不堪回首的时光。

    傅念念紧紧握住他的手，她知道，她这是第一次触碰到了秦妄伤痛的边缘。

    “跟我说说吧。”她柔声道，“一个人埋藏在心底，太苦了。”

    苦？

    秦妄从来没敢用这个字来形容过自己。

    幼年的他，还没来得及在秦家留下太多美好的记忆，就被丧心病狂的秦瀚海绑架，送去了偏僻至极的乡下。

    秦夫人骤然失去亲儿，伤心欲绝；父亲秦震霆更是四处搜寻，一直以为他是被仇家绑架。

    秦瀚海在其中煽风点火，离间他父母的感情，也让秦夫人恨上了这个掌管着偌大的秦家、手段狠辣至极的丈夫。

    在收到“绑匪”的来信，表示她只能一人带重金前往救赎，不能告知包括秦震霆在内的任何一人时，秦夫人为了防止绑匪撕票，无奈妥协。

    却也在出发前留下了线索，只要秦震霆回来看到了线索，立马就可以猜测到真相，并且赶去救援。

    可秦夫人千算万算，却没有算到，这所谓的绑匪，其实是家贼。

    秦瀚海一边把秦妄的母亲引了出去，囚禁起来；另一边又毁掉了她留下的线索，误导哥哥秦震霆，让秦震霆以为她是伤心欲绝离家出走，要跟他断绝关系。

    此后的十数年，秦震霆四处寻觅妻儿的下落，却始终无果。而秦瀚海却用年幼的秦妄相逼，让秦妄的母亲妥协。

    三个人在偏僻小镇隐居，秦妄和秦夫人没有任何可以离开的可能，只能依靠着秦瀚海才能活命。

    为了孩子，秦夫人忍辱负重十余年。

    因为秦瀚海经常会犯疯病，所以秦夫人怕年幼的秦妄会不小心激怒他，所以从未跟秦妄说过真相。

    秦妄也一直将秦瀚海当成自己的亲生父亲一般敬重濡慕。

    秦瀚海虽然依旧厌恶他，对他非打即骂，但看在秦夫人的面子上，也曾一度对秦妄倾囊相授。

    可慢慢长大的秦妄，跟秦震霆的长相越来越相似，几乎到了十足十胜似的地步，秦瀚海又开始发疯了，对他百般凌虐，甚至好几次想要掐死他。

    秦妄变得更加内敛，也在随时准备带着母亲逃离。在尾随秦瀚海离开的那一次，他见到了真正的父亲秦震霆，也明白了所有的真相。

    他联系了秦震霆，将这些年的经历和盘托出。

    秦震霆又惊又怒，甚至急火攻心吐出血来。等秦震霆重新醒来的第一时刻，他绑了秦瀚海，又带着秦妄一同去寻找他的妻子，秦家的当家主母。

    秦妄在看到秦震霆和秦妄一齐出现的那一瞬间，泪如雨下。

    可一下秒，她却拿着早已准备好的水果刀，深深的扎入了自己的胸口。

    若非为了秦妄，她根本没有勇气苟活于世。

    现在秦妄逃出生天重返秦家，她最后的挂念也没了。

    直接自裁在她生活了十余年的小木屋里。

    秦震霆崩溃了，从秦家逃脱的秦瀚海赶来，看到了这一幕，也发疯了。

    一口一句杀人凶手，指着秦妄和秦震霆的鼻子痛骂出声。

    那一地的鲜血，母亲的尸体，还有各种撕心裂肺的哭泣哀嚎之声和怒骂诅咒声，成为了他永远的噩梦。

    他永永远远，无法解脱。

    那一年，他才十三岁。

    他的青春年少，他的喜乐张扬，还未曾开始，便永远的停留在了那一年里。

