    闻言，陈苍生楞住了。

    看到他的表情，苏倾城的脸几乎红透了，转过头去，心想自己是不是疯了，怎么说出这种话来？

    结果，陈苍生却是笑着问道：“怎么，你想试试睡地铺吗？也行，那今天晚上我睡床，你去打地铺吧。”

    一句玩笑话，当场就把那点旖旎的气氛给冲散了。

    苏倾城又好气又好笑，瞪着陈苍生道：“好心当做驴肝肺，你继续睡地铺吧！”

    说完，就转过头去伏案工作，没再搭理他。

    陈苍生只是微微一笑。

    他清楚，苏倾城现在还没做好准备，刚才的话，只是一时感动，脱口而出。

    陈苍生开了句玩笑，就是给她台阶下，倒没觉得可惜。

    反正时间还很长，自己的老婆，跑不了。

    翌日一早，陈苍生吃过饭之后，便坐在沙发上，随意翻着金陵日报。

    一件轰动整个金陵商界的大事，占据着首版头条，夺人眼球。

    正是陈家老宅，将在今日挂牌拍卖。

    随后，陈苍生剑眉微抬，便给王慕清打了个电话，问道：“拍卖会，准备的如何了？”

    王慕清恭敬的回答道：“尊主，一切都已经安排妥当，只等赵家的拍卖酒会开启，您便可直接进入贵宾席，取回陈家老宅。”

    说着，她便继续汇报道：“不过，赵明泰这个狗东西，将陈家老宅只定价了一亿起拍……”

    要知道，陈家老宅，位于云顶山之巅，不仅仅是极尽奢华的住处，其本身，更是身份的象征。

    光论价值，至少要五亿起步，若遇到财大气粗之人，哄抬到七八亿甚至十几亿，不无可能。

    但，赵明泰却将其定价一亿起拍，这里面，显然是有着什么不为人知的内幕。

    陈苍生微微一笑，道：“无妨，不管他定价多少，陈家的东西，任何人都不配染指。”

    说罢，他便站起身来，吩咐道：“备车来接我，沈韩两家元气大伤，该轮到赵家了。”

    “是，尊主。”

    ……

    下午两点，金陵中心大厦。

    一场盛大至极的拍卖酒会，将要在这里举行。

    这场拍卖会，由豪门赵家的大少爷赵明泰牵头，委托金陵排名第一的拍卖行，将云顶山的陈家老宅，和其他不少珍贵古董藏品，一并挂牌拍卖。

    虽说赵明泰最近的资金链，发生一些问题，但，他背后依靠的赵家，依旧是金陵老牌豪门，很多上流社会的权贵人士，都前来给这位未来的赵家之主捧场。

    时间临近，一台又一台豪车，停在中心大厦的门前，而在顶层的大厅外，进入这场拍卖酒会的人，更是络绎不绝。

    因为这场酒会，是半开放式，除了真正的拍卖会场，是需要拍卖行的会员卡才能进入以外，酒会本身并不限制来客，只需要衣装得体，便能够进入，不会有任何的阻拦。

    所以，偌大的大厅内，鱼龙混杂，满是金陵各界人士。

    不少想要巴结豪门、扩充人脉的富商，各自施展手段，在大厅内四处处交际，相谈甚欢。

    不过，当陈苍生带着王慕清，缓步走入会场的时候，瞬间便吸引诸人的目光。

    他伟岸如神，身姿如山，没有刻意显露峥嵘的锋芒，但自有一种俾睨天下、傲视万众的气度。

    就在这时，一个带着惊喜之意的女声，自他身后传来，迟疑问道：“苍生？”

    陈苍生循声望去，这才发现，来人竟是昔年的同学，秦洛。

    今日，秦洛穿着一件晚礼服，精致的卷发，披在光滑如瓷的背上，气质明艳，更是平添很多妩媚性感。

    陈苍生看着这个为数不多、能称得上当年故友的美丽女人，冷峻的神色，变得缓和不少，笑道：“秦洛，又见面了。”

    “真的好巧，你也是来参加这场拍卖会？”

    秦洛没有半点生疏之意，美眸闪烁，微笑说罢，又像是想起了什么般，问道：“难道，你是为了陈家老宅而来？”

    陈苍生没有回答这个问题，只是笑着反问道：“秦洛你呢，这次来，可是看中了什么藏品？”

    闻言，秦洛这才反应过来，明白陈苍生这是不愿多说，便很知趣的没有再问。

    她俏脸含笑，说道：“倒是有几件感兴趣的东西，却没想到，能再见到你。”

    这个女人，很聪明的没有提起那天同学聚会的事，只是站在一个老同学、老朋友的身份角度，和陈苍生寒暄。

    陈苍生也是含笑与她交谈，不过，在大多数的时间里，都是秦洛在说，他则选择笑而不语。

    但，他偶尔回答几句，便能令美人轻笑，眼神怀念，仿佛忆起当年的一些往事。

    就在秦洛意图与陈苍生交换联系方式之时，一个不合时宜的声音，忽然响起：“秦洛，我找了你好久，都不见你，原来你躲在这儿啊！”

    随后，一个年轻俊朗，戴着金丝眼镜的男人，大步走了过来。

    明面上，他是在跟秦洛说话，但实际上，目光却是盯着陈苍生，隐隐含着意味难明的敌意。

    秦洛见到来人之后，笑容都收敛起来，礼貌道：“张学长。”

    张浩眼神炽热，说道：“叫什么学长，太生分，都说了，你叫我的名字就好。”

    说完，他便不带任何掩饰的看着秦洛，目光则很是隐晦的从对方白皙娇嫰的美颈，下移到胸前的丰满，停留几秒之后，这才恋恋不舍、不留痕迹的收回。

    他再次盯着陈苍生，笑呵呵的假装问道：“秦洛，这位是？”

    秦洛微微皱眉，压住心中的不悦，道：“这是我的一位老朋友，陈苍生。”

    说着，她同样看向陈苍生，急忙介绍道：“苍生，这是我在大学时，认识的一位学长，张浩。”

    她这话说出的时候，刻意强调着学长二字，似乎是不想让陈苍生误会什么。

    不过，在一旁观察着她表情的张浩，眼神却是冷了下来。

    他从未见过秦洛对任何男人露出过这样的笑容！

    向来对别人，甚至对他都不假辞色的女神，今日居然朝着一个他从未见过的男人绽放笑容，甚至，还有几分暗藏的情意……

    这令张浩妒火中烧，神色有些难看，问道：“老朋友？我怎么没有听你说过？”

    他故作大方，和秦洛的距离拉近几分，直视着陈苍生，似笑非笑道：“不知这位朋友，如今在哪里高就？”

