    很意外，李岸导演居然已经看过凌风的这部《藏地密码1》小说。

    而且聊起来，他也是朱折琴的粉丝，极其喜欢她的这张《阿姐鼓》专辑。

    这些情况让凌风非常高兴，俩人聊起来有了非常多的共同话题。

    两年前，李岸的第二部导演作品《喜宴》，斩获柏林金熊奖, 也入围了奥斯卡最佳外语片。至此之后，李岸导演开始在世界电影舞台上发光。

    在拍完《饮食男女》之后，今年他与哥伦比亚影业公司合作拍摄的第一部英语片《理智与情感》反响很不错。

    华人导演在好莱坞境遇的不易，其实从李岸身上也得以显见。

    比起前辈们，李岸相对更“华人”些。出生于台湾，且直到24岁才赴美求学。

    17年前他进入伊利诺伊大学戏剧导演专业，随后进入著名的纽约大学电影制作研究所学习……

    然而即使如此, 他也躲不过毕业即失业的命运。曾经在美国赋闲六年, 直到回到老家台湾, 以《推手》剧本获奖的奖金才开启了处女作的拍摄，才有了后来的故事。

    而这也是其电影作品能够具有国际视野，且能将东方文化底蕴和西方背景相交融的原因。

    拍完《理智与情感》之后，李岸导演目前也在寻找好的作品和机会。

    通过万子良的介绍，凌风的这部《藏地密码1》引起了李岸导演的强烈兴趣。

    相比洋人，他更能理解朱折琴的《阿姐鼓》音乐，和凌风的这部《藏地密码1》小说后面深厚又神秘的藏西高原文化。

    而且与凌风沟通起来，俩人完全没有语言与文化上的障碍。

    他1993年执导的《喜宴》和1994年的《饮食男女》连续获得奥斯卡金像奖最佳外语片提名。《喜宴》更是获得了第43届柏林国际电影节金熊奖，他本人获得第30届台湾电影金马奖最佳导演奖……

    这些成就开始让他在好莱坞名气大增。

    前世，凌风也非常喜欢李岸导演的作品。

    特别2012年李岸执导的《少年派的奇幻漂流》被《时代周刊》评选为“年度十佳电影”之一，李岸也凭借该片获得了第85届奥斯卡金像奖最佳导演奖。

    通过李岸的作品，凌风感觉他谦逊外表下面隐藏着一种看清人生无力本质后的温柔力量，他的作品可以自由游走在各种文化、各种题材之间而不受限制，只为人性讨一个说法。

    他的信仰不拘泥形式只关乎内心，身体里面里住着一个纯真的少年和一个从容的智者……

    在彼此信任的基础之上，凌风与李岸导演一见如故, 真可谓惺惺相惜。

    李岸导演表示，他非常有兴趣与凌风合作, 他们一起先把这部《藏地密码1》改编成电影剧本，然后再与好莱坞的各大电影公司洽谈。

    当然，今年他与哥伦比亚影业公司合作拍摄的第一部英语片《理智与情感》非常愉快。

    所以如果凌风愿意，他可以向哥伦比亚影业公司推荐这部作品……

    凌风相信李岸导演的眼光和品行，还有他当下在好莱坞的影响力，当然愿意紧密合作。

    ……

    就在凌风与李岸合作加班加点改编《藏地密码1》电影剧本的时候，华纳集团那边开始着急了。

    最近，朱折琴除了出席全球各种颁奖典礼拿奖拿到手软之外，先是亮相瑞典国家电视台，成为晚间新闻中受访的首要艺人。

    随后她又受邀出席美国《时代周刊》50周年庆典表演，还出席了在法国戛纳举办的MIDEM国际唱片大展三十周年庆典，并担任了表演嘉宾……

    凭着一张《阿姐鼓》，她在全球的人气和影响力到达了人生巅峰。

    同时，随着《藏地密码1》通过贝塔斯曼集团全球销售渠道上架销售以后，加上着朱折琴到访之处的力荐，凌风的这本《藏地密码1》小说在全球开始热销，成为一本畅销书……

    贝塔斯曼集团在全球的销售网点上, 把朱折琴的《阿姐鼓》CD唱片专辑与凌风的《藏地密码1》放在一起并列销售。

    全球读者如果想了解神秘的中国藏西, 那就先听一听朱折琴的《阿姐鼓》唱片，然后再看一看凌风的这部《藏地密码1》小说……

    到12月份，凌风的这部《藏地密码1》登上了全球畅销小说排行榜，英文版销量破两千万大关……

    一夜之间，凌风从一名音乐人，摇身一变，华丽转身，成为了一名全球小有名气的畅销书作家。

    《藏地密码1》也成为一个炙手可热的IP。

    伴随着朱折琴与凌风俩人联手掀起的这股藏西热，先是华纳唱片来追问合作进展情况。

    随后，当邱威廉当得知凌风与Dan Cracchiolo谈崩了以后，又介绍了华纳兄弟影业其他团队跟进……

    这中间，凌风被他们给追问得烦了，直接告诉华纳唱片公司与邱威廉等人，他目前正与李岸导演在合作改编《藏地密码1》电影剧本。

    如果华纳集团有兴趣就直接找李岸导演，让他们直接找李岸导演谈合作，但是有一个条件：须让李岸导演当《藏地密码1》制片人。

    最后，1996新年元旦之后，华纳集团分管娱乐业务的一名副总裁莫里斯通过李岸在纽约大学电影制作研究所导师的介绍，直接找到了李岸导演和凌风，双方进行了一次沟通。

    对于凌风提出来的那三个条件，莫里斯副总裁表示原则上可以接受。

    本身李岸导演的作品目前连续在国际上获奖，完全具备担任制片人的实力。

    至于凌风能不能担任男一号，要让李岸导演来定。

    而音乐方面，更不是问题，朱折琴目前人气如日中天，她如果能参与，绝对是加分项……

    但是莫里斯副总裁他们提出来的前提条件是：凌风作为经纪人，要说服朱折琴与何迅田老师，把他们筹备中的《央金玛》新专辑交给华纳音乐来向全球发行。

    谈判过程中，莫里斯副总裁告诉凌风，最后决定《藏地密码1》能不能投资拍摄的决定权不在他个人手里面。

    因为投资拍摄《藏地密码1》这样一部架构恢宏的宝藏探险类电影，成本不低。

    最后要递交华纳兄弟影业的管理层集体来决定……

