    “你家主公传来的信？里面写了什么内容？”

    杨思忍不住伸长脖子去看卫慈手中的信……不知道里面写了什么，这人竟然如此开心。

    莫非……他眉梢轻扬，内心多了一缕名为八卦的情绪，等他定睛一瞧，顿时失望。

    “不就是那个丰真愿意留下来……怎么，此人到底有何惊世才能，竟然让你这么开心？”

    卫慈收敛面上的笑意，正色道，“慈可不是为了子实归顺而开心。”

    杨思诧异，问，“哦？那是为何？”

    卫慈道，“子实平日里放浪形骸，几乎无人能劝说他收敛。不过，他答应主公戒除寒食散。”

    真爱啊，这是……

    杨思眼中闪过些许惊讶，寒食散这玩意儿他不陌生，听说服用多了便再也离不开它，服散过程若有差池，重则毙命。纵然如此，仍有人将它奉为圭臬，因为戒除寒食散的过程太痛苦。

    太多人坚持不下去，选择继续用寒食散麻痹自我。

    不过……丰真答不答应戒除寒食散，这跟卫慈开不开心，有几毛钱关系？

    似乎看出杨思面上的困惑，卫慈笑着道，“戒除寒食散并非一日之功，他可有得受了。”

    杨思听后，忍不住打了个冷颤。

    合着他开心，仅仅是因为丰真要吃苦头了？

    这狐狸的心怎么就那么黑？

    卫慈道，“靖容不懂，等你真的见过子实之后，你会明白的。”

    旁人为他身体操碎了心，当事人却不当一回事，可劲儿了糟践，可劲儿了浪，焉能不气？

    现在丰真要狠狠倒霉，卫慈不开心一会，真是对不起他以前操碎的心。

    不过……

    压平嘴角翘起的弧度，眸色晦暗地看着手中的书信，眉梢带着些许疑惑。

    杨思问他，“你又怎么了？”

    卫慈平静地回答，“慈只是没想到子实这才二十七八，服散竟有四年之久……”

    杨思还以为是什么大事，说道，“服散四年还有精力找死，不知保养，的确是个命硬的。”

    卫慈暗暗摇头，他的话可不是那个意思，但他没办法跟杨思解释清楚。

    他前世隐居中诏汴州，与丰真保持着书信往来，记得丰真初次接触寒食散，已过而立之年，如今他才几岁？竟然已经服用四年半的寒食散，并且已经成瘾，实在是令人纳闷不解。

    说起来……他似乎忽略了什么？

    卫慈心中闪过一丝灵光，刹那间醒过神！

    寒食散！

    这东西的确在士族阶层风靡流行，但那时候九州五国已经萎靡倾颓，无药可救了，一些醉生梦死的士族贵子以寒食散麻痹自我，上行下效，寒食散扩散开来，一不可收拾。

    算算时间，距离寒食散真正被人扩散滥用，应该是三五年之后的事情。

    前世的丰真是听人说寒食散能增强体质才去服用的，如今的他仅仅是为了享乐作死。

    在此之前，寒食散仅在士族阶层中小范围流行，不曾如此泛滥。

    现在呢？

    回想几年前的考评，那名参与考评的士子当众脱衣调戏他，卫慈的脸色青白交加。

    不由自主的，他的脑海浮现了尘大师的话。

    寒食散提前多年风靡流行，兴许和那个盗取东庆国运的妖孽有关。

    “服散四年之久，瘾头已经成形，想要彻底戒除，可要吃一番苦头了。”

    前世的丰真服用寒食散也才一两年，后来被姜芃姬强行压着戒了。

    据丰真本人回忆，戒散的过程痛苦无比，令他对寒食散三个字都产生了条件性的恐惧。

    今生服散四年……戒散的痛苦岂不是成倍增加？

    杨思讥诮道，“你就幸灾乐祸吧，那个丰真认识你也是够倒霉的。”

    寒食散的瘾头没有毒、、/品那么大，彻底解除的几率也高，但戒断反应可不是常人能忍受的，精神上的强烈渴求、身体上的痛苦，双重施压之下，唯有靠着毅力才能挺过去。

    流涕流泪、肌肉疼痛抽筋、肠胃痉挛、头疼恶心……

    丰真曾试着戒除，但那种感觉实在是太痛苦，他忍了一会便放弃，选择向寒食散大佬低头。

    如今么……姜芃姬怎么可能允许他放弃？

    丰真也不知道姜芃姬对自己做了什么，寒食散瘾头上来的时候，他除了一双眼睛能动、脑子能思考之外，全身四肢瘫软无力，张口难言，神智始终维持着清醒，感觉体内的动静。

    瘾头作，从烈阳晌午持续到日落黄昏，汗水已经将他的内外衣衫打湿几回。

    感受体内的痛苦渐渐退去，丰真大口大口地喘着气，好似从十八层地狱爬回来。

    “感觉怎么样？”

    姜芃姬从屋外进来，身后还跟着一名捧着干净衣裳的护卫。

    丰真仰躺在地上，慢慢恢复了对身体的控制，只是四肢依旧虚软，连坐起身都困难。

    “不想……跟你说话……”

    丰真满脸汗水，困倦地阖上眼，不忍回想之前的痛苦，更不忍回想被瘾头支配的自己。

    瘾头上来的时候，他在脑子里想了数百种如何摁死姜芃姬的办法，恨不得喝其血，啖其肉，竟比野兽还要癫狂残忍。

    哪里还有半点儿理智？

    “我让人给你准备了清淡排毒的食物，洗漱之后用一些。近一个月，瘾头作会比较频繁，持续时间也比较长，若是没有充足的体力和饱满的精神，我怕你撑不下来。”

    姜芃姬道，“你也该庆幸，你服用寒食散比较规矩，没有肆意滥用。”

    丰真用了四年多的寒食散，但每次的量都很小，间隔时间也比较长，直到近一年才频繁起来，用量也开始加重，不然的话，他早就一命呜呼，死得不能再死了。

    姜芃姬精神脑域强大，可以暗中帮助他保持清醒，较为安全地渡过戒断期。

    丰真听后，忍不住全身颤。

    一次便这般痛苦，近一个月还会多次作，他哪里撑得住？

    “我能后悔么？”

    不想戒了。

    “不能，忍得了一时，以后便是海阔天空。”姜芃姬看着咸鱼一般躺在地上的丰真，笑道，“我最近酿了一些酒，远比平日喝的酒更加香醇浓烈，等你稍稍控制了瘾头，请你喝两杯。”

    酒……

    丰真咂了咂嘴，口舌燥，“我现在就想喝两杯。”