
　　“对啊！”江茶点了点头，说道：“爸，快点，时间不早了。我可不想熬夜，不然明天上学起不来迟到了就不好了。”

　　“茶茶，你没事吧？”孙英走了出来，伸手摸了摸女儿的额头，不解道：“没有发烧啊，你怎么说胡话呢？”

　　“妈，我怎么说胡话了？”江茶一脸懵逼的看着母亲，她只不过说去挖宝而已，怎么就是胡话了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说呢？大晚上挖什么宝啊？”

　　“自然是挖金银财宝了。”江茶回了一句，然后朝着孙英摆了摆手，道：“妈，您别问了，等我挖回来你就知道了。”

　　江华想到女儿的特别，看了媳妇一眼，问道：“茶茶，真的有财宝吗？”

　　“对啊，我还骗你们不成？”江茶有些无语，拉了江华一把，说道：“爸，您就别磨蹭了，我们快走吧。”

　　“行，那我跟你去看看。”江华知道自己不去是不行了，于是转头对媳妇说道：“阿英，你在家把房门栓好，院门我和茶茶会直接从外面锁上，你不用担心。”

　　交待完，江华在院子里拿了一把锄头，和女儿一起去挖宝去了。晚上有月亮，倒不会看不清路。

　　父女二人很快就到了那棵树下，江茶直接拿起锄头动手挖了起来。江华一看，直接说道：“茶茶，还是我来吧。”

　　说着，他就接过了江茶手上的活。江茶也没有争，站在一旁指挥着父亲要挖多深多宽。

　　箱子埋得并不深，江华没用多大一会的功夫，就把箱子给挖出来了。看到箱子的一瞬间，江华整个人都呆住了，好一会儿才开口说道：“这树下还真有东西啊？”

　　“当然了，我怎么可能骗您呢。”江茶笑了笑，试着把箱子拎了拎。可那把手被锈狠了，箱子又有些重，怕断了。最后她直接用抱的，想要箱子抱回去。

　　江华看到她的动作，立马说道：“茶茶，这东西重，还是爸爸来吧。”

　　江茶已经试过了，知道大概有多重。一想父亲应该能扛起来，也就没有拒绝。

　　不过，临走之前，她又仔细的看了看，确定树下再没有东西了。这才把土地给重新填了回去。

　　孙英自从父女二人出门后，就一直担心着，直到开院门的声音传来，这才松了一口气，走了出去。

　　“回来了，怎么样？”

　　“我爸肩上扛着呢。”江茶笑着朝身后的父亲一指。孙英朝着女儿身后看了一眼，当她看到江华肩上果然扛着东西时，就想上前帮忙。

　　江华一看媳妇想过来搭把手，简直要吓坏了，飞快的说道：“你别过来，这箱子有点重。”

　　孙英只好停下了脚步，然后跟着父女二人进了客厅。借着客厅的灯光一看，才发现箱还不小，竟然差不多有六十厘米长，三十厘米宽，十几厘米高。

　　“打开看看。”孙英有些激动，这箱子一看就是老物件。

　　江茶点了点头，找了一个工具，把箱子一撬。孙英紧紧的盯着女儿的动作，待到箱子一打开，她整个人都惊呆了。

　　满满的一箱子，全是好东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第273章 是好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 