    送走了赵姐一家，秦风也很是无奈，他不想让赵姐一家看到赵娟化成万骨尸魔，可是他更不可能让万骨尸魔这种生物继续为祸世间。

    这可怎么弄啊？

    越想越气，秦风也转头看向了杨国忠，全是这个垃圾，让一个小姑娘死后化身魔物，如果不好好让这货受受罪，还真的难解心头之恨。

    “来人，把他给我带下去，用火烧起，什么时候我满意了，再让他结束被灸烤之痛，另外查他家人所犯之罪，按律从重处置。”

    秦风说的咬牙切齿，杨雄听的赶紧上前：“是！主上人，马上就办。”

    而杨国忠此时吓的脸都白了：“秦风，秦风，你说了不对付我的家人的，你不能这样。”

    秦风冷冷一笑：“我说了不对付他们，但我没说他们可以什么事都没有，我只是按律处罚，这是你们家的人应该得的。”

    杨国忠用力摇头：“不……不是的，秦风，你放过我，放过我的家人……”

    他可不是傻子，自己家的人干过啥事，他是比谁都清楚，秦风刚刚又说的是从重处置，那怎么可能落得了好？

    秦风看他的样子，笑的更邪了：“呵呵，杨国忠，你让我放过你，那你们家人做恶之时，可曾想过放过别人？给我拉下去。”

    秦风一言说出，杨雄再不敢犹豫，很快拉着杨国忠下去执刑了。

    宣布了对杨国忠一家的处置，秦风离开了轮回大堂到了村子里，然后第一时间把公孙远给叫了过来，他现在通过界主神识根本没办法披到万骨尸魔的所在，断定那万骨尸魔一定处在地下某个地方。

    这样一来就只能用最笨的办法了，让那些暗黑生物大规模的在地下寻找。

    公孙远接到秦风的指令，倒是雷厉风行，直接让黑暗大本营的人全部开始出洞，对周围的地区开始寻找起来。

    不得不说，这一下效果还是相当厉害的，秦风现在手下有几百万的暗黑种族，他们对阴气的感应很强，在地下世界也不会受到什么阻碍，这一行动起来，两天的时间虽然没发现万骨尸魔，但发现了很多地下的隐藏生物。

    秦风没想到会这样，只能让他们对那些隐藏的地下生物进行区分，好的可以进行培养加入暗黑种族的大军，一些威胁祸害人类的，则直接给消灭了。

    直到第三天的时候，秦风刚刚吃过晚饭，公孙远来了消息，说是在杨国忠家的院子里出现了万骨尸魔和其率领的一干骷髅怪物，现在围住了，正在与暗黑种族的人对峙。

    秦风听的直接一个黑暗跳跃到了杨国忠的家族。

    秦风到地方的时候，公孙远正带着一帮暗黑处族的人在那里围着，而中间一个巨大的白骨组成的怪物和一帮骷髅军团则围在中间。

    秦风看到那巨大的白骨怪物，第一眼就认出了对方就是万骨尸魔，至于周围的骷髅也是融合了一些怨气的骨妖。

    万骨尸魔显然是来报复杨国忠的，没想到却遇到了如此多的黑暗种族，那眼窝之中红光闪闪，绝望的大叫着：“你们这些垃圾，为什么要帮杨国忠那样的畜牲。”

    “滚开，全部滚开，我要杀杨国忠……”

    她的声音尖厉中透着疯狂，身上更是透出强大的杀机。

    而这边公孙远带着一帮黑暗仆从倒是不怕什么万骨尸魔，只是他们不知道怎么处置。

    秦风看到这里，腾身到了场中，然后看向了那万骨尸魔：“好了，别喊了，你应该是赵娟吧？你要找杨国忠报仇，我可以带你去。”

    万骨尸魔听到秦风的话，再看看秦风，瞬间沉静了许多。

    她能感觉到秦风身上那种强大的压制力，威摄力，好像在秦风的面前她像是一个蝼蚁一般。

    这样好一会才道：“你……你是什么人？你怎么知道我的名字，你也想阻止我杀杨国忠吗？”

    秦风微微摇头：“我是秦风，也是杨美丽的丈夫，我已经见到了你的父母和弟弟……”

    接着他简单的把事情讲了一下。说到最后，他看着赵娟道：“赵娟，现在你如果想折磨那杨国忠很简单，因为他现在承受的痛苦，本来也不是常人能够承受的。”

    “但你死后聚骨成魔，祸害了不少生灵，同样也是要接受惩罚的。”

    秦风说的很是无奈，赵娟的经历可怜，但这两天秦风也查到了一些赵娟化身万骨尸魔之后的事情，真正是把别人也祸害的不轻。

    很多无辜人类被她吞噬，相比赵娟的经历一点也不轻。

    这样的行为，他不可能不惩罚，不然以后怎么维持轮回的平衡？

    赵娟听的再次沉默，不可置信的看着秦风：“你……你真的把杨国忠给杀了？还惩罚他的灵魂？他不是杨美丽的堂兄吗？”

    秦风苦涩笑笑：“呵呵，没有什么堂兄不堂兄的，轮回之所没有亲情，只有公正，你一家生前悲苦，但你父母兄弟死后未行恶，能得好的轮回。”

    “但你不一样，你死后为恶，因为自己的生前苦难，让很多人成为你报复的对象，这就是罪孽，若不惩罚同样不行。”

    “当然，你也可以反抗，不过我劝你还是放弃抵抗最好，这样你不算是接受惩罚也可体面一些，莫上你父母兄弟因为你再去神伤。”

    赵娟看着秦风，好半天那眼中红光暴闪：“你想让我认罪可以，但我必须去亲手毁掉杨国忠的魂魄，他不是人，他是畜牲，我要让他知道做恶的下场。”

    秦风点点头：“可以，只要你愿意，我现在就可以带你去，但你身边的骨妖却必须毁灭，这些妖灵留下来只会祸害世间，毁掉他们让他们进入轮回是必须的。”

    “他们也能进入轮回？”赵娟一愣。

    “可以，你同样要进入轮回，只不过要先受轮回惩戒。”秦风道。

    “好！那你可以动手了，我不会阻拦。”赵娟应了一句，身上的气势也更弱了。

    秦风没再犹豫，弹指一道黑光打了出去！

    黑光爆闪，接着化成一团黑雾，直接把一众骷髅骨妖全包裹在了其中，下一刻黑气升腾，再看那些骨妖已然化成了无数黑影越聚越小，最后聚在了秦风的手中。

    再等黑雾过去，骨妖的骨质身体全部散落在地，片刻已然化成了黄土。

