    洛长歌眼睛顿时红了起来，身子极速暴冲！

    “狂暴！加力！”

    “攻城炮！”

    转眼就冲到了芙蕾跟前，拳头散发出赤红的辉光！

    力量几乎达到实质化的程度，狠狠地朝着芙蕾砸去！

    “给我死！”

    芙蕾只是怜悯的看着洛长歌，微微抬起素手！

    ??_??“自由密度?吨压！”

    其自身密度极剧暴增，只听“轰”的一声，芙蕾自身质量增加到了恐怖的程度！

    甚至将大地压的沉降！

    “轰！”

    一声巨响，芙蕾的身体没有丝毫移动，轻而易举的接住了洛长歌的拳头！

    气浪翻飞，这一刻的芙蕾宛如泰山一般厚重！

    洛长歌的眼中满是不可置信！

    这人究竟什么等级！

    芙蕾淡淡道：“弱小并不可悲，可悲的是你看不清自己与强者的差距！”

    “自由密度?质变！”

    触碰的一瞬间，芙蕾增加了洛长歌的身体密度！

    原本其体重就有一吨多，这样一来，其自身重量更是十倍，百倍的暴增！

    其自身肌力根本无法支撑如此沉重的身体！

    只听“轰”的一声，洛长歌直接就趴在了地上，将岩石地面轰出大坑！

    面色涨红，大口的往外吐血！

    瞪大了眼睛，额头青筋暴起，被压的快要窒息！

    ???益???…

    全身的力气都被用来维持呼吸，满脸惊骇！

    这女人究竟是什么级别的强者？

    北贝看到这一幕彻底疯了，发出一声歇斯底里的悲嚎！

    ?°?口°??“敢伤我长歌哥哥？去死啊！”

    “增幅咒阵！飓风刃！”

    霎时间数道圆形风刃宛如锯片一般射出，穿过增幅阵，威能被大大增强！

    直朝着001斩去！

    只见001一脸悠然的朝着北贝走去！

    “呵～这帮学员，还真是天真的可爱呢！”

    眼看飓风刃斩来，001竟躲都不躲！

    只听“唰”的一声，风刃瞬间划过001的脖颈，其头颅旋转着飞到了天上！

    北贝满眼惊喜：???口???“成了！”

    然而让人惊恐的一幕发生了！

    只见失去了头颅的001并没有停下动作，而是依旧在朝前行走！

    脖颈断口出根本没有鲜血流出！

    北贝瞪大了眼睛，一脸的不可置信！

    “这…这怎么可能？你你你……”

    然而001的身体已经来到了北贝身前！

    大手直按在她的胸口上！

    “自由拆解?手术刀！”

    只听“砰”的一声，北贝的心脏竟然被001给按了出来，漂浮在空中！

    ∑°口°?=??????????つ?

    鲜红心脏仍旧在剧烈跳动！

    而北贝的胸口上出现了个大洞，却诡异的没有鲜血流出！

    只见001一把抓住北贝的心脏，握在手中！一脸悠然！

    ?ˉ?～ˉ?“活了这么多年，你应该还没亲眼见过自己的心脏吧？”

    “就给你看一眼好了！”

    说话间大手对着心脏狠狠一捏！

    只见北贝面色惨白，发出一声痛呼！猛的吐出一口鲜血！

    づ???ど

    满脸的恐惧！

    自己真的有种心脏被人握在手中的感觉，这究竟是怎么回事？

    他手里抓着的那个真是自己的心脏？

    这个人把自己的心脏从身体里拆出来了？

    “去死！给我去死啊！”

    数道风刃斩向了001，只见001的身体被斩成了七八段！

    却都各自独立的漂浮在空中！

    “小姑娘，你最好老实点，你的心脏可是在我手里呢！”

    “人没了心脏可活不成！”

    说着又对那心脏狠狠一握！

    北贝痛苦的大叫，躺在地上一阵打滚，大口吐血！

    芙蕾：“别玩儿死了，留着还有用，死人了不好跟华夏谈判！”

    “速度点！”

    001不耐烦道：“知道了！用不着你来提醒！”

    说话间身体瞬间拆成十几个零部件，高速飞向人群！

    只要被001的身体部位击中的，心脏都会被拆出来！

    转眼的功夫，空中已经飘着几十颗跳动的心脏！

    此刻的北风已经被吓傻了！

    身子不住的后退着，这帮黑头套绝对不是自己能够抗衡的存在！

    洛长歌挣扎着道！

    #??益????“风哥！走！”

    北风看了一眼趴在地上痛苦大叫的妹妹，满眼挣扎！

    随即头也不回的就朝洞室外跑去，可却被致密的空气墙阻拦！

    任凭他疯一般的轰击，也无法攻破空气墙！

    北贝急的按住手表的求援按钮！

    而不用北贝求援，秦授叶星河自然也知道出事了！

    其余保障员根本不知道关虎他们假扮坏人的事儿！

    只见秦授眼中迸出寒光！

    ?? ?～?? “齐玉，你去给萌新们开出一条路来！”

    “星河，你顶那大波女！给齐玉开路争取时间，我抗那拆人怪！能救出多少是多少！行动！”

    这个时候可不是跑路的时候，哪怕对手强如道天！

    自己身为保障员也必须得顶上！

    三人点头，随即瞬间分开！

    齐玉仰头喝了瓶大力20，浑身肌肉爆棚，头顶散发出耀眼光芒！

    “狂暴！蓄力！满月弓！”

    这一刻的齐玉对准了空气墙，正在憋大招！

    而叶星河则是直接半龙化，直奔芙蕾冲去！

    “黑龙息！”

    一口直径朝三十米的黑色能量柱直朝着芙蕾砸去！

    ?????口??▇▇弌弌o

    芙蕾眯眼，抬拳砸向龙息！

    “吨压！”

    自身拳头密度被增幅到了极致，快速轰出后，由于恐怖的质量，动能被叠加到了巅峰！

    “质变！”

    拳头接触到龙息的一瞬间，又改变了龙息密度，让其变得疏松！

    这一拳，毫无意外的打散了叶星河的龙息！

    然而龙息刚过，叶星河已经欺身压上！

    “黑龙剑！”

    龙尾直朝着芙蕾狂斩而去，可却被芙蕾一把抓住龙尾！

    只听“轰”的一声，叶星河密度被增加！压垮地面！

    然而叶星河浑身肌肉暴起，却强撑着没倒！

    芙蕾诧异：“哦？身体素质倒是不错！”

    叶星河钢牙紧咬，冲上去一把扑住芙蕾！

    “天赋灵技：黑龙蛋！”

    霎时间一道黑色蛋壳升起，将芙蕾跟叶星河全部笼罩其中！

    里边彻底黑暗下来，唯剩芙蕾眼中绽放的寒光！

    “明知道跟我打近战吃亏，还凑过来？不想活了？”

    叶星河狰狞一笑：“对！就没想走！黑龙息！”

    芙蕾：！！！

    在自己的龙蛋里放黑龙息？怼脸放？

    这是伤敌一百，自损一千的打法啊？

    知道自己不是对手，所以用这种方法拖延时间么？

    该死的！

    还真是不要命！

    龙蛋狂颤，里边传出阵阵轰鸣声，不住的被轰出裂纹，可却始终没破，不停地被修复！

    成功拉住了芙蕾！

    只见人群中秦授浑身散发出极致的寒意！

    “冰峰林！”

    原本就不算太宽敞的洞室内一座座蓝色的冰山凝结而出！

    阻碍001视线的同时，也为躲避的学员提供掩体！

    “极速冰封！”

    惊人的寒气宛如触手一般四下蔓延，将那飞在空中，到处拆心脏的几十块001身体部位全部笼罩！

    “凝！”

    霎时间，寒气顿时凝结成冰，将其身体部位全部冻住！

    四下展开的冰柱就好似绽放的冰凌花，无比绚烂！

    秦授吐出一口寒气：“齐玉在开路，没受伤的带着点受伤的，都去他那边！”

    学员们连忙朝着那边涌！

    而就在这时，冰柱破碎！

    001所有身体部位同时挣脱束缚！

    “哼！几斤几两？就敢对我出手？”

    秦授吐出口冰碴子，满脸狠辣：“杂碎玩意，狗都不吃！”

    ”你不牛批么？有种拆了我啊？”

    001眯眼：“如你所愿！”

    一直手破碎了冰柱，直直的朝着秦授心脏按来！

    “冰棱甲！”

    只见秦授身上极速凝结出冰晶铠甲！

    那手按在其胸膛上！

    冰甲瞬间被崩碎出窟窿，秦授正欲再修复！

    可001的其余身体部位电射而来，不停地破坏着秦授的冰棱甲！

    数量太多，秦授根本反应不过来！

    只听“砰”的一声，秦授的心脏被拆了出来！

    被001握在手中，狠狠一捏！

    秦授五官扭曲，猛的吐出一口带着寒气的血！

    钢牙紧咬！

    “极地冰刺！”

    霎时间无数冰刺以秦授为中心狂射而出！

    只听“噗”的一声，漂浮在空中的一只眼球猛的被射爆！

    ━???━?

    001：！！！

    “谢特！老子刚换没多久的眼睛，就让你给射爆了？”

    “好！很好！就用你的来赔我好了！”

    说着大手再次猛捏心脏，疼的秦授发出阵阵低吼！

    “想要！自己来拿！”

    “冰峰！”

    一道巨大的冰山从天而降，直奔着001砸来！

    可001的身体部位却灵巧的躲开，猛的撞在秦授的身上！

    刹那间！

    秦授的一只胳膊，两条腿就被拆下来了！

    没有一丝鲜血流出，然而身体却已经不受控制！

    整个人都被撞飞了出去！

