    第1709章 我自愿的   

    糖糖看她这么忿忿不平的，觉得好笑，但转念又一想，不对啊，被讨厌的是自己的弟弟，她这当姐姐的怎么还幸灾乐祸起来了呢？

    

    再说了，不管是沐沐还是果果，就凭两家人现在的这层关系——她和森森哥哥是青梅竹马，那这俩小家伙不也算是吗？

    她身为姐姐，应该从中协调好两个人的关系才是，不能偏袒一方的～   

    于是便收起笑意，轻咳了下，违心地为果果说好话：“其实果果平时也不这样的，你看他陪着我们逛街还抢着付钱、帮着拎东西，刚才那应该只是在跟你开玩笑而已。”

    

    沐沐想反驳，但那天3个人逛街看电影的画面又历历在目，她嘟了嘟嘴。

    

    行吧，她是看在嫂子的面上不跟他计较了。

    

    滑冰滑够了，两人收了设备，进屋去吃点心～   

    晚上，林羞回来得早，寒家父子则因为还要应酬，都没回来吃饭。

    

    林羞虽然是回来了，人也还是一样地忙，连3人坐着吃饭她也在接打电话，一会儿是娘家人打来，一会儿又要给婆婆打去电话，在联系两家年底聚在一起吃年夜饭的事儿。

    

    糖糖不可避免地听到一些，于是逐渐意识到，真的是离过年越来越近了。

    

    10点多，父子俩才回来，都带了些醉意。

    

    寒蔺君稍微重些，喝了碗醒酒茶才回房。

    

    寒森翊倒是清醒得多，他年纪尚轻，又有父亲在身边，外面那些人也不会刻意和他多喝，婉拒了味道不太好的醒酒茶，也上了2楼，来到沐沐房外敲门。

    

    糖糖在沐沐房内，两个小姑娘在看言情小说，沐沐过来开门，看到他很是高兴：“哥哥你回来啦？”

    

    “嗯，”寒森翊看了书桌边的糖糖一眼，将手中一个小纸盒递给沐沐，“给你带的。”

    

    沐沐接过，随即双眼一亮：“哇，VR版的无人机！谢谢哥哥！”

    

    糖糖双眼也看过来，满脸好奇：“什么无人机？”

    

    沐沐朝她示意了下盒子，笑眯眯地道：“就是可以在地面体验飞上天的视觉感受的设备，类似我们玩的VR吃鸡～爸爸公司研发的，哥哥也有参与，我还以为明年才能拿到样机呢，没想到年底就有了～”   

    小沐沐说起来就滔滔不绝的，看起来是真的期待了很久的样子，那这无人机应该是很好玩无疑了，糖糖目光转向了寒森翊。

    

    寒森翊也正看着她，朝她示意了下自己手里的另一个纸盒：“糖糖，我也给你带了一个。”

    

    糖糖起身也往门边走，有些意外：“我也有啊？”

    

    寒森翊将盒子放到她手上，应了声，柔声道：“等过两天雪停了，天气好一些，我也放假在家了，就陪你玩。”

    

    沐沐坐在床上，已经在拆包装了，笑道：“我明天就先研究，哥哥你不在家，我先陪嫂子玩～”   

    寒森翊提醒道：“这两天天气还是不稳定，时不时就会下雪，风也大，容易把它玩坏，我拿到的样机可就这两个，坏了就没了，年底也没人有时间给你修。”

    

    沐沐有些失望：“那好吧，我等天晴了再玩～”   

    糖糖抱着盒子，心里甜丝丝的，对着寒森翊小声道：“谢谢森森哥哥。”

    

    寒森翊揉了揉她的脑袋，也小声道：“回房？”

    

    糖糖俏脸一红，躲了躲他的手，嘟囔道：“不要……我还不舒服呢，今天不可以～”   

    寒森翊从她的神态就看出她所指为何了，忍俊不禁，又有些怜惜，道：“我没那么坏，今晚不碰你～”   

    糖糖脸更红了，心里腹诽：你还不坏呢？

    你敢对着昨晚上禽兽般的自己说这句话吗？

    

    她抱着盒子的手紧了紧，道：“你先上去，我一会儿就上来。”

    

    寒森翊：“嗯，我先帮你把无人机带上去。”

    

    顿了顿，又加了一句：“别让我等太久～”   

    糖糖咬着下唇点点头，将盒子又给了他，看着他往楼上走，她才又折回。

    

    沐沐正在床上认真看说明书，还时不时拿着几个零件仔细研究，糖糖坐回书桌，拿着小说假模假式看了几行，想到在楼上等她的寒森翊，心待不住了，将书合上，对沐沐道：“沐沐，我想睡了啊，明天再找你玩。”

    

    沐沐抬起眸，看了看时间，眨眨眼道：“嫂子放假都睡这么早的吗？”

    

    糖糖干笑道：“刚放假，还没适应放假的生活，所以依然保持着早睡早起的习惯，呵呵……”   

    沐沐：“大学生这么早睡啊？”

    

    糖糖：“是啊呵呵……”   

    沐沐：“那嫂子去睡吧，我先研究下说明书，既然哥哥不让在外面玩，明天我们就在客厅里面试飞体验～”   

    糖糖：“好。”

    

    回到3楼，糖糖有些纠结是回自己房间还是寒森翊房间，总觉得两边都不对……   

    寒森翊那边的门开着，似乎就是在等她自己进去，糖糖站在自己房门口犹豫着。

    

    随即又一想，她回自己房间为什么会觉得不对呢？

    很合理的好不好？

    

    于是便打开房间门进去了，洗漱后换了睡衣坐在床上。

    

    刚拿起手机想刷刷微博，就看到寒森翊发来的微信：还没上来？

    

    糖糖：上来了呀，我在自己房间，准备睡觉了。

    

    信息发送出去十几秒后，她的房间门就被敲响了，糖糖放下手机过去开门。

    

    门外果然是寒森翊，他已经洗好了澡，穿着睡衣，头发略带湿气，俊眸微垂看着她，唇角微勾：“今晚想睡这边啊？”

    

    糖糖脸颊染上红晕，道：“嗯，你说了……不会碰我的。”

    

    寒森翊眉眼柔和下来，柔声道：“我说了肯定算数，毕竟……你身体不舒服也是因为我，我不能逃避责任，所以……今晚我陪你在这边睡～”   

    糖糖睁圆眼，又气又羞，恼火地道：“谁……谁要你陪啦？

    我不舒服也不是因为你，不用你陪的——”   

    寒森翊微微倾身，伸手揽住她的腰往里推，同时另一手将门关上，就这么堂而皇之进来了，笑睇着她，道：“我自愿当你的大抱枕，让你抱着睡～”   

    糖糖又羞又窘，双手抵着他的胸：“你真不害臊，我都说了不用啊——”   

    寒森翊二话不说直接将人抱起来往床边走，噙着笑道：“我也说了——我自愿～”   

    他步子大，几步就走到床边了，将人轻缓放在床褥间，单膝跪着悬在她身上，俯视着她，道：“现在只有我们两个人，你觉得有必要害臊吗？”

    

    他刚回来的时候身上还带着淡淡的酒气，这会儿已经都被清洗掉了，萦绕在周身的还是那股独属于他才有的清冽气息，十分好闻，糖糖不着痕迹地轻嗅着，心跳加速，双手抵在身体两侧轻轻揪着被褥，脸红如霞，期期艾艾道：“反……反正，我没你脸皮厚，你说什么都对，哼～”   

    寒森翊轻笑，俯下头在她唇上轻柔缠吻，搅乱了彼此的呼吸，才哑声道：“以后在床上，叫老公，好不好？”

    

    

    

