    《二泉映月》的BGM再次响起，老白累得汗流浃背。

    而曾小贤却在蘑菇屋凉亭里吃狗粮，赞助的狗狗牛肉粒味道真不错，这货一边吃还一边赞不绝口，弄得面前的三条狗哈喇子哗哗的。

    何明亮已经无语了：“你别吃了！都让你给吃完了。”

    曾小贤：“真的很好吃，人间美味！”

    何主任无语：“你这个人，连狗粮都抢。”

    曾小贤没皮没脸：“哪个是平妞？”

    何明亮抱起稍小的那一只：“这个, 宇宙和平四兄妹里的老幺，也是唯一一只没被收养的狗了。”

    曾小贤：“请问，如果收养这条狗的话，会收到赞助商提供的免费狗狗牛肉粒吗？”

    何明亮愣了愣：“呃……这个不清楚，我得问一问小野。”

    炖汤的苏野从厨房窗户探出头：“不让他领养！他领回去，狗会饿死的。”

    何主任摊手：“你看。”

    曾小贤甚是遗憾, 看向镜头：“无所谓了，麦富迪狗狗牛肉粒, 味道真的好！不养狗的朋友们, 也不要错过哟，我决定回去屯上几袋。”

    说完，又磕了一块牛肉粒，这玩意儿跟牛肉干区别不大。

    这货公然在节目里吃狗粮，不但把广告给打了，还把节目效果搞好了，更将自己的沙雕人设坐实了。

    不得不说，综艺感这种东西是天生的，也难怪去年曾小贤和另外几个艺人弄的新节目大火，《奔跑吧少年》是去年唯一一款能跟《蘑菇屋》媲美的综艺。

    这两档节目，直接把《三天两夜》和《东方达人秀》干出了S级综艺的行列。。

    国内综艺节目大洗牌的时代到了！

    电话响了。

    曾小贤来接的电话：“喂？”

    对面：“你好，请问是蘑菇屋吗？我想点菜。”

    曾小贤：“今天不接受订餐！”

    对面傻笑：“哈哈哈，你们诓我。”

    曾小贤：“你说说你想点什么？”

    “卤煮火烧还有杂酱面。”

    “不做！”

    “那我们吃什么啊？”

    “你这种不干活就想吃东西的，我们蘑菇屋不欢迎。”

    “我们还能来吗？”

    “爱来不来。”

    “我……”

    “嘟~”

    曾小贤强势挂断电话，冷哼一声：“点菜的家伙, 什么态度？还卤煮。”

    苏野：“这世界上只有一個地方的人吃卤煮。”

    两人异口同声：“京都人，哈哈哈……”

    于是，两人默契地出来给新来的客人们准备劳动工具，捡田螺、抓鱼。防水服、斗笠、水靴、竹篓、渔网等工具准备妥当后，曾小贤直接把工具丢到了院门外。

    “不让他们进屋，捞到鱼和田螺才准吃饭！什么人啊，啥活儿都不敢，就想来吃饭？”

    之所以敢这么玩，主要还是因为来的是曾小贤的熟人，《奔跑吧少年》里的陆寒，和赵艺杰等人一个团队在南棒出道的归国四子之一。

    很快，陆寒和一个大腹便便的电影导演到了。

    “欢迎欢迎！”

    “热烈欢迎！”

    “稀客稀客！”

    “行了，别走了。”

    “就在那儿，把行李放下吧。”

    “对，然后你们带上工具，去田里捡田螺唠鱼去吧。”

    胖导演老滕乖乖放下行礼：“哦，我知道了，节目组的游戏环节是吗？”

    陆寒：“我感觉有问题呀。”

    谷蝨

    “捞不到别回来吃饭。”

    “蘑菇屋也没有余粮啊！”

    “同样重量的田螺和鱼，换取同样分量的食物。”

    苏野一锤定音：“不！一斤鱼或者螺蛳，换一次你们打一次电影名字。”

    陆寒：“我现在就打，《****》！”

    苏野：“后期会哔掉的。”

    陆寒：“凭什么呀？”

    苏野：“别以为你是顶流我就不欺负你。”

    “啊哈哈……互顶互顶！你也很顶！”

    陆寒突然就被夸舒服了，开始穿起防水服来。

    苏野一向是无利不起早的人，跟陆寒没什么交集，之所以同意他来，除了因为他的人气和流量跟苏野自己一样高之外，更重要的一点是……不花钱。

    说起来这个陆寒跟苏野还挺像的，一样是顶流偶像，一样靠综艺出圈，一样……没作品。

    当然，苏野是懒得出唱片而已。

    腾导很好骗，认真地说：“小陆啊，这是节目游戏环节，我们配合一下。应该的！为了我们的电影《****》。”

    然后，两人奇奇怪怪地干活儿去了。正巧碰到老白赶着骡子驮着萝卜回来。

    老白脸笑得稀烂：“对对对，就是游戏环节，给我安排的是拔萝卜。”

    那俩更加深信不疑地下了水田。

    曾小贤气顺了，带着老白和妹妹一起腌萝卜。

    苏野把腊肉取下来用钢丝球一顿猛刷，这种烟熏老腊肉特别香，就是很难洗，洗好了后，还煮了一遍，又继续刷，终于是刷洗干净了。

    腊肉猪皮从黢黑变成了金黄色。

    曾小贤已经腌好了萝卜，在一旁切配菜：“诶？我为什么又干上活了？”

    苏野：“蘑菇屋的魔力啊！”

    曾小贤：“魔力个登儿啊！你这啥？化石腊肉？咱今晚这么多菜，还那么多小龙虾，能不吃这个吗？”

    苏野：“农家烟熏老腊肉很香的。”

    曾小贤：“我管他香不香，这猪肉看起来就不放心。”

    苏野想了想：“我把它变成放心的你再吃？”

    曾小贤：“？？？”

    苏野走了。

    曾小贤继续切菜，还要时不时地去看一下佛跳墙的汤，去年苏野给他煮了三个蘑菇，写着佛跳墙，极其敷衍。今年确实货真价实的佛跳墙，这让他非常满意，所以情不自禁跟着做起菜来。

    可是，苏野走得也太久了点吧？

    厨房里就曾小贤一个人。

    终于，苏野回来了，拿着一个圆萝卜和一盒印泥，往腊肉皮上一戳。

    圆形图章上面四个大字：放心猪肉。

    苏野看着曾小贤：“这下放心了吧？”

    曾小贤张着嘴，呆了。

    节目立刻回放了苏野缩在客厅角落里刻萝卜章的画面，手法娴熟技术精湛。

    弹幕：

    “放心了！”

    “完全放心了！”

    “这萝卜章刻得也太逼真了吧？”

    “稳哥：刻章办证来蘑菇屋。”

    “哈哈哈哈……”

    “笑死了，强行放心猪肉。”

    “曾小贤吓傻了。”

    F

