    伴随着漫天的黄土，整片空间被完全的包围。

    多福朗明哥缓慢抬头，看着天空中不断降落的金狮子。

    他的眼神中竟然闪过了一丝的兴奋！

    那是一种找到了对手的兴奋！

    只见到他的双手不断变化，周围的丝线不断的汇聚！

    整个人也同样瞬间跳起！

    跟金狮子直接碰撞在了一起！

    轰！

    巨大的轰鸣声彻响天际！

    一阵烟尘扩散。

    下方的乔飞整个人都被轰飞了出去。

    甚至是身上的丝线也已经完全消失。

    可以看的出来，刚才金狮子怒吼的攻击，攻击力真的是不弱！

    多弗朗明哥和金狮子在一击碰撞后，双方都停了下来。

    此时的金狮子也已经站到了乔飞的面前。

    缓慢的站起，乔飞深吸一口气。

    拖着有些疲惫的身躯慢慢战斗了金狮子的身边。

    “你要是再玩来一秒钟，你可能就见不到我了。”

    乔飞的嘴角露出了无效的微笑。

    不过他也放松了下来。

    既然是金狮子来了，那事情就没有问题了。

    有他的存在，不可能让自己再次的陷入到死亡的危机了。

    “你不会传送离开吗？”

    金狮子并没有去理会他的抱怨，而是整个人有些愤怒的意思！

    说实话他真的是有些不理解，如果说真的是无法抵抗的话，难道就不能离开吗？

    他是知道乔飞那个传送能力的逆天的。

    几乎都是瞬间传送的。

    只要是不被一些特殊的情况限制，基本没什么问题。

    所以现在乔飞被控制住没有传送离开，唯一的可能就是这个家伙没有想要离开就！

    乔飞呲牙笑了笑，“没事的，我相信你能赶到的。”

    金狮子无语的白了他一眼，看着乔飞有些无奈的道：“我相信你个大头鬼！”

    “呲呲，金狮子？原来这个小子是你的人，怪不得敢跟我们唐吉歌德家族作对。”

    “不过，今天哪怕是你也保不住他！就你一个人，你认为能有机会吗？”

    一边说着，在他的身边整个家族的干部都已经是慢慢的聚齐。

    就连托雷布尔这个家伙好像也是恢复了一样。

    看到对方的阵容，乔飞眼神凝重。

    金狮子也没有了之前的洒脱，但是眼神中战意正浓！

    “喂，怎么就你自己来了。那些蠢货呢？”

    蠢货自然是指的浮空岛的那些野兽，别看他们的个体实力可能并不是很强。

    但是他们真的太多了！

    多到你想杀都不一定能杀的过！

    “没到，你认为我为什么这么快？还不是我先过来了。”

    乔飞：……

    完蛋！

    之前为啥没让金狮子自己过来？为啥让浮空岛一起过来？

    不就是害怕现在的这个局面吗？

    现在来看，一切都是白搭。

    金狮子自己虽然很强，但他不可能保护的了所有的小人啊。

    甚至是能不能保护的了自己都是个问题了。

    毕竟唐吉歌德家族的整体战斗力，真的是不容小觑。

    尤其是现在已经这么多干部齐聚。

    多弗朗明哥一个人就可以拖住金狮子了。

    剩下的干部，让他拿什么去战斗？

    “不过也快了，我能感觉到。而且我来的距离也不远。

    坚持一会，尽量拖延时间。”

    金狮子的这句话，算是一个不错的好消息，让乔飞送了一口气。

    可是看着眼前对方的阵容。

    尽量拖延？

    哪有那么容易啊。

    而且…

    雪莉他们也已经被对方抓住了啊……

    而且还不知道已经有多少的小人被变成了玩偶。

    可惜的是，他们想要拖延。

    但是对方可没有给他们拖延的机会。

    在确认金狮子只有一个人过来之后，多弗朗明哥他们没有任何的犹豫。

    直接展开了进攻！

    每一个干部都完全的发挥了自己的优势，他们没有任何的犹豫。

    甚至是没有任何的轻敌！

    第一点因为金狮子的威名所在，还有一点就是乔飞的话刚才跟托尔雷布尔的战斗，也让他们认识到了乔飞的可怕！

    呼……

    长长的吐出一口浊气，乔飞就打算再次栖身向前！

    可是就在此时！

    突然金狮子整个人瞬间一声怒吼！

    再然后他整个身躯瞬间的膨胀了数倍！

    嗯？

    乔飞这一次是彻底的震惊了！

    什么时候金狮子也有这个狂暴的能力了？

    他知道这个是印第戈研究出来的，给那些凶猛的野兽们增加的一项能力。

    但金狮子不应该会啊，毕竟那种技能是有一定的后遗症的。

    同时也有一定的危险。

    按照金狮子的情况，他怎么会去学习？

    这一切打破了乔飞的认知。

    狂暴后的金狮子，再次的使用了他的拿手技能！

    正片空间黄沙漫步！

    无数的狮子头从四面八方而来！

    他们犹如那千军万马一般对着唐吉歌德家族的干部们就是直接冲了过去！

    轰！轰！轰！

    一声接一声的轰鸣声不绝于耳！

    乔飞看了看狂暴的金狮子，趁着这个时间带着雷欧他们撤退到了后方！

    同时从那些小海贼的手中将蔓雪莉他们也救了出来！

    “你们快点躲起来！

    稍后的战斗不是你们能参加的，一定要藏好！”

    他安排好雪莉他们之后，整个人再次使用瞬移返回战场。

    逃走？

    那是不可能的。

    之前他都没说逃走，现在援军已经来了怎么可能逃走？

    他强忍着身体的剧痛，看了看长上的战斗情况。

    此时的烟尘已经落幕，金狮子的攻击已经挥舞而出。

    随着烟尘的消散，对方的身影再次出现。

    只不过这一次……

    他们多少有些狼狈。

    可是，很明显的能看出来刚才的他们并没有遭受到太严重的伤势。

    大家各显所能，很简单的就将这一切都阻拦了下来。

    至于金狮子，已经是取消了狂暴的状态。

    当他看到乔飞还在他身边的时候，整个人彻底的暴怒了！

    “你TM小子在这有什么用？还不快点溜？你认为我刚才的攻击还能再来一次吗？”

    其实金狮子的想法很简单，对方全员一起进攻的情况下，他的确是有些无法抵抗！

    可是如果乔飞不再的话，那一切都还有回旋的余地！

    至少说他打不过也可以逃！

    但是乔飞这个家伙，他第一次发现怎么就这么一根筋呢？

    乔飞没有搭理他，他也能明白金狮子的意思。

    可是让他逃走，真的那是完全不可能的！

    “呲呲，金狮子果然是金狮子，名不虚传啊。

    不过也到此为止了吧！”

    说着多弗朗明哥的双手拉扯！

    在随后整个天空好像被一道无形的网笼罩。

    再然后逐渐的向着乔飞们落下来！

    金狮子的眼神真正的闪过了一丝变化。

    能成为七武海的男人没有那么简单的……

    而就在此时！

    金狮子的眼神中突然一愣，随后嘴角闪过了一丝微笑。

    “来了。”

    天空中无数的吼叫声传来！

    乔飞抬头望去。

    凶兽大军来了……

