
囧！

数天没露面的小医生竟然答话了，贺家祺字辈明字辈的两辈人你瞅我我瞅你，个个囧囧有神，小医生也是牛人哪，看热闹不嫌事大。

就在他们哭笑不得的时候，东厢北房又传出脆如玉铃般的美妙少女声：“燕帅哥，我严重怀疑你以前眼睛被牛屎糊了，怎么眼瞎到连个人的本质也看不清，被人坑得丢财又被中伤，你该去洗洗眼睛了。还有贺小十六熊孩子今天一点也不雄，这种事怎么好意思劳动老太太出马嘛，这个时候你和你哥哥们应该给某人家打个电话，通知他们说他们家的某两人犯病了到处咬人，让他们赶紧儿把人接走送医院，告诉他们不要放弃治疗，好歹是两条命。”

“我眼睛没有被牛屎糊，我是清白的，我也是受害人。”凭白无故的挨小萝莉鄙视，燕行不服，怂怂的抗议。

“我不是熊孩子！”贺明新也气虎虎的强烈抗议被冠上熊孩子的头衔。

“谁有王老家电话，通知王老来接他家夫人。”一大一小两弟弟在搞抗议活动，贺小二忽略他们，问弟弟们。

“我记得，我来打。”贺明智记忆力好，记得很多号码，自告奋勇的拿手机给王老家打电话。

“眼睛没被糊住还那么笨，十几年来把自己的钱给一个没血缘关系的人花，你是钱多的没地方放？钱太多了，可以捐给无父无母的孤儿或者没有劳动力却有尊严的努力生存的残疾人，那样还能带给人温暖，白白的拿钱给一个心如毒蝎的婊儿挥霍，你是在为虎作伥，给人传扬享受不劳而获不是无耻是光荣的不正之风。”

当东厢北房里再传出小医生说教的话来，贺祺文兄弟几个忍着笑望天，外面的天空真……干净，没有雾霾呢。

“小萝莉，你就不能别往我伤口上撒盐？”燕行郁郁不乐，斜眼瞟到小十五在打话，一脸正气的为自己正名：“其实，不是我笨，是我比较善良才有此般下场，小时候王千金经常对我说她爷爷和大伯重男轻女，背地里总打她骂她，不给她饭吃，不给她零用钱，不给她买新衣服，嫌她丢脸不给她跟去别人家做客认识朋友，她找我哭给我听，有时还给我看身上的伤，我经常不在大院住，看到她手臂上的伤还以为是真的就信了，可怜她，当妹妹保护她，给她钱花，帮她买喜欢的东西。

等长大些，她又跟我说她奶奶和她爸她妈搓麻将输钱，爷爷不给她奶奶钱用，说如果奶奶和爸爸妈妈还不清赌债，爷爷大伯就让她去抵债给人糟踏，我又不忍心她被人毁清白，总给钱给她，我哪知道她表里不一，伤是她自己弄出来的，那些说爷爷伯父打她骂她的话也全是假的，说欠赌债也全是假的，目的就是知道我有钱，骗我钱。”

燕行在历数自己之所以一直对王玉璇好，护她十几年的原因，王老太太摇摇欲坠：“你你……你……你胡说八道，你你……”

她抬起手，却不知指向谁，一张脸青铁，脸上肌肉一阵阵的抽搐。

没人知道她究竟是说燕行胡说八道还是说她自己孙女胡说八道，她抬起的手又颤颤的落下去，人像风叶的落叶，又惊又慌，茫然无措。

王玉璇听到燕行说自己骗他说爷爷大伯打她骂她，奶奶气得说不出话，吓得魂都快没了，一把丢了手里的盒子，疯了似冲向燕行，大声尖叫：“我没有我没有，燕行你血口喷人，你诬陷我，我从没有说爷爷大伯打我骂我，我从没有说奶奶赌钱爷爷要拿我抵债，你自己愿意给我钱花的，是你自己送钱给我花的……我没有问你要过钱，我没有……”

小龙宝在历数王千金的罪行，贺祺文等人望望小十五，谁也不吭声，暗搓搓的看戏，看到王千金发疯似的跑向小龙宝，贺小八等人齐唰唰的让开，让出一条康庄大道。

柴溪、站上房正常门口的贺老祖宗几个连连惊叫：“小龙宝，快躲，不要被她伤到。”

“小龙宝，快进去关上门，她又想害你。”

老太太们一个喊得比一个急，贺祺文等人忙忙向后退，守住门，免得王小贱人冲进东厢破坏药材。

王千金冲过来，燕行没有躲，等她一头撞来，轻巧的向一旁一侧身，让开去，再一抓，一把抓住王玉璇，不费吹灰之力就将她给制住，人是抓住了，只是，他嫌恶的差点想扔掉，王玉璇身上有股很俗气的香味，很难闻。

很恶心，可因为还有事没完，他忍着恶俗的脂粉气，痛心疾首的继续数落：“王玉璇，你怎么会变成这样势力的样子？你从小骗我，骗了我几百万的钱，我没怪你，毕竟是我太天真，是我自己相信你的谎话，我没问你还钱，就当花钱买个教训了。

可是，你为什么要和赵宗泽一起转移我妈妈的飞霞公司的财产？

我一直当你是妹妹啊，哪怕你说你跟赵宗泽在一起是赵宗泽灌醉了你占了你清白，哭着说你不自愿的我也信了，也不追究你在背后散布谣言诽谤我，可是，没想到你是因为你要我给你买一栋价值三千多万的房子我没同意，你自甘下贱的灌醉了赵宗泽，然后和赵宗泽一拍即合，暗中谋划陷害我，抢夺我妈妈的飞霞集团，暗中转移飞霞集团的财产。

你知道吗，当我知道你和赵宗泽从飞霞集团转移财产买了别墅，还记在你名下，我有多心痛？

赵宗泽和我爸爸挪用公司公款，现在还在关着，他们挪走的钱对不上号，其中有几千万就是你名下的那栋房产，还有些钱在你户头，我一直没有将证据递上去，因此案子拖到现在还没正式判，我拖着不对簿公堂也是想给你机会，让你自己主动退还那份公款，不要因此事对王市长造成不良影响，你为什么装作不知道，还执迷不悟，故意挑唆你奶奶跟你一起胡作非为，挑拨王家和贺家的关系，给你伯父和你爷爷抹黑？

王玉璇，你什么时候变得这么不可理喻，变得这么自私自利，变得……。”

他还没说，从贺小十五电话传来一声怒喝：“……气死我了！……”随之又传来凌乱的大叫“老先生老先生您怎么了”“爸，爸－”

王老家乱成了一团。

贺小十五的电话打到王家，是王市长接到的，他刚说“您好”就听到燕大少说话声，当即立断便按免提键，那声音便传进他父亲的耳朵里。

周末老大回来了，王老跟儿子去书房商量点事，回到客厅没看见老伴和王玉璇，也没怎么在意，当儿子接电话，同样也没什么感想，直到听到燕行的声音，心头有不好的念头，那两蠢货不会是去贺家了吧？

他忍着没说话，当听到老伴和王玉璇的声音，王老就知道大事不好，死死咬着牙才没暴骂，当听到燕行历数王玉璇的种种劣迹，他想说话也说不出来，待听到王玉璇帮赵宗泽转移飞霞集团财产买别墅，巨大的恐慌涌上心头，再也忍不住大吼一声，眼前一阵天晕地暗，一口气提不上来晕倒过去。

王老爷子忽然晕倒，王市长扔下座机电话跑向父亲，因快到中午在厨房准备饭菜的王夫人和保姆也冲到客厅，围到老爷子身边。

王市长帮老父掐人中摁胸，一边叫夫人打急救电话。

被连连摁了几下，王老在一个冷颤中转醒，嘴里大口大口的喘气，眼里流出泪来：“报应啊报应，生了个孽障，这是报应。”

“爸，您别难过，我先送您去医院，您镇定点啊，千万别激动，我扶您起来……”王市长扶起父亲，又叫上老婆，一左一右的搀扶走向门口。

保姆跑上楼帮市长夫人拿手提包，再飞跑下楼交给夫人，帮开门。

王老气得只余半口气，全靠儿子儿媳妇搀扶着，走到外面，王市长抱着父亲坐后座，王夫人开车去大院门口等救护车，保姆在家守着。

贺家人没在王家，从贺小十五的电话里听声音也能猜出来王家必定是兵荒马乱，他们也不说话，就看着王家祖孙，看看她们还能有什么神反应。

王老太太呆呆的站着，腿像打摆子一样的抖个不停，过得好一会儿，软软的坐下去，一屁股坐地，嘴里呢喃着“怎么会这样怎么会这样”。

念几声又哭又笑，然后才是撕声裂肺的大哭，“呜咽呜咽”声断断续续的，又过了约二分钟，王老太太爬起来跌跌撞撞的向外跑，她跑出贺家，一路边抹眼泪边跑，慌乱的像热锅上的蚂蚁，没了任何主张。

老的跑了，柴溪也不用再去赶狗，从从容容的走回上房回廊。

等王家老贱人的脚步声跑出院子去得比较远了，燕行松开手放掉手里的小贱人，不顾三七二十一的冲往厢房洗手间去洗手。

“小龙宝/龙宝哥，你干吗？”贺小二和他兄弟们看到抓着王小贱人的小龙宝一把丢开王小贱人像火烧屁股似的奔跑，一脸疑惑，好好的怎么逃了啊？王小贱人身上有毒？

“碰了脏东西，太恶心了，我要去洗洗手。”燕行冲向家里的厕所方向，跑了几步又喊：“不行，感觉全身都不舒服，好像粘到了虱子似的难受，必须要洗个澡，小十五，你帮我去拿套衣服来。”

贺家明字辈的兄弟眉心狠狠的跳了跳，小龙宝的洁癖又犯了！

他们表示很奇怪，不知道具体从哪时起，反正从去年冬天到今天以前，小龙宝的洁癖好像已经自动治愈，没发觉他的小毛病有作怪的表现，今天怎么莫明其妙的又犯了？

小龙宝今天也没做什么特别的事，就只抓了王小贱人的肩，他以前与王小贱人是青梅竹马时就算没见他们牵手相依什么的，也没见他嫌恶啊，如今碰一下王小贱人就像吃了蛆似的，感觉洁癖症加重的节奏。

心思百转回肠几回，贺家几个小青年望望小龙宝的背景，望望王千金，一致同情的摇头，让小龙宝厌恶到这般程度，王小贱人活着也是丢人哪。

“龙宝哥，你等着哒，我去帮你找换洗衣服。”贺明智给了王千金一个无比鄙视的眼神，跑向西厢客房去帮自己崇拜的龙宝哥找衣服。

贺家祺字辈的几个兄弟就一个意思，那谁，你是不是识相的赶紧滚蛋，别在这丢人现眼，也让哥们去收拾家里的物品？

贺三老太太凶残的喷王家老太太没什么，毕竟她与王老太太是同一辈儿的人，又都是不工作的老人，同辈儿骂同辈儿，谁厉害谁赢，谁想鸡蛋里挑骨头也难挑出刺儿来。

对于王小贱人，她还是不好开口狂喷，毕竟差着两个辈的距离，如果面对面的喷王小贱人，有以大欺少的嫌疑，也显得自己太没风度。

不能直接轰王小贱人，柴溪等着她自己从贺家滚蛋，那种小贱人，多看一眼都觉瘳眼。

王玉璇听到从电话里传来的爷爷和大伯的声音那刻三魂丢了二魂，七魄也丢了五魄，整个人像丢了魂魄的布娃娃，傻傻呆呆的站着，脑子里只有一个想法：完了！

家里人都不知道她有栋别墅，她也没告诉家里人，赵宗泽和赵益雄被抓时她知道那些钱是赵宗泽挪有公款的钱，可那又怎样？房证写的是她的名字，房子就是她的，哪怕赵宗泽说是他买的，她也有理由说是恋爱之间的赠与。

可燕行知道了，燕行知道她名下的别墅是用赵宗泽的钱买的，还知道她银行里有赵宗泽送她的钱，他一定会追回去的。

肩上的禁箇之力消失，王玉璇并无多大反应，当燕行从眼前跑走，她慢慢回神，机械的看看站成排的贺家人，看看另一个方向的人，想走又迈不出腿，一张脸先是青色的，然后变白色的。

过了一下，她动了，扭身就朝贺家院门跑，高跟鞋跺在地面上特别响，背影狼狈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022341"  chaptername="第五百章  要变天了">加入书签</a>
</div>
