    ——————————

    【蛇蜕之一——色欲】

    【类型：蛇蜕】

    【持有者将得到可以随时启用、关闭的权能：】

    【轻舐樱红的旖旎之蕊（EX）：开启状态下，以色欲之蛇蜕祂的意志，蛇蜕的意志可以自由的在任何交配行为为奖赏机制的生物上显现……虽然其不一定会听从命令，但祂也无法阻止使用者关闭权能的行为，无法影响关闭权能的意志。】

    【警告：该蛇蜕的力量极度危险、该蛇蜕的性格极度危险、该蛇蜕本身极度危险，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——————————

    虽然聊天室已经这么提示了，而且叶莹也在之前亲身体会到了【该蛇蜕的力量极度危险、该蛇蜕的性格极度危险、该蛇蜕本身极度危险】的含义……

    和其他蛇蜕不一样，这个【蛇蜕之一】……是个糟糕到不行的家伙。

    叶莹大概一辈子都不会使用这个东西，不过她现在比起那个，其实更加关心另一样东西，她看着手里和世界穿越周卡类似的小卡片……

    “主世界重设卡啊……”

    叶莹这么说着……

    【八云紫：送到咱这里来吧？咱可以好好的照顾希尔薇的，可以藏在八云蓝的尾巴里睡觉，软乎乎的很舒服的哦……】

    【群主：我也要在八云蓝的尾巴里睡觉！】

    【八云紫：？？？】

    【铃木悟：其实我也可以……本来想这么说的，但是想了想还是算了吧……】

    【八云紫：铃木悟你啥情况？】

    【铃木悟：啊？因为我的世界还是太危险了啊……】

    【八云紫：哦……原来说的这个。】

    【铃木悟：？？？】

    【DIO：哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，笑死本屌了……】

    【四宫辉夜：完全不在同一个话题中呢~】

    【八云紫：阿拉阿拉，好像是咱误会了，还以为铃木悟你也想要在八云蓝尾巴里睡觉来着，哈哈哈……搞错了，但是你的世界的确不适合希尔薇呢……】

    【铃木悟：……】

    （铃木悟：我现在没想什么别的，就是无语，很无语）

    【群主：其他人呢？嗯，其实我还是想要带希尔薇来我这个时代，但是果然还是要听希尔薇自己的意见吧……让我问问。】

    叶莹这么发着，扭过头正准备问些什么的时候，就看见了希尔薇所发的……

    【希尔薇：八云蓝，那是谁？】

    【叮~八云紫上传了《咱的式神八云蓝》】

    叶莹好奇的点进去看了看，发现是个背后有着一大堆金色尾巴的，带着奇怪帽子狐妖少女……和想象中的八云蓝并没有什么太大的区别。

    【八云紫：就是她哦~是很可爱的狐妖姐姐，咱会和她一起教小希尔薇妖术什么的~】

    【希尔薇：唔……】

    希尔薇一边发出“唔”的声音，一边将心里话发了上去，她看向了叶莹，眨了眨眼睛，说道：“那么，叶莹姐姐……我可以到八云紫姐姐那边去吗？”

    不知道什么时候开始，希尔薇已经和群里的人混熟了，甚至姐姐哥哥喊得非常勤快……

    虽然叶莹心里有些吃味，不过还是摸着希尔薇的头，说着：“放心吧，八云紫的幻想乡是个很好的地方，她也一定会对你很好的……”

    果然还是个小孩子，被毛茸茸的大尾巴和狐耳娘吸引了吗？可恶……我也好喜欢毛茸茸的大尾巴还有那对耳朵啊……

    【希尔薇：那我就去紫姐姐的世界了吧】

    【八云紫：好耶~】

    【群主：不许好耶，不许好耶！】

    【埼玉：不许不许好耶……】

    【DIO：不许不许不许好耶，Wryyyyyy！！！】

    【……】

    看着热闹的群，余烬躺在深渊中望着幽邃的海……身边是些从埼玉世界带回来的怪人。

    嘛，与其说是独立个体的深渊生物，倒不如说是整个深渊为了方便余烬辨别与使唤，所以单独将肢体的一部分切下来了。

    “……”

    希尔薇并不是被八云蓝的尾巴所吸引的，她真的要过去的原因，是因为八云紫话语中随意提到的妖术……或许就连八云紫自己都想不到吧……

    力量……对于希尔薇的诱惑力还是很大的。

    并非是那个蛇蜕所造就的影响，甚至可以说……那个蛇蜕并非是让希尔薇想要获得力量的原因，反而是用行动告诉了希尔薇【只要有力量就可以保护想保护的人】这个事实。

    可怜的孩子。

    在这样的想法中，余烬看向了直播间的画面……

    “那就这么决定了，希尔薇用道具吧……”

    希尔薇听着，她点了点头，手中的卡片也发出了一片光芒……

    【叮~群成员“希尔薇”使用【主世界重设卡】，申请改变主世界为“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    【叮~群成员“希尔薇”的主世界即将变更为“八云紫”的世界，原世界将变为无主世界，群成员穿越至无主世界依旧需要消耗穿越卡片，但不再需要原主确认，该无主世界由群成员“希尔薇”重新命名：】

    希尔薇看向了叶莹的方向……

    【希尔薇：叫什么？】

    叶莹刚想说随便起一个就行，聊天室就已经给出了提示……

    【叮~无主世界“叫什么”已重命名成功，即将开始主世界切换，请做好传送准备……】

    【3……】

    【2……】

    【1……】

    【……】

    希尔薇眨了眨眼睛，似乎她随口问出的疑问变成了名字，但是也没什么关系了……她看着自己的身体一点点的变淡，也突然有了一种悬空感。

    这种新奇的感觉，让她瞪大了眼睛……随后在某一刻消失不见了。

    【DIO：笑死本屌了！那个世界叫做“叫什么”还行……哈哈哈哈……】

    【铃木悟：嘿嘿嘿，哈哈哈……】

    【八云紫：希尔薇收到了，孩子很喜欢，敏感肌也能用，下次还来……】

    【希尔薇：唔唔唔~八云紫姐姐不要到处乱摸啊……还有，蓝姐姐和照片上不一样，为什么是光着身子的啊……】

    【四宫辉夜：哈哈哈哈，敏感肌也能用，哈哈……】

    大家似乎都挺乐的样子啊……

    叶莹的嘴角也忍不住露出了笑意，但是看着下面那些失去了目标一样如同无头苍蝇乱窜的人类……她就一肚子火。

    终结吧……

    【群主：好无聊，再混个24小时才能回去……余烬大佬来陪陪我吧？】

    【余烬：……】

    她明白余烬可以懂的……

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】进入“叫什么”世界，传送开始……】

    他懂了。

