    胡群死的那一刻，完全有点懵逼。

    他怎么也想不明白，为什么自己在自家野区吃个石头人，都会被卡牌抓。

    为什么他会在这个时间点开大招？

    还这么果断！

    他怎么敢的啊！！

    胡群狠狠的握着拳头，怒道：“卡牌就这么肆无忌惮的开大招吗？”

    “我身边的人呢？”

    大家都没有说话。

    辅助后做视野后回家，然后胡群提前出来吃石头人，导致身边没有辅助。

    中单被摁死在防御塔下，动弹不得。

    上单更是动不了，打野正好在上半野区。

    一切看起来都那么的合情合理，但就是……

    ADC没人管了。

    然后就死了。

    胡群实在是愤怒。

    但他没有办法，目前的局面的确是有些劣势。

    老乔安慰道：“没事，先发育吧，对面维鲁斯已经废了。”

    “待会我们专打下路。”

    打野说道：“我觉得让他们把上路推完了也好，这样就可以解放出来。”

    “是的，这把一定要拖后期，后期霞无敌。”

    工业学院制定好了战术，并且打野也将重心放在下半也野区。

    可这个时候，理工大的策略又变了。

    以疯狂暴雨般的进攻方式，席卷了上路一塔和二塔。

    对面的诺手连死两次，中单劫死了一次。

    中路一塔也掉了。

    经济被全面压缩。

    “是时候了。”

    林宇点了个信号。

    五包二来了。

    即使胡群已经意识到了有危险，提前撤离了防御塔。

    但对面打野人马冲过来直接一个真眼插了下去，上单青钢影果断的传送下来！

    当着你的面传送！

    直接是阻挡了霞洛的后撤速度。

    不过这回，上单诺手，中单劫也是来支援了，速度还很快。

    瞬间形成了五打四。

    贺风泰坦先手钩中洛，洛反手开大，魅惑住了维鲁斯，泰坦和人马。

    这给胡群看到了希望，紧接着霞疯狂输出，羽毛不断的飞舞着。

    不过也仅仅输出了一秒钟。

    青钢影专门来找他了。

    E技能贴在防御塔上，直接冲了过去。

    E闪！

    但霞这次果断的交出了大招，向后撤退，并且倒钩拉住了四个人。

    引起了观众们一阵惊呼。

    理工大的支持者们本能觉得有些不好，霞要疯狂收割了吗？

    可就在这个时候，卡牌来了。

    卡牌头顶一张黄牌，看他起手的手势就是要砸过来。

    胡群冷笑一声：“呵呵，就知道你又是这招，老子专门等着你来！”

    随后他的手指放在了数字键“2”。

    装备栏里，静静的躺着一个水银饰带。

    这是他牺牲了一千三百块的经济，专门为卡牌而准备的。

    胡群决定给理工大的所有观众们，表演一把，什么叫做真正的手速！

    什么叫做真正的水银秒解！

    于是，当他看到卡牌大师起手的瞬间，看到有张黄牌飞过来的瞬间，非常自信的按下了水银。

    “噌！”

    令人期待的水银秒解，的确是出现了。

    但，他解了个寂寞。

    因为卡牌大师的头顶上，那张黄牌还在！！

    “什么？！！”

    胡群直接懵逼了。

    这怎么回事？

    随后，他便反应了过来。

    原来，刚才卡牌大师，并没有释放黄牌，而是放了Q技能！

    Q技能三张牌一次性丢出去，中间那张牌，让胡群误以为就是黄牌。

    他太紧张！

    太想秀！

    太想反杀！

    结果犯下了一个最愚蠢的错误！

    “叮！”

    林宇面无表情的平A出去，黄牌加身，定住霞！！

    贺风，刘星阳直接冲了过去。

    将霞秒杀！

    也就是一瞬间的事！

    工业学院战队兵败如山倒。

    观众们都是惊呆了。

    “我的天！！这什么情况？霞的水银解早了啊。”

    “哈哈，这个ADC不是很牛皮的吗？怎么会犯这样的错啊。”

    “是啊，真的蠢，这个水银太辣眼睛了。”

    “这是霞太想秀了，结果水银提前了？”

    “不是！卡牌大师有点秀啊，刚才黄牌在手，没有第一时间打出来，而出用了Q技能。”

    “或许让霞误认为是黄牌吧。”

    “卧槽！还能这样搞的吗？心理博弈啊！”

    “卡牌大师牛皮！”

    霞一丝，工业学院战队就没有输出了。

    直接就被打的溃不成军。

    卡牌拿下了双杀，青钢影拿下双杀。

    游戏可以提前结束了。

    接下来的十分钟，就是卡牌乱飞，和青钢影乱杀的画面了。

    人头比快速拉开，经济也快到一万了。

    二十分钟，六座外塔全部拔掉了。

    二十分钟一到，青钢影人马开大龙。

    林宇卡牌开大招看视野，没人发现，随后直接飞到了龙坑上方的草丛里蹲着。

    皇子果然是来看了，然后被林宇定住，Q技能打过去，再加平A。

    疼！

    非常疼！

    皇子并没有太多魔抗装备，顶不住。

    无奈只有交出EQ走人了。

    大龙直接没。

    没有任何办法。

    二十二分钟破了两路高地。

    碾压！

    实惨！

    老乔的脸色此刻都是阴沉的。

    要不是为了顾忌脸面，这个局他早叫上票投降了。

    但现在是三校电竞交流会，友谊赛，也不能直接投降。

    只能这样备受折磨的继续比赛，眼看着卡牌大师越来越跳，真的没办法。

    高地前的防守战，工业学院打的异常艰难。

    而霞每次都畏惧卡牌大师的位置，不敢上前输出，导致连连后退。

    再退就要退到泉水去了！

    胡群狠狠咬着牙，随后直接冲了过去。

    这一次，他绝对不会再失误！

    他的水银，一定会解卡牌的黄牌！

    但这个时候……

    卡牌没有切黄牌，而是切了一张红牌，造成了一圈减速。

    啊！！该死！！

    胡群愣了一秒钟，还是水银解了。

    但接下来，林宇的卡牌大师，居然一下一下的开始平A。

    这攻击速度，简直就是拉满，比霞的攻速还要快。

    四下平A的被动打出来，比ADC的暴击还疼。

    然后，霞就这样被爆死了。

    一个ADC，居然被一个法师给平A死了！

    这是对ADC最大的耻辱！

    “可恶！！！”

    胡群已经难以遏制自己的情绪，愤怒的摔着鼠标。

    老乔也是脸色阴沉，其余队友们皆是无奈的叹息一声。

    最终，理工大战队以庞大的优势，迅速推平了工业学院战队的基地水晶。

    完成了一场酣畅淋漓的复仇！！

    而林宇的卡牌以4-0-15的超豪华数据，荣获MVP！！

