    张璐璐的表情最夸张，就像被雷劈了似的！

    这个她一天之内见了两次，被她瞧不起的穷鬼，还被她各种骂各种羞辱的家伙，竟然就是今晚酒会的主角叶修？

    天呐！

    你这是跟我开了个什么玩笑啊！

    想到来之前，自己精心打扮，当着爸妈和弟弟的面，声称用美色迷倒叶修。

    张璐璐就想找个地缝钻进去。

    “张总，刚才你请我干什么来着？让我打断叶神医的双腿，打烂叶神医的嘴？”徐听白笑呵呵的捅刀子。

    “徐老您别说了。”

    张爸爸差点就跪下，连忙给叶修鞠躬道歉：

    “叶神医，是我有眼不识泰山，我有眼无珠，您大人不记小人过，千万别跟我这种小人物一般见识啊。”

    说完眼神示意张鸿和张璐璐给叶修道歉。

    没等他们开口，叶修直接挥手打断道：

    “医学是神圣的，医疗领域更是所有行业中最圣洁最干净的，容不得玷污，我觉得张家不适合这个行业，所以今晚的酒会你们就不用参加了。”

    张家一家四口的心情，瞬间沉入谷底。

    不过很快，张爸爸就缓过神来，沉声道：

    “叶修，明人不说暗话，你和包家搞出这么大的阵势，无非就是为了切断沈家在商界的合作伙伴，让沈家孤立无援，便于你对付沈家，你禁止张家进军医疗领域，就不怕张家投靠沈家一起对付你吗？”

    叶修、包龙图和徐听白惊愕的看着张爸爸。

    叶修说道：“你但凡有张幼儿园文凭，也不会说出这么白痴的话。”

    “张涛，你太把自己当回事了，就张家那几亿资产，你哭着喊着去求沈松山和沈麒麟，他们也不会收你。”包龙图鄙夷道。

    “就你这智商，真好奇张家的几亿资产是怎么赚的，如今江南商界都站在叶神医这边，叶神医随口一句话，就能让张家万劫不复，你居然白痴的当面向叶神医宣战……”徐听白快笑死了。

    张涛这才意识到自己说错话了，如今别说是江南商界，就算是全国商界，全球商界，都想抱叶修的大腿。

    连沈家都被叶修打成这样了，叶修想灭张家，只需要动动嘴，就会有人帮忙把张家灭了。

    想明白这些！

    张涛扑通就跪下了：“叶神医，我口无遮拦，信口胡说，您就当我放了个屁……”

    “那就别在这臭我了。”叶修打断张涛的话冷声道。

    张涛楞了一下，瞬间反应过来叶修这是不屑于和他计较。

    “是是是！”

    连忙爬起来带着老婆孩子跑了。

    “叶神医，不必为了这等货色影响心情，我们一起进去吧。”包龙图微笑道。

    “您和徐老先进去吧，我还要等个人。”叶修说道。

    “那行，我和徐老先进去招呼着。”

    包龙图也没有和叶修客气，他知道叶修不喜欢虚伪，说完便和徐听白率先进入了皇朝会所。

    此时不远处的一辆车里，熊霸和熊山亲眼目睹了之前的打脸剧情。

    “他就是叶修，终于知道叶修的长相了！”熊山冷声道。

    在此之前，他和熊山根本不认识叶修，不过听说了今晚的商务酒会之后，两人就早早的来了，他们知道叶修一定会来，就在这里守株待兔。

    “多亏了张涛，要不是他闹事，我们根本不知道此人就是叶修。”

    熊霸眯着眼恨声道：

    “我们先不急着动手，等酒会结束，叶修落单的时候，我们在联手杀出，将其格杀。”

    “万一叶修和徐听白一起离开怎么办？”熊山问道。

    二对二，谁也杀不了谁！

    “就算一起离开，终究也会分开。”熊霸说道。

    ……

    叶修等到7点15，夏知薇才姗姗来迟。

    不过这姑娘的衣着打扮，倒是让叶修眼前一亮！

    摘掉了假发，露出了原本的黑色短发，穿了一身黑色镂空的吊带连衣裙，脚上踩着高跟鞋，化了淡妆，佩戴着不值钱的首饰。

    依旧美的像瓷娃娃，却多了几分优雅和高贵。

    “这是我最贵的衣服了，去年599块钱买的，一直没怎么舍得穿，这样不会给你丢脸吧？”

    夏知薇心虚自卑的不行。

    “那你看我这一身衣服值多少钱？”叶修笑问道。

    夏知薇瞅了瞅：“超不过500。”

    叶修：“……”

    瞎了你的钛合金狗眼。

    我这一身总价值超过百万。

    不过在不识货的人眼里，叶修这身衣服确实很廉价，至少之前张璐璐是这么认为的。

    说道：

    “和我一起进去，你就算穿一条麻袋，别人也只会认为你低调。”

    “真的吗？”

    夏知薇有点不相信叶修的嘴：

    “我读书少你可别骗我，要是让我出丑，小心我锤你。”

    “哈哈……”叶修失笑：“走吧！”

    两人一起进入皇朝会所，夏知薇挽着叶修的胳膊，竭力装出白富美的架势，心里虚的一批。

    她这辈子赶庙会倒是年年都去，参加这种高档商务酒会，人生还是第一次！

    此时酒会现场已经很热闹了，正在三五成群的聊着关于医疗领域的话题。

    见叶修和夏知薇进来，绝大部分人都不认识叶修，倒是在场的魔都富豪们，率先认了出来。

    “叶大哥！”

    “大哥！”

    朱晓雯、云岚、左佑和左松儿走过来打招呼，老相识了，他们倒是没有和叶修客套。

    而他们背后的朱家、云家和左家人却不同，纷纷过来寒暄。

    见此，其他人才意识到原来这就是叶修。

    一时间哗！

    所有人都围拢了过来，七嘴八舌的打招呼，一个个别提多热情了，有的更是卑躬屈膝，说些谄媚的话。

    夏知薇在叶修身旁目瞪口呆，她是真没想到叶修在富豪圈这么受欢迎，而且身价好像比所有人都高的样子。

    当然了，她更佩服叶修的嘴，挨个打招呼寒暄，说的话都不一样，却每一句话不卑不亢的同时，能让对方笑得合不拢嘴。

    这就是传说中的情商？

    这就是传说中的交际能力？

    叶修在夏知薇心中的形象，瞬间拔高到了偶像的地步。

    “叶大哥，不给我们介绍介绍这位美女吗？”

    等到寒暄完，朱晓雯笑着说道。

    她多聪明啊，眼睫毛都是空的，很清楚叶修带个美女过来，一定是有目的的。

    她的一番话，就是抛砖引玉，给叶修打助攻。

