    真剑神君的回答，相当霸道。

    “只是一具道身？”

    林飞一惊，望向真剑神君，不过，以林飞目前的实力，根本看不出什么来。

    “好，今天，我就要试试，真剑神君，到底有没有传说中的那样厉害！”

    妖主冷哼说道。

    虽然，真剑神君威名赫赫，但是，妖主也是一个传奇人物，在无边混沌海之中，属于排在前列的顶尖高手，并不会，真的就怕了真剑神君。

    轰！

    话音一落，妖主便是动手了。

    可怕的妖力法则，从他的体内喷涌而出，疯狂涌动。

    妖力冲天，妖雾弥漫，而后在虚空中交织成一柄大剑，散发着妖异的光泽，气势骇人，仿佛要斩尽万灵！

    “斩！”

    妖主一声轻喝。

    一柄妖剑，呼啸而出，向着真剑神君斩去。

    轰隆隆

    妖剑所过之处，大片大片的虚空龟裂，炸开，时空湮灭，一切皆毁！

    “呵呵，天下间，要说我最不怕的东西，就是剑。

    你如果想用剑伤我，简直是痴心妄想。

    因为，天下间，所有的剑，剑气，剑光，剑道法则，甚至，一切类似于剑的形状的东西，见了我，皆要俯首称臣！”

    真剑神君大笑道。

    话音一落，一股威加海内的帝皇气息，从他的躯体之上散发出来，俯视茫茫混沌，睥睨万灵！

    轰隆隆

    那柄妖剑，斩到真剑神君身前，惊世杀气，震动整片虚空。

    然而，惊人的一幕出现了。

    真剑神君不闪不避，只伸出两根手指，向前轻轻一夹。

    就将那柄妖剑，稳稳夹住了！

    那柄妖剑，似乎有灵性，极不甘心，拼命挣扎。

    咔嚓！

    真剑神君两指轻轻一夹，那柄妖剑，当场炸碎，化为一缕轻烟。

    “在我面前玩剑，你还没够格！”

    真剑神君淡淡说道。

    “什么？！”

    这一幕，让所有的生灵，都是看得目瞪口呆，震憾之极。

    “太厉害了！”

    林飞激动得浑身颤抖。

    刚才那轻轻一夹，实际上，是运用了无上的剑道法则，对那柄妖剑进行压制。

    正如真剑神君所说的，以他高绝的剑道水平，妖主，根本就不配在他的面前，施展与剑有关秘技。

    因为，真剑神君，就是剑道之王！

    一切与剑有关的东西，在他的面前，都要俯首称臣！

    轰！

    妖主一击不成，立即祭出一座七层黑塔，妖雾滔天，每一层塔身之中，都供奉着数不清的妖族牌位，怪声不绝。

    这些牌位，都是妖族中一些有道行的老妖怪，坐化之后，被供奉在这里，逐渐进化成一些诡异不可名状的东西，十分可怕。

    真剑神君并指一划，演化无上剑道，一柄洁白如玉的长剑浮现，散发出柔和的光，横空斩出。

    当！

    洁白长剑，锐不可挡，剑气茫茫，当场将那座黑塔震飞，跌落在数十亿里之外。

    甚至，在那塔身之上，留下了一道剑痕。

    “吼”

    妖主心痛得大叫。

    同时，也是暗暗心急。

    要知道，这座黑塔，用特殊的混沌七彩金铸成，塔身之中，供奉着无数老妖怪的灵位，是妖都一件有名的妖宝。

    想不到，塔身之上，竟然被斩出一道剑痕，虽然十分细但也足以震世！

    要知道，眼前，只是真剑神君的一具道身，如果是本体来到，岂不是，一剑，就可以破开这座黑塔了吗？！

    唰！

    真剑神君并指一划，剑光再现，引动雷鸣滔天，混沌澎湃，似乎在开天辟地。

    妖主大惊，身形拨起，瞬间倒退数十亿里的距离，那座黑色妖塔飞了回来，挡在身前。

    当！

    黑色妖塔再次被斩飞，塔身之上，又多了一道剑痕。

    咯嚓！

    剑光去势末绝，竟然妖主的一条手臂，齐肩斩下，横飞出去。

    鲜丽的妖血，好像喷泉一样，泼洒在虚空之中。

    混沌虚空之中，一片死寂！

    所有的目光，都是盯在真剑神君的身上！

    执掌妖都的妖主，竟然就这样，被一剑斩断了一条手臂。

    要知道，妖者在过去的岁月，可是曾经统治过无边混沌海的，就算是今天，妖都，也一样是无边混沌海之中，最可怕的势力之一。

    妖主能够执掌妖都，其实力之恐怖，可想而知。

    今天，妖主虽然只是来了一具道身，可是，一样能够震压诸天，威慑万灵。

    想不到，现在，被人一剑斩断了手臂。

    要是传了出去，必定会让整个无边混沌海轰动起来！

    “师父太厉害了！”

    林飞看得目眩神驰，对真剑神君的剑法，简直佩服到了五体投地的地步。

    简简单单两剑，却似乎是阐释尽了世间种种最高的剑道至理！

    甚至，隐隐间，让林飞有所收获。

    以前的一些剑道上的疑问，居然一下子间，就悟透了。

    这当然是因为，林飞的剑道传承，本来就是从真剑神君那儿传下来的。

    如果是别人，自然不可能，一下子间就有收获。

    “三千大小世界，不是你们撒野的地方，识趣，统统滚出去。

    否则，别怪我不客气！”

    真剑神君的目光，冷冷扫视全场，对所有的外敌，下了逐客令。

    “从现在开始，地府位面，从三千大小世界除名，不再属于我们三千大小世界的一份子！

    阴神一派，所有的生灵，统统都滚出三千大小世界，也不再属于我们三千大小世界！”

    真剑神君威严的目光，望向地府和阴神一派的人马，缓缓说道。

    “哼！

    好大的口气！”

    妖主的脸色十分难看，他的手臂，已经恢复如初。

    “区区一具道身，也大言不惭，大家一起上，灭了他！”

    神尸殿的副殿主大声喝道。

    “对，一起上，先灭了他再说！”

    魔主也是说道，声音很高，漫天魔道法则弥漫在躯体周围，魔力盖世。

    “挡我者死！”

    来自暗界的那张腐朽脸孔，向前漂移，语气相当冷漠。

    还有地府的泰山王，西方教延的高手，也是上前一步，隐隐间，形成了一个包围阵势，要围攻真剑神君。

    这些绝顶高手，每一个，都是威震无边混沌海的可怕角色，今天，居然要联合起来，共同对付真剑神君！

    此时，每一个绝顶高手，都是畜势待发，一个个都矗立在滔天的血气中，每一尊都强大无边，释放出来种种高明的大道法则，威严无比。

    “动手吧，先灭了他，然后，再灭掉整个三千大小世界。

    今天过后，此地，将变成一处混沌废墟，只有永恒的荒凉和枯寂！”

    神尸殿的副殿主无情的说道。

    “好！

    你们一起上吧！

    今天，就痛痛快快战一场！”真剑神君面对这么多的强敌联手，不但不惧，反而被激发出强烈的战意，渴求一战！

