    第329章 林溪：洛总陷进去了！

    巨峰大厦。

    晚上九点多了，顶楼总裁办公室的灯，依旧亮着。

    一名身姿曼妙的丽人，正坐于桌前。

    一件昂贵精致的黑色小西装，搭配一条包臀裙，尽显她浮凸玲珑，傲人无比的身材，一双奇长无比的美腿，裹着一双轻薄黑丝，更显修长，笔直。

    她一张炫目的玉颜，有种强烈的冷艳气质。

    樱唇薄润，微微抿起，一双凤眸寒冽，冷如冰霜。

    但她的身材，却又是火爆无比，尤其那巍巍峰峦，有些惊心动魄，这般强烈的反差，更具视觉冲击力，也让她看起来更加迷人，性感。

    此刻，她正低头，看着桌上摆的手机，神色有些唏嘘。

    今晚的直播，她全程看了。

    虽然早就料到，订单会爆，可没想到，会是爆得这么厉害，把她看得是目瞪口呆，现在都还没缓过神来。

    几个小时，预售一百多万单！

    这个成绩，有点太恐怖了！

    不光MCN这个圈子，怕是整个服装圈，都要地震一下吧！

    “呼！”

    她红唇微翕，轻吐了口气，身子往后仰去，靠在了座椅背上。

    她扬起一张炫目的玉颜，眸光直直地盯着天花板，心绪有些恍惚了，要是当初，自己真把他给签下来了，那该多好，集团这块业务直接起飞了。

    她咬咬红唇，心底觉得可惜极了。

    “唉！算了，就我这点实力，哪签的下他啊！”

    片刻后，她摇摇头，嘴角逸出一丝苦笑。

    叶先生他，可是能靠着自己，赚上百亿的人，自己拿什么去签！

    “洛总，都结束了，还不走啊！”

    敲门声响了几下，助理林溪推门而入。

    “准备走了！”

    洛冰颜坐直了身，笑道。

    “哎呦，这个人……真的是怪物么！”

    看了一眼她身前的手机，林溪走过来，苦笑道。

    今晚上，她也被震得不轻，咋舌无比。

    这个家伙，赚钱那么厉害不说，还那么有才华，现在新开家公司，卖衣服，第一天上架就直接爆了，厉害得简直有点不可思议！

    洛冰颜听了，抿唇一笑。

    她也觉得，这个叶先生，厉害得有点不像话。

    “走吧！”

    她收拾了一下桌子，站起身来。

    她身姿很就很高，裹着黑丝的玉足上，穿了一双7cm的高跟，便显得越发高挑了，也将她的曲线，凸显得越发傲人。

    玉手轻抬，拢了一下乌黑的秀发，她再一拉后边的裙摆，在饱满的臀上，轻抚了一下，将裙子的褶皱抚平。

    简简单单的动作，却也透出异常诱人的风情。

    “再送些礼物吧！”

    披好大衣，她提上包，伸手拿了手机，看了一眼，便是喃喃道。

    “还送啊？”

    林溪咋舌道。

    “当然要送，算是恭喜他……”

    洛冰颜低头，看着屏幕，嫣然笑了，玉指轻点几下，便是送出了一串嘉年华。

    一旁，林溪看着她，微微摇头。

    她总感觉，洛总她有点陷进去了，对这个叶先生，有种超乎朋友的热情。

    洛总她，一向是很冷的一个人，就如她的外表看起来一样，平时不苟言笑，冷得一塌糊涂，尤其是对下属的时候，又冷又严厉。

    也只有亲近些的人，她态度才亲切一些。

    而对这个叶先生，她却特别热情，说起他的时候，好像眼里都有光，每次看他直播，都会刷一堆礼物，到现在，都不知道刷了多少钱了。

    不过，也是啊！

    这个叶先生，的确很有魅力，长得那么俊美不说，还特别有才华，至于钱，那就更不用说了，洛总她有一点心动，也是正常的。

    但可惜，人家孩子都有了，而且，对洛总她，好像也异常冷淡，前两次见的时候，完全把洛总忽视了，可把洛总气得不轻，都自闭了。

    哼！

    想到这里，她就有点生气。

    洛总她，多漂亮的人儿啊！

    作为一个男人，怎么可能不多看几眼的，他八成是有问题！

    “林溪，走吧！”

    送完了礼物，洛冰颜迈步，往外走去，见她在原地怔神，便是喊道。

    “噢噢！”

    林溪慌忙回过神，跟上。

    坐车回家的路上，洛冰颜还拿着手机，在看直播。

    回到家，她将高跟一脱，走进屋，往沙发一躺，便是继续看着。

    看他直播，好像都成习惯了，不看的话，总感觉缺了点什么。

    等屋里暖和了起来，她坐起来，脱去了大衣，再将那一件小西装，脱了下来，里面是一件白色衬衫，纽扣扣满了，将里面的丰盈，裹得严严实实。

    “呼！”

    解开几个纽扣，她便立时舒了口气，感觉浑身都轻松了。

    再看了一会，她才起身，玉足轻踩过地面，哒哒作响，一双修长的黑丝美腿，轻轻摇曳，晃出迷人的风情。

    取来一根皮筋，扎起头发，再盘起来，用发簪固定好，她轻抚腰肢，找到包臀裙的拉链，嗤啦一声，拉到底。

    她的丝袜，是连体的，也就是到腰间，这种丝袜，比起那等仅仅到大腿根部的丝袜，要更美观一些，还能束腰，提臀，更保暖一些。

    就是穿脱的时候，稍微麻烦一点。

    缓缓褪下丝袜，一双光洁，雪白的象牙美腿，便是显露了出来，一样清瘦，笔直，跟黑丝比起来，却是另有种迷人的风情。

    解下衣衫，她伸手拿来手机，哒哒哒，赤着脚，走进了浴室。

    这个澡，冲了很久。

    等裹着浴巾出来，她坐在沙发上，一边涂着身体乳，一边出神。

    每次洗澡的时候，都是她思绪最发散的时候，会想很多很多，她又想到了那个老是跟她争的榜一，也想到了叶先生他，还有他那两个宝宝。

    “宝宝的妈妈，到底是谁呢？”

    她喃喃着，却是更好奇了。

    这个疑问，困扰她很久了。

    “算了！”

    想了很久，也没什么头绪，她摇摇头，不再想了。

    “医生说，我得多按摩呢，不然，还得容易生病，毕竟……太大了！”

    低下头，她喃喃着，抿唇笑了。

    抬手一戳，她冷冽的凤眸，都水润了几分，透出了一丝妩媚。

    她玉手一伸，挖来一勺身体乳，继续擦了起来。

    再抹好护肤品，她披上一件丝质睡衣，躺上了床，再将手机，摆在床头，听着歌声，她很快沉沉睡去。

    (本章完)

