
　　万道星河图号称顶级圣皇级法器，擅长封印与防御。

　　但此刻，却被罗修一掌击穿，持有这件法器的圣皇，也倒飞了出去，大口喷血。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他几位圣皇，也都被罗修举手投足间，以源初炼兵术重创与击退。

　　十大圣皇联手，竟然以失败而告终，并且败的毫无任何的悬念。

　　一看到情况不对劲，有人快速退走，受伤还轻一些，一开始就硬撼罗修攻击的人，更是受伤最重，有的人差点死掉。

　　这一战，可以说是吸引了整个造化古地中所有修士的目光与瞩目。

　　其他人不敢靠近，只能在极远的地方遥望。

　　但是当他们看到眼前的这一幕后，所有人都骇然至极，若非亲眼所见，还以为自己是出现了幻觉。

　　尤其是与罗修同代的年轻天骄，每一个人的心里都有一种极其复杂的情绪。

　　他们这些人，还在成道境徘徊，极少数绝世与至强天骄，踏入了圣王境。

　　但罗修，却已经走的更远，甚至都可以横扫圣皇了。

　　源轮悬挂在脑后，一身青金战甲笼罩全身，罗修的身影傲然而立在虚空中，恍如化身为天地间的唯一。

　　三道神子和齐圣天，脸色更是苍白。

　　因为他们忽然意识到。

　　从一开始，罗修就能轻易的杀了他们。

　　但罗修却并没有一上来就动用最强的实力，诸多至强天骄联手，被他杀的只剩下他们两个。

　　如今看来，罗修真正的目的，是想要引出他们背后的人。

　　他们背后的人，便是那十大圣王。

　　结果，十大圣王被杀的一干二净。

　　十大圣皇又被引出来，本以为罗修必死无疑的时候，他却还有更强的底牌，逆转局势！

　　一人独战十大圣皇。

　　罗修的肉身强大到了不可思议的程度，以血肉之躯，硬撼圣皇级兵器，他身上的青金神甲，乃是源初合一所凝聚，为他加持了极其强大的力量与防御。

　　他的手掌，将圣皇级法器震飞，而他自身却毫发无损，脑后悬挂的源轮，为他源源不断的提供力量，杀的十大圣皇节节败退，吐血受伤。

　　“一人压制十大圣皇，这罗修太了不得了。”

　　“是啊，此子的实力起码是圣皇境中期的层次。”

　　一些眼力见识不凡的老辈圣王，心中惊骇感慨的说道。

　　随着降临到造化古地中的强者越来越多，各大势力的人都有。

　　道界中的顶级传承，也并非只有十个，亦有其他的传承与势力，只是并没有参与到十大传承想要灭杀罗修的行动与计划之中罢了。

　　“据传罗修来自下界，修炼的时间也就五万年左右，他到底是如何修炼到如此强大的？”

　　“传闻是在仙魔世界中得到了大造化，那可是最古时代留下的希望，是古往今来最大的造化，得到这样的造化，能有这样的实力，也并不让人觉得奇怪吧？”

　　“若是我也能得到这般大造化，或许我可以比罗修更强大！”

　　无数的修士议论纷纷，其中有很多圣王，甚至还有一些没有暴露身份的圣皇，所有人看向罗修的目光中，都带着深深的羡慕，嫉妒，感慨，以及其他的各种复杂的情绪。

　　“轰隆隆……”

　　天地间的气息无比的狂暴，十大圣皇拼尽一切手段，围攻罗修一人。

　　大片的虚空被打的崩灭，化作了漆黑的混沌，一件件威力绝伦的圣皇法器被祭出，但却敌不过罗修的一双手掌，一件件的被劈飞，震飞，砸飞。

　　源初炼兵术，一门看似简单的秘术，却被罗修演化运转到了极其玄奥的境地。

　　他的身体可以凭借这门秘术演化出各种神兵法器的形态。

　　时而手臂化作神剑，掌指化作神刀，左手握拳化作神钟，右手握拳，化作神鼎。

　　陡然间，他双手合十捏印，身躯一晃，整个躯体化作一柄青金神刀，劈开天地混沌。

　　几位圣皇强者顷刻间就被劈飞了出去，一个个身体龟裂，遭受重创。

　　不过很可惜，罗修纵然力量强横至极，但那些圣皇级神兵法器，每一件都堪称坚固不朽，以罗修的力量，却无法将之击碎破开。

　　正因如此，十大圣皇才能一次次的与罗修交手，依然没有出现被击杀的现象。

　　可以说，若是罗修想要杀死这些圣皇，首先要做到的，就是施展出可以撼动圣皇兵器的力量来。

　　不然的话，有圣皇兵器护体，罗修也最多将这些圣皇击伤重创，难以做到击杀。

　　“诸位坚持住，这小辈只是圣王，强行施展出如此强大的力量，必然无法持久。”袁天圣皇沉声说道。

　　“没错，此子虽然实力强大，但明显没有威力强大的趁手兵器，底蕴太浅。”

　　“是啊，他修炼的时间短暂，不像是我等修炼漫长岁月，寻求诸多顶级神料祭炼出强大的兵器。”

　　“只要他无法撼动圣皇级法器，那么我等起码可以保命，而一旦他无法维持此刻的力量，便是他命丧之时！”

　　十位圣皇之间彼此交流，很快就达成了共识。

　　虽然他们不得不承认，罗修现在的实力已经超越了他们。

　　但他们却并没有选择退走，而是依旧不断的围攻罗修，目的就在于他们可以笃定，罗修的这种状态无法持久。

　　毕竟一个圣王，再如何的强大，也不可能无休止的爆发出堪比圣皇中期的力量来。

　　“你们想要拖延时间？”

　　罗修眯了眯眼睛，看出了这些圣皇的打算。

　　不过他的嘴角却泛起了一丝讥笑，“若非我想要借你们的手，来印证我的修行所得，你们以为自己可以活到现在吗？”

　　说话间，罗修将一只手放在了眉心处。

　　只见他的手恍若从眉心中拉出了一道乌光。

　　这道乌光，落在他的手中，摇身一变，化作了一杆漆黑的长枪。

　　这杆长枪非常的古朴，流转着古老沧桑的气息，上面还布满了一道道裂痕，这些裂痕也不是什么玄奥强大的纹路与符文，而是真实存在的裂痕，代表着这件兵器并不完整，已经残缺。

　　而这杆长枪，便是他杀死孤风儒时抢来的源初神器。

　　纵然残缺，这也是一件源初境界强者祭炼的兵器。

　　实际上，罗修掌握了三件源初神器，断刃，黑枪，白玉塔。

　　唯一可惜的地方就在于，这三件兵器，都是残缺的状态。

　　“该结束了！”

　　罗修的眼神骤然转冷，他身上的青金战甲上，浮现出了一缕缕白色的玉光，隐隐在他身后的源轮中，浮现出了白玉塔的虚影形态。

　　这代表着，罗修此刻运转了炼体成兵之术，激发了白玉塔这件残缺源初神器的力量。

　　与此同时，他手握漆黑长枪，便是掌握两件残缺的源初神器。

　　若是完整的源初神器，罗修还无法激发与驾驭，但以伪源初境界，催动残缺的源初神器，还是可以做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十四章 该结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 