    哥谭市，韦恩庄园。

    阿尔弗雷德独自一人站在窗边，微微抬起头不知道在看什么。

    直到一扇传送门在他背后打开，裘德从中走出来。

    但即使这样，他依旧毫无反应的站在那里，如同一块望夫石，当然更像一根木头。

    “嗝……阿尔弗雷德，你在看什么？”

    老管家这才反应过来，立刻回头看去，身体紧绷，手上还做出了防御性的动作。

    不过发现是裘德之后，他全身立刻放松下来，又恢复成了那个和善的老人。

    “赫伯特先生，好久不见，你什么时候来的？”

    “刚刚到，你是怎么回事？在练某种舞蹈吗？”

    阿尔弗雷德解释说道：“前段时间，少爷对哥谭市进行了一次大清洗，猫头鹰法庭损失惨重。”

    “就算没有被连根拔起，也可以说是损失惨重，阳光也终于照进了哥谭。”

    “不过敌人并没有死心，我们时不时会遭遇袭击，所以我才会这样。”

    裘德点点头：“放心吧，疥癣之疾，早晚有彻底拔除的一天，我是为了布鲁斯而来的。”

    一说到老蝙蝠，阿尔弗雷德就忍不住叹了口气。

    “赫伯特先生，到现在为止，少爷还没有消息。”

    “达米安、夜翼、芭芭拉他们已经出去找了，只不过……唉！”

    裘德跑一趟韦恩庄园，就是来确认一下，布鲁斯是不是已经被蝙蝠家族找到了。

    既然没有，说明老蝙蝠还真的遇到麻烦了，看来必须得自己出手才行。

    他拍拍阿尔弗雷德的肩膀安慰道：“放心吧阿弗，有我在，布鲁斯肯定会没事的。”

    “当然了，就算他真的出事了，我也能给你变个完整的全活人回来。”

    “这句话是什么意思？赫伯特先生。”阿尔弗雷德有些疑惑的问道。

    “没什么意思，不要纠结于这种小事，先给我拿一件他的东西，方便我进行定位扫描。”

    “需要什么东西？衣服？鞋子？手表？还是其他的？”

    “随便，最好是他经常用的。”

    阿尔弗雷德急忙跑向了布鲁斯的书房，片刻之后取回来一支笔。

    “这支笔只有少爷一个人用过，可以吗？”

    “最好不过。”

    裘德掏出一个和地球仪类似的道具，然后将笔放了进去。

    手指按下，开关启动，扫描波立刻由韦恩庄园向整个地球扩散。

    眨眼的功夫，地球仪道具上亮起了一个点。

    裘德放下酒壶说道：“诺，已经找到他的位置了。”

    阿尔弗雷德急忙将地球仪抱到眼睛前，连续看了好几遍，非常疑惑的开口道：“为什么坐标显示的是哥谭市？”

    “嗯？哥谭市？这说明布鲁斯根本没事，自己回来了。”

    裘德说着将地球仪拿到自己面前，看了一眼之后确定是在哥谭市，而且还在移动。

    “嗝……事实已经清楚，这只老蝙蝠根本就没事，害得大家白担心一场，我一定得敲诈他最好的美酒。”

    裘德说着一屁股坐在沙发里，将想要出去的阿尔弗雷德喊住。

    “别着急阿弗，你的少爷没问题，他马上就要到了，你还是先联系那群小家伙，让他们回来吧。”

    十几分钟之后，韦恩庄园的大门被敲响，裘德顿时感觉不对劲。

    “进自己家还要敲门，有问题。”

    阿尔弗雷德的心立刻紧张了起来，大门打开后，一辆房车停在了别墅前。

    车门打开，一个戴着帽子、穿着工装的男人走了出来。

    “你们好先生，请问谁是阿尔弗雷德？”

    “我就是。”

    “阿尔弗雷德先生，我们是哈雷运输公司的人，有客人委托我们将布鲁斯先生送过来。”

    阿尔弗雷德脸色一变：“他在哪里？布鲁斯在哪里？”

    男人的同伴将房车门拉开，布鲁斯赫然就躺在里面。

    阿尔弗雷德急忙冲过去，他钻进车里，握住了布鲁斯的手。

    感觉到对方手上传来的温度，而且看布鲁斯的呼吸也很平稳，这才暂时松了口气。

    裘德也靠近过去，检查了一下说道：“生命体征没问题，一切都很正常，只不过被注射了麻醉剂，还需要再睡一会。”

    阿尔弗雷德将布鲁斯背起来带回房间，别看老管家年事已高，年轻时候也是上过战场的，体力还真不是盖的。

    裘德则站在原地，审视的看着几个工作人员。

    “谁让你们将布鲁斯送到这里来的？你口中说的客人到底是谁？”

    工装男露出为难的表情：“先生，你这不是为难我们吗？我们公司有条例，不能随意透露客户的信息，否则会被开除的。”

    “而且我们只是负责跑腿的员工，一切都是听从安排，也根本就不清楚是怎么回事。”

    “但说实话，布鲁斯韦恩，这可是全球知名的大富豪，就算你不问，我们也觉得挺奇怪的。”

    裘德并没有为难这几个打工人，就像他们说的那样，最低级的员工，根本什么都不知道。

    一直睡到了中午，麻醉剂的药效才终于消失，布鲁斯悠悠转醒，睁开眼睛。

    那帮小家伙也都回来了，此刻所有人都围在他的床前，看起来颇有一种儿女照顾老父亲的感觉。

    甩了甩晕沉的脑袋，愣了一会儿之后布鲁斯才开口。

    “我在哪里？”

    “韦恩庄园，你的家，少爷。”

    “庄园……等等，灭霸呢？战争的结果怎么样？”

    裘德提起达米安的后衣领，将这个小家伙丢到一旁，然后一屁股坐在了布鲁斯旁边，并在众人惊愕的眼神中，给他灌下了半瓶威士忌。

    “嗝……现在清醒了吗？”

    “咳咳……咳咳……”

    布鲁斯这才注意到裘德：“原来是你回来了，看来你把灭霸解决掉了。”

    “那当然，不是我还能是谁？说一说你的遭遇吧。”

    布鲁斯却摇了摇头：“我完全记不起来，当时在北极，然后发生了大爆炸，我被卷入了海水之中，之后就什么都不知道了。”

    “等我醒过来的时候，已经躺在了这张床上，并且被你这个家伙灌了半瓶威士忌。”

    说完老蝙蝠又怨念的瞪了裘德一眼。

