
进入第二进客厅，在靠近第三进珠帘前的左下首座上，婢女如冰请后羿落坐，复沏了茶，退立在珠帘下。直至此时，后羿依旧茫如呆鸡，举手投足都显得十分僵硬。

那贵妇在珠帘后上下打量了后羿一番道：“羿侯一路奔波辛苦，请先吃两口茶缓缓疲劳。”

“哦！好好好……”后羿遽然回神，面红耳赤，慌忙双手捧起茶盏示意了一下，然后咕咚咕咚地吃了两口茶（冷热恰好适口），为掩饰自己的失礼，他便赞道，“好茶好茶……”

“羿侯也品得这茶？”贵妇欣然问道。

“这茶——羿倒不会品，但既然是夫人的茶，那它一定就是好茶了。”

“呵呵……听说羿侯乃是豪放之人，不曾想还能说出这般讨人喜欢的话。”贵妇笑靥绽放，楚楚动人，只可惜被珠帘和青纱遮面，难以被人发觉。

后羿闻说此话，不禁难为其情道：“夫人美赞，羿不敢当，羿乃是一介草莽，向来不拘小节，今日前来造访也不曾携带礼物，还望夫人勿要见怪。”

“呵呵……羿侯可真会说话啊，这哪里是一介草莽可以相比的？”贵妇笑盈盈道，“羿侯能够前来造访已是贱妾的荣幸，又何须带什么礼物来呢，况且贱妾也不少那些吃的穿的用的玩的，请羿侯不必挂在心上。”

“夫人高贵，羿已有所见识，但不知夫人君家又是何人？”

“呵呵……贱妾君家不过是一个好/色/胆小之徒，听闻羿侯行经此地，他甚是害怕，已经先躲到海外去了。”

“夫人这话何意？”后羿不免吃惊道，“夫人君家为何怕羿，又为何躲到海外去了？”

“这？呵呵……一句笑话而已，羿侯不必当真，像羿侯这样的射日英雄，天下哪个男人不敬不怕？”贵妇自知说漏了话，便连忙打哈哈掩饰道，“冰儿，看这天色也不早了，你速传我的话：今晚我要和羿侯在这画舫里共进晚膳。”

闻听此话，后羿急忙起身行礼道：“夫人不必如此客气，既然夫人君家不在此处，那羿就不便继续叨扰了，就此告辞。”话落处，拔步欲走。

“羿侯且慢。”贵妇急唤道，“羿侯乃是为民除害的射日英雄，天下之人无不敬慕，贱妾也早有这份敬慕之心，今日偶然在此相遇正是你我二人的缘分，因此想设下薄宴略表心意，羿侯又何必拒人于千里之外呢？”

“这？这……”后羿被贵妇赞誉，很是受用，一时便犹豫起来。

“贱妾知道羿侯顾忌什么，无非孤男寡女怕人说那闲话，但你我不过是共进一餐晚膳而已，又有什么好怕人说闲话的，还请羿侯不要寒了贱妾的一片敬慕之心呵。”

后羿正是担心孤男寡女共处这一点哩，可是被人家温言软语说穿了海底眼，若再继续拒绝邀请就有些不通人情了，因此道：“既然如此，羿恭敬不如从命。”

贵妇挽留住后羿，眼角眉梢皆流露出喜悦，遂吩咐道：“冰儿：羿侯已经答应留下，你速去叫下人们准备去吧；还有……羿侯的那些随扈也要好生伺候，不得有丝毫怠慢。”

“是，夫人。”婢女如冰俯首应诺，径去吩咐准备晚膳去了。

******

红日西坠，暮色四合。

云津渡口染就一片绯红晚霞。

大河之上，波光滟潋，仿佛跳跃着无数细小而活泼的锦鲤。

画舫各处的大红灯笼早已点亮，映红了周围一大片水域，与远处的晚霞、波澜、暮烟以及草甸山峦构成一幅光怪陆离的绝美风景。

晚风轻拂，灯火摇曳，仿佛神之意境。

后羿盘坐在画舫二层宴厅的地毯上已经等候多时，此刻他正在欣赏落地窗外的水光山色，心中说不出道不明的恍然如梦，天上人间，设若此刻有嫦娥陪伴在身边，当真是只羡鸳鸯不羡仙啊。

正在他陶醉在暮色美景之中时，忽然一阵曳地长裙摩擦地板的窸窸窣窣声传来，同时一种令人心醉神迷的芬芳弥漫了整个画舫宴厅。

后羿不禁转眼看去，顿时间屏住呼吸，瞳孔放大，惊得呆鹅一般。

香气袭人的来者正是那位贵妇，而此时业已摘下遮面青纱，显露出庐山真面目，在后羿的眼里嫦娥已是美绝天下，但若与这位贵妇相比却还是逊色三分。

但见她：翩若惊鸿，婉若游龙，远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。肩若削成，腰如约素，云髻峨峨兮修眉星目，丹唇渥渥兮靥辅承权，端的是仪静体闲，高雅大方。

跪坐在角落里的艺伎们纷纷起身行礼，口诵“恭迎夫人。”

贵妇在如冰似雪的陪同下，一边示意艺伎们退坐，一边身姿婀娜地朝后羿徐徐行来。

不待后羿回过神，贵妇已然行至近前，款款行礼道：“贱妾见过羿侯，若有怠慢之处还请海涵。”

“夫人……夫人客气。”后羿蓦然惊醒，面红耳赤，起身还礼道，“羿不知夫人来至，失礼失礼……”

“羿侯当真客气啊，此处乃是贱妾之家，倒叫羿侯等候多时，失礼的该是贱妾才是。”贵妇笑盈盈说道，“不过这女人家的事就是多，梳妆打扮总得要花些时间，还请羿侯勿怪。”

“不敢不敢……”后羿虽有射日射妖的本领，但此时却被贵妇的高雅气质压得喘不过气来。

“羿侯请坐。”贵妇请后羿坐在客位，然后回转倩影，径来到主位，席地而坐。

但听婢女如冰一声传唤开宴，艺伎们便铮铮琮琮奏响起宴乐，侍女们按部就班的开始上传菜肴。

不一会儿，矮桌上布满了山珍海味，色香味俱全，令人垂涎欲滴。

如冰侍候贵妇，似雪侍候后羿，各自为二人添满玉盏，手里捧着琼浆玉液瓶，小心翼翼的退跪在矮桌一边。

贵妇举起玉盏请道：“羿侯，水乡薄宴不成敬意，请羿侯先饮此盏。”

“夫人盛情，羿深感荣幸，夫人请。”后羿寒暄一番，举盏一饮而尽。

“呵呵……羿侯果然豪放，贱妾也饮了此盏。”贵妇以袖遮面，也吃尽盏酒，然后倒提玉盏，手翘兰花指道，“羿侯，如何？”

“不想夫人如此爽快，真叫羿刮目相看，痛快痛快！”后羿高兴地一拍大腿道，“此酒——夫人能饮得几盏？”

“呵呵……此酒不过渌水，饮它千盏又有何妨。”

“好！多日不曾痛快饮酒，今日便好好痛饮一回。”

“只要羿侯高兴，贱妾愿舍命陪羿侯。”贵妇微笑道，“冰儿雪儿，继续斟酒。”

如冰似雪低声应诺，膝行上前，又给二人添满玉盏，复膝行退跪在一旁侍候。

一时间，二人盏来盏往，相互道请，频频生吞猛饮，不知不觉已吃过了十多杯酒。

后羿大为畅快，酒兴渐起，又吃过一盏酒后，放下玉盏道：“夫人如此隆重款待，羿不胜荣幸之致，但尚不知夫人究竟是何方贵人，可否告知一二，如此也好让羿日后有所回请。”

贵妇豪爽道：“羿侯想知，贱妾说也无妨，贱妾便是这洛水之神宓妃。”

“宓妃？”后羿茫然不知，一路东游西逛七转八拐，沿途接受黎民百姓膜拜，不知不觉竟然游玩到了洛水。

“是，贱妾便是宓妃。”贵妇坦然道，“贱妾本是伏羲大帝之女，因那年云游山海，来到了这洛水河畔，一时就喜欢上了这里的风景，所以决定从此居住在此处，后来父皇怕贱妾在此孤单，便将贱妾许配给了黄河之神河伯。”

“原来夫人是伏羲大帝之女，难怪如此贵气逼人，羿常居山野之地，还是头次与夫人相见，失礼之处还望恕罪。”后羿起身离座，恭敬行礼，非为恭敬宓妃，而是恭敬宓妃之父伏羲大帝。

宓妃笑靥微开，示意后羿落座道：“羿侯当真礼多啊，请坐请坐……快快请坐……”

后羿复坐下身来，继续赞羡道：“夫人本是伏羲大帝之女，如今又嫁给黄河之神河伯为妻，当真是神仙眷侣，令人羡慕啊。”

“唉……哪里是什么神仙眷侣令人羡慕？”宓妃忽然伤感起来，挥挥衣袖道，“冰儿雪儿，你们都先退下去吧，我要和羿侯说几句体己的话。”

“是。”如冰似雪和众伎女齐声应诺，小心谨慎地退出了宴厅。

宓妃遂亲自手提琼浆玉液瓶，云步摇摇地走至后羿右侧，屈膝跪坐下来，一边给后羿斟酒，一边唉叹道：“羿侯只知其一，不知其二啊。贱妾的那君家河伯性格粗暴，沉湎酒色，成婚未过两年便弃贱妾如敝履，整日在外游手好闲不归家宅。”

“夫人如此尊贵端庄，那河伯应该疼爱才是，为何反而冷落了夫人？”后羿吃惊道。

“唉……莫说贱妾只是柳颜蒲姿，便是那国色天香，也有让男人生厌的时候啊。这天下的男人哪个不是喜新厌旧，更何况我那君家河伯？”宓妃说到伤情之处，不禁泪光晶莹，忽地滚落下两颗泪珠来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53797870"  chaptername="第一百一一章  翩若惊鸿，婉若游龙">加入书签</a>
</div>
