    最后季晴决定，抱着妞妞去找赵惠贞厮混。

    正所谓一回生二回熟嘛，第一回蹭饭，季晴感觉很不好意思。第二回就好多了，这已经第三回，季晴已把脸面彻底放下了。反正婆婆就是半个妈，赵惠贞是她未来的婆婆。

    她就拿赵惠贞当亲妈处，该蹭饭蹭饭、该孝敬孝敬。

    万一赵惠贞嫌弃，那也等她嫌弃了再说。

    季晴抵达赵惠贞小院的时候，院子里忙忙碌碌的。

    邹鹏正在处理买回来的一大块猪皮，赵惠贞厨艺有限，只能在一边帮着烧水打下手。井水边的案板上，放了泡发的黄豆、买来的一大袋子豆腐泡。

    看到季晴推门进来，邹鹏下意识想挡住猪皮。

    这玩意儿他第一次做，未必能做成功。

    要是不成功，媳妇儿笑话他怎么办？

    其实哪里是猪皮冻第一次做，他这辈子加起来统共就没下过几回厨房。能不能顺利把饭菜烧熟都是一回事，所以虽然做猪皮冻的细节他问的很仔细。

    每一个步骤还特意拿纸条抄了下来，邹鹏心里还是没什么底气。

    不过随即他又气馁的放下胳膊。

    光挡住猪皮有什么用？案板上那么多泡发的黄豆，还有满满一整袋子豆腐泡。媳妇儿早就看到了，媳妇儿又不傻，稍微一联想就知道他在干嘛了。

    “呀，邹大哥，你也会做猪皮冻？”

    果然季晴一双眼睛“噌”的亮了，跑到邹鹏身边，“做好了能送我一些不？我爱吃。没想到你做猪皮冻，也喜欢往里面放豆腐泡呀？”

    季晴有些奇怪，难道江浙这边的风俗就是如此？猪皮冻里必然会放豆腐泡。

    不然怎么李玉芬喜欢放，邹鹏也喜欢放？

    那要是这样的话，她前世也是江浙这边的人，怎么不管家里家外吃到的猪皮冻，都是不放豆腐泡的？里面除了猪皮，顶多放点黄豆，那冻的口感也比李玉芬做的有嚼劲多了。

    李玉芬的猪皮冻，口感QQ嫩嫩，跟果冻差不多。

    显然做的时候，水的比例调大了。

    通过原主的记忆知道，那是因为李玉芬小时候家里穷，猪皮也算是金贵物什。多加点水就能多做点冻，对付着就能多吃几顿饭，这是穷人家的智慧。

    不知道邹鹏做出来的猪皮冻会是什么味道？季晴挺好奇。

    邹鹏僵着一张脸，“嗯”了一声，同手同脚的继续处理手底下的猪皮。把猪皮上剩下的毛发一根根揪干净是个细致活儿，不揪干净毛发的猪皮，煮出来的口感会一言难尽。

    这是李玉芬的原话。

    顶着媳妇儿期待的目光，邹鹏压力山大。

    幸好抄下来的纸条他都背下来了，不用对照着纸条一步步做。不然媳妇儿一准知道他是“偷师”李玉芬，那他大男人的面子还要不要了？

    “妈，你带着晴晴看会儿电视去。”

    “我这里乱七八糟的，晴晴怀里还抱着孩子呢，一不下心摔了怎么办？”

    找了个借口支开媳妇儿，邹鹏按部就班煮好一大锅猪皮冻。

    小心翼翼尝了一口……唔，这味道怎么怪怪的？

    看一眼盐罐子，没错呀，那上头写的是盐。

    怎么猪皮冻的口感却这么甜？

    邹鹏皱眉，打开盐罐子捻起一点细白晶体尝了尝，整个人顿时风中凌乱了。他妈真是个天才啊，居然把糖放进了盐罐子里用。

    还好他有先见之明，怕自己第一次会做失败，猪皮买了两份。

    赶紧拿出备好的第二份猪皮，重新处理起来。

    夕阳西下，季晴朝着厨房间喊道，“邹大哥，你的猪皮冻咋还没煮好啊？”

    这都过去多久了，虽然季晴没煮过猪皮冻，但想着两三个小时也应该可以煮好了吧？这年头家家户户用的都是土灶，土灶火力旺，两个小时下来再硬的骨头都炖烂了。

    难不成这猪皮，会比骨头还难煮？

    “快了快了。”

    邹鹏擦一把额头冒出来的冷汗，这次要再煮坏，他可没有备用的猪皮了。

    拿了一把汤勺，舀出一勺汤汁尝了尝，终于松了口气。

    味道没有很惊艳，但至少没有再翻车不是？

    端着一大锅热腾腾的猪皮冻放到院子中央，等它们结冻。季晴听到动静，抱着妞妞走出来，“邹大哥，你终于煮好了啊？我等的黄花菜都快凉了，快舀一碗我尝尝。”

    邹鹏从善如流，季晴端着碗尝了一口，朝着邹鹏竖起大拇指，“厉害！都快跟我妈做的差不多了。”

    随即看一眼锅里沉沉浮浮的一堆豆腐泡，里面间或穿杂着黄豆和猪皮。

    那副样子，怎么看着这么眼熟呢？

    噢，面前是热腾腾的汤汁，要是它们全部结成冻的话……季晴恍然，不就跟李玉芬做的一毛一样了？顿时狐疑的看向邹鹏。

    即便同样是做猪皮冻，同样要放豆腐泡和黄豆。

    每个人做出来的东西，多多少少会有点区别。做出来的效果居然一模一样，就很离谱了。

    邹鹏摸了摸鼻子，“我要说这是巧合，你信嘛？”

    “好吧，其实是我看你这么喜欢吃，那一罐子猪皮冻估计不够你几天吃的。特意给你妈打电话问了做法，想着以后能一直做给你吃，免得你断了档。”

    其实在猪皮冻做成功的那一刻，邹鹏就不介意让季晴知道了。

    反正这事儿早晚都是瞒不住的，他学做这猪皮冻，本来就是因为媳妇儿喜欢吃。之所以最开始想着瞒，是因为不想准备的“惊喜”提前被拆穿。

    而且万一他要是做失败了，“惊喜”变尴尬，那就不美了。

    “邹大哥……”

    季晴呐呐的说不出话来。

    一直以来她都知道邹鹏对她好，但以前那种好多多少少带着点从上而下的意味。邹鹏没有特意秀过他在季晴面前的优越感，不过那融进骨子里的强势霸道却是掩藏不住。

    譬如他追季晴的方式，就带着那么点咄咄逼人。

    若不是季晴正好对他不反感，反而因为两次救命之恩的缘故，对他抱有很大程度的好感。邹鹏那种追求方式，其实很可能适得其反，让季晴害怕的想逃跑。

    她从来没想过，邹鹏还有如此细致温柔的一面。

    默默记下她爱吃的东西，在她不知道的时候，去打听具体的做法步骤。一个从不下厨的男人，却愿意花一下午仔仔细细揪猪毛，只为了煮出一锅她爱吃的猪皮冻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

