    他看见了院子里果然堆了两个雪人，在灯笼的照射下清晰可见，一个雪人手里拿了一个树枝，这是在比划？

    可矮的雪人为什么要扎高的雪人两刀？是的，大的雪人身上插着两柄刀。

    姜婀知道他来了，心里想，是来跟她说他要回京的事吗？

    他不进来也好，免得她还要收拾忙活一番。

    她便爬上床坐到窗边来。

    他从窗户上透过光看到她的身影。

    她今天好像换发型了？

    姜婀却奇怪，怎么半天不说话？

    难道是看出了她院子里堆的雪人是她和他？她心里气愤便让追星去要了两把刀，追星却要来了两柄菜刀，真是气人。

    叫她去要刀，她便只想到去厨房，厨房里有刀。人家厨房的嫂子婆子们也大方，想着她刚刚来要了红薯，估计是用来切红薯的，很干脆的给了两柄菜刀。

    遇上个蠢丫头她也没法，菜刀就菜刀吧，是刀就行，反正得插他两刀。

    他倒是看出那大的是他，因为她居然把他的披肩披在了那雪人身上，再明显不过了好吗？

    他觉得好笑，嘴角也泛起了笑意。

    他在想，他又哪里得罪她了？

    难道他不乐意？

    慢慢的眼神深邃了几分，嘴角的笑容也淡淡的消失了。

    他看她静静的坐在窗边，安静的不说一句话，平时那么多话的人今天却一句话都没有？

    他转悠了两步，罢了，她若实在不愿意就算了。

    他转身便想离开。

    走了两步，可，他想她去！

    若是她不去，她就得回姜家去住，虽好。

    可他想新年的第一天给她压岁钱，一起吃元宵，带她去看京城的烟花，看灯会堂会，去太子府泡温泉。

    唯有姜婀，在里面见他来了又走，觉得莫名其妙一句话都不说，不是这么小气吧？明明是他想赶她回姜家，念在昨天他给他过生的场景，她没有无理取闹找他理论就算了，就雪人插了两刀而已，还生气了？

    还是说，让她回姜家的话，他说不出口？

    那他会不会就不回京城了？留下来在冀州城过年？

    那她也可以不回姜家的。

    可她不能这么自私，秦凤西都三年没回京城了，穆老夫人都三年没跟儿子一起过年了，这对穆老夫人太不公平了。

    连皇上都特许恩准三个月的假，这是别人都羡慕的荣耀，她不能这么自私。

    她本也想和他一起看看过年的烟花是不是和昨天的一样灿烂漂亮。

    罢了罢了，明年看也是一样的。

    她这样想的时候，他却又转过了身。

    她的心又紧张了起来，她想推开窗。看看他的神情，有什么事就直说，她又不是接受不了。

    他可不是这种扭捏的人。

    “我想带你跟我回京城，你不同意吗？”他尽量使声音语气平静了又平静，听不出声音里带的一丝两丝不确定因素的紧张。

    又道：“不是说想去太子府里泡温泉吗？顺道可以去看看你二姐。”

    他说什么？带她回京？不是让她回姜家？

    见她久久不说话，他脸上带了几分落寞。

    她一下推开窗，看着他。

    屋内外温差有些大，她只穿了内室适合的小袄，冷气扑面而来，若是开窗容易受凉。

    她却不在意。

    他依然身穿黑色衣服，虽然是黑夜，可在白白的雪地里，和灯笼的照射下，他芝兰玉树高大身影，和英俊的脸庞依然清晰可见。

    他静静的站在那里，仿佛融进了一幅意境幽深的水墨画，黑白分明，色彩神秘，若只用两个字形容，就是好看，四个字就是气宇轩昂。

    雪地上有好几排脚印，略显凌乱。

    她的一下推开窗，他菱角分明刀削冰雕的脸庞一瞬错愕不及，没来得及收回脸上的落寞。

    她也一下便看见了他脸上的落寞，平日里杀伐果决，龙章凤姿的人脸上竟然会有落寞。

    他看见她却又马上加了一点笑容，一如最初她见他时那样，标准的笑意，只能表达在脸上，不能直达眼底。

    反而安慰她说：“不想去也好，在家里自在些，秦府上下人太多，事务繁杂，应酬也多，去了拘束，不去也好。”

    他便拢了拢披风转身走了。

    “我去！”

    他转身看她，她对着他笑，他也嘴角上扬。

    她一点都不觉得冷，他却暖到了心底。

    他指着地上的雪人：“那你？我早上出门前跟追星说了这事，我以为你不愿意。”

    “哦，那被插的就是追星。”见她咬牙切齿道，他估计追星今天晚上完了。

    他嘴角的笑意慢慢淡开，仿佛能融化寒冷的冰雪，大雪人身上的菜刀居然无声的掉落到地上，雪人缺还完好无损。

    姜婀看了直呼厉害，秦凤西练的是纯阳内力，看这程度，已然登峰造极，不可估测。

    他说：“姜老夫人那里，你不用担心。昨天我跟她提了一下此事，她虽有顾忌，却道看你的意愿。”

    姜婀就是觉得这样不好，她不在家过年，却跟着秦凤西走了。

    难道他一早就有这个打算？不是一时兴起？所以昨天都跟祖母商量过了？得到祖母的同意才来跟她说？

    秦凤西走后，姜婀拔高声音喊到：“追星…”

    追星捂着耳朵过来，还一脸不知怎：“姑娘，怎么了？”

    “七爷早上吩咐了你两件事，是哪两件？”

    “七爷说不让扫雪，还说要带您去京城，叫奴婢这两天就帮着把要带的东西给收拾好呀。所以奴婢今天才忙得脚不沾地。”

    “那你为何不告诉我？”姜婀已经气极。

    “奴婢没告诉您吗？奴婢打从七爷说了这事后就开始忙了起来，奴婢一直以为告诉了您的呀！”追星完全不记得她没有把这件事告诉给姜婀吗？

    姜婀简直想一拳过去打扁她的脸，终于明白，为何以前的追星要挨打了。感情不是以前的姜婀性格暴躁，是这丫头太讨打。

    姜婀觉得应该把她打得七窍流血，而不是自己被气的七窍流血。

    她呱呱的在这里念叨一下午，这个可以送人，那个可以拿去撑门面的，就是最关键的一句话没说，这丫头看来脑子是不够用了，得换一个大丫鬟了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两人的感情慢慢加温，有没有觉得上头？

