    “主公放心！以老奴直觉，圣上对主人并无杀意。//www.  //（)毕竟主人是异人。而且，圣上若要杀害，就无需万里迢迢召见主人了！”

    看剑殇神情微变，仇公公似乎知道剑殇想法，低声提醒道。

    “是啊！自己是异人，怕什么？何况秦始皇想杀自己，确实没必要这么复杂！”

    一语点醒梦中人，剑殇恍然大悟。

    至于秦始皇到底在想什么，如果那么容易猜到，就不是千古一帝了。

    想通之后，剑殇迅速调整情绪，静心随禁卫军前往皇宫。

    ……

    华夏国天京故宫博物院收藏着一张清朝人画的《阿房宫图》。这张图画的宫殿规模空前，据史料中记载，阿房宫前殿可坐万人，仅仅前殿就超过明代的皇宫建筑太和殿八倍之多，令人难以想象。

    据说秦朝是以“一字长蛇阵”修筑宫殿，就是一个人挨着一个人排长队，手递手传递筐篮，就是人的传送带。这个效率较高，劳动强度较少，省却了劳工跳着沙土走那么长的路，而且挑不多。

    来到皇宫之前，虽然有所准备，剑殇还是震撼得无以复加。

    坚若精铁的血曜岩堆砌的围墙，坚硬而光滑，宛若截天铜镜，便是先天强者也难以翻越。

    一望无际，连绵不绝的宫殿群，座座精雕细琢，颜色各异的琉璃瓦，在阳光下绽放着宛若彩虹的五光十色，衬托得皇宫宛若仙境。

    剑殇难以用言语来形容皇宫的宫殿之多、建筑面积之广、规模之宏大。

    相信任何人来到禁宫。都会被恢弘雄伟的禁宫的磅礴气势所折服，都会有种卑微渺小之感。

    让剑殇庆幸的是，如此雄伟浩大的禁宫，入宫并没传说中那般徒步而行。否则剑殇真不敢想象要走多久才能贯穿禁宫。

    便是有坐骑，剑殇等人还是整整行走了一个多时辰，经过无数座宫殿、广场，九拐十八弯，转得剑殇及狼骑众人晕头转向，宛若置身迷宫之中。

    穿过一个万平广场，当蒙毅及禁卫停下时，剑殇等人齐齐暗松了口气。

    即将进入宫殿时。高龔及狼骑近卫被留在了外殿，蒙毅则带着剑殇深入宫殿，又脚步加快走了几刻钟，经过无数走廊。才在一座花园门口停下。

    走入花园，花园内奇花异草，假山流水，树木葱葱，令人不由得心广神怡。

    如果没有无数容色绝丽。方当韶龄的女子侍奉小道左右，气氛凝重肃穆，让剑殇有点拘谨，这该是何等美妙的休闲度假之地？

    “启禀圣上。武桓侯带到！”

    来到一处亭榭之前，蒙毅声音清亮汇报道。

    “怎么全是宫女。没有禁卫军？难道秦始皇真不怕刺杀？”

    行走间，剑殇疑惑想着。随着蒙毅脚步一顿，剑殇抬头望去，立刻被一人吸引住全部目光……

    身材魁梧粗壮，身穿黑色为底，紫金溜边的皇袍，浓眉大眼，五官如刻。

    秦始皇，这就是千古一帝秦始皇，没有任何理由，直觉就是。

    隔着数十米远，只能看到侧面，就能感受到稳重如山，浩瀚如天的气势。

    再看秦始皇服饰，显然是休闲服饰，有种私下相见的意味。

    很难想象，如果秦始皇头戴平天冠，身穿九龙袍，盛装正气，该是何等磅礴威武的气势？

    “见过丽妃娘娘！”

    震撼之际，剑殇被蒙毅的拜见声惊醒，不由的心中一凛，转移视线……

    眼前女子，秀发盘结，简略的斜月木簪，身材欣长苗条，身着浅绿色的罗衣长褂，附和着周围绿意，在阳光下熠熠生辉，似乎弥漫着仙气，让人有种如见青山绿水的感觉，心性不由得平静舒畅。

    “这就是传说中的丽妃？怪不得被称之为隐修圣女了，就是跟秦始皇独处，装扮都如此清淡素雅，可想而知其心性了！”

    剑殇心中嘀咕着，想到自己竟然忽视了如此女子，连忙紧随见礼：

    “见过丽妃娘娘！”

    “免礼！”

    宛若珍珠落盘的清脆悦耳声音起，语气没丝毫倨傲清高之态，反而有种邻家大姐的感觉。

    顿了下，丽妃忽然朝剑殇盈盈一礼，脆声说道：

    “不孝子‘华’，顽劣成性，不通教化，是为母之罪。给武桓侯造成不小麻烦，妾身在此向侯爷致歉，还请侯爷见谅，莫跟小子一般见识！”

    “啊？”

    剑殇张嘴错愕看着传说中的丽妃，一时直直看着丽妃。

    没想到帝妃竟然会给自己施礼道歉，而且是后宫中身份地位最为尊崇的丽妃，还是以普通人母的姿态道歉，自称“妾身”而非本宫，也说明丽妃对剑殇有所好感。

    因为“妾身”一般是女人，用来对感官不错的人的谦称。

    蓦然间，剑殇眼角瞄到蒙毅隐晦朝自己使了个眼色，连忙让开身形，做出受宠若惊之态，慌忙应道：

    “丽妃娘娘折杀微臣了，微臣绝无怨心！”

    “难得有人能压得住那不孝子，侯爷有空多多登门管教，妾身铭感于心，暂时告退！”

    丽妃娘娘绽颜一笑，令人有如玉春风之感，那澄净双眼静静看着剑殇，语气轻柔说道。

    这一霎那，剑殇有种浑身内外，被看了个通透的感觉，比雉姬的“读心术”还强烈。

    “丽妃也是历史美女，只是没赵姬等女名气大而已，不知道能力是什么？”

    剑殇心中疑惑想着，此时，包括蒙毅及左右宫女齐齐施礼：

    “恭送丽妃娘娘！”

    恍惚间，芬芳依旧。芳踪已经远去……

    “武桓侯！”

    就在此时，一个略带磁性的洪亮声音起，颇有清晰回荡之感，似乎在脑际直接响起。

    剑殇抬头。正好对上秦始皇看来的宛若星辰般深邃明亮的双眼……

    “微臣剑殇，拜见吾皇，吾皇万岁万万岁！”

    想起自己到现在还没向秦始皇见礼，剑殇心中汗颜，连忙拜见。

    “爱卿平身。入亭，赐座！”

    清晰洪亮的声音再次响起，剑殇忽然心中一凛，忽然涌起阵极为怪异的感觉。

    “这声音。好像……跟系统提示音有点像啊？只是没那么机械，较为人性化而已！”

    “谢主隆恩！”

    没想到秦始皇如此亲和，也没什么架子。剑殇谢恩之后，缓缓走向亭榭。

    “反正自己是异人。怕什么？”

    “侥幸亲眼见到千古一帝秦始皇，估计这是华夏区无数异人梦寐难求的吧？”

    “自己又没打算造反，又不是要背叛大秦帝国，忐忑什么？”

    “相由心生，心性坦然且光明磊落。则行事坦荡！”

    几步间，剑殇心绪纷杂。

    剑殇不知道的是，随着他几步踏出，身躯越挺越直。气势越来越稳，气息越来越静。让秦始皇、蒙毅及两位太监，数位宫女脸色颇为讶异惊叹。

    走入亭榭。坦然入座，剑殇平静直视秦始皇。

    如此近距离观察，感觉更为强烈，以剑殇所见身份地位最高的千古名人的气势。

    杀神白起宛若平静的尸山血海，杀气内敛，不动则已，动则赤地千里；

    神将孙膑宛若平静的无垠大海，宽厚平和，无波则罢，动则骇浪滔天；

    霸王项羽宛若顶天立地的巨人，霸气惊人，静立则罢，动则天崩地裂。

    千古一帝秦始皇，则是宛若浩瀚神秘的无垠星空，看似粗犷平凡，实则天上、地下、人间，尽在心中，尽在掌握，稳重如山如海，这是对自己极为自信的心性的表现。

    至于君侯黄歇、名将项梁等人，顶多就是一小湖泊，小山丘，对剑殇没多大冲击感。

    “人说，biao子无情，戏子无义，武桓侯怎么看？”

    对于剑殇的失礼直视，秦始皇并无追究，毕竟异人心性本来就该如此，摆手示意茶水，语气平静问道。

    “嗯？咳、咳、咳……”

    正对比几位世间巅峰人物的气势，静心评价秦始皇的剑殇，猛然神情一僵，嘴巴一张，双眼圆睁看着秦始皇，随即猛烈咳嗦起来。

    没想到千古一帝秦始皇，第一句话竟然这么现实肤浅。

    有失身份啊！

    一路以来，剑殇想象过秦始皇第一句话会说什么，想象无数，怎么也没想到秦始皇会冒出这么一句话，差点把剑殇呛死。

    难道真是天威难测？！

    “秦始皇应该没那么无聊，特意召见自己，跟自己闲聊biao子、戏子，这到底什么意思？难道是影射天下形势？”

    不得不承认，剑殇心中把秦始皇定位得太高了，不由得心思剧转，揣摩应该如何回话较好。

    疑惑之余，剑殇费劲脑汁，措辞应道：

    “biao子无情，却演绎世间悲欢离合；戏子无义，却唱出人间喜怒哀乐。以我们异人流行的话讲，女人混得好叫嫂子，混得差叫biao子；戏子唱得好叫歌星，唱得差叫小丑！”

    “哈、哈、哈……”

    秦始皇明显愣了下，随即放声大笑，震得剑殇耳际嗡鸣，众人讶异，却是充满了畅快、愉悦之意。

    “妙！妙！妙！不愧为武桓侯，不愧为天下第一异人。果然言语精辟，一语道尽伦理本质，人性现实！”

    “所谓成王败寇，便是此理。”

    “如果朕治下天下，真如异人所说那般朝纲败坏，朝政腐朽，使得贼寇横行，生灵涂炭，民不聊生。天下人反朕，朕也就认了。但是，如今天下初平，万事待兴，人民安居乐业，诸子百家兴旺，为什么还有那么多人蠢蠢欲动，野心勃勃？”

    “不过，没有他们，人生确实会少许多乐趣。朕就看看，这些跳梁小丑，能掀起多大浪花！”

    ****

    拜求月票！！！订阅！！！推荐！！！