阴厉迪一招得手也是心中爽快，眼见西华玉婷化身虎妖再次向他扑来，不由讥讽的一笑道:“果然是只母老虎，只是想凭这点本事就来与本煞争锋的话却是与送死毫无差异！”

    不过他话语说的虽大，但心中却是明白化身虎妖之体的西华玉婷战力必然会暴增不少，所以在见到后有如疯魔了一般向他冲来之时却是并未如上一次那般硬接，而是不待对方近身便喷出了一团浓重的鬼气向着对方席卷而去。

    西华玉婷之前虽然没有与鬼王谷门人交过手，但身为炼妖洞最为杰出的年轻高手却是深知其鬼功的阴毒与霸道，一但被其侵袭体内就算是不死也会有不小的麻烦。

    因此，在见到阴厉迪席卷而来的森森鬼气之后也是不敢大意，立刻将手中的长刀舞动的如风车一般，将鬼气斩的七零八落、四散开来。

    只是经过如此耽搁，当她再想要找对方拼命之时，原本还在她面前的阴厉迪早已是不见了踪迹，好似凭空消失了一样。

    眼见对方失去了踪迹，西华玉婷的心中不由为之一凛。她早就听说过对方的凶名，只是一直以来都是未曾放在心上。以为凭借着自身并不亚于对方的境界以及炼妖洞独有的妖化变身足以与之抗衡。

    只是今日一战之下她却是心中大汗，没想到这才刚一交手便是中了对方的障眼法，关键部位更是遭到了对方无耻的攻击，若非是靠着姑祖大人亲赐的宝甲护身，只怕此刻早已是无比屈辱的死去了。

    因此她毫不迟疑的将妖化变身用了出来，打算与对方大战一场报仇雪恨。可令她万分无奈的却是对方竟然给她玩起了失踪，拒绝和她死磕，这实在是让她有种一拳打到空处的感觉。

    不过做为炼妖洞倾力培养出来的顶尖高手，西华玉婷也绝非泛泛之辈，眼珠一转便是计上心头，当即功运丹田猛的大吼了一声！

    “吼——”

    这一声大吼蕴含着西华玉婷强大的法力，似虎啸山林又如晴空霹雳，一经吼出之后立刻如浪潮般以其自身为中心向着四周护散开来！

    这音波无质但却有形，一经扩散立刻将之前被他劈碎的阴森鬼气尽数震爆的同时，亦是将隐匿在她身侧准备偷袭的阴厉迪给震了出来。

    “看刀！”

    西华玉婷在发出音波攻出之初便已是做好了出手的准备，因此就在阴厉迪被逼现形的一瞬之间长刀便已是当头劈落了下去！

    阴厉迪自诩鬼功惊人，但却是没有想到会被对方以音波的形式找到了破绽，仓促之间哪敢硬接对方蓄势待发的一击，只得以最快的速度向着一侧尽量的闪避。

    然而饶是他反应够快，但仍是慢了一线，堪堪的被刀尖扫中了左侧肩头，划出了一道半尺长的口子！

    这道伤口并不严重，只是堪堪的划破了一点皮肉，但对于心高气傲的阴厉迪来说却是不亚如奇耻大辱。

    “你能令本煞受伤也算是值得自傲了。只是做为代价，你今日必须得死！”

    “大言不惭！想要姑奶奶的命，只怕你还没有这么大的本事！”西华玉婷虽然一刀斩伤了对方，但心中却是并无多少欢喜，面色反而是越发的凝重了几分。只是她所代表的可不仅仅是她自己，而且还有身后的炼妖洞，所以今日她无论如也是不能认怂。

    “嘿嘿嘿……，不知死活的东西，既然你一心求死，那本煞便成全了你！”阴厉迪鬼笑一声，身形一晃之下竟是如变戏法一般的由一化三，再由三化九，将西华玉婷严严实实的围困在了中央。

    “厉鬼十八幻！没想到你竟然修炼了这项阴毒的功法，看来你们鬼王谷还真是足够的邪恶！”西华玉婷一见对方竟然以一化九立刻便是脸色大变。

    “嘿嘿嘿，邪恶又能如何？在修真界中胜者为王，比的就是谁拥有更为强大的实力，谁能够活的更久，至于是否邪恶又有谁会去在意呢？”阴厉迪嘿然冷笑，九道身影如走马灯一般绕着西华玉婷飞快的转动，并不断的挥舞着一对鬼爪向着后者至命的部位发起了狂猛的攻击。

    西华玉婷的境界与阴厉迪本在伯仲之间，妖变之后战力激增原本以为可以稳占上风。岂料后者竟然将厉鬼十八幻这门邪功修炼至了小成的境界，这一下子就将她的优势完全的抹杀干净。

    不过事到如今她已是没有了退路，牙关一咬之下将手中的长刀舞动如风，将自身方圆三丈之内保护的密不透风，任凭对方的九道鬼影如何了得也是难以近身！

    但久守必败，尤其是这种大开大合、以力破法的打法最是消耗法力，纵是西华玉婷本身走的便是阳刚路线也是无法坚持太久的时间。

    不过她却是相信，阴厉迪全力运转邪功厉鬼十八幻也是不会太过的轻松，两者僵持之下胜负便要看谁能坚持的更久了。

    而与他们这边的战斗相比另外两处战团却是出现了大相迥异的情况，最先出手的九位炼妖洞强者在施展出了妖变这一杀手锏之后立刻将对面的三人六鬼压的死死的，只能龟缩在一起勉强支持。

    而与他们不同，迎战阴厉迪两头鬼宠的四人却是情况堪忧。他们虽然也都是妖变成为了半兽之身使得自身战力飙升，但那两头厉鬼却是恐怖异常，在以少敌多的情况下依旧压的他们四人有着透不过气来的感觉。

    西华玉婷将那两处战团的情况一一看在眼中，心头不免为之骇然。与阴厉迪的两头鬼宠对战的乃是她手下的四大妖王护法，修为都是达到了焚星境的巅峰，但饶是如此却仍旧不是前者的对手，由此可见这阴厉迪的不凡之处了。

    而一旦四大妖王护法不敌双鬼，那自己的处境可就有些不妙了。毕竟就算是另外的九人及时的将那三人六鬼斩杀当场后来帮助自己，恐怕也是奈何不了阴厉迪与这双鬼的组合吧！

    不过事有凑巧，正在这双方的战斗处于胶着之际，又是六道身影一闪之下自一座殿宇中走了出来，看那服饰赫然正是胡尔魔牙佣兵团的人马。

    这六人显然是在大殿内便是听到了外边激烈的战斗之声，因此才一出来便是齐刷刷的将目光投向了三处战团。只是当他们在见到对战双方中有着鬼王谷之人后，一个个的眼珠子便都是红了起来。

    这六人中为首的乃是一名看上去极为壮硕的青年，那身形就算与妖变之后的炼妖洞半兽人相比也都是有过之而无不及，赫然正是胡尔魔牙佣兵团大首领之一赖胡尔的独子赖天彪。

    “杀光这些鬼崽子！”

    赖天彪性如烈火，乃是有名的暴脾气。因此在见到了阴厉迪这个之前狠狠阴了自己等人一把的仇人之后，立刻便是眼中冒火，直接便是带领着其余五人向着人数最多的那处战场冲了过去。

    而随着他的这一声大喝，正在对战的双方皆是一怔，旋即不名所以的看向了他们。但当他们发现对方竟然真的打算不顾规举的参战之时，都是不由眉头微微的皱了起来。

    只是与鬼王谷之人相比，炼妖洞的众人虽然对这些人的唐突也是有些不快，但更多的则是暗中松了一口大气。

    鬼王谷的人虽不多，但配合着诸多鬼宠的情况下也是相当的棘手，若是真的拼死一战的话他们还真就未必能有太多的胜算。

    而对于鬼王谷与胡尔魔牙佣兵团之间的过节，他们多多少少也是知道一些，所以后者愿意和他们一起对付这些难缠家伙的话，他们自然是乐见其成。

    “赖天彪，你这个手下败将！没想到仅仅不足一日的工夫，你就忘了之前的教训了！”阴厉迪一见赖天彪也要参战，纵是他对自己的战力极有自信，心中亦是不免暗自叫苦。

    若是此地仅有他一人的话，他倒是不会如此的紧张，毕竟就算是打不赢他还可以退走。毕竟以他与一双鬼宠的配合之默契，既便是对面两方人马合力夹击，他也是自有脱身之计。

    只是如今却是不同，此地不仅仅有他和一对鬼宠，还有着他的三位同门，一但混战起来后者的性命只怕是要难以保全了。

    “我呸！我说阴厉迪，若是光明正大的放手一战，老子就算是死在你的手下也只能怪我学艺不精。

    可你们鬼王谷却是太他娘的无耻，竟然施计暗中下手大肆杀害我团团众，实在是卑鄙无耻到了极点。今日赖某定要将尔等斩杀于此，以告慰死难同门的在天英灵！”赖天彪早就恨透了鬼王谷之人，还未动手便是大骂起来。

    “嘎嘎嘎……，告慰在天的英灵恐怕你是做不到了，不过本煞倒是可以让你们再见一面！”阴厉迪怪笑两声，解下腰间的一个养鬼袋，随手一抓之下立刻爆炸开来，旋即便是又有十余具面目狰狞的僵尸现出了身影！

    与之前的那些厉鬼不同，这些僵尸并非是虚幻的鬼灵之体，而是真正的修士尸体。且以他们身上的装束来看竟是与赖天彪几人一般无二，显然正是之前被鬼王谷暗算至死的那些佣兵团众。

    “阴厉迪你们这群没有人性的恶鬼，竟然将宁师弟他们都炼化成了鬼奴！”一见这些神色狰狞的僵尸，赖天彪顿时目眦欲裂，对于阴厉迪等人更是恨到了极点。

    “嘎嘎嘎，既然你如此想念他们，那就让他们和你好好亲热亲热吧！”阴厉迪鬼笑连连，也不知动用了什么秘法，这些僵尸便是如发疯了一般向着对面的三处人群冲了过去。

    炼妖洞的众人本来在见到胡尔魔牙佣兵团的人来到之后都是暗自松了一口气，可是万万也没有想到阴厉迪居然还藏着这么一手。

    不过通过观察这些僵尸所携带的气息并不如何的强烈，而且还十分的虚浮，显然是祭炼为鬼奴的时间太过的短暂，根本就不会有太强的战斗力。

    “阴厉迪，你不会指望着这几句死尸来救你的命吧！”身为炼妖洞之人，西华玉婷可不会去管那些僵尸生前的身份，所以一见阴厉迪将这些才仅仅祭炼了不足一日的鬼奴拿出来充当炮灰，立刻便是出言讥讽起来。

    然而对于西华玉婷的讽刺，阴厉迪却是丝毫不为所动，只是一边冷笑连连一边加大了对于前者的围攻，令得其再难分心。

    而就在这短暂的时间内，那十余具僵尸已然是成功的冲到各自的目标之前。但对于这些低阶的鬼奴，无论是炼妖洞之人还是胡尔魔牙佣兵团的众人都是并未看在眼中，一见它们冲到了近前便是各自施展手段打算快迅将之解决掉。

    然而大大出乎众人意料的是对于他们的攻击，那些僵尸却是并未有任何抵挡或是闪避的意思，反而是越发的加快了前冲的速度，好似压根就无惧那些足以将它们轰得粉身碎骨的攻击一般！