    同时，逍遥门的虚空之上如同天地祥云一般，智慧雨露降落，连一元大师，万佛宗主这类佛家高手，也是脑后的光晕大盛，如同佛漫金山一般，而且万佛宗主真正的拜入到了一元大师的门下，实力境界增长的极快，已经到了仙帝境界。

    “洛天！”

    此刻，洛天的面前出现了三人，正是玉无暇，小凌，还有神龙。

    “好，很好，你们暂时要压制自己的境界，不要急于求成，境界晋级太猛并不是好事，明白吗。”

    看向玉无暇，小凌还有神龙，洛天不由的点头，自从上次破解了无彼仙王的神禽咒语后，世间五禽，麒麟，龙，凤凰，孔雀，还有玄武一下子打破了牢笼桎梏，修为境界突飞猛进，玉无暇，小凌还有神龙一举进入到了高级仙帝的境界，可以说，为逍遥门又增强了力量。

    “洛兄，我知道，真的没有想到，我神龙一天会修练到如此地步，没有你的话，我可是早就死了，”神龙难得的望向洛天激动的说道。

    “你小子可不能死，你可是星空彼岸的守护者呢，等渡过这场大劫，我准备还把你送到那里去，愿意吗？”

    洛天微笑道。

    “只要那里需要我，自当听从洛兄吩咐，”神龙认真的说道。

    “大哥哥，我们——真的可以渡过大劫吗？”

    小凌紫发垂髫，闪着一双漂亮的大眼睛望着洛天兴奋的问道。

    “所谓大劫，也就是那荒界的荒兽而已，敢伤害我的人，我就会杀到底，总会博出生机的，”洛天极为自信的说道。

    “虽然我们实力进步很快，不过，洛天，毕竟那里恐怖异常，我逍遥门的弟子总的来说，实力并不算太强，想要全身而退，必须保护好这个介子空间才可以，”玉无暇以前身为妖族的大圣，统领妖族，心智深沉，此刻，看向洛天认真的说道。

    “我自然知道，这是师尊所炼制的宝物，应该没有关系，”洛天上前自然的揽住玉无暇的玉，体微笑道。

    “咳，洛兄，我体内的能量还需要消化一下，先告辞了，”看到这一切，神龙识趣的说道。

    “大哥哥，好吧，我也先避避，”看到洛天如此，小凌小脸一红，也直接离开了。

    “洛天，你干什么呢，我不是她们，你这太——”玉无暇端庄大方，小凌她们不一样，属于那种较为矜持的女了，虽然是洛天的女人，不过，从来没有在众人面前秀过恩爱，洛天此举让她有些不适应。

    “都说凤凰高傲无比，果然如此，不过，你真的以为我那么急色吗？”

    洛天微笑道。

    “那你是——”玉无暇虽然是洛天的女人，不过，却有时根本摸不透洛天心里在想什么。

    “你的体内有一团火，幻生幻灭，极为不稳定，所料不错的话，应该是你趁诅咒破解之际，利用晋级之时，修练了你的凤凰涅盘神通了吧，”洛天认真的说道。

    “不错，你——都知道了？”

    玉无暇不由的暗惊，没有想到洛天现在的实力达到如此可怕的地步。

    “傻瓜，你太操之过急了，造成体内的道序不稳，形成了一股乱流，真的动用凤凰涅盘之时，你根本不会重生的，”洛天轻轻的叹息道。

    凤凰涅盘是玉无暇的本命神通，可以凤凰重生，重生之时可以产生强大的能量，不过，一旦发生失误，将再也没有复活的可能，所以洛天这才如此慎重。

    “有这回事？”

    玉无暇大惊失色。

    “走吧，我来帮你，”洛天说道，玉无暇点头，然后带着洛天向着逍遥门一处僻静之处掠去，那里有一株巨大无比的参天梧桐，方圆千丈，里面如同一座宫殿一般，外面阵法环绕，这里正是玉无暇独自的修练场地。

    “喂，你们几个给我过来，看到本尊也不见礼，是何道理，来来，向本尊汇报一些逍遥门最近的情况，”逍遥门另一处，大黑狗如同小山一般蹲在一个山头之上，目光轻蔑的望向风火龙，三首熊，还有飞驴。

    “死狗，不要以为跟着主人混几天，你就是老大了，想让我们向你汇报，真是岂有此理，”飞驴的破嗓子难听之极，一张驴脸更是拉的极长，冲着大黑狗喝道。

    “不要和他废话，好久没有吃过黑狗肉了，正好我们兄弟把他拿下打打牙祭，小龙，你意下如何？”

    三首熊更不把黑狗放在眼里，目光扫了一下趴在那里风火龙傲慢的说道。

    “嘿，两位请便，在下有点肚子疼，不奉陪了，”风火龙有些敬畏大黑狗，这是当年一直跟随洛天的坐骑，深知大黑狗的背景，不敢招惹这只讨厌的狗。

    可是三首熊和飞驴不怕，对大黑狗恨的痒痒的，两只凶兽都是仙帝强者，没有把大黑狗放在眼里，扬言要吃黑狗肉。

    “汪，妈的，我和你们的主人称兄道弟，你们两个敢对我不敬，”大黑狗气要败坏。

    “嘎嘎，我敬你大爷，你这只死狗，想欺负我们兄弟，一起上，”飞驴咧嘴大笑，和三首熊两人对着黑狗就冲了过去。

    “汪，妈的，怕你们不成，吼——”一时间，逍遥门，一狗，一熊，一驴三个家伙打成了一团，鸡飞狗跳。

    大黑狗的境界已经和飞驴他们相当，而且身有阵法和防御，一时间竟然和这两个凶兽打的难分难解。

    “这只死狗，走到哪里都不安宁，”闭关的慕容雁不由的轻轻摇头，有些无语。

    只不过，这三个家伙并没有死战，都是点到为止，否则的话，洛天也饶不了他们。

    大战了一会儿，双方罢体，又凑到一起开始烧烤起来，还真是臭味相投的在个家伙。

    时间飞逝，光阴似箭，一转眼，洛天来到逍遥门已经十天了。

    此刻，外面的天地环境，已经隐约开始出现了变化，有些不稳定，有一种厚重和压抑，人心惶惶。

    “洛天，外面不少势力的弟子都在开始历练，想要进行最后的磨练，提升实力，我们逍遥门的弟子要不要出如此做？”

    冰女找到了洛天，认真的问道。

    

