    一月份的比赛结束，意味着全明星也即将到来。今年的全明星将在斯台普斯中心进行，而目前李雷以三百万的总票数遥遥领先其他人，排在第二位的是姚明，他的票数是200多万，第三名是科比，将近200万的成绩，其他人的票数就都差不了多少了。

    李雷能够拿这么多的票数，那完全是实力的体现，而姚明同样是如此，本赛季的勇士在他的带领下，很有可能进入到季后赛的序列里，就看能走多远了。

    西部那边因为邓肯离开的关系，并没有让内线的争夺变得平淡，反而是越发的激烈起来，倒是邓肯到了波士顿之后，牢牢的就占据了全明星首发的一个席位，而小奥和拉希德只能去争夺一个替补的席位，唯一的慰藉就在于，本届全明星东部这边的主教练是菲尔杰克逊，虽然公牛已经是连续三年在全明星期间拿到第一了，可是去年的公牛主教练和今年的公牛主教练不是一个人啊。

    公牛三年换了三个主教练，如果你不看战绩的话，真的以为这会是一个烂队呢。

    东部这边的首发应该是李雷，艾弗森，卡特，邓肯和大本，麦迪，基德，小奥等人只能去替补席了，大本能够捞到这个首发席位，不是因为他的实力有多强，而是因为东部根本就没有其他拿得出手的中锋了。

    纽约球迷很不满，本赛季米利西奇的表现，在他们看来完全称得上是全明星水准，15分9个篮板2个助攻1个盖帽的数据，除了篮板不如大本，其他哪项数据不比大本强？尼克斯的球迷们不爽，但斯特恩拿出了詹姆斯和安东尼同样没有进全明星的话去敷衍他们。

    但这并没有让尼克斯的球迷们买账，本赛季尼克斯的战绩可以排在东部季后赛的序列里，米利西奇这个探花功不可没，虽然帕克挤进了全明星的替补里，但既然帕克都进了，米利西奇为什么不能进呢，把其他的替补们拿下来一个不行么，比如玛格罗伊尔，对方本赛季的数据并不比米利西奇强啊。

    尼克斯球迷让斯干爹烦的不行，倒是安东尼和詹姆斯并没有多哔哔什么，骑士那边一个入选的都没有，至于公牛恰恰相反，入选者太多，让安东尼只能是成为遗珠。当然甜瓜也没有气馁，他本赛季的目标就是最佳新秀，至于全明星不着急，凭自己的表现，进入全明星是早晚的事情。

    全明星赛前还有五场比赛要打，二月份首场比赛，公牛就是去客场挑战超音速。

    本场比赛超音速的核心雷阿伦复出了，雷阿伦今年入选了全明星，但君子雷很不高兴，在东部雄鹿的时候，自己每年入选差不多都是替补，结果到了西部还是这个鸟样，难道自己真的比科比那个家伙差么？看到自己和科比的票数差距那么大，雷阿伦的心情是崩溃的。

    所以在本场比赛里，雷阿伦化崩溃为力量，和汉密尔顿这个小师弟展开了激烈的一对一solo，结果半场下来，双方居然打成了平手，虽然雷阿伦的身体素质比汉密尔顿劲爆一点，但能够把阿拉斯加给跑到断气的面具侠也不是等闲之辈。

    但他们俩打平，不代表超音速也是战平，他们在半场落后了8分，被寄予厚望的大炮架拉沙德刘易斯上半场来了一个7-2的开局，这种开局如果科比，乔丹无所谓，他们肯定会继续投下去，但拉沙德刘易斯不行，他的心理素质不能说脆弱，但也好不到什么地方去，虽然从一个次轮秀爬到亿元先生的故事和励志，可是这并不表示对方没有什么短板。

    至于滑雪男因为瓜哥的防守，拿到了5分，表现还算凑合。

    而厄尔沃特森这个李雷篮球之路上的第一块踏脚石，被李雷给彻底的压制了，即使是麦克米兰把卢克里德诺抬上来也没有用。

    下半场比赛，雷阿伦依然是超音速这边最火热的一个点，但除了他之外，其他人的发挥都是用辣眼睛来形容。

    最终公牛客场奏凯，本赛季对超音速实现了双杀，打完了超音速，公牛没有离开西部，而是在一天之后，来到了同样位于西北部的盐湖城调整爵士。

    这同样是双方的第二次交锋，目前爵士的战绩为24-24，百分之五十的胜率，斯隆的执教水准完全显露了出来，目前的爵士队内真的是一个全明星都没有，安德烈基里连科只是获得了提名罢了，这场比赛乔丹模版德肖恩史蒂文森全场比赛砍下了23分，这是在向他的模版致敬，然而爵士的其他人，发挥都相当一般，尤其是一号位的卡洛斯阿罗约这个波多黎各人，他在去年的世锦赛上有过很多高光表现，但是在NBA，依然是个弟弟。

    公牛在西北区又砍下了一场胜利，但公牛的西部之旅仍在继续，他们的对手是没有姚明的马赛克队，在去年的选秀大会上马赛克队选择了——知名詹吹加欧黑的肯德里克帕金斯，后者很符合范甘迪的战术体系，然而目前的马赛克都是一帮臭鱼烂虾，本场比赛三节就没有了悬念，亚历山大在半场就离开了包厢。

    打完了马赛克之后，公牛终于是可以回到主场，他们还有两场比赛就可以放假了。

    首先要打的是步行者，本赛季的步行者没有了雷吉米勒这个精神领袖，战绩为38-14.可以说是非常的彪炳了，但是无奈公牛这边更妖孽，因为李雷的出现，里克卡莱尔少了一次执教全明星的机会。

    步行者这边除了小奥入选了全明星外，阿泰也入选了，不过这两大悍将在本场比赛的表现是非常的拉胯，他们俩的命中率为22-5，这也导致步行者客场输给了公牛。

    而送走了步行者之后，凯尔特人又上门了，面对气势汹汹的波士顿人，禅师选择放掉了这场比赛，虽然放掉很可惜，但本赛季公牛的目标是卫冕三连冠。在全替补出场的公牛面前，凯尔特人自然是拿下了比赛，可是从邓肯和基德的表情里，李雷看到了不甘心。全明星赛前的五场比赛结束，公牛的战绩为45-8

    