    正当苏桓结束今天在红魔道馆的最后一次对战训练。

    对战训练战斗的双方，是腐烂泥龙和变形蛇怪龙。

    尽管腐烂泥龙已经能够熟练运用自身的力量，以及各种恐怖技乃至开化能力。

    但面对变形蛇怪龙依然还是有些难以招架。

    最终经过长达半个多小时的战斗，以变形蛇怪龙的胜利而结束。

    杜明泽却兴冲冲地冲进野兽道馆，兴奋地大喊大叫道：“确定了，确定了，雷鸣桂冠大赛的比赛时间确定了！”

    杜明泽的话像是在水面丢下一块大石头一样，野兽道馆内，原本都在专注于各自训练的驭师纷纷朝其聚拢起来。

    “什么时候啊？”有人问道。

    “就在两天以后。”杜明泽回答。

    “真的？开始售票了吗？去年没抢到现场票，今年一定要去现场看。”

    原本在苏桓不远处的训练区域训练的方成，不知道什么已经走到苏桓身旁。

    见苏桓对众人口中所谓的雷鸣桂冠大师赛一脸疑惑，解释道：“雷鸣桂冠大赛，是我们响雷要塞城的一项超冠赛事，就是为超冠大师第一级桂冠大师举办的评定赛。”

    方成这样一说，苏桓恍然大悟。

    所谓超冠大师，就是超级冠军大师。

    能够驭使噩梦种的驭师，被称之为大师级驭师。

    根据驭使的噩梦种从次级噩梦种、到超级噩梦种七个不同等级层次的划分，大师级驭师也被分为一级冠军大师到七级冠军大师。

    通过一级冠军大师评定赛一直到七级冠军大师评定赛，来评定大师等级。

    而在大师级驭师之上，能够驭使灾祸种的强大驭师，被称之为超冠大师，全称为超级冠军大师。

    而超级冠军大师的实力也有着区分。

    超冠大师们被分为三个等级。

    分别是第一级桂冠大师、第二级冕冠大师、以及最强的第三级王冠大师。

    超冠大师们通过超冠大赛评定等级。

    在响雷要塞城系，大师级并不罕见。

    在红魔道场就有专门供给大师级训练的特殊道馆，不过那些道馆都是讲现实场地和秘地场地相结合，形成的折叠式空间半秘地。

    否则，以噩梦种的破坏力，寻常的道馆恐怕根本支撑不了其几下全力攻击，就将坍塌。

    至于在大师级驭师之上的超冠大师，那就不多见了，哪怕响雷要塞城凝聚了整个响雷要塞城系数万万人的精华力量，超冠大师也是很稀缺罕见的。

    作为评定超冠大师等级的超冠大师赛，自然举办的频率也不高。

    冠军大师赛常见，而超冠大赛则颇为难得，加上超冠大赛灾祸种的对抗，更是吸引了无数人的关注。

    每一次超冠大赛对于响雷要塞城的驭师界都是一次震撼。

    这也是红魔道场的驭师们如此狂热的原因。

    哪怕拥有超冠大师以上层次大人物坐镇的红魔道场，超冠大师也没多少，而且都是红魔道场的最高层。

    如苏桓他们这种普通的红魔道场门徒根本难得一见。

    平时偶尔指点他们的也就是红魔道场的大师级训练驭师。

    苏桓闻言，也对这次的超冠大赛有点不小的兴趣。

    灾祸种，他见过，但却从未见过灾祸种之间的战斗。

    “反正两天后就比赛了，还是看完这场超冠大赛后再回去吧。”苏桓打定主意后，也开始和方成、杜明泽、李漪红一块，加入了抢票大军，抢起了这次雷鸣桂冠大赛的现场门票来。

    尽管可以收到现场转播，但哪里比得上现场观战来得痛快。

    抢票时，就彰显出了苏桓加入了红魔道场这样一个大势力的好处来。

    红魔道场有官方出面，直接根据需要购买桂冠大师赛的人数，团购了门票。

    这也让苏桓等人不用再苦苦抢票。

    不仅如此，苏桓还和方成、李漪红、杜明泽三人的座位是挨在一块的。

    三天之后，内十七区之一的雷鸣区，雷鸣竞技场，人声鼎沸，能够容纳超过五十万观众的竞技场座无虚席。

    竞技场中央是一处500乘500的比赛场地。

    这样一块比赛场地，自然不可能容纳得下灾祸种这种能够毁灭城市的庞然大物战斗。

    这块比赛场地同样是秘地和现实空间折叠在一起的半秘地。

    内部空间足足有超过十平方公里。

    当半秘地开启时，置身其中，就处于超过十平方公里的广阔竞技场地上。

    苏桓和李漪红三人，早就在座位上就座。

    他们周围坐得都是红魔道场的门徒们，熙熙攘攘足有数百号人。

    随着一名乘骑着华丽蝶类驭宠的主持人登场，在一番致辞后，宣布比赛开始。

    数十万观众都屏息静气，静待准超冠大师登场。

    这些驾驭灾祸种的准超冠大师们，其实已经拥有了超冠大师的实力，但想要获得正式的桂冠大师称号，还需要在超冠大赛上赢得优胜。

    拥有称号的桂冠大师，和没有称号的，绝对是两种完全不同的社会地位。

    最明显的区别便是，响雷要塞城系本土的桂冠大师，自动拥有响雷要塞城系最高参议会席位，享有一票最高决议权。

    这一票最高决议权，就是步入响雷要塞城系高层的通行证，足以让很多拥有超级冠军大师实力，却没有相应称号的准超冠大师们为之奋斗一把。

    按照主持人宣布的比赛规则。

    这次桂冠大师评定赛，胜出的比例将是75%。

    也就是说四名参赛者中就将有一名强者能够胜出，拿到雷鸣桂冠大师称号。

    比赛的规则很简单。

    一一对抗，胜利者直接优胜。

    而失败者进入第二轮。

    第二轮对抗的优胜者同样能够拿到称号，失败者将出局。

    这次参加大赛的准超冠大师们，一共有十六人，也就是说其中有十二人将晋级超冠的第一级，桂冠大师。

    雷鸣桂冠大赛一年两次，时间不定，必须要达到最低参赛人数才会举办并公布人数。

    十六人，按照历年的参赛人数来看已经不算少。

    毕竟整个响雷要塞城系的桂冠大赛并不只有雷鸣桂冠大赛一项。

    雷鸣桂冠大师并不算超冠大师们夺得桂冠大师称号的唯一途径。

    就连响雷要塞城，桂冠大赛除开雷鸣大赛外，都有另外两项，只不过那两项参赛人数和影响力都不如雷鸣大赛，因此往往一年也很难举办一次。

    随着两个气息强悍的身影，从相对的两个参赛者通道中走出来。

    全场一片沸腾。

    Ps:老规矩，今天是风沙的带娃日，实在抽不出空，就二更了，还有一更十二点前。

