    ......

    黑人老哥看姜明走到自己面前，忍着胸口的疼痛，赶忙就要抬手开枪射击，

    然而他的手刚刚抬起，就被姜明一脚踩了上去，

    “啪嗒！”

    “啊！！！”

    伴随着一声脆响和哀嚎声，黑人老哥拿枪的那只手，直接被姜明踩断了骨头，

    “老实一点，我问你答，如果敢骗我，下一次踩碎的就是你的脖子！”

    ……

    一番询问后，姜明放开哀嚎的黑人老哥，转身朝着39街南边走了过去，

    姜明为何要来到地狱厨房，这个聚集着整个纽约最多不法之徒的地方？

    那是因为他知道，在正常情况下，如果想要获取一个新的身份，有两个途径，

    一个是走政府，由国家开绿色通道，身份想怎么编就怎么编，保管真实可查，

    但那一般都是针对于给一些特殊人员，比如间谍特工，姜明这个黑户肯定是没有那个待遇的，

    另一种就是通过不法的途径，获取一个新的身份，这种身份其实是假的，但是不被特殊针对，详细排查，还是可以用的，类似一些杀手、偷渡客之类的，就是用的这种，

    而想要找这种途径也很简单，一般你只要找到一个稍微大一些的黑帮，他们都有相关人才可以帮你搞定，

    这就是姜明来地狱厨房的真正原因，他是来这里找人办假证的！

    ......

    根据刚刚从那个黑人老哥那得到的情报，姜明知道，这个时候的地狱厨房，还并未有什么统治者，

    只是根据不同的街区，不同的地盘，分布着大大小小几十个帮会，

    大的帮会人手众多，武器精良，多是涉猎军火、毒品、赌场等生意，小一些的则主要是拉皮条、收保护费和偷窃，

    除此之外，就是像刚刚黑人老哥那样的散户，拿把手枪或者匕首，对一些初到地狱厨房或者是一看就没有什么反抗能力的人“借钱”！

    ……

    在这39街区，实力最强的帮派，是一群由爱尔兰人组成的兄弟盟，主要经营毒品生意，是地狱厨房两个主要经营毒品生意的帮会之一，

    其主要帮派主要聚集地，或者说是其帮派老大的房子，就在39街的最南边，

    一路用缩地成寸一闪一闪的走了五分钟，姜明便来到了黑人老哥所说的兄弟盟聚集地，

    从外边上看，这就是一个稍微大一些，带着院子的房子，

    现在这个时代的地狱厨房黑帮，可不是未来金并统治下的黑帮，就算是实力不错的兄弟盟，其总部也没能力设在什么高楼大厦中，

    神识一扫，姜明可以看到院子里，有十几个爱尔兰青年正在吞云吐雾，其中有男有女，看那销魂的样子，估计吸的不是什么正常香烟，

    “有什么事？”

    看到姜明走进院子，立马就有两个身体强壮的青年警惕的拦住了姜明，

    “找你们老板买东西！”

    姜明淡淡道，

    “这里不卖散货，要买晚上去街边买！”

    看门的青年语气不耐烦的回道，

    姜明从口袋里拿出一大沓的现金，然后开口道：

    “我不是买毒品，而是来买其它东西！”

    看到姜明手中的那一沓至少好几千的现金，两个守门的帮派青年，顿时眼睛都要冒出光来了，

    要知道，40年代的1美元，价值大约相当于现在的30美元，也就是说，姜明这个时间段手中挥舞着的几千美元，就相当于在现代挥舞着十几万美元一样，

    这怎么能不让两个看门的黑帮人员眼睛发亮，像地狱厨房这种贫民窟的黑帮成员，可能一辈子都没见过这么多的美元，

    “请稍等！”

    两个守门的黑帮看到姜明手中的这么一大沓钱后，咽了个口水，对视了一眼，态度立刻好了很多，

    能这么有钱的人，显然不是普通人，没搞清楚情况前，还是不要得罪人的好，

    两个守门黑帮，一个留下来继续守门，另一个则是进去通报他们的老大去了。

    姜明也不急，将现金放回口袋里，慢悠悠的欣赏起了附近的街景，

    对于姜明来说，到地狱厨房办假证，只是顺手的一个行为，即使办不成，他也还有其他方法弄到新的身份，只是稍微有些麻烦而已，

    主要还是因为，他要去哥伦比亚大学上学，没个正式身份，还是不大方便的，

    五分钟后，

    那个进去通报的守门黑帮青年，急冲冲的又跑了出来，然后带着姜明，经过院子里那些吸毒的瘾君子，推门走进了屋里，

    此时屋里一共有十个人，

    其中八个是拿着枪械，身体异常强壮的黑帮打手，他们分布在客厅四处，保护着他们老大的安全，

    剩下的两个，一个年龄约四十多岁，身体有些微微发福，穿着浴袍，似乎刚洗完澡，此时正懒散的靠在沙发上，他正是兄弟盟的老大莱恩，一个典型的爱尔兰人，

    莱恩这个名字，在爱尔兰的语言体系中，有着国王的意思，显然，这是一个有野心的黑帮老大，

    而另一个则是一位金发碧眼，年轻性感的少妇，她此时正在为莱恩倒着红酒，姜明目测应该是这位黑帮老大的妻子或者是情人，

    “听说，你找我要买东西？”

    莱恩看着被带进房间，接过少妇递给自己的红酒，饶有兴趣的问道，

    姜明进入大厅后，直接无视乐那几个拿枪的黑帮打手，从容的坐在莱恩对面的沙发上，然后口袋里拿出刚刚那一沓美金道：

    “废话不多说，我是偷渡来得纽约，我需要一个可以使用的身份，这是五千美金，是定金，你帮我搞定后，我再给你五千美金！”

    厚厚的一沓美金放在茶几上，瞬间吸引了包括莱恩在内，屋子里所有人的目光，

    要知道，毒品虽然是暴利益行业，但是地狱厨房毕竟是贫民区，住在这里的，就没有几个真正有钱的，

    而一个帮派的运转和花销也不少，手下、武器等方方面面都是钱，所以哪怕是作为第一阶梯帮派的兄弟盟，手里的流动资金也不是很多，

    五千美金，相当于现在十五万美金的价值，对于在场的所有人来讲，这都是一笔让人眼红的钱，

    ......

