    灵草在灵木空间生长一年，相当于在外界生长了四十到五十年，而眼前的这片紫灵花，萧林十分确定，是三年前刚刚种下的。

    而如今竟然已经生长到了将近三百年的药效，这说明灵木空间中灵草的生长加速倍数达到了惊人的百倍左右。

    这个发现让萧林目瞪口呆之余，内心也狂喜不已，这意味着什么，他自然再清楚不过。

    而这时萧林也注意到，原先种植的五行灵草竟然已经生长了两茬还多，要不是他用石板将灵田隔开，恐怕五行灵草早已经蔓延出去了，生长的恐怕只会更多。

    萧林这时候也注意到那株当年他从那妖娆女子手上得到的那株四叶小草，在达到了惊人的五百年药龄之后，开始结子了，这让萧林总算是明白了这株小草竟然是极为罕见的四阶灵草。

    至于那“不老果”，在生长到了极限之后，已然是瓜熟蒂落，又生长出了一片，其中还有十几株兀自挂着紫红色的果子，散发着扑鼻的清香气息。

    在把所有的灵草都巡视了一遍之后，萧林满脸惊喜的又规整出了一块灵田，把一部分的五行灵草移植了过去，而且主要移植和自己属性契合的水属性五行灵草。

    做好这一切之后，萧林才从小树苗旁边的置物袋中取出“青炎宝篆”，然后掐指弹向那两片嫩叶中的一片。

    但萧林手指还没有碰触到小树苗，就感到眼前一黑，下一刻，等他惊骇的睁开了眼睛看到眼前的一切，却是发现自己再次回到了洞府之内。

    萧林顿时满脸无语之色，知道自己遭那小树苗嫌弃了，竟然不等他弹过去，就直接把他扔了出来。

    在了解了灵木空间的变化之后，萧林心情大好，如此一来，原先有些捉襟见肘的水灵丹又可以充足的供应了，在足量的水灵丹的供应之下，萧林不禁对修炼“玄炁寒焰诀”更增添了几分信心。

    萧林手拿着银灿灿的金属薄片，仔细的把“青炎宝篆”内记载的口诀心法再次默念了一遍，然后他把金属薄片收入置物袋，闭上了眼睛，细细的体悟起来。

    也不知道过了多久，萧林双手开始移动起来，双手掐着古怪的法决，不停地开始变幻，直至最后他再次把双手垂在身前双腿之上。

    这时，从萧林身体之中，散发出一道道淡绿色的灵光，眨眼间就把萧林笼罩在内。

    而这时，萧林脸上也露出了痛苦之色，丹田气海之中，精纯的阴冷法力不停地旋转着，形成了一个气旋，气旋旋转的速度几乎肉眼无法识别，随着气旋的不停旋转。

    萧林体内的法力也在不停的被压缩，不知道多久之后，萧林丹田内已经只有中央一个拳头大小的气旋，而其余的部位则是空空如也。

    这时，萧林眉心灵光一闪，一朵指甲盖大小的青色火苗骤然飞出，在萧林周围盘旋了一番后，才晃晃悠悠的重新朝着萧林丹田部位落去。

    这朵青色火苗直接穿过萧林的肉身，进入了丹田之内，落入了那不停旋转的气旋之中。

    “扑哧。”在青色火苗落入丹田气旋的刹那，一股青色的火焰骤然燃起。

    萧林脸色顿时一下变得苍白无血，同时一股恐怖的寒气扩散开来，伴随着萧林体表燃烧起了淡淡的青色火焰，密室的地面和墙壁，全都凝结出了厚厚的翠绿坚冰。

    萧林痛苦的脸上竟然诡异的露出了一抹欣喜之色，他双手掐动法决，变幻不停，丹田之内的火焰也在骤然窜高之后，开始收敛。

    萧林急忙往嘴里扔了一粒水灵丹，化为一道道精纯的灵力进入他全身的经脉之中，近乎干涸的丹田再次注入了法力，而在丹田气海的中央，兀自燃烧着一朵青色的火焰，跳动燃烧着。

    长长的舒了口气之后，萧林睁开了眼睛，脸上露出了笑容。

    青炎灵火终于炼出来了，尽管只是第一步，青炎灵火还十分弱小，但走出了这关键的一步之后，后面的修炼相对就要容易许多了。

    青炎灵火凝炼出来之后，萧林倒不急着去淬炼壮大这灵火了，他现在要做的是修炼“玄炁寒焰诀”进行第一次淬炼法力。

    ......

    萧林又开始了炼丹、修炼的枯燥日子。

    在花了两个多月的时间，炼制出了数十瓶水灵丹之后，萧林再次闭关开始修炼“玄炁寒焰诀”。

    一年之后，萧林总算是完成了丹田法力的一次淬炼，这个过程虽然痛苦，但在淬炼完成之后，好处也是显而易见的，他的法力已经比刚筑基时至少多出两成。

    “玄炁寒焰诀”也和枯水经一样，分为十层，完成了法力的一次淬炼之后，萧林算是进入了“玄炁寒焰诀”第二层，尽管他的境界还是停留在筑基初期，但法力却已然是比普通筑基初期修士多出两成。

    而随着法力的提升，萧林的“青炎灵火”也再次凝练，而且在经过凝练之后，已然可以放出体外攻敌了。

    盘膝端坐在密室之中，萧林看着掌心上的一团青色火焰，脸上露出了惊喜之色，这团青色火焰看似还十分弱小，但萧林却能够感受到其中蕴含的恐怖能量。

    心中微微一动，萧林轻轻弹出了一朵拇指大小的青色火焰，火焰颤颤巍巍的朝着密室的墙壁飞去。

    在碰触到墙壁的刹那，那块墙壁立刻浮现出了尺许大小的一块坚冰，然后随着“咔嚓”一声，那块墙壁竟然直接碎裂了一大片，出现了一个尺许大小，足有两尺深的小洞。

    萧林脸上忍不住露出了惊讶之色，这还是他驱使了青炎灵火的些许力量，就拥有如此威力，而且萧林十分清楚，这青炎灵火最主要的作用是辅助。

    他轻拍腰间置物袋，七刃斩顿时闪烁着濛濛绿光出现在了他的手中，丹田之内“青炎灵火”之力抽出少许注入到了七刃斩上。

    七刃斩表面闪烁的濛濛绿光顿时夹带了一层淡淡的青色，不仔细看的话，根本看不出来。

    萧林轻轻将七刃斩扔出，七刃斩立刻化为一道绿光，直接刺入了墙壁之上，在刺入的刹那，一层坚冰直接从墙壁上扩散开来，“砰”，围绕着七刃斩周围三尺范围的岩石，竟然直接化为了粉末，无声无息的散落了一地。

    七刃斩在失去了支撑之后，也轻轻一晃，再次飞到了萧林的面前，不停地盘旋着。

    “好霸道的火焰。”萧林惊呼了一声。

    在看到了青炎灵火的威力之后，萧林明白，普通法器，就算是极品法器，在青炎灵火的灼烧之下，也坚持不了盏茶功夫，就要被青炎灵火所带的极寒之力，冻裂崩溃。

    如果七刃斩不是沾染了自身的法力，从而避免了青炎灵火的伤害，估计也坚持不了太久的时间。

    这让萧林欣喜异常，凝练出了青炎灵火之后，无疑让他的战力得到了极大幅度的提升。

    但在喜悦了片刻之后，萧林脸上又露出了些许郁闷，在修炼了“玄炁寒焰诀”之后，由于体内的法力已经转化为“玄炁”，玄炁性属阴寒，如此一来，在用这“玄炁”御使大火球术，固然威力还是不俗，但却完全比不上一名修炼了正常功法的修士所施放的大火球术。

    自己修真以来，仰仗的攻击手段，一来是几件法器，二来就是这初级大火球术了，如果让他就此放弃大火球术，着实有些不舍。

    况且筑基之后，萧林的寿元已经狂涨至两百多年，在这个过程中足够他将几门初级法术修炼到大圆满了。

    而作为以攻击犀利著称的大火球术，自然还是萧林的王牌，只是在修炼了“玄炁寒焰诀”之后，所发出大火球术威力却是让他并不满意。

    “青炎宝篆记载青炎灵火不但可以附着在法器之上，增加法器威力，还能够融合法术，提升法术威力，不知道这青炎灵火是否可以和大火球术融合呢？”萧林突然眼睛一亮，他想到了青炎宝篆中关于青炎灵火用途的介绍。

    如果自己真的能将青炎灵火融入大火球术之中，借由大火球攻击敌人，想来威力能提升不少才对。

    想到这里，萧林再次闭上了眼睛。

    识海之中，是一片无边无际的黑暗，而在这黑暗之中，却是漂浮着几个光点。

    这几个光点正是萧林修炼的几门法术，其中的一个呈现一团火焰，而在火焰的周围，还闪烁着一串九颗小小的火球，散发出了灼热的气息。

    灵识所化萧林来到火焰印记旁边，注视着这大火球术的火焰印记，脸上露出了迟疑之色，他心中也在不停的嘀咕“不知道这青炎宝篆中关于青炎灵火的介绍是否靠谱。”

    “两者如果能够融合，自然是一件喜事，如果不能融合，出现属性相冲的情况，万一发生什么意外，自己岂非就此走火入魔？”

    萧林脸上阴晴不定，似乎在这两者之间难以取舍，但如果不能融合，自己在修炼了“玄炁寒焰诀”导致大火球术威力大减的情况下，这门法术就有些鸡肋了。

    而为了将这门初级法术修炼到大圆满，自己付出了多少艰辛，这其中辛苦，也唯有自己自知，让萧林就此放弃这门初级法术，也着实心有不甘。

