    第47章   

    越想, 温窈越觉得南巧就是在胡说八道，白日做梦。

    

    皇上喜欢她什么？

    她有什么值得他喜欢的？

    

    容翦在心里轻哼一声, 就是, 你也不瞅瞅，就你那蠢笨至极的脑袋瓜子，朕能喜欢你什么？

    

    因为她长得好看？

    温窈不屑地撇撇嘴, 一国之君, 什么样的美人没见过，她这点姿色算得了什么？

    

    容翦又在心里轻哼一声, 就是！   

    而且, 皇上又不是个沉溺美色的！   

    容翦勾起唇角, 就是！   

    他连后宫都不进, 说不定根本就不喜欢女人！   

    容翦心情甚好地微微颔首, 就是……嗯？

    

    说不定是怕别人说, 所以就找了她这么个没有母家支持，毫无根基的外族女子当挡箭牌，因为她好拿捏！   

    容翦剥花生的动作顿住, 猛地抬头看她。

    

    温窈尤为察觉, 还在‘若无其事’吃花生, 心里头想的全都是——   

    肯定是这样子的！   

    怎么想皇上都不可能看上她, 除非皇上瞎了眼！   

    容翦：“……”   

    呵, 他眼角抽啊抽，一张脸比外头的夜幕还黑, 朕就是瞎了眼, 宠你这么个没脑子的笨女人！   

    都说伴君如伴虎, 她伴的根本就是个大魔王啊！   

    容翦一张脸已经不能看了。

    

    温窈想得出神，把花生壳塞进嘴巴里嚼着, 心道，虽然大魔王长得很好看，有时候笑起来还挺可爱，但这也不能抹杀他就是大魔王的本质啊！   

    看着她吃着花生壳还一无所觉，容翦一张脸沉得滴水，都不知道这气到底要不要跟这傻子继续生！   

    君心莫测，她还是安安生生专注种田最稳妥，万万不可痴心妄想，不然小命没了就亏大了！   

    容翦：“………”   

    眼瞧着她要把花生壳吞下去，容翦拧着眉头正要开口——   

    最是无情帝王家，她才不要冒这个险！刚刚还骂她榆木脑袋，还打她呢！   

    容翦怒气冲冲，直接扔了手里的花生，起身就往外走。

    

    宠这么个没心肝的，他就是瞎了眼，失了智！   

    皇上突然起身，把温窈吓了一跳，她马上站起来：“皇……”   

    一张嘴，这才注意到自己塞了一嘴的花生壳，忙吐出来：“皇上！”

    

    容翦太阳穴的青筋暴凸，眼底更是戾气翻涌。

    

    “皇上是要去院子里散步么？”

    温窈隐约觉得哪里不对劲，小心地询问。

    

    容翦转身，冷戾的双眼就那么死死盯着她。

    

    温窈：“……”   

    她心里咯噔一声，怎、怎么了这是？

    怎么突然这么大的火气？

    

    就在这时，南巧端着托盘进来，一进来看到皇上和主子正站在殿内，面面相觑，因为看不到皇上的脸，南巧也不知道到底怎么了，更没往不好的方向去想，恭恭敬敬道：“主子，您吩咐给皇上备的安神汤煮好了。”

    

    温窈也不知道容翦这又是生的什么气，忙就顺着南巧的话，恭顺道：“臣妾瞧皇上朝政繁忙，似乎睡眠不太好，就让人熬了些安神汤，皇上可要……”   

    她话没说完，就被容翦冷声打断：“温才人为朕考虑得可真周到！”

    

    温窈一怔，这火气是冲她来的？

    

    她刚刚明明什么都没做，安安分分地陪着啊……   

    听她这嘀咕，容翦更气了。

    

    你什么都没做？

    

    你心里可没少编排朕！   

    南巧正躬着身子端着托盘，听到这话，也是心里一惊。

    

    今儿皇上怎么这么生气？

    

    主子一向谨慎，伺候的时候更是小心翼翼，这是做了什么啊让皇上动这么大的怒？

    

    温窈面色有些僵硬，也有点不安，她努力保持平静，继续道：“为皇上解忧，尽心伺候皇上是臣妾的本分。”

    

    本分？

    

    哼！   

    容翦听到这两个字，就怒火中烧，所以你现在站在这里，妥帖打点一切，都是因为本分？

    

    朕对你的好，你全看不到，就知道本分！   

    他冷笑一声，一双乌沉沉的眸子死死盯着她：“温才人，你是觉得朕对你不够好？”

    

    温窈更茫然了，这又是什么意思？

    

    她迟疑了下，恳切道：“皇上待臣妾恩荣并加，臣妾深念皇上隆恩。”

    哪里对我好了啊？

    动不动就冲我发火，在别处动了怒，也要把火撒到我身上，我都心甘情愿当你出气筒了，还要我怎么样啊？

    

    容翦简直怒不可揭。

    

    本以为她是个不同的，现在看，和那些人也没甚区别！   

    是他看错了她！   

    见皇上怒气越来越盛，温窈也越来越不安，她想了想，直接跪下道：“臣妾愚笨，若有伺候不周，还请皇上恕罪。”

    

    容翦冷笑：“你不是愚笨，你是压根没长心！”

    

    温窈：“——！”

    

    南巧已经傻了。

    

    虽然皇上脾气不太好，但每次和主子相处也算愉快的啊，今天这到底是怎么了啊？

    

    她正震惊着，眼前人影一闪，等她回神时——   

    砰！   

    那碗滚烫的安神汤已经被皇上狠狠摔到了地上。

    

    “朕也喝不着你这安神汤！”

    

    话落，他转身就走。

    

    院子里还在开心今儿皇上又在他们松翠宫留宿的宫人，听到动静霎时一愣，然后就看到皇上怒气腾腾地冲冲的出来，哗啦一声，院子里便跪满了人，没一人敢发出动静。

    

    安顺正撅着个腚逗丸子玩，听到摔碗声，脚下一个趔趄，摔了一跤忙又爬起来慌慌张张往这边赶。

    

    “皇上……”他提着一百二十个小心，小心翼翼往殿内看了一眼，就见温才人正跪在那儿，殿内一片狼藉，温才人捧着手，这是烫到了？

    

    看都没看安顺一眼，抬脚正要走的容翦，眉心一拧，但下一刻，他便头也不回的走了。

    

    心疼你，你也当朕别有居心，才不要再心疼你了！   

    皇上都走了，安顺哪里还敢再多待，马上小跑着跟上，小心地伺候着，是一句话也不敢多问。

    

    这个时候，谁问谁倒霉，还是得等皇上消了气的。

    

    哎哟，他就说两人刚刚有些进展，怎么、怎么又闹成这样了呢？

    

    温才人挺上道的啊，皇上怎么又气成这样了？

    

    容翦正在气头上，听安顺这嘀咕，顿时怒气更盛：“滚！”

    

    她上道？

    

    她上哪门子的道？

    

    朕在她心里都成什么了？

    

    真以为朕没了她不行？

    

    安顺挨骂挨习惯了，被皇上骂完，立马就小跑着滚得远远的，在后面小碎步地跟上。

    

    听不到安顺的碎碎念了，容翦却更气了。

    

    这一气，直到回了承乾宫，依然怒海翻腾，看到案子上备着的萝卜糕，直接踹翻在地，他再也不要看到和她有关的任何东西！   

    安顺可是震惊得不行，他还从未见皇上发过这么大的火啊。

    

    就是晋王意图谋逆，皇上都不曾这般生气，今儿……他在心里抹了把冷汗，今儿这到底是怎么了哟？

    

    “安顺！”

    

    满地的萝卜糕，看得容翦火气更盛，他怒气冲冲朝外面喊了一声。

    

    安顺忙小跑着进来：“奴才在。”

    

    容翦气得脸发青，指着地上的萝卜糕：“给朕清理出去！”

    

    安顺哪敢多话，忙跪在地上清理。

    

    很快萝卜糕和盘子碎片都清理干净，安顺也退了出去，眼睛里确实是看不到跟她有关的东西了，但空气中还残留着萝卜糕的香甜气，时刻刺激着他的神经，容翦只觉得老天爷都在跟自己作对，他喘着粗气，坐在那儿，黑气沉沉，犹如末日的杀神。

    

    容翦走后，好半晌，温窈才慢慢站起身，刚动了一下，她就拧眉痛哼了声。

    

    南巧回过神，忙过来扶她：“主子，您没事罢？”

    

    温窈试着捏了捏腿，冲担心不已的南巧笑笑：“没事，跪的时候没太注意，磕了一下，坐一会儿就好了。”

    

    见主子明明挺不安的还要安慰她，南巧红着眼睛差点哭出来，她嗯了一声，忙扶着主子去榻上歪着。

    

    竹星白着脸跑进来，正要问到底发生了什么事，就见南巧正小心地检查主子的脚，她忙跑过来：“怎么了？

    主子的脚怎么了？”

    

    见红肿没有加重，南巧这才放心：“还好没事。”

    

    竹星看了南巧一眼，又看了看紧锁着眉头的主子，正要问到底发生了什么，就见南巧拧眉瞪她，她只好把满心地疑问又咽了回去。

    

    片刻后，温窈吩咐南巧：“跟秋文说，让众人都收敛着些。”

    

    南巧心里咯噔一声，她没敢多问，忙应了一声，就转身去找秋文。

    

    南巧一走，竹星就又忍不住了，她想了又想，觉得还是要问一问才安心，便蹲下来仰头看着她：“主子，刚刚到底怎么了啊，皇上怎么发这么大的火？”

    

    温窈冲她笑笑：“没事，皇上哪次来不发火的？”

    其实她也不明白，容翦怎么突然动这么怒。

    

    竹星想了想：“可，以往不像今天这么生气。”

    

    温窈轻叹了口气：“是啊。”

    

    帝心难测，更何况是容翦这样喜怒不定的性子？

    

    要摸准他的脾气，简直比登天还难！   

    看竹星皱巴着一张脸，温窈轻轻拍了她脑袋一下：“又想什么呢？”

    

    竹星愁苦道：“皇上发这么大火，主子会不会被降罪啊？”

    

    温窈咬着唇想了想：“应当不会。”

    

    竹星眼睛一亮。

    

    温窈仔细想了想当时的情形，肯定道：“我言行并没有任何不妥，而且……皇上的脾气，若真要降罪，当场就降罪了，断没有事后算账的道理。”

    

    虽然主子说的在理，但竹星还是有点担忧。

    

    “别想了，”温窈又拍了她脑袋一下：“真想知道，等明儿不就知道了？”

    

    虽然她觉得以容翦的脾气，降罪不会过夜，但这也是说不准的事，到底会怎么样，明天大概就能知道结果了。

    

    竹星犹犹豫豫道：“主子，要不，您去给皇上请个罪？”

    

    温窈无语地看着她：“我都不知道我错哪了，怎么请？

    皇上正在气头上，万一看到我更生气了呢？

    先等他消消气看罢。”

    她才不要在这个时候去自找苦吃呢！   

    竹星一想，也是，想着主子平日里一直都很谨慎，想得也周到，她也只好不再多想。

    

    她正要问主子要不要喝茶压惊，抬头就看到主子手背红了一片：“主子！”

    

    温窈被她大喊声吓了一跳，拧眉不悦道：“你一惊一乍，干什么？”

    

    “你的手，”竹星慌忙爬起来，查看她的手：“手是……这是烫的吗？”

    

    温窈低头看了眼，确实红了一片，映着白皙的皮肤，看着是有点触目惊心，她摸了摸，对竹星道：“没事，端盆凉水来。”

    

    竹星眼睛立马就红了。

    

    温窈哭笑不得：“真没事，你看都没起泡。”

    

    也得亏那安神汤南巧是晾了一会儿才端过来的，并没有特别烫，之所以这么红，是她皮肤不禁碰的缘故。

    

    竹星只当主子是在安慰自己，因着担心主子的手，她也没敢多言，小跑着出去端水。

    

    竹星一走，屋里就只剩温窈自己，她单手支着下巴，脑子里回荡着容翦气炸前的那一句：   

    ‘你是觉得朕对你不够好？

    ’   

    温窈拧了拧眉，她没觉得啊，皇上是对她与其他妃嫔不同了些，但好，可真算不上，而且，他对她好不好，她都能接受的啊，他这么生气做什么？

    

    还有那句——你不是愚笨，你是压根没长心！   

    是什么意思？

    

    她怎么没长心了？

    

    没长心，她早在赏春宴那天就死了！   

    想了好一会儿，温窈实在想不明白她到底哪里不对了，一时又有些气恼，尤其是想到容翦走时看她的那个咬牙切齿的眼神，温窈就觉得简直莫名其妙！   

    她烦躁地推了下榻上的软枕，把软枕推得歪倒在一旁——看上去可怜巴巴的，瞪着那软枕好一会儿，她突然就又没了脾气。

    

    算了。

    

    不管了，反正他总这样，想也想不明白，干脆就不要想了，走一步算一步，明天再说罢。

    

    凉水浸了手，竹星不放心，非给她擦了烫伤膏，又喝了一碗安神汤，温窈这才沉沉地睡去。

    

    温窈睡好，松翠宫可安静了，安静中还带着浓浓的惶恐，虽然皇上尝尝从他们这里走时怒气冲冲，可今儿实在是太吓人了，谁也不知道会怎样，尤其是秋文姑姑还叮嘱他们，日后谨慎着些，难免让人担忧。

    

    松翠宫又偏远，到了晚上，就剩松林的沙沙声了，安静的让人不安。

    

    相比着松翠宫，后宫可就热闹了。

    

    这宫里，可是人人都盯着皇上，皇上去了松翠宫，独宠温才人，宫里自然也都分出精神来也都盯着温才人处。

    

    今儿前朝又发生了这么大的事，皇上竟然听信了温才人的提议，给齐王殿下秦太傅他们派了太医请平安脉，简直荣宠至极，所有人都清楚，照着温才人这般得宠的趋势，晋位封妃，也只是时间问题。

    且皇上还为着温才人，当着满宫的脸下了慧妃的脸面，就这风头正盛的劲，说不定，入主中宫都有可能。

    

    结果，还没过一天，皇上就在松翠宫动了大怒。

    

    不仅在松翠宫发了一通火，还怒斥了温才人，怒气冲冲回了承乾宫。

    

    原本众人只觉惊讶，并没有想太多，毕竟皇上在松翠宫动怒，也不是一次两次了，事后，皇上不照样去松翠宫，该用膳用膳，还留宿。

    

    现在众人都已经接受了皇上待温才人与众不同的事实，所以皇上又生了气，都在众人可接受范围之内。

    

    结果，皇上回到承乾宫后又发了一通火，还让人把御前摆着的松翠宫送去的萝卜糕摔了，还不许人再往殿里摆。

    

    这可就与以往格外不同了！   

    以往，可以说是一点小情趣，这次皇上可是真的动了大肝火了！   

    消息传进后宫，各宫嫔妃都震惊了。

    

    尤其是松翠宫低调安静的消息再次传回后，众人一边震惊，一边窃喜。

    

    还以为温才人是个不一样的，皇上这么宠她，只当她会飞上枝头做凤凰，结果，这才几天，就把皇上惹地发了这么大火？

    

    恃宠而骄，果不其然！   

    这么一手好牌，竟然也能打成这样？

    

    众人一时又是恨铁不成钢，觉得这形势要是再自己身上，肯定会如何如何，一时间心里又平衡了，这样大家就都不得宠，也没那么些个烦恼了。

    

    兰兮很是为主子不平：“早知道她这么不中用，主子也不用特意去这么一趟，也不会……”落得被皇上下面子，还被锦嫔上门奚落！   

    慧妃虽然还在生着气，但对这件事，却有点怀疑：“温才人到底做了什么，能让皇上生这么大气？”

    

    兰兮撇撇嘴：“恃宠而骄呗！蛮夷部落，就是上不得台面！”

    

    慧妃没理她，拧着眉头沉思。

    

    她总觉得这事有蹊跷，而且，皇上回到承乾宫，气得又发了一通火，竟然没有处罚温才人，难不成真的是她想错了，皇上待温才人如此，只是顾忌着沙利？

    

    慧妃想不通，不过温才人就此失宠，她也算是变相出了一口气，她可不会替她惋惜。

    

    这宫里，荣宠本就是要自己经营，温窈自己没能耐，搞砸了，那也是活该她受着。

    

    相比于慧妃的谨慎，锦嫔直接笑出了声。

    

    她就说呢，一个外族女子，能有多大魅力，能把皇上迷得团团转，还派什么太医？

    

    哼，也不过如此！   

    其他人反应大同小异，江清泉却难得多想了一层。

    

    温窈这么盛极一时，荣宠无量，皇上都能转脸就怒斥，看来争宠的路比她想象的要难得多。

    

    回头要细细打听打听到底怎么回事，日后得规避着些，可不能犯同样的错。

    

    景昭仪就很无语了，还以为能利用温窈，除掉一两个不顺眼的呢，结果现在都没等她出手，温窈就自己把自己给作死了，真是……气死她了！   

    冬月笑着劝景昭仪：“主子也不用动气，那位是个心气高，不安分的，您看温才人，自己把自己作成这步田地，以那位的野心，只怕日后也不会比温才人下场好到哪里去，如此还省得主子费心思了呢。”

    

    景昭仪冷哼一声：“她可没温才人那么蠢。”

    

    冬月又笑了下：“蠢不蠢的先不说，得了宠的人，容易得意忘形，总不可能什么都顾得上的，主子且放宽心就是。”

    

    景昭仪一想，也是，江清泉那么傲一个人，比起温才人的蠢笨，她得了宠，只怕会更加放肆。

    

    不过，能在她不得宠时就除出她，还是最好的，她可不想看到那张脸有得意的那一天！   

    “罢了，”她淡淡道：“日后会如何，谁也说不准，且走着瞧。”

    

    说完，她朝江清泉寝殿的方向看了一眼，冷冷勾起了唇角。

    

    后宫各处，各有各的热闹。

    

    承乾宫则是安静地让人窒息。

    

    皇上在松翠宫发了一通火，怒气冲冲回来，又在承乾宫发了一通火，还把安公公给骂了，承乾宫里其他伺候的宫人，可是大气都不敢喘，把心提到了嗓子眼。

    

    温窈睡了，松翠宫多多少少因着主子的态度，安心一些。

    

    承乾宫可就不一样了，因为皇上压根睡不着，皇上不睡，气氛就更可怕了。

    

    明明四周安静的很，也没有小傻子那让人火大的嘀咕声，也没有谁近在耳边的呼吸声，可容翦就是睡不着。

    

    翻来覆去，覆去翻来，容翦只觉得这张床长了钉子，哪哪都让他不舒坦。

    

    偏偏眼前还总是浮现小傻子那张笑得没心没肺的脸，他就更气了。

    

    一想到，她心里压根就没自己，对他的好都只是因为‘本分’，容翦就觉得血气翻涌。

    

    又过了不知道多久，实在是气不过，他起身，冲外面怒道：“安顺！”

    

    安顺正提着心守在外面呢，听到动静，马上进来：“皇上。”

    

    容翦捏着眉心，咬牙道：“给朕煮碗安神汤！”

    

    安顺马上就应声：“是，奴才这就去。”

    

    话落，他就赶紧跑出去了。

    

    很快安神汤就煮好了端了过来。

    

    “皇上，”安顺道：“安神汤好了。”

    

    容翦头都没抬，伸手接过，正要喝——   

    您说您这又是何必，温才人特意给您备好了安神汤，您不喝，还摔得稀烂，现在回了承乾宫，还要现熬……   

    容翦捏着碗沿的手，因为用力，青筋暴凸，指节都泛了白，就连手都在隐隐发着抖。

    

    他抬眼，一双眼睛，只剩黑腾腾的怒火了。

    

    “滚！”

    

    安顺：“……是。”

    

    安顺麻溜地滚了。

    

    可容翦这口气却怎么也顺不了了，他看着手里的安神汤，越看怒气越盛，最后，他直接把安神汤摔了。

    

    朕不喝了！   

    一个两个，都只会气朕！   

    

    

