
妮妮明显急了，她不想离开张禹，只想着天天都跟张禹在一起。莫说是张禹要离开她两天，就算是离开两小时，她都能急得够呛。

乌苏太见妮妮这般，比妮妮都着急，连忙说道：“酋长，这个可不行，部落里不能一日没有酋长。你这跟着外来人走了，咱们部落怎么办？”

“不是还有你们吗？”妮妮直接说道。

“可是……”乌苏太皱眉说道。

不等他的话说完，云基尔突然开口说道：“妮妮酋长，如果你真想跟着外来人去见见世面，其实也没有什么不妥。说句实在话，外来人给我们岛上带来的许多东西，都是我们所没有见过的。如果可以的话，连我都很想跟酋长一起出去见识一下。”

“大祭司……不……护法祭祀，你这……”一听云基尔这么说，巴瑟隆有点急了。

谁都明白，云基尔虽然受伤，但只要恢复了修为，就仍然是部落里除了妮妮之外的最强者。巴瑟隆看的出来，妮妮怕是铁了心想跟张禹走。若是一去不回的话，巴瑟隆很有可能重新获得酋长的位置。

可如果云基尔跟着一起去，那即便巴瑟隆恢复修为，也不可能掀起什么风浪。云基尔却显得十分淡定，似乎并没有觉得有什么不妥。

然而，云基尔的话和巴瑟隆的举动，似乎提醒了京东安和赖斯等人。

京东安马上说道：“妮妮酋长，其实我觉得吧，你如果跟外来人一起去见识见识，也未尝不是一件好事。既然云基尔护法祭祀想要跟去，这最好不过，还能有个照应。”

赖斯也跟着说道：“没错。妮妮酋长跟外来人一起去见识见识，看看外面的世界，对我们来说，绝对是一件大好事。带上云基尔护法祭祀一起去，还能有个照应。”

牙都和艾沙洞空也都赶紧这般表态，表示妮妮酋长去的话，最好是带上云基尔。

妮妮见他们都这么说，马上看向张禹，说道：“你听到没有，我们部落的人，都这么说呢。你就把我和云基尔护法祭祀一起带上吧。”

妮妮还是单纯，不明白这些人的心机，这些人之所以赞成妮妮和云基尔一起去，无外乎是担心云基尔留下，等恢复巫力之后，一家独大。如果云基尔走了，其他的人想要制约巴瑟隆，也就不是什么困难的事儿。她不明白，张禹却看得清楚，瞧这个意思，妮妮肯定是要跟着一起去了，而云基尔为什么会这么说，着实让人有点费解。

但如果一定要带着妮妮离开的话，其实带上云基尔这个最强者，对于岛上的稳定，确实是极为有利。

张禹点了点头，说道：“妮妮酋长，诸位，你们说的也不无道理。既然如此，那不如就这样，我带妮妮酋长和云基尔大祭司走一趟，顺便也看看外面的世界。我们离开的这两天，部落里如果有什么事务，还是按照规矩来办，除非是遇到特别大的事情，那就需要少数服从多数。为了避免出现三比三无法做出最终决定的局面，我建议由巴瑟隆长老为首席长老，在出现这种局面的情况下，由巴瑟隆首席长老这边胜出。不知道诸位意下如何？”

“没有问题。”“没有问题。”……京东安等人立刻答应，特别是京东安和赖斯，比谁答应的都快。

因为大伙都明白，莫说现在巴瑟隆身上有伤，就算是身上没伤，身边少了云基尔也掀不起什么风浪。让他当首席长老又能如何。

巴瑟隆则是暗自叫苦，没有了云基尔，让自己来当这个首席长老有什么用？一旦京东安和赖斯两边达成一致，按照规矩，自己其实什么也决定不了。

当然，张禹也明白这一点，但是这么做，却也是最好的制衡手段了。再者说，短短几天，应该也不至于发生什么天大的事情。

既然已经做出决定，那就只能这般，张禹带着妮妮和云基尔下山，其他的人少不得一起相送。

他们一直来到海滩边上，莎秋卡教官的快艇还等在那里。看到张禹跟这么多人过来，她倒没有觉得如何，可当张禹和妮妮、云基尔一起上船的时候，莎秋卡却是一愣，不解地说道：“鲍鱼，这是怎么回事？”

张禹关了输出系统，说道：“咱们这次去加拿大，不是也要给印第安人采购东西的么。他们寻思着，跟着一起去瞧瞧。对了，我来给你介绍，这位是妮妮酋长，这位是云基尔护法祭祀。”

“这样啊……那好吧……咱们回去说……”莎秋卡只好点头。

毕竟张禹在这次的事情上属于立了大功，不仅化解了他们和印第安人的争斗，而且还找回了邵卫阁。

莎秋卡作为刀疤那边的人，现在都属于戴罪立功，目前又分到了黄组，跟张禹干活，哪敢有什么废话。

快艇旋即开动，朝游轮驶去，不大功夫，就来到游轮旁边。上面有绳梯顺下，张禹、妮妮、云基尔、莎秋卡四人鱼贯顺着绳梯而上，到得甲板。

莎秋卡联系了田盾，引领三人进入船舱，来到了三楼的一件办公室。

跟田盾见面之后，张禹少不得要给田盾介绍一下妮妮和云基尔的身份。因为双方语言不通，田盾让人给妮妮和云基尔拿了两套翻译设备，这样一来，妮妮和云基尔就能够听懂张禹他们的话了。

对于张禹要带妮妮和云基尔去加拿大的事情，田盾没有半句反对，表示完全没有问题。眼下只能气象监测那边确定结果，如果有台风的话，就暂时取消行动，如果没有台风的话，就按照原计划行动，明天一早出发，先行赶到加拿大。

聊了一会，田盾让莎秋卡给张禹、妮妮、云基尔安排房间，准备衣服。这次出发，总不能还穿印第安土著的衣服。游轮上的房间不少，莎秋卡给三人分别准备了一个房间。云基尔表现的十分淡定，既来之则安之，妮妮则是不然，非得跟张禹一个房间。如此做法，倒是让张禹有些尴尬。

但也没办法，妮妮就是这样，特别是到了一个陌生的地方，更加离不开张禹了。好在莎秋卡也没有多说，你要跟“鲍鱼”一个房间，那就一个房间吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544282"  chaptername="第4338章  令人费解的云基尔">加入书签</a>
</div>
