
　　在场的四大元婴期老怪中，就属蛮胡子的实力最强，他也理所当然的走在了队伍的最前方。

　　温夫人和项雨则是走在队伍的中间，而且为了防止出现意外，温夫人更是布下了一层半透明的剑气护罩，将她和项雨一起笼罩在了其中。

　　至于极阴老祖和青易居士则是位于队伍的末端，两人主要是为了应对后方可能会出现的危险，同时也能第一时间做出支援。

　　进入内殿不久后，项雨他们便进入到了一片好似迷宫的区域，此地由一条条纵横交错的青石通道构建而成，四周全都是高大的青石墙壁。

　　在每个十字路口处都有着一扇雕刻着奇怪符文的石门，这些石门上面笼罩着淡淡的白光，很明显上面设有强大的禁制。

　　项雨一连见到三、四个石门后，终于还是忍不住问道：“温夫人，这些石门有什么用吗？”

　　因为待会取虚天鼎还需要用到项雨的缘故，所以温夫人对于项雨的态度倒也是格外和善。

　　温夫人笑着回道：“每一个进入内殿的人，都可以利用手中的虚天残图开启一个石门，如果运气好的话，或许可以在石门后面找到一些宝物，而只要拿了这些宝物，就会被直接传送到虚天殿外。不过你待会还要跟我们进入第五层去取虚天鼎，就没有必要在意这些石门了。”

　　“砰砰砰……”

　　温夫人话音刚落，一阵沉重的闷响忽然从远处的通道传来，就像是有什么庞然大物正在向此地靠近一样？

　　极阴老祖和青易居士听到这个声音后，脸色微微一变，显然是猜到了此物的来历。

　　而走在最前面的蛮胡子闻言，却反而露出了兴奋的笑容，身上闪过一道金光，体型骤然拔高了一截，浑身上下都布满了一层铜钱大小的金色鳞片。

　　“砰！！！”

　　只见蛮胡子脚下猛地发力，整个人瞬间化作一道金光爆射而出，眨眼间便消失在了前方通道的拐角处。

　　还没有等项雨来得及询问极阴老祖发生了什么事情？一阵激烈的战斗声便紧跟着从拐角处传出，最终响起一声巨大的爆裂声，方才重新归于平静。

　　“看来蛮胡子已经把那东西解决了，我们也快点过去吧！”温夫人话落，直接带着项雨他们向着拐角处赶了过去。

　　项雨跟着温夫人走到拐角处，只见蛮胡子正双手负在身后，脚下踩着一堆银闪闪的碎片。

　　“机关傀儡！”

　　从这些银色碎片的形状，以及那颗破碎的金色狼头来看，项雨便明白这些东西的来历了。

　　“项小友，你可别小看了这些傀儡，这种机关傀儡可是上古修士炼制的，虽然并没有掌握特别强大的法术，但是防御力却非常惊人，寻常结丹期修士根本奈何不了这些傀儡。”

　　极阴老祖注意到项雨好奇的目光后，先是笑着解释了一句，随即话锋一转道：“蛮兄的托天魔功攻防无双，对付这些机关傀儡最为合适，否则要是换了乌某的话，想要在这种狭窄的地方解决这些机关傀儡，倒是要费一些时间的。”

　　蛮胡子听到极阴老祖的奉承之言，忍不住笑道：“这东西给我热身倒是正合适，希望待会可以遇到一些更强大的机关傀儡吧！”

　　蛮胡子说完，便一马当先的向着前方的通道走了过去，从他那副有些兴奋的表情看来，倒是真的好像没有打尽兴一样。

　　极阴老祖他们见到蛮胡子愿意在前面开路，自然也乐得在后面轻松，笑着跟了上去。

　　而项雨在路过那些傀儡碎片的时候，则是取出储物袋将傀儡碎片全部收了起来。

　　因为这些上古机关傀儡的炼制方法早就失传了，而且这些碎片又不能用来炼制法宝，所以温夫人她们根本看不上这些碎片，见到项雨收取这些碎片也没有出声阻止。

　　自从众人遭遇了第一个机关傀儡后，接下来又陆续遇到了几个狼首人身的机关傀儡，不过这些机关傀儡在蛮胡子面前却宛如泥捏的一样，纷纷被打爆成了碎片。

　　蛮胡子一路打爆了数个机关傀儡后，众人的面前也出现了一个散发着淡淡荧光的传送阵。

　　“好了，从这里过去就是内殿第二层了，万天明他们应该跟我们走的不是一条路，可别让他们抢在我们前头了。”

　　蛮胡子话落，率先走进了传送阵中，项雨他们自然也紧跟着走了进去。

　　“唰！”

　　伴随着一道白芒闪过，项雨他们瞬间被传送到了内殿第二层。

　　“？？？”

　　等到项雨下意识的环视了一圈四周的环境后，脸上不禁露出了疑惑的神色，因为他现在所在的地方，就跟内殿第一层的青石通道一样，而且面前也是一个十字路口。

　　要不是项雨注意到温夫人一脸淡然的表情，他都差点以为刚才传送失败了。

　　在蛮胡子的带领下，众人依旧保持着在第一层的阵型，向着第二层深入了起来。

　　而在不断深入的过程中，项雨也很快察觉到了内殿第二层和第一层之间的差别。

　　相比起第一层来说，第二层中的十字路口要少了许多，而且青色通道中也开始出现了一些威力巨大的陷阱禁制。

　　这些陷阱禁制虽然对于元婴期老怪来说不算什么？可是对于结丹期的修士来说却非常的危险，甚至一不小心就会葬身在这些陷阱里。

　　为了防止引起蛮胡子他们的怀疑，项雨在见识到那些威力巨大的陷阱禁制被触发后，故意做出了一副脸色苍白的表情，同时也往温夫人的身边靠了靠。

　　众人在第二层通道前行了没多久，也遭遇到了第二层的守卫机关傀儡——蛇卫傀儡！

　　相比起项雨先前见到了狼首傀儡来说，新出现的蛇卫傀儡不仅外表更加的狰狞恐怖，而且实力更是堪比结丹后期的修士。

　　因为蛇卫傀儡的防御力远超狼首傀儡，几乎可以媲美七阶妖兽，所以在没有使用法宝的情况下，蛮胡子也多费了一番手脚方才将其打爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十四章 上古傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 