
楚风觉得自己真的是天生的倒霉蛋。为何这么说呢？好不容易，遇到一个真心对自己好的老爹，可是就在老爹一转脚，就有两个蒙面人从屋子窗户跳了进来，没等他喊救命，就已经被人用迷药捂住了嘴巴迷晕了。

等到他醒过来的时候，发现自己在一个黑咕隆咚的地方。伸手不见五指，更加让他感到恐惧的是，他的手脚都被绑在，嘴巴被一块破布塞住了，他根本动不得，也呼救不得。只能躺在地上，听天由命。

外面很安静，安静得让楚风能够倾听到四周蛇虫鼠蚁的爬行的声音。他知道自己肯定是被扔在一个地方，而且自己的身体是接触到泥土的。如果不是地下室，那么就是一个黑屋子了。

有人的脚步声。

楚风能够用耳朵听到有人的脚步声朝这里走过来，他当下有些兴奋，也有些害怕。

是那些绑匪回来了吗？如果是的话，他们打算拿自己怎么样呢？如果不是，会是什么人呢？

“我会治好你身上被挑断的手筋脚筋的。不过，你的舌头，只怕……你这辈子只怕再也说不出话来了。”

这个声音好熟悉，似乎自己在哪了听过？莫非来这里的人，是自己认识的人？楚风显得有些兴奋了。

“呜呜呜……”

“不用向我磕头，我也只是举手之劳，你见没见过一个年龄和你一样大小，生病，躺在床上动不了的男孩子。他的性格比较成熟……”

“我问你答，我说对了，你点头，错了就摇头，明白了吗？”

“你认不认识一个叫楚风的孩子……”

听到这声音，楚风当下惊讶了，这人竟然是问自己。突然间楚风想到这个人是谁了，正是自己的师父啊。正是自己的师父白离。师父一直在找自己呢！师父……

楚风挣扎着想要坐起来，手脚虽然被绑住了，可是还是可以挪动的。

“什么人？”白离听到佛像方向传来细微的声音，他当下马上站起来叫道。

“呜呜呜……”楚风努力地挣扎着，他终于用舌头顶开了堵在他嘴里的布条了，他叫道：“师父，我是楚风，师父救我……”

“风儿……”听到这熟悉的声音，白离惊喜地叫道，他走了过去。发现楚风被人关在神像里面，他当下马上寻找机关，终于拉动了一个空转，神像挪开了，只见在神像之下，有一个暗格，楚风就被关在里面。

“风儿……”白离高兴地冲了进去，一把将楚风抱了出来。

解开绳子，楚风就一把投入了白离的怀抱，嘤嘤地哭了起来，他说道：“师父，苏婆婆死了，她被坏人杀死了……风儿以为这辈子再也见不到你了呢！”

“风儿，你怎么会在这里的？”白离问道。

楚风当下就自己所经历的一切告诉了白离。

听完楚风的描述之后，白离当下暗暗感叹，自己这个弟子果然是吉星高照，到哪里都能够逢凶化吉的，不过那个让楚风叫他做爹的人，真的不简单。

白离当下看向楚风说道：“李普？一个商人？”

“虽然我不知道我这个爹爹的身份是什么，可是绝对不是一个普通的商人。只是这次我被人绑架出来了，我想爹爹肯定会担心死了。师父，你能不能替我报声平安，或者是送我回去？”楚风摇了摇头说道。

“风儿，给你两个选择，一个师父送你回客栈，交给李普，从此之后，你我再无师徒的缘分。”白离看向楚风说道，“另外一个，就是你跟着师父我回迷失深林，忘记你有这么一个爹的事实，好好地跟我学艺，我会将毕生所学传授给你。”

听到白离这么说，楚风当下明白了，师父是不可能留在那个便宜老爹的身边教育自己的。

“弟子是先遇到了师父，再遇到父亲的。弟子愿意跟随师父回迷失深林学艺。只求师父在弟子下山之后，能够让弟子报答父亲大人的恩情才好。”楚风思考了一下说道。

听到这话，白离哈哈地笑了起来，他摸着楚风说道：“风儿，为师果然没有看错你。这样吧！你既然能够认李普为父，那么说明你和他也算是有父子之缘的，为师也不逼迫你了，再者他对你也算是有救命之恩。这大恩必须报……否则你也不是我白离的弟子了。日后你学成下山，再报恩就是了。”

这个时候，白离发现楚风脖颈上戴了一把长命金锁片，不由拿了过来，然后看到：“李辰……”

“李辰……辰为龙，这父亲给你取的名字？”白离问道。

楚风点了点头说道：“是的。”

“呜呜呜……”这个时候，楚风才发现旁边有一个伤得比自己还重的孩子，他正用一种祈求的眼神看向自己和白离。

楚风当下忍不住问道：“师父，他是……”

“他是为师救下的一个可怜的孩子，手脚的筋脉都断了，舌头也被人割了……风儿，你愿不愿意收留他？”白离看向楚风问道。

楚风发现这个孩子用一种接近哀求的眼神看着自己，他的眼睛里充满了泪水，那种眼神，和母亲当日被那个恶女儿殴打的时候，很像……楚风点头说道：“师父，我们收留他好不好？他太可怜了……”

白离摸着楚风的头说道：“可是他没有了舌头，以后就是一个哑巴，你愿意让一个哑巴在你身边吗？”

“可是如果我们扔下他，他会死的。师父……风儿，求你带上他，让他和我们一起回迷失深林，好不好？”楚风忍不住说道。

白离看了一眼那个孩子，那个孩子连忙就要给白离和楚风两个人磕头。

“好吧！”白离点头同意了。师父的祖训是，鹿门弟子必须聪慧，而且肢体健全，没有残疾的，不过这个孩子确实可怜，若是留下他在这里，真的会饿死他的，就算给他找到人家，只怕也会遭人嫌弃。

风儿既然求情，那么就留下他给风儿做书童也好。一个哑巴书童，不会给风儿泄密。风儿以后用起来，也放心。

就在这个时候，白离听到有人朝这里来的脚步声。

“有人……”他说着就一把将两个孩子夹在腋窝下，从窗户处离开这里了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951570"  chaptername="第二十六章：师徒缘分（一）">加入书签</a>
</div>
