    包厢里很吵。

    但是刚才邵九霄出口的那句话，大概率是被那头的秦暖暖听见了。

    驰风怔住。

    就连一向来泰山崩于前而面不改色的邵九霄都心一乱，急忙抽走了驰风手中的手机，对面已经挂了。

    他回拨过去，那头是一道温柔客气的女声。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    再次回拨，仍旧是正在通话中。

    他这是被拉黑了。

    这小猫动作可真快。

    邵九霄气息乱了，心绪更乱。

    小家伙这一回是真生气了。

    腿上忽然一重。

    脚边，那个跌倒在地上的红裙妩媚女人满眼是泪，双脚并用的爬过来，楚楚可怜得抬头望着邵九霄硬挺冷峻的面容，那张俊美无俦的脸不管从哪个角度望过去都完美得挑不出一点点的瑕疵，女人的眼底闪过几分痴迷之色。

    她知道，男人最喜欢的就是小鸟依人且娇媚又依赖的女人。

    这个男人无论是容貌还会金钱权势，甚至是这霸道强横的性格都让她无比贪恋。

    这个男人一定是属于她的。

    这样想着，红裙女人将自己的上半身凑过去，贴得更紧。

    “九爷，刚才我有招待不周的地方您千万不要生气，我初来乍到不懂规矩，您可以慢慢教我，人家愿意好好学的。”

    说着，伸手有意无意得就要摸过来。

    邵九霄眼底的冷意越来越浓，所有悬而未发得愤怒几乎在这一瞬间喷薄而出。

    他霍然站起一脚踹开了眼前这个女人。

    “你聋了？”

    震耳欲聋的音乐声和所有调笑声瞬间停止了，所有人都回头惊恐无比得看着骤然发火的邵九霄。

    他们一个个默默的站起来，看见邵九霄站着，没有一个人敢坐着，甚至是默默的站到了角落，生怕邵九霄的怒火烧到自己的身上。

    而那个带着女人过来的江总则是想躲都躲不了，心底暗暗骂了这个臭女人千八百遍。

    没这个金刚钻，还想揽这个瓷器活，现在非但没有攀上高枝，还给自己惹了一身麻烦。

    可刚才女人已经提过江总了，再加上所有人都看见了这人是江总带进来的，江总就是想躲也躲不掉。

    他心底万分恐惧，挪动着步子一点一点到了邵九霄的面前，一个劲儿得给邵九霄鞠躬。

    “九爷息怒，九爷息怒！小的真的不知道这是怎么回事，我不过是带个人过来让她长长见识，没想到竟然惹怒了九爷，她就是其他公司劳务派遣到我们公司的一个公关，并不是我们公司的员工，我马上开了她。”

    邵九霄一个冷冽的眼神扫了过来。

    “闭嘴。”

    那个江总立刻用手捂住了自己的嘴巴，一个字也不敢再说。

    他转头，几乎是用哀求的目光看向了驰风，恳求驰风能不能帮自己说句话。

    可驰风却是岿然不动。

    江总满心绝望。

    却在这个时候，他面前比他高至少两个头的邵九霄却是忽然坐了下来。

    原本坐着十几个人的长沙发上空无一人，只有邵九霄一个人坐在那里。

    他悠闲的往后一靠，抬眸扫向江总，在不断转换的灯光之下，一双黑瞳邪气凛然。

    整个包厢里一片死一样的寂静，只有灯光无声的晃动，划过每一个人的脸，在他们脸上留下或蓝或绿的诡异颜色。

    许久之后，只听见邵九霄的声音并无突兀得响起。

    “你给我送女人？”

    江总身上的肥肉一颤。

    眼前的男人只是普普通通的一句话，却让江总无法控制的浑身剧烈颤抖起来，连带着西装裤下的两条腿都在不断打着摆子，站也站不稳。

    他低垂着头，恨不得自己此时此刻变成一只鸵鸟，埋进温暖的沙子里。

    可他不能。

    他也不敢抬头，也不敢发出一丁点儿声音，就怕邵九霄真的把他整个人埋进沙子里。

    邵九霄的声音再次响起，只有两个字。

    “说话。”

    江总咽了咽口水，噗通一声就给邵九霄跪下了，一团肥肉匍匐在地上，瑟瑟颤抖。

    “九……九爷我知道错了，我不该惹您不高兴的，我错了，我真的错了，求求您饶了我吧。”

    他的声音从求饶变成了哽咽，最终再也控制不住得哭了起来。

    周围，没有一个人敢上前帮忙说一个字好话。

    包厢里萦绕着诡异的哭声。

    门外有两个保镖守着门，整一层都已经被清空了，各个出入口都被封住了。

    包厢里的所有人无路可逃。

    邵九霄低头，从打开的雪茄盒子里抽出一支雪茄。

    平时，秦暖暖心情好的时候都会允许他抽一根，甚至还会亲自帮他剪雪茄，然后在尾部轻轻吸一吸，稳定里面的雪茄丝。

    可今天，只有他自己。

    邵九霄的心情格外阴郁，眉眼间沾染浓郁的戾气。

    他两只夹起雪茄，驰风立刻过来打着了火，点燃雪茄。

    邵九霄深深吸了一口，吐出一圈浓烈的白雾，将他整个人笼罩其中，看不清他脸上的表情。

    江总跪在地上，呼吸着浓烈的烟草味道，强忍着不敢咳嗽出声。

    耳边却忽然传来地狱一般的魔音。

    沙发上那个君临天下的男人嗓音喑哑低沉。

    “上次从盛世走的那批货里，你藏了什么？”

    江总蓦得抬头，他瞪直了眼睛，肥胖的身子颤抖的更加厉害。

    他张了张嘴，喉咙里却只能发出气声，恐惧让他竟然一时间失语。

    他拼命摇着头，试图解释。

    “九爷，我……我……”

    他粗短的手指伸过去，想要拽住邵九霄的裤脚，黑暗里猩红燃烧的雪茄头部准确无误按在了他的手背上。

    呲的一声。

    伴随着凄厉的惨叫声，江总朝着茶几，捂着自己的手背，叫声异常凄厉。

    只听见邵九霄吩咐了一声。

    “驰风。”

    驰风点头，取出一份文件，劈头盖脸甩在江总的脑袋上。

    雪白的纸如断翅的蝶落了满地。

    驰风冷冷的声音自他身后响起。

    “从去年开始，江总你就联合顺发物流调换盛世的货物，以次充好，夹带私货，勾结外人背叛九爷，甚至将公司新研发的芯片的核心技术卖给了国外一家和盛世打擂台的公司……”

    一桩桩一件件都有证据，江总哑口无言。

    最后。

    驰风的声音落下。

    “江建孝，你应该记得背叛九爷还是什么下场。”

    话音落下，江建孝顾不得手背上的疼痛，跪在邵九霄的脚边，抓着他的皮鞋一个劲儿的磕头。

    砰砰砰。

    每一下都掷地有声，直到面前的那块方砖上满是鲜血。

    邵九霄一脚把人踹开，拍了拍自己裤腿上根本不存在的尘土，慢慢起身。

    他吩咐驰风。

    “这里交给你了。”

    说罢，看也不看包厢里其他的那些人，转身离开了这个乌烟瘴气的地方。

    ……

    ……

    几乎同时。

    楼下酒吧大厅。

    放肆狂野的死亡重金属响起，舞池里是寻欢作乐的男男女女。

    角落的某个卡座里，一个少女面前的桌子上摆满了各种各样的酒瓶，有些已经空了，而有些已经开瓶。

    秦暖暖抓着一瓶XO，直接对着瓶口吹，醉眼迷离。

    而门口，走进来一群人。

    为首那人就是刚刚从医院出来的邵伟桐。

