    黑芒战队所在的战场地，那处爆破地点已经彻底一片死寂，安静到诡异的环境里，唯有一队人马莎莎的走路声由远及近，这是肖萧等人，正小心翼翼的向前摸索。

    前方大片的爆破地带已经呈现在他们眼前，一个巨大的深坑显而易见，遍地废墟的地带丝毫看不出之前的鸟语花香，更别说那些生命遗迹，仿佛是被微型原子弹炸过一般，什么都没留下。

    周围不断扩散的尘埃还在翻腾，此时距离楚涵闹出这一大动静的时间还未过去多久，肖萧等人前来的度可谓是相当快。

    看见不远处的场景，包括见多了新武器的肖萧在内，所有人都眼中暴露出了惊叹，各自暗道一声狼牙的武器研究也够先进，之前倒是一点消息也没打探到。

    没有人想到这是楚涵仅仅靠个人战力所为，也压根不可置信。

    “炸成这样，这下子难找了。”肖萧眉头皱起，看着前方的巨大深坑，他站在了一颗大树下深思：“不过楚涵一个人，身上也不可能带着第二这种高威武器，他哪怕没有受伤，这时候也穷途末路。”

    周围人也纷纷露出苦恼之色，眼看就要是去楚涵的踪迹，他们有些无从下手。

    可就在这批人陷入沉默之时，忽然一声轻微的声响从肖萧上方的茂密树叶中响起

    咔咔！

    哗！

    所有人一惊而散，来不及思考就向着各处方向躲避！

    树上有人？

    而与此同时的第一时间，楚涵手中的一杆枪已然嘭的一声扣下扳机！

    噗！

    一高威能量的子弹瞬间没入皮肤，法出了令人惊慌的声响！

    “肖长官！”

    一名七阶初期的新人类大喝，不可置信的看着等阶最低的肖萧倒地不起，他的胸口已然绽放出了一朵血花，身体还在不停的抽搐。

    肖萧，他们队伍中的王牌指挥，就这么死了？！

    啪！

    楚涵毫不犹豫的一把将手中枪支扔出，重重的砸在了那名七阶新人类的头上，这把新武器枪支的重量可不轻，顿时将失态以及一瞬间失神的七阶新人类砸的脑袋出血。

    而后

    刷！

    楚涵带血的身躯就这么忽然从树上跳下，手中一把巨大的黑斧在半空中闪耀，他双手握斧，凭借着高跃而下的冲力，直接向着最近的一人冲了上去！

    一旁的旺财躲在树梢上替楚涵捏了一把汗，这一埋伏简直是在搏命，早在那爆破的冲击散去之后，楚涵就第一时间上了这棵树，没有任何时间准备，唯有手中枪支的最后一子弹。

    他要杀肖萧，这根本不用猜旺财也知道。

    肖萧是这批队伍中的定时炸弹，唯有第一时间解决掉，楚涵才有可能利用其他优势取胜，若不然十名高阶新人类，外加一名厉害的指挥官在一旁操控战局，量楚涵再如何厉害到逆天，也不可能在这批人手中活命，更何况此时的楚涵还受着重伤。

    而肖萧果然选择在这棵树下站定，也不知这到底是运气绝佳，还是楚涵真的厉害到算计到了这一步？

    接下来的情况就简单了，在绝佳的地理位置上，楚涵毫不犹豫的一枪出，直接要了肖萧的命！

    肖萧是头脑型的强化者，原本就体能弱势，本来这种队伍领头又有才能的人，应该在大战结束后抓起来将之严刑拷打出一些信息。

    但客观条件却不允许，楚涵只能退而求其次。

    于是这名原本该在后世里大放异彩的军事天才，就在这末世二年里的异种大战中，告别了今后的一路辉煌，提前去了阎王爷那报道。

    没有了肖萧的控场，接下来想怎么打则完全由楚涵说了算，战斗节奏带动起来信手拈来。

    只不过九名六阶新人类和一名七阶初期。

    这无疑是生死一战！

    所以在一枪过后，楚涵毫不犹豫的将那柄已经子弹空无的枪支扔出，砸在了那名威胁最大的七阶初期新人类脑袋上。

    楚涵出击的角度很刁钻，他知道不可能用枪支一砸就把人砸死，所以故意选择了一个可取性最高的地方砸。

    那就是脑袋！

    哪怕七阶的体能再强，脑袋被这么狠狠一砸还流了血，晕眩恐怕一时半会儿好不了。

    这无疑给楚涵带来了大量可反击的时间！

    楚涵的度极快，哪怕肩膀和左腿上的伤势此刻已经尤其严重，也不影响他这时候拼命想要赢的。

    被楚涵第一时间盯上的人是一名六阶进化者，其余人则是还处于在一旁无法接受肖萧死亡的震撼中，连带着眼前被楚涵盯上的这名六阶一时间也没反应过来，甚至连呼叫和做出应对反应的时间都没有。

    哗！

    一丝并不浓郁的黑芒在修罗战斧上缓缓绕出，将楚涵周身带上了一圈圈浅显的波动，这不是领域，但却和领域有着异曲同工之处。

    楚涵已经没有能力在对付这十名高阶新人类的战斗中领域时刻全开，此刻他体内的能量在那极致的一击爆炎斩后，已经所剩不多。

    一道精致的轨迹在空中滑动，修罗战斧在楚涵手中似乎活了起来，一收一放的将楚涵体内的能量转化带出，释放着最具有冲击力的杀伐气势。

    噗！

    一股鲜血从斧刃划过的皮肤上飙射而出！

    第一击楚涵出其不意，但却由于本身的伤势依旧有所拖累，并未直接让这名六阶新人类毙命，而是破开了对方的胸口，划出了一道触目惊心的巨大伤口。

    连内脏都能看见！

    这还是在六阶新人类看到楚涵冲来，本能退一步的情况下所致。

    楚涵心里一个暗道可惜，却也不再恋战，而是借着冲刺的度直接从这名六阶新人类身旁而过，向着第二名最近的六阶新人类而去。

    这名六阶新人类虽然没有立即死亡，但伤势也已经重到不能再战。

    只不过楚涵在跨过此人的瞬间，凭借着他一向技术含量颇高的战斗本能，反手又给对方后背来了一下！

    噗！

    又是一声鲜血飙射的声响，顿时两道血肉模糊的伤口一前一后，彻底断了此人活命的可能。

    在这毫无医疗设施的野林地带，此人的死亡只不过是时间问题！