    魏开云和老杨两人，也没有回招待所，直接去了火车站买车票，还有最后一站，他们要去定橡胶手套。

    离的并不远只需要一天就能到了，所以直接买的都是硬座。

    三个孩子也就是菲菲不用买车票，想起小丫头皱着眉头的样子，魏开云笑了。

    “咱们定好以后，就回去吧，如果那边生产，就让他们兄弟留下来。”

    “行，我也想回去了，不过咱们可以带着成品回去，有多少带多少吧，让他们两个留下来我也不放心。”

    老杨叹气，确实，还都是第一次出来，真的把他们留下他们走着也不安心。

    两人的火车票买的是今天晚上的，所以两人急匆匆的回去。

    可是旅店根本就没有他们，服务员告诉他们，他们去大楼了。

    “我觉得应该去废品站，准能找到他们。”魏开云还是了解自己的闺女的。这丫头就喜欢淘宝。

    “嗯，行。”

    两人出去，一路上两人小声的商量着“咱们都去首都吧，赶紧的递上去，让领导也踏实。”

    “行，没准还能和老韩一起回去。”

    魏开云笑着摇头，老韩那里也不省心，没准看过儿子，他不过去了。

    真的在废品站找到了他们几个人。

    向东和朝阳两个也加入了淘宝的行列。

    菲菲知道，这次没有车运回去，所以特别的珍贵的收起来，尤其是冒着危险收了两个大件，心里直发虚。

    这里富庶，好东西多，菲菲觉得这次亏了。

    “菲菲，没事。你随便买，我们两个给你扛着。”朝阳笑着拍着胸脯保证。

    菲菲想到了他们人多，应该可以多带点东西吧。

    所以就破罐子破摔了，只要是自己看上的，都归拢在一起。

    魏开云和老杨过来，就看到拢出来的一大堆东西。想着这些东西要怎么运回去。

    最后认命的蹲下给闺女整理。

    花了一百块钱，几个人身上都背满了。

    “没事，明天咱们到了终点定手套，让长阳和向东留下等着，咱们去另外的两个化工厂。”

    魏开云赶紧的安慰闺女。看着她发愁的小脸，觉得就算把全世界给闺女都行。

    几人出去吃饭，然后就开始打包整理行李。

    因为是短途，所以他们第二天早上六点就下火车了。

    菲菲拒绝了魏开云抱着，自己走，已经背着很多的行礼，自己就不给他增加负担了，但是看着他失望的表情，就觉得牙疼。

    这边的早饭他们吃不惯，但是还是强硬这吃下去了。

    “朝阳哥哥，你吃的这么香吗？”时景吃惊的看着大口吃着的朝阳问。

    “我根本就没有吃出味道来，就这样吃，不饿不就行了。”

    三个孩子都冲着他竖起了大拇指。

    朝阳收获了弟妹们的崇拜，觉得这根本就是他们三个在看自己的笑话。

    向东就在一边笑。不过也是朝阳这样的想法，只要不饿就行了，怎么也比那时候吃树皮舒服多了。又苦又涩，而且吃完后，还难受。

    三个大人还好，也没有表现出来为难，“菲菲，不爱吃包里还有点心。”

    “爸，我没有问题的。”

    吃完后，打听了橡胶厂，老杨和尚振坤带着孩子们过去安顿，魏开云带着朝阳和向东一起去橡胶厂。

    跟门卫说明了情况，这边的厂长亲自过来迎着。

    向东他们听不懂这边的方言，魏开云能够听懂，他以前一起训练的伙伴就是这边的人，但是说不好。

    最后魏开云干脆就是写，两人就是这样交谈的。

    朝阳和向东心里都想，这不识字还是真的不行，不出来以为世界就这么大，这次出来以后，原来自己就真的是时景口中的井底之蛙了。

    两人看着魏师傅脸上带着笑容，知道应该是成了。

    厂长急匆匆的离开了。两人虽然很想知道，但是并没有问。

    “这里有现成的手套五千双。”

    两人惊喜的睁大了眼睛，这就是不用等着生产，可以跟着魏师傅他们一起回去了。

    没一会儿，厂长带着样品进来了。

    魏开云试了试，弹性大，而且不容易破，这样就可以。最后商量的价格是一毛钱一副。

    魏开云要了这里的地址，和电话。这要是有需要就写信过来，然后通过邮局汇钱过来。

    两边高兴的握手，这次交易圆满结束了。

    厂长是个急性子，一个小时就准备出来橡胶手套，也就是五袋子。

    “魏师傅咱们坐过车回去？”

    魏开云想了想，东西太多了，不行就雇车去化工厂吧。可是打听了一下运费，实在是太贵了，还是坐火车走吧。

    厂长非常热情带魏开云去了火车站，买了今天下午一点的火车票，而且都是卧铺票，这样就可以带东西了。

    旅店就在火车站附近，所以魏开云让两人在火车站看着手套，他去找孩子们。

    三个孩子正在补眠，魏开云还是叫醒了他们，毕竟还有两个小时就要上火车了。

    刚刚背过来的行礼，立马又要背过去。

    不过孩子们也没有闹情绪。知道这是要回家了。

    因为不喜欢这里的饭菜，所以根本就没去饭店。

    和朝阳他们汇合以后，他们买了月台票，一点一点的往里面鼓捣东西，幸亏不用中途换乘，要不然，想着都发愁。

    老杨拿着烟和工作人员套近乎，鸡同鸭讲的，问清楚了卧铺车厢停车的位置，这才坐在一边等着。

    尚振坤让三个孩子喝水，坐在行礼上，给他们讲这里的历史名人，名胜古迹。

    孩子们的注意力被吸引过去了，朝阳和向东两个也听的特别的专心。

    魏开云老杨两人就在一边照顾着他们。

    火车终于到了，向东窜上去，找到了床铺的位置，正好是两个车厢。这样最方便了。

    尚振坤带着三个孩子直接的进了车厢里等着，他们四个往上一趟一趟的搬东西。

    幸亏他们人多，要了两个车厢，要不然就该发愁了。东西太多，就怕放不下。

    姜菲菲非常不好意思。都是自己任性，要不然也不至于这么的累。

