    躺在床上，温良将灯调成舒适的暖色调。

    之前搬入心语花园之前，为了有个好睡眠，温良选用了绝大多数奢华五星级用的床垫品牌‘席梦思’。

    就那个许多人从小听到大的席梦思。

    没选最贵的，选了躺下去感觉最适合自己的，也就几万块一张。

    又精挑细选了床垫保护垫、床单、被、枕头。

    侧身望着窗外一整座城市的繁华夜色，温良有点辗转难眠，他寻思一定是床品不合身！

    跟现在脑子里会蹦出来的事情毫无关系。

    也不是个多‘稀奇’的事情。

    无非曾经温主任一辈子都没当面见过平书，更别提当面对话。

    无非现在温总很明确的知道，最早今年最晚明年自己一定有机会当面见到平书，而且一定可以当面对话。

    心里打了一万遍草稿要如何合理、有效、有意义的阐述自己的想法。

    怎么旁敲侧击提到其实现在人们日益增长的美好生活需要与不平衡不充分的发展之间就已经有了矛盾。

    怎么……

    又翻了个身，温良先关掉了灯，随后按下了电动窗帘的开关，看着窗外的夜色被遮住。

    咕哝了句：“老子明天就换了这张破床！”

    人这种生物呐，就是想象力太丰富。

    温良很清楚自己也扛不住对某些事情提前产生联想。

    没办法，都贱皮子的嘛~

    比起入睡之前对未来会发生的事情产生多重联想，温良显然有足够的自制力，脚踏实地一步步向前。

    …………

    …………

    5号，周四，节后第一个工作日。

    温良第二次开上了新买的法拉利，载上汪婉瑜去了公司。

    超跑从几十上百个博浪员工身边穿梭而过，引擎的低鸣多多少少让大家侧目。

    是个扑街网文作家的‘破碗’跟旁边的段一说：“别看了，加油吧，只要你足够努力，温总明天就会开上布加迪。”

    “对，小破碗，你多努力，老板早晚能开飞机。”段一用同样打趣的口吻说。

    破碗一甩那满头忧郁的头发：“可别说了，我业余时间努力，还能让网文平台那帮煞笔老板开上超跑呢！”

    段一随口提了个意见：“让我说，实在不行你用前两天发的绩效奖金自己开个站，找小橙书投个广告引流得了！”

    “艹，我怎么没想到！”破碗忽然惊呼，“那我踏马不是怎么努力都是给自己打工了？”

    段一：“……”

    事实上，段一跟破碗两人是第一批拿到公司期权的人。

    从二月份以来所经历的每一天，都是在博浪这个大平台里自己给自己打工。

    无论博浪在哪个方面有突破，挣了钱，都有他们的一份。

    比例不算低，未来几年如果博浪不拆股，占比是0.25‰。

    公司每分红1000块，他们能拿2毛5。

    额外的，一般情况下，就算拆股，期权的行权权限也不会变动，即比例不会变动。

    反正在2012年里加入博浪且能从占总股本比例5%份额的5000万股期权池中拿到期权授予的员工，不主动离职也不发生什么变动，以现在的情形，百分百会成为人生赢家。

    因为小橙书已经有市价了。

    随着期权方案的过度，2012年以后分配体系肯定会发生变化，那时候虽然一定能享受公司壮大的果实，甚至不会有期权授予方案那么严苛，但平均能拿到的比例一定会比2012年低。

    总份额就100%，越分越少是肯定的。

    不过温良没打算学谁的模式，他心中逐步成型的想法会是一条比较有意思的路线。

    虽然温总现在还需要钱享受生活里可以体验到的奢华，但随着博浪的壮大，个人持有的金钱数量会呈几何倍数增长，早晚有一天金钱对温总会是个数字，自然就可以去搞点有意思的事情了。

    比如主动让博浪成为一条针对全行业的鲶鱼。

    …………

    段一、破碗这两个温良相对熟悉的员工之间的哔哔赖赖，温总当然不会知道。

    走进办公室，宛安已经泡好了茶。

    节前已经开过一季度总结例会，节后自然无需再开例会。

    901办公区的氛围与往常没两样。

    随着公司的扩张，901办公区成了博浪的实际核心管理区。

    温良在这里办公。

    人力资源、行政、财务三个主要行政支撑部门也在这里办公。

    只要901不乱，博浪的天就塌不下来。

    虽然假期四天温良没关心过公务，但也不会有太重要的遗留公务。

    温良简单翻了翻桌上分门别类放好的几份文件。

    立夏这个助理早已进入了角色，也对温良处理公务的习惯有了解，就很顺畅。

    差不多时候，立夏敲门走进了办公室。

    简单说了几句工作上的事情。

    最后立夏又说：“温总，关于在华工举行一个小型专场招聘会的事情已经形成了方案，这是主要内容，您给看看。”

    温良翻了两眼文件，重点很简单，是协调、场地、时间、范围四个维度，随口问了句：“考虑了四月份的天气吗？”

    立夏很有准备：“与华工对接协调时会着重这件事情，无论是否下雨，我这边都会协调体育馆内这个场地以作备用。”

    不等温良发问，立夏又主动提到：“将时间放在工作日能在一定程度上扩大覆盖范围。”

    “虽然现在是试点校园春招，但以后每年我们都会进行校招，这次扩大范围利于下次校招，毕竟五山校区这边只有大二年级以上的学生，明年的秋招就是面向他们了。”

    温良满意的点头，又说了句：“人力资源部建设不算完善，你平时工作主动一些，多下沉到员工层听听他们的声音。”

    闻言，立夏立马懂了温良的意思：“好的，我会主动随机旁观面试，按周期形成简报呈送给您。”

    温良强调了句：“不要事后诸葛亮。”

    立夏连连点头，她当然明白温良的意思，如果碰到人事在招聘过程中跟网上那种hr大爷一样眄视指使，就要及时纠正。

    随后，温良看向了电脑屏幕。

    与步履轻盈的宛安相比，立夏有点大步流星的感觉。

    工作上让温良很省心，很能适应总助工作。

    问一知二。

    …………

    目光定在电脑屏幕上，温良没有借用公司自编舆情系统，只是通过搜索引擎随便浏览着一些相关动态。

    主要关注《武神》与《来了》这两款手游的网友自发讨论上。

    近一个月以来，小橙书#游戏#手游两个标签活跃度大增，转来转去又到了这上面。

    天才少女小七：“不管是《武神》还是《来了》，都不太注重女性用户，明明网上都在传国内购买苹果手机的年轻女性用户更多啊！”

    晚风像云：“《武神》《来了》都算是套用三国杀那套体系，但是开发程度不够高，我觉得现在说能引领手游市场变革为时尚早。”

    一海阔少：“手游能做到这个地步，确实很不容易，新鲜感也很强烈，比起什么捕鱼达人要好得多，不过也就差强人意吧，当然，现在的手机硬件配置也支撑不了太复杂的体系，且等等看吧。”

    “……”

    温良仔细看了看，这几个比较熟悉的ID算是游戏类的深度玩家，都有深度玩过两款手游，发表的意见也相对中肯。

    评论区的一些网友也相对认同这些意见。

    比如‘天才少女小七’说得有一定道理，国内年轻女性用户购买苹果手机的比例一定程度上高于年轻男性。

    温良印象中在iPhone产品系列逐渐完善后，每款新品上市都能看到网上疯狂转发某些带有‘三天’、‘无套’字样的朋友圈。

    在温良经历过的那段人生里，不管是现在还是将来，苹果手机的优点也确实最多。

    不过现在嘛，不好说哦~

    看张郁林、秦正能做到什么地步，再看看博浪能引导到什么程度……

    温良也认同《武神》这款手游的不足之处。

    从现在的情况来看，如果没有其它因素，《武神》的黄金生命周期大概还能持续1~2个月。

    ……

    摸鱼了半个上午，温良刚歇口气，就看到李泽走了进来。

    不熟悉李泽这个浓眉大汉的人会认为李泽平时就这样，温良一看就知道李泽有坏消息。

    看看温良，李泽先露了个笑脸，说道：“又一次被你提前预料到了，出现了个匿名第三方。”

    温良听得挑了下眉。

    李泽随后给出答案：“这个不具名第三方直接联系了运营部，先是提出想要收购《武神》，被婉拒后，又提出是否可以代理《武神》。”

    “意向是真的，而且背后估计是个大公司，很有底气的样子。”

    闻言，温良问了句：“《来了》那边有什么不一样的动静吗？”

    李泽早有准备，侃侃而谈：“从运营角度上看没区别，不过隔着网络，有点拿捏不准。”

    “按理说，他们是万年老二，比我们更容易谈拢，应该会更早收到消息。”

    略一思索，温良起身道：“正好没事，一起去多媒体室看看。”

    ……

    对于第三方冒头，不论是温良还是李泽他们都是早有心理准备。

    虽然《武神》一看就不持久，但从正式开启公测以来，其利益高得让人眼红。

    国内手游行业发展至今为止也就《捕鱼达人》算爆款，确实挣钱了。

    现在《武神》、《来了》这种卡牌类游戏如此大杀特杀，自然会特别引人注目。

    月流水千万，这能跟一些优秀端游相比了。

    只是这个第三方出现的形式有点出乎意料。

    8楼的多媒体室，李泽和唐普二人分别操作了下，给温良调出了最清晰的相关数据。

    温良边看边说：“把国内实力游戏厂商的过往履历和最新现状打一份出来。”

    “对比合并去除类似项。”

    十来分钟后，温良还是摸不准：“国内的手游行业还是那副样子，也不成熟，怎么直接跨越到要收购游戏这一步了？”

    李泽从旁说道：“我都寻思是不是《武神》专门遇见鬼，内测内测撞车，乐迪通那边硬是忍了我故意挑衅坑他们一波广告费，搞得如此默契，现在又冒出来个匿名第三方收购。”

    稍加思索，温良提出了意见：“首先跟《来了》的蜜月期结束了，其次关注舆情，说不好下午这个匿名第三方就会直接上线同类新游。”

    -

