    “你无不无辜，不用和我说，要说，你去和翠儿说，翠儿、粉儿，还那些鸟儿的性命，死得真冤。”云若月冷冷的道。

    南宫柔被她说得脸色一凛，她赶紧低下头，装作做小伏低的样子，一个劲的在那里哭。

    她知道，说得越多，就错得越多。

    这个时候，她不宜多说话，只要替自己辩解就行。

    云若月说完，对李三道：“我已经检查完毕，你把尸体带下去吧。”

    这时，张府尹道：“李三，把翠儿的尸体带去府衙，她是杀害粉儿和陷害王妃的真凶，待本宫派仵作验完她的尸，走完流程，再处置她。”

    这件事王府已经上报了衙门，他就有责任把这件案子结了。

    而且，他也觉得，这翠儿被毒哑的事情十分可疑，他还要让仵作验她的尸，查出那幕后下毒的真凶来。

    他当这个府尹，自然要努力找到一切真相。

    “是，大人。”李三应声，大手一挥，就让身后的侍卫们，把翠儿的尸体给拖了下去。

    这时，管家突然领着一个宝相庄严、清风道骨的白发道士走了进来，那白发道士手上持着一支拂尘，生得慈眉善目，上了年纪却精神矍烁，很有风采，丝毫不像一位老人，倒像画像上的太上老君。

    mark(“zhong“);

    “王爷，王妃，清风观的清风大师来了，他才是真正德高望重、品德高尚的大师。”管家知道清风大师的大名，一进来，就夸道。

    因为他一早就看出来，这个云翳不是个好人。

    而且，他当管家这么多年，经常接触外面的人，早就听了不少云翳的事迹。

    但长公主和南宫柔坚持要请云翳入府，他一个当下人的，怕得罪这两人，当时哪敢多嘴。

    如今王爷在，云翳又被控制住了，像过街老鼠那样人人喊打，他当然敢把他的事情捅出来了。

    清风大师一进来，便走向楚玄辰，向他抬了抬拂尘，行了个礼，“抱歉，璃王殿下，贫道今日来，是来捉拿贫道这孽畜师弟的。”

    楚玄辰也朝清风大师拂了拂礼，道：“本王早就听闻过大师的大名，只是没想到，这妖道，竟然诈骗到本王的府上，如果本王来晚一点，本王的王妃，就要让他烧了。”

    清风大师顿时气恨的瞪了云翳一眼，然后指着他，怒道：“云翳，你早就因为与清风观对面的尼姑偷情，被我逐出师门，没想到，你不仅不思悔改，反而变本加厉，打着师门的旗号，在外面为非作歹，干尽坏事，丧尽天良。老夫今日来，就是来替天行道，替师门除掉你这孽畜的。”

    “师兄，你，你怎么来了？”云翳一看到清风大师，顿时吓得浑身颤抖。

    他最害怕的就是这个师兄了。

    “你在城里打着我的旗号，做了很多坏事，不仅与那些太太们苟且，还联合别人设坛捉妖，用同样的手段，替那些华贵夫人除掉很多人。前几日，璃王府的长公主派人上白云山，请老夫出来除妖邪，老夫一听这妖邪的对象是济世救人的璃王妃，便拒绝了那人。之后老夫就在想，她们请不动我，一定会想办法来请你，老夫怕你又联合别人陷害好人，所以赶紧赶下山来阻止你。没想到，你真的干了这种恶事，真的进了璃王府来害人，这一次，老夫绝对不会轻饶你。”清风大师盛怒的拂着袖子道。

    

