    昏暗的灯光中，漆黑的夜色下。

    布鲁克林第60街，一辆与夜色一样黑暗的福特汽车仿佛幽灵一样行驶在街道中。

    虽然正值深夜，但是行驶在街道上的汽车仍然不少。

    不得不说，这还真是一个汽车轮子上的国度。

    “……所以你就朝他们开枪，然后抢走了这个婴儿？”

    “不，我当时身上没带枪。我朝那个女人走了过去，她手上有枪。他们朝我射击，我选择反击。”

    对于昆塔娜的质问，史密斯一一解释道：“还有，我再强调一遍。我不是抢走这个婴儿，而是救下这个婴儿。当时的情况下，我不这么做的话，谁也不知道那些杀了女人的家伙带走婴儿后会做些什么，我不可能袖手旁观。”

    听着车后座两人的交谈，陈永仁司机专心的开着汽车。

    就在这个时候，一辆红色宝马汽车从后面先是并行到福特汽车的左边，然后一个加速，超到福特汽车的前边。

    陈永仁见状，连忙按下喇叭。

    “嘀、嘀、嘀……”

    下一刻，宝马车内就伸出一根中指，同时还得意的上下抖了抖。

    陈永仁见了，不由拍了拍方向盘：“哦，该死，我他妈就讨厌这种随便变道的人，还不打转向灯。这个混蛋，打个转向灯能有多难？”

    一边说着，陈永仁还按下了方向旁的转向灯：“我只需要一根手指就能按下，为什么这帮混蛋这么懒。为了安全驾驶，只需他妈的移动手指一寸就行。

    现在的人啊，真是越来越冷漠，越来越不顾及他人了。

    所以当他们开车的时候，他们也很难控制住自己，会变得丝毫不顾及他人安全，这就是他们的本性。”

    后方正在交谈的史密斯和昆塔娜听着陈永仁喋喋不休的抱怨，不明白对方怎么会有这么大的怨念。

    就在这个时候，前方的宝马车窗中突然扔出了几根香蕉皮。

    “哦，见鬼。”陈永仁立刻向左打方向盘，避过了对方扔过来的香蕉皮。

    然后，陈永仁踩下油门，汽车加速追了过去。

    下一刻，陈永仁绕到对方左边，与对方的车并行。

    宝马车中的司机扭头看了过来，脸上尽显傲慢和得意。

    盯着对方的表情，看着前方的交通状况，陈永仁笑了笑，突然向右猛打方向盘，用力撞了过去。

    “啊！”

    伴随着昆塔娜的尖叫声，是两辆车撞在一起的“嘭！”和玻璃碎裂的“啪嚓”声。

    下一刻，位于右边的宝马汽车与前面的一辆汽车撞在了一起。

    做完这一切，陈永仁才向左打方向盘，继续沿着街道前行。

    “呼！”

    昆塔娜重重的吐出一口气，紧了紧怀中的孩子，然后看向陈永仁的侧脸：“真没看出来，你竟然比史密斯这家伙还要暴躁！”

    听出了女人语气中的不满，陈永仁笑了笑：“我只是希望通过这样的方式，让那家伙明白一个道理。道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    就在这时，史密斯突然插话道：“这样的家伙确实应该好好教训，另外，昆塔娜，如果我没记错的话，你不就喜欢我这种暴躁嘛。”

    不理会两个男人的吐槽，昆塔娜轻轻抚摸着怀中婴儿的脑袋：“那你们也不应该抢走这个婴儿，你们怎么就能肯定这个婴儿是那个女人的，万一这个婴儿其实是那个女人从对方那里偷来的呢？”

    因为职业的关系，昆塔娜见识过各种各样的黑暗。

    所以她才不会只是因为被杀的是一个女人，就站在她这一边。

    美杜莎很美，却也是一条吃人不吐骨头的蛇。

    更何况，昆塔娜也没有见到实际情况。

    陈永仁摇了摇头：“不，女士，抢孩子的事情跟我无关。我是无辜被牵连的，抢孩子是你身旁的史密斯做的。”

    史密斯则是看着昆塔娜：“不然呢，你难道还有更好的解决办法？”

    “为什么没有，你完全可以去找NYPD。把事情告诉他们，然后把孩子交给他们来处理。”

    史密斯听了，只是轻轻摇了摇头：“NYPD，先不说他们的能力怎么样。如果那些家伙的能量真像那个眼镜胖子说的那样，你怎么肯定那里面就不会有人被收买呢？那样的话，我们就是自投罗网。”

    对于这些只替有钱人服务的家伙，史密斯才不会相信。

    除了认为NYPD会被收买外，还有一个原因就是，如果把事情告诉给了NYPD，那就意味着警察也知道了他杀人的事情。

    到时候，那些NYPD可不会管他的动机是正义还是邪恶，第一时间会先把他逮捕起来。

    感受到后面突然安静下来的气氛，陈永仁突然插话道：“那个，不好意思，两位，其实，我就是警察。”

    史密斯：“……”

    昆塔娜：“……”

    二人你看看我，我看看你，最后齐齐看向驾驶座上的陈永仁，一时间都不知道该说什么才好。

    他们很怀疑这家伙是在跟他们开玩笑，但是，他们又觉得对方没有欺骗他们的必要。

    感受到身后的两道目光，陈永仁补充道：“准确来说，我是国际刑警派驻在美国的警察。”

    说罢，陈永仁掏出怀中的警证，示意给两人看。

    虽然因为光线的关系，两人都看的不是很清楚。

    但是史密斯和昆塔娜知道，这个陈永仁竟然真的是警察。

    一时间，气氛变的更加安静，静的一根针掉在车底都能听见。

    史密斯感到很尴尬，他怎么都没有想到，陈永仁这家伙竟然是警察。

    昆塔娜先是看了看沉默不语的史密斯，又看了看陈永仁在窗外灯光照耀下的侧颜，想到史密斯说的经过以及之前发生的事情，不由笑了起来：“哈哈哈哈，这真是太有意思了。史密斯，搞了半天，你的所作所为，都被警察看在了眼里。哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    听着昆塔娜的笑声，史密斯只感到更加的尴尬。

    感受到车内诡异而喧闹的气氛，陈永仁也笑了起来：“史密斯，我不是有意隐瞒。关键是，你从来就没有问过我的职业。当然，我也没有问过你的职业。我只是觉得你做的对，这个孩子需要被帮助，所以就加入了进来。”

    听了陈永仁的话，想到之前的种种，史密斯苦笑着摇了摇头：“那么，警官先生，你不会是打算现在带我们去警察局吧？”

    虽然陈永仁只是国际刑警，但是史密斯也不敢保证对方会不会联系NYPD。

    “当然不，”陈永仁摇了摇头：“你说的对，这件事情如果让NYPD参与进来的话，只会让事情变的更加复杂而且不可控制。我觉得，还是交给我们来处理更好。”

    “你这位国际刑警，还真是有些特别。”听了陈永仁的话，史密斯轻轻吐出一口气。

    陈永仁笑了笑，转而问道：“话说，史密斯，我到现在都还不知道你是做什么的，能说说吗？”

    史密斯身旁的昆塔娜听了，也立刻来了兴趣。

    对于史密斯，她也很好奇。

    自从认识对方以来，二人都只是在床上有过交流。

    从始至终，除了史密斯这个名字外，对于史密斯的过往和各种事情，她都不清楚。

    史密斯听后沉默了片刻，然后摇了摇头：“没什么好说的，都是一些过去的事情罢了。”

    陈永仁见了，也没再继续追问。

    昆塔娜虽然有些失望，却也没有继续关注这个问题，而是问起了另一件事情：“警官先生，你为什么要加入进来这件事情，难道只是为了帮助这孩子解救麻烦。”

    陈永仁并没有隐瞒，给出了一个出乎两人意外的答案：“对我来说，杀死罪犯是一件很有趣也很有意义的事情。更重要的是，我觉得暴力是这个世界上最亮丽的一道风景线。

    而史密斯和这位婴儿的出现，可以满足我的这点爱好。”

    “呃，”听了陈永仁这个解释，昆塔娜张了张嘴，最后也不知道说什么才好。

    不仅是她，史密斯也很惊讶陈永仁说出的答案。

    两人发现，陈永仁这个警察还真的是非常特别。

    接下来，一路无言。

    很快，陈永仁把汽车停在了史密斯说的房子外面。

    “这就是你的住处？”看着前方处于黑暗中的两层破旧小楼，以及小楼附近的各种垃圾，陈永仁有些诧异。

    明白陈永仁话中意思的史密斯耸了耸肩：“虽然不能跟你住的快乐酒店相比，但对我来说，也能算个家。”

    这时，跟在二人身后的昆塔娜插话道：“话说，我们为什么不去住酒店？”

    史密斯解释道：“我现在还不知道那伙人的身份和背景，出于安全考虑，这样的地方最适合我们。”

    陈永仁却是摇了摇头：“恐怕你想多了，史密斯。如果对方的背景真的很不简单的话，想找到这里恐怕也没有多难。”

    “难道你有更好的办法？”

    “或许有，或许没有。不过，这都不重要。”陈永仁看了看面前这栋处于黑暗中的大楼，以及周围安静的街道：“我很喜欢这里，因为，这里很适合作为战场。”

    感受到陈永仁声音中的喜悦，昆塔娜悄悄翻了个白眼：“我真的很怀疑，你这样的家伙是怎么当上警察的。”

    “不，你错了，昆塔娜女士。正是有我这样的人当上警察，这个世界才会越来越和平。”陈永仁毫不羞耻的往自己脸上贴金。

    懒得理会陈永仁这话，史密斯走到门边的墙壁，然后打开一个小盒。

    下一刻，盒中传来一阵“吱、吱……”的老鼠声。

    史密斯从小盒中抓出一只正在不断咀嚼食物的老鼠：“米奇，给我的朋友打个招呼。”

    没想到这一出的昆塔娜被吓了一跳，身子连连后退。

    陈永仁则是有些好奇的看着史密斯手中的老鼠，以及前方这栋建筑。

    下一刻，史密斯从小盒上方掰下来一块用于掩饰的砖块。

    然后，史密斯把老鼠放了进去。

    在陈永仁数据技能的解析下，他看到老鼠沿着一条狭窄的通道前行。

    紧接着，老鼠在狭窄的通道上用嘴咬住一根钢丝的挂勾。

    然后，因为挂勾的前行，钢丝很快移动了起来。

    紧接着，老鼠跳到通道前方的一个金属小桶上。

    然后，钢丝移动的速度越来越快。

    伴随着一阵“滋、滋、滋……”的钢丝摩擦声，大门后面锁住大门的铁锁突然被带动下滑。

    就这样，原本闭合的大门缓缓向后打开。

    陈永仁不知道这是史密斯的设计还是房子原先主人的设计，不过无论是哪一种，这种开门的方式还真的是很有创意。

    进入房间，史密斯把金属小桶中的老鼠塞进皮衣口袋中：“两位，欢迎来到我的家。”

    不同与外面有些凌乱的环境，一楼大厅很是干净，或者说，简洁。

    除了几条凳子外，便没有别的存在。

    重新关上房门，一行人沿着楼梯走了上去。

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    听着楼梯发出的这个声音，抱着婴儿的昆塔娜再一次问起了她一直关心的事情：“话说，你们到底知不知道那伙人的身份，他们到底想对这个小家伙做什么？”

    陈永仁没接这话，只是打量着周围的摆设。

    史密斯接话道：“我也不清楚，我甚至不知道他们是想带走这个小家伙，还是想杀了他。”

    说话间，一行人来到了二楼。

    然后，史密斯随手抓起一个金属物件，向下轻轻一拉，原本漆黑的房间很快亮了起来。

    相比起一楼空旷的大厅，二楼看上去要充实不少。

    周围摆了各种各样的旧家具和旧家电，除此之外，中间还摆放了不少绿色盆栽，给这里增添了一些生活气息。

    “你们要不要来点吃的？”

    昆塔娜看了看周围：“你这里还有吃的？”

    “当然。”

    史密斯走到一个花盆旁，从中拔出了一根通体橙色的胡萝卜。

    随意擦掉胡萝卜上面的泥土，史密斯把胡萝卜塞进嘴里：“这玩意对眼睛有好处。”

    然后，就听“咔嚓”一声，史密斯开始咀嚼起了口中食物。

