    第491章 下一个开始

    十分钟后。

    蹦极台上，安全措施已经绑好了，夏凉和彤冬暖两人四目相对。

    “害怕吗？”

    “不害怕。”

    看着彤冬暖样子，夏凉笑了笑，随后带着彤冬暖耸身一跃。

    在等待台的云心雅看到这一幕，也是无奈，

    从头到尾就没有看夏凉露出害怕的样子。

    这家伙就这么离谱吗？

    就没有什么是他害怕的？

    我还不相信了！

    云心雅心中暗暗发誓，还剩下三天，一定要找出他害怕的东西。

    时间转瞬即逝，三天后。

    机场中。

    彤冬暖对着云心雅挥了挥手。

    “云姐不用送了！回去吧，下次来找我们玩。”

    “嗯。”

    云心雅点了点头。

    “下次还想玩，来再找我。”

    三人挥手告别，云心雅看着两人离去的身影，摇了摇头。

    这夏凉还真是离谱，这三天的时间，别说看到夏凉害怕的东西，这家伙好像全知全能一样。

    游泳，潜水，开船……样样精通。

    拥有的学识和年纪完全不成正比。

    与此同时，上了飞机后。

    彤冬暖躺在夏凉的胳膊上很快就睡去。

    这两天无论是白天晚上的狂欢，都让她有些身心疲惫。

    这一次飞机终于没有出什么事，两人很快就成功落地。

    在彤冬暖家待了两天，夏凉这才驱车回家。

    这一次回来，夏凉没在出去，在家咸鱼了十多点天。

    下一个打工任务也终于如期而至。

    【叮—本月打工任务正式加载。

    职业：魔术师

    每日任务：请宿主每天至少表演一场

    已完成天数0/60】

    “魔术师？”

    夏凉倒是有些意外，他在之前也算过，结果和算自己一样，什么都算不出来。

    看了一眼商城，魔术手法什么的，完全没用。

    那句话怎么说呢？

    借着魔术的名义用魔法。

    这次打工任务不难。

    主要是一场的定义。

    嗯，明天看看，什么才算一场魔术。

    打定主意，夏凉关灯睡觉。

    第二天，吃过早餐夏凉就出了门。

    来到商业街，左右环顾了一番，夏凉看见了一位中年妇女。

    看这个中年妇女的面相，是比较和善的那种，这种人一般也比较合作，所以夏凉选择了这位中年妇女做他的第一位观众，主要看看一对一的表演算不算一场魔术表演。

    “这位姐姐，能不能耽误你一点时间？”

    夏凉走上前笑着朝那中年妇女打了个招呼。

    中年妇女见夏凉长得帅，说话也比较中听于是就点了点头问道。

    “什么事情？”

    “我想为你表演一个魔术，可以吗？”

    “魔术？”

    中年妇女很意外，她本来还以为是推销，加微信，结果不是，

    “当然可以了。”

    “嗯，好的……那么请您在心中想一个数字。”

    夏凉笑道。

    “随便什么数字吗？”

    中年妇女奇怪道。

    因为中年妇女平时也有在家看看魔术表演什么的，一般魔术师要求观众选数字的时候都会有要求，比如1-100之间选一个数字，而且还得是单数等等。

    可是夏凉却没有提任何要求，这让中年妇女觉得很奇怪。

    “是的，任何数字都可以。”

    “嗯……好吧我想好了。”

    中年妇女在心中默念了1982，这是她的出生年。

    夏凉自然掐算了一番，很快得到的答案，用算卦能力冒充读心术，估计整个世界就夏凉一个人了吧，

    “是1982，对吗？”

    夏凉微微一笑。

    中年妇女听到夏凉说出的数字以后，一脸惊喜的说道。

    “对的，对的，你怎么知道的？太厉害了。”

    看了一眼好像没完成，难道说人不够多吗？

    想了想，夏凉礼貌的和中年妇女打了个招呼以后，夏凉就近又选择了一位观众，一位路过的学生妹。

    “小妹妹，你好，耽误你一下时间行吗？我想给你表演个魔术。”

    夏凉自信的笑道，学生妹闻言，不管是好奇还是别的，直接就点头答应了。

    这次夏凉不玩猜数字了，直接玩起了更高端的。

    “请你在心里想一个人名，我来猜。”

    学生妹点了点头，然后在心里念叨着。

    “杨翠花。”

    这是她妈妈的名字。

    “我想好了。”

    学生妹说道。

    “嗯，让我来猜猜你想的是什么？”

    夏凉微笑看着她。

    “是不是杨兰？”

    夏凉之所以没有直接说出正确的就是为了营造气氛，掩饰自己会真实的魔术，他现在的做法就是为了让别人可以找到漏洞。

    比如说读心术猜名字。魔法师会在观众面前念各种各样的姓，因为只要念到了观众心里所想的东西以后观众会下意识的有不同的表现，魔术师就能猜到你到底在想什么。也因为这样，猜名字一般只有欧洲的魔术师会玩——天朝有百家姓啊，太多了！后面的名也很难猜！

    而英文名又比较单一，魔术师只需要A-Z字母念一遍就行了，如果念到A的时候观众有了反应，那么他想的名字不是ANNE就是ANGEL或者ALICE之类的……

    学生妹噗嗤一声笑了出来，摇着头表示不是杨兰。

    夏凉装出一副恍然大悟的样子，然后说道。

    “杨翠花！对吧！”

    “对！那是我妈妈的名字！！哥哥，你好厉害啊！”

    学生妹捂着嘴，一脸不敢置信的样子。

    下一秒，心里嘀咕了起来。

    “靠，太牛逼了！好帅，好想泡他！魔术师当男朋友，想想都激动啊！”

    ……

    打了声招呼以后，夏凉又开始找下一个观众了，因为之前的中年妇女一直在围观没有走，加上学生妹也没有走，他们围成一圈以后也吸引来了一两个人。

    再次表演魔术以后，夏凉留住了更多的观众。

    国人就是爱凑热闹，一变二，二变四……这么一来人越围越多了，这时一位带着口罩的女人也加入了进来。

    孔滢，是一位名气挺大的女星，因为其天使般的容貌和开朗的性格大受好评。

    照道理来说明星怕被认出来是不会围观凑热闹的，不过以孔滢孩童般天真开朗的性格倒也说得过去。

    幸好，其他的围观者因为都把注意力放在夏凉身上的缘故，所以也没人注意到孔滢的存在。

    夏凉自然不知道这些，她都是随机抽选的，掏出了口袋里的扑克牌走向了孔滢。

    “你好，可以配合我的魔术吗？”

    夏凉微笑道。

    不得不说夏凉的这幅皮囊还是有点用处的，孔滢虽是明星却也不是天天能见到帅哥的。

    最主要的是，孔滢对魔术确实很感兴趣，她刚才看了半天，发现夏凉的读心术实在是太神奇，太准确，要不是碍于身份早就自己冲上去求合作了。

    现在夏凉都邀请自己了，孔滢哪里还会拒绝。

    “好啊。”

    孔滢点了点头道。

    “请你先检查一下这幅扑克牌有没有什么问题。”

    孔滢接过扑克牌，翻来覆去看了半天也没有找到什么机关和不寻常之处。

    “没有问题。”

    说着，孔滢把扑克牌还给了夏凉。

    “那么，现在请你随便抽一张牌吧，选好以后自己看一眼，再给所有的观众看一眼，小心不要给我看到牌哦，我来猜是什么牌。”

    孔滢看了看，随后伸手抽了最中间的那张。

    小心翼翼的捂着牌偷偷看了一眼，是红桃5，然后孔滢举起扑克牌，朝着其他观众们展示了一下。

    围观群众的注意力依旧在魔术上，倒是没有怎么注意孔滢这个人。

    就在大家看到扑克牌的同时，夏凉也看得到了答案。

    “原来是红桃啊……”

    “他能猜到吗？”

    知道了扑克牌是红桃5以后，夏凉便笑着说出了正确答案。

    “是黑桃……不，红桃5！”

    “啊，又猜中了！”

    “真的好厉害啊！！”

    周围的观众们发出了一声声赞叹。

    大家都被夏凉的魔术给折服了。

    当然，也有小部分不同的声音——不同于欣赏魔术的人，这些人喜欢推测魔术的原理和手法。

    “那个戴墨镜的肯定是托啊，他们肯定说好是拿红桃5出来的。”

    “就是，肯定是的……这魔术也太好猜了。”

    夏凉听见那些反面的声音也不在意，他要的就是这种效果。

    魔术嘛，要留点给人遐想的空间。

    夏凉正打算离开，不过孔滢却开口道。

    “能告诉我你的读心术是怎么弄的吗？”

    孔滢好奇的问道。

    “魔术的秘密……是不能告诉其他人的。”

    夏凉笑了笑道，明星吗？不关他的事。

    扭头继续寻找，人数不够多，也就是说还要继续，果然吗？一天一场，不是这么好糊弄的。

    这时候，也有观众开口道。

    “再来一个魔术表演呗！”

    “对对对，再来一个！其他的。”

    夏凉自然不会拒绝，点了点头。

    “既然你们都这么热情，那我就再来一个！”

    夏凉脸上露出一抹开心的笑容，然后向观众问道。

    “你们谁口袋里面有一枚一块钱的硬币？”

    “有有有！”

    “我这里有！”

    这个时候，有好几个观众就举手喊道。

    夏凉随意指了距离自己最近的一位女观众。

    “这位小姐姐这么好看，那就借用一下你的硬币吧！”

    说着，就直接接过了这位女观众递过来的硬币。

    “大家都看好了！这是一枚硬币！对不对？”

    将硬币捏在大拇指和食指之间，夏凉跟观众互动了起来。

    “对！”

    “好！”

    夏凉用小拇指将手中的硬币转了一圈，然后接着说道。

    “依照性格看，这不但是一枚的硬币，而且还是一枚不听话的硬币！”

    此话一出。

    顿时很多观众都露出了疑惑的表情。

    一块钱的硬币就是硬币啊！

    还会有性格？而且怎么还是不听话的硬币呢？

    然而此时，夏凉的魔术表演，已经开始了。

    “大家认真看好了哦！我之所以说这是一枚不听话的硬币，因为它很调皮，一不小心就不见了！”

    一块钱的硬币，在夏凉的手中辗转了两个手势之后。

    就直接消失的无影无踪。

    “我去！一块钱的硬币哪儿去了？”

    “还真的是一枚调皮的硬币！”

    “这家伙的手速太快吧？”

    一些目光紧紧盯着夏凉双手的观众，此时纷纷惊愕不已。

    一枚一块钱的硬币，就这么在他们的眼皮子底下，凭空消失了。

    这时，只见夏凉的右手直接往一个女观众的耳边伸去。

    待右手缩回来的时候，他的大拇指和食指中间，又夹着了那个一块钱的硬币。

    “想不到这枚一块钱的硬币！还有些好色哦。”

    硬币通过魔术手法，重新又回到了掌心之中，夏凉还特意调侃了一句。

    紧接着，夏凉便开始上演了一段令人眼花缭乱的魔术手法。

    只见他右手大拇指和食指夹着硬币，放入了左手掌心之中，然后对着握紧的左手掌心吹了一口气。

    然后待左手掌心的每一个手指摊开，硬币居然神奇的不见了。

    然后右手突然伸进了口袋，掏出来摊开后，硬币居然又神奇地出现在了右手中！

    右手跟左手此时紧紧握在一起，吹了一口气后，硬币又直接消失不见了！

    夏凉展开双手掌心，眉头一挑，眼神望向了另一位女观众的口袋。

    意思就是说，那枚调皮的硬币，此时钻进了这位女观众的口袋里面！

    一时间。

    所有人都震惊了。

    尤其是这位女观众，她完全都不敢相信这一切是真的。

    “小姐，麻烦把你的手给我，我们两只手一起去你口袋把这枚调皮的硬币抓出来，好吗？”

    夏凉向女观众伸出自己的右手，笑着说道。

    “好……好……”

    女观众依旧不敢相信，回答的时候都是支支吾吾的。

    开玩笑吧！

    她全程都没有接触过那枚硬币！

    那那枚硬币怎么可能跑到她的口袋里面呢？

    带着这样的疑惑，女观众把自己的手交给了夏凉，然后两个人的两只手，同时伸进了女观众的口袋里面。

    “朋友们，接下来，就是抓出真凶的时刻！”

    就在夏凉和女观众的手要拿出来的时候，他顿了顿，大声地说道。

    一时间，让原本有些紧张的气氛，变得更加浓郁了。

    所有观众，此时都几乎要屏住呼吸了。

    全部都不敢相信，但是又期待看到，凭空消失的一元硬币会出现在女观众的口袋里面！

    (本章完)

