    此时，金光上师神采飞扬，犹如是人生中最得意的时刻。

    　　一些人看到金光上师这样的神态，心里面并不能理解。有人说，榜上提名时，便是人生得意。

    　　此时金光上师刚刚战败，在任何人看来，都没有什么值得高兴，没有什么值得兴奋的，换作其他人，早就是十分的沮丧。

    　　但是，此时金光上师不仅仅是神采飞扬，甚至神态兴奋。

    　　作为一代始祖，什么样的风浪，他没有经历过？但也不至于让他如此的兴奋。

    　　当然，不能理解的，都是没有资格站在巅峰的修士，真正的无敌之辈，那些长存老祖，能理解金光上师的心情。

    　　对于金光上师这样的无敌始祖而言，能遇到如此良师益友般的强敌，那本就是值得兴奋的事情，那怕是战败，也没有什么丢人的。

    　　更何况，金光上师创无上之术，威力无穷，举世之间，未能有人值得他施展出如此无敌的秘术，这对于金光上师而言，又何尝不是一种失落。

    　　这就好像一代名匠，雕有不世艺术品，但却只能自己藏着观品。

    　　今日，却有这么一个懂得品尝的益友，把自己完美的作品拿出来共赏，这当然是人生一大喜事。

    　　今日，金光上师有机会施展出自己的无敌秘术，他又怎么能不兴奋呢。

    　　“一战尽万道，死也足矣。”此时金光上师神态飞扬，说道。

    　　李七夜也露出笑容，淡淡地说道：“大道可期，那就领教领教你的不世之术，想必定能惊天。”

    　　“此术，我取名为‘金光一点。”金光上师神态严肃，十分认真，徐徐地说道：“生命若有期，必燃之。”

    　　“金光一点。”李七夜细细品味，未再多言，而是感受着金光上师的道韵。

    　　金光一点，许多修士强者听到这样的名字，都不由惊愕在那里。这一招，金光上师自认为举世无敌，乃是他所创的最无敌之术。

    　　在大家看来，如此狂霸无敌之术，必定有一个惊天动地或者霸气十足的名字。

    　　但是，这并没有，金光上师仅仅是取了一个听起来十分普通的名字——金光一点。

    　　大家都惊愕在了那里，不明白金光上师为什么取这么一个普通的名字，这样的名字完全体现不出他无敌招式的神威。

    　　就在很多修士强者屏住呼吸的时候，此时一些强大无匹的老祖、长存不朽，他们都已经屏住呼吸，感受着金光上师的道韵了。

    　　只有强大到一定程度的人，在这一刻才能真正感受到那与众不同的道韵，这是完全不同层次的力量，这也是不同层次的境界。

    　　一般修士强者，根本无法明白这种道韵的奥妙，如果他们能领略到这种道韵的奥妙之时，他们已经临近死亡了。

    　　“这是什么——”过了好一会儿，一些强大的大人物开始有所察觉。

    　　在这个时候，这些大人物都感受到了金光上师所散发出来的道韵，这种道韵好像是一种说不清楚的力量，好像湖泊中的涟漪一般，轻轻地荡漾着。

    　　这轻轻的道韵在荡漾之时，大道之图片就好像湖水一般轻轻漫过了自己的身躯，那种感觉十分的特别，十分的奇妙，但，却没有让人感觉到危险。

    　　甚至可以说，在这样的道韵荡漾的时候，很多人都并不认为这样的力量波动会对自己产生威胁。

    　　而且，很多人都认为，这样的道韵在波动的时候，它的力量级别与金光上师的实力是格格不入的。

    　　要知道，金光上师可以一尊无敌的始祖，那怕是不敌第一凶人，但是，他也可以轻而易举地镇压诸天，可以说，他只需要丝毫的始祖之力碾压而至，那就是惊天动地，崩山倒海。

    　　现在金光上师身上所散发这样的道韵，那简直就是温柔到不能再温柔，完全衬不上金光上师的地位与身份。

    　　“不好，我动不了了。”就在很多人惊奇的时候，有一位老祖骇然，大叫一声。

    　　在这样一声大叫之下，一下子惊醒了所有人，在这个时候，所有人都发现，自己动不了了。

    　　“这，这是怎么回事！”连强大无比的长存不朽，此时都动弹不得，他们不由为之骇然。

    　　有长存不朽立即催动着自己最强大的功法，欲摆脱这样的困境，但是，却丝毫不起作用，完全被困住了。

    　　但是，这样的困住，却让所有人丝毫不觉，不像无敌的始祖力量一样，直接镇压过来，强大的力量镇压得你动弹不得。

    　　而现在困住所有人的力量，是无声无息的，甚至你还没有感觉到，你没有任何察觉，你已经被这种力量困住了，当你发现之时，这一切都已经迟了，都已经是无法抗衡了。

    　　而且，这种可以困住长存不朽的力量，可以困住所有人的力量，它并不是想象中那样磅礴无敌，反而，这样的力量是若有若无，好像轻轻荡漾着的涟漪一样。

    　　“为什么我感觉自己此时就是一支蜡烛。”有一位长存老祖，不由为之惊悚。

    　　“燃烧的是你所望。”金光上师轻轻地说道，这话说得很轻，很轻，但，当这样的话落入所有人耳中的时候，让所有人毛骨悚然。

    　　不知道为什么，当所有人听到这样的话之时，都魂飞魄散，这好像是他们一辈子中听过最为恐怖的一句话。

    　　“好奇妙的力量。”李七夜被困住，也不由惊叹一声，徐徐地说道：“心所所望，必有所求，这就是作茧作缚！”

    　　“困住自己的不是金光上师，而是自己。”有老祖领悟了李七夜这话的意思，不由抽了一口冷气。

    　　在这刹那之间，有明白过来的大人物立即想办法挣扎，但是，无济于事，不论他们有多强大，在这一刻他们的力量都是显得那么的苍白。

    　　因为你没有对抗的对象，因为这一切都出自于你自己。

    　　这就好像一位强大无比的大力士一样，你可以抱起所有重物，但是，你却没办法把自己拥抱起来，这就是最可怕的地方。

    　　“燃烧吧。”金光上师轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“我若是燃烧尽了自己的渴望，也无憾也，感谢道兄能与我一战。”话一落下，听到“蓬”的一声响起。

    　　金光上师好像一下子焚烧得干干净净了，只留下了一道光芒在那里摇拽着。

    　　“嗡”的一声响起，在金光上师一下子烧烯之后，李七夜全身散发出了光芒，他一下子进入了极为强大的防御。

    　　此时，世间没有金光上师，只有那么一道光芒在那里摇曳。这摇曳中的光芒，就好像是一道烛光，只有黄豆大小，这样的烛光在虚空中摇曳，好像随时都会被微风吹灭一样。

    　　但是，说来也奇怪，就是这么一道光芒，它却犹如永恒一样，它所燃烧着的是世间的一切渴望！

    　　有心所期，必定所望，也必有所求！这一切都在那里燃烧着。

    　　“上师，饶命——”在这一刻，有无敌的长存第一时间感受到了这样的威胁，骇然。

    　　在这刹那之间，所有人都听到“蓬”的一声响起，自己竟然燃烧起来，一寸又一寸的肌肤在燃烧。

    　　“不好——”感受到自己燃烧起来，不少强者骇然，尖叫一声，他们催动着自己最强大的功法，欲压制住这焚烧的火焰，但是，不论他们如何的压制，如何的规避，都无济于事。

    　　“为什么会这样——”在这个时候，不少人都被吓破了胆了，他们各显神通，欲熄灭自己身上的火焰，但是，却没有任何作用。

    　　所有人的一寸又一寸肌肤在燃烧着，燃烧到了他们的筋骨，燃烧到了他们的道基，燃烧到了他们的真命。

    　　更为可怕的是，他们能亲眼看着自己一寸又一寸燃烧，却无能为力。

    　　不管你有多么强大，不管你有什么无敌的宝物，但，在这个时候都无法熄灭这样的火焰。

    　　“这，这，这是什么鬼东西！”看到自己被一寸寸烧成了灰，有很多人尖叫起来，平时十分强大的老祖，此时都一样惊慌失色，恨不得求爷爷，叫奶奶。

    　　“燃烧的是我们所求。”有一尊不朽真神明白它的奥妙，说道：“只要你心里面还有渴望，求生、仁慈、爱意、仇恨……一切一切，只要有一点点，都可以如星星之火一般燎原！除非你心如死灰，最绝望，无任何所求，否则，必定会焚烧。那怕你仅有那么一点点，都会把你焚烧得一干二净。”

    　　“心有所求！”听到这样的一席话，不少强者总算明白为什么自己会燃烧起来了，那是因为自己心里面的一点点期望、一点点所求，就足可以点燃自己的身体，把自己烧成灰。

    　　这无关于力量，无关于法则，无关于大道，这是来自于每一个人的内心，除非你是顽石，或者你已经绝望到没有任何的期望，否则，你都会被自己的一点点所求焚烧成灰。

    　　“不，不能这样。”感受到自己被焚烧着，一寸寸肌肤烧成了灰，他们都不由尖叫起来。

