 经过一番斗嘴打闹之后，萧茉莉最终还是带着杨天来到了炼药阁里。

炼药阁的门口有专门的守卫守护着。

一共有六人，两边各三名，实力都在气劲中期以上，这守备可以说是非常森严了。

不过，有萧茉莉在这儿带路，自然没人敢拦。

两人就这样大摇大摆地走了进去。

一走进炼药阁的门，便能嗅到一阵幽幽的药香。

作为一名年少却经验丰富的老中医，杨天一闻到这药香，便有些犯了职业病，下意识地仔细嗅了嗅，试图分辨出其中的成分。

这对他本是非常简单的事情。

之前在和六大名医对决的时候，他也展现过——他完全可以光凭味觉或嗅觉分辨出药材的种类。

可这一次。

数秒之后，他却发现，自己居然失败了！当然，他并不是完全没闻出来。

这药香里，有几位药材的香味，他几乎是一瞬间就分辨出来了，脑海里也是瞬间就浮现出了这些药物的名字：藜芦、紫苑、麻黄根，等等……可是，除了这些药材的味道之外，他还很明显地感受到了另外的味道。

那绝对不是这些药材所拥有的，也不是这些药材发生什么化学反应产生的。

这种味道带着中药材特有的悠长与酸涩，应当也不会是什么单纯的化学试剂。

所以，这应当也是什么药材。

但，他却是想不出发出这些另外的味道的药材究竟是什么。

脑海里不停有药材名字冒出，却没有一个能符合的。

这种体验，他已经好多年没有过了。

若仅仅是如此，也就算了。

毕竟世界这么大，各种各样的药材、材料那么多，杨天总不可能都认得。

可最奇怪的地方在于——杨天居然对这些气味有一种很明显的熟悉感。

没错，是熟悉感！他绝对在哪闻过！是在哪呢？

到底是在哪闻过呢？

杨天用力地回想，却是想不起来。

“怎么了？”

萧茉莉注意到了杨天的表情变化，问道，“你不会对药物的气味过敏吧？

你可是中医啊。”

杨天听到这话，回过了神来，暂缓了一下思绪，看向萧茉莉，道：“过敏倒不至于，我只是闻到某些味道，觉得很是熟悉，却又想不起来是什么。”

“这不是很正常么，”萧茉莉不以为意，道，“你可是中医啊，这里这么中药材，肯定会让你感觉到熟悉啊。

这有什么奇怪的？”

“正因为我是中医，我才分辨得出，哪些是我知道的药材的味道，哪些不是，”杨天道，“我闻得出来，有一些气味，根本不是一般的中药材。”

“闻？

你只靠闻，就能分辨中药材？

骗人的吧。”

萧茉莉微微愕然，道，“要是单独把一两样药材放到你面前让你闻，你闻得出来我还信。

可这里，有上百种药材在不停地被加工，各种味道复合在一起，就算是炼药天赋举世无双的本小姐，也无法仔细分辨。

你又怎么能闻得出来？”

“骗你干嘛，”杨天苦笑了一下，道，“分辨药材这种事情，其实也没那么大用。

只是，我有一个魔鬼一般的师父，逼着我练会了这么个技巧。”

老头子当年对他训练之严厉，已经不必多加描述。

而在分辨药材这一门课上，老头子也是无比地简单粗暴。

他就把杨天眼睛蒙上，然后放几样药材在他面前，让他闻。

如果闻对了、一样不漏地说出来了，那还好，相安无事。

但如果闻不出来，或是弄错了……那今晚就别想吃饭了，还可能被丢到深山老林跟各种野兽毒蛇来一场紧张刺激的丛林较量！在这样的魔鬼训练下，杨天学得想不快都不行。

很快，他就能轻轻松松地闻出有哪几种药材了，甚至还可以通过味道的浓郁程度，粗略分辨一下药材的数量和新鲜度。

老头子对于这样的训练结果颇为满意，还表扬了杨天一下，然后……反手就是十几样药材打下去——继续闻！半个月后，杨天又在痛苦与折磨中更进了一步，能闻出十几样药材了。

然后第二天，十几样药材，又变成了几十样……现在回想起来，真是满满都是血与泪啊！然而……萧茉莉可不知道杨天过去经历过什么。

她大概也根本无法想象老头子对杨天进行的训练有多么地变态、多么地惨无人道。

所以……她依旧觉得杨天是在说大话。

她撇了撇嘴，道：“你这么自信的话，要不咱们来试试？”

“试试？

怎么试？”

杨天道。

“很简单啊，前面就是储存寻常药材的储药柜，我们过去，我抓些药材出来，你闭上眼睛闻。

如果能闻出来，我就信你，”萧茉莉道。

杨天其实也并不太在意萧茉莉相信不相信。

毕竟这本来也不算什么惊世骇俗的技能。

不过，反正也没事，既然这小丫头想验证一下，那就给她露一手呗。

于是杨天点了点头，道：“行啊，走吧。”

萧茉莉带着杨天往前走，走过一条廊道，拉到一个颇大的房间门口。

门口的牌子上写着三个字：凡药房。

看到这个“凡”字，杨天微微一怔，稍微有点在意。

凡药？

药就是药，何来凡一说？

若是有凡药，那就应当有“仙药”？

这“仙药”又是什么呢？

他正思索着，萧茉莉却已经率先走了进去。

杨天顿了顿，索性也不多想，跟了进去。

这凡药房很大。

而且内空间的高度很高。

除了进来的门这一边的墙壁之外，另外三面的墙壁，都是巨大的药柜。

每个药柜上都有众多的抽屉。

抽屉上都有着标牌，标牌上写着药名。

大致一算，至少有数百种。

排列得整整齐齐，有条不紊。

杨天稍微看了一下这些标牌上的药名……全都是他认得的。

粗略扫一眼下来，根本就没有看到任何一个他不认识的药名。

而且他仔细一闻……能闻到的比较浓郁的药材味道，他都能认出来。

而先前闻到的那些奇怪的、不知名的药材味，在这里就显得淡化了很多。

这又是为什么呢？

 