    在这个时候，战神殿的殿主气派，开口表示，让他的一位副殿主，也参与其中。

    战神殿此次来了三人，只有战神蓝儿，目前在悟道境。

    其实，现在在这里的，也仅仅只有五人，也就是她们五名女子，还在悟道境。

    战神蓝儿是因为什么，没有达到化圣境，这个不清楚。

    但是，林青儿她们四个，可不是因为天赋不够，而是因为她们没有时间。

    在后面的一段时间里，都在随着林清馨一起，在做着其他的事情，没有空闲的时间去感悟契合自己的道则。

    不过，也刚好，她们没有时间感悟道则，现在却刚好有了作用。

    “好，那就你们五个，带着那些在悟道境的，以后出战吧。”

    对此，独孤清影没有任何的疑议。

    本来，其实也就是这么想的，在路上的时候，就已经想清楚了。

    现在，不过是在，征求她们各自的意见罢了。

    毕竟，每个人都有自己的想法，总不能强逼着，让谁去怎么样。

    现在这种结果，自然是再好不过的事情了。

    “至于说，剩下的人，到时候就跟四大军团之中那些人，一起出战吧。”

    “那个时候，就看你们的了，我还有其他的事情，不能随你们一起出战。”

    在这个时候，独孤清影表示，剩下所有的人，刚好都在化圣境，到时候可以一起。

    那个时候，一切就交给他们这些人了，至于她自己，则是不会参与的。

    因为，独孤清影有着自己的考虑。

    也可以说，算是后手吧。

    万一到时候，自己这边真的是败了，那么，也不至于真的就没有一点机会，守住上古神器。

    有些事情，必须要用特殊的手段，才能够达到目的。

    虽然独孤清影的决定，让有些人不明白，但是他们也没有多问。

    因为现在，很多事情，在场之中的很多人，可以说还没有资格接触到某一个层次。

    在这里的，目前也就之后独孤清影，有足够的资格。

    也正是因为如此，在场的众人，也没有多询问。

    有些事情，该告诉他们的，自然会早早的告知，不该说的，最好还是不要散播出去。

    毕竟，人多嘴杂，万一不小心泄露了出去，到时候该如何呢。

    “现在距离开始，还有两个月的时间，你们现在就在这里等候消息，我需要出去一趟。”

    “在此期间，若是有什么事情，是你们决断不了的，可以去圣城府找我。”

    就在这个时候，独孤清影再次开口表示，此刻距离开始的时间，还剩下两个月。

    此刻，他们这些人，就住在这里就可以了，而自己，现在需要出去一趟。

    在此期间，有什么事情，他们这些人，可以商量着来。

    若是说，最后实在有决断不了的事情，可以去天玄圣城之中的圣城府去寻找自己。

    独孤清影，在外面的时候，性子本就冷得很，除非是极其亲近的人，不然的话，是没有那么多话的。

    除了必须要交代的事情，其他的一概不会多说什么的。

    所以，当说完之后，独孤清影就直接离开了此处别苑，朝着圣城府的方向而去了。

    就在独孤清影，刚离开此处别苑的时候，有些世家的强者，也带着族中的子弟，来到了天玄圣城。

    他们的方向，和独孤清影她们，一开始前行的方向时候一样的。

    也就是说，最终的时候，那些人也会入住在此处附近。

    如此一来，可就有的热闹看了。

    独孤清影早就知道这一点，所以在离开的时候，也交代了，若是有事情，让剩下的人，商量着去办。

    最后，到了控制不住局面的时候，可以去寻找自己。

    只不过，现在留下的这些人，此刻还不明白这些。

    不过，不久之后，他们就会知道，独孤清影为何会在离开之前，交代那一番话了。

    就在独孤清影离开此处别苑半日之后，有一批人，终于是到了这附近。

    他们这些人，同样的入住了一处别苑之中。

    “安排好一切之后，带着一些人，去执行我交代你们的事情。”

    就在这个时候，那些刚刚到达此处，并且刚进入到院落的领头之人，直接就表示，现在有些事情，该开始了。

    “是，少族长。”

    也就是在这个时候，男子身后的人，开口表示明白该怎么做。

    他们这一行人，不是别人，正是少师一族的人。

    众所周知的事情，那就是少师一族的少族长，少师笔墨，被独孤清影一剑斩杀。

    少师笔墨虽死，但是事情，却不会因此了结，有些事情，众人心照不宣啊。

    少师笔墨的死，是独孤清影出手造成的。

    所以，就算是独孤清影出手，是有理由的。

    但是，在少师一族之人的心中，独孤清影，那就是敌人。

    他们的少族长，就这么被斩杀了，之前的时候，不能出手报复，也不敢对独孤清影出手。

    但是现在，机会就来了。

    这不，少师笔墨被斩杀之后，少师一族作为天玄大陆的顶尖世家，自然不能让少族长之位空悬。

    所以，自然会再一次选出一位少族长出来。

    此次开口之人，就是少师一族新的少族长。

    此人，是少师笔墨的同辈众人，可以说，跟少师笔墨关系莫逆。

    所以，在此人看来，不管是以个人关系来说，还是以家族的立场来说也罢，都不会就这么算了。

    刚好，现在这个时候，借着这个机会，可以弄出点事情来，算是提前报复一下。

    毕竟此次，四大军团这边，可是独孤清影带队的。

    此次独孤清影带来的人，多少都跟圣族有些关系，至少来说，是跟那个人有关系。

    如此，那么也就够了。

    报复不到那个人，报复不到独孤清影，他们可以从其他方面下手。

    所以，在来此之前，就已经打听清楚了，独孤清影所带来的人，会住在哪里。

    当然了，虽然是报复，以后若是传扬出去，众人也都明白是怎么回事。

    但是，谁也不会挑明了。

