    但是哪吒却并没有听到太乙真人到底在说什么。

    “师父现在不是讲道理的时候，他已经快冲过来了！”

    哪咤看着已经是要冲到自己面前的魂杀尊者。

    十分的惊慌。

    他让太乙真人连忙看自己的面前。

    而太乙真人则是不慌不忙。

    他手中握紧了打仙砖。

    缓缓的转过身，准备面对魂杀尊者。

    而这个时候魂杀尊者已经来到了太乙真人的面前。

    他高举着手中的镰刀。

    准备直接收割太乙真人的性命。

    “将你的神魂抽出来，送到封神画卷上！”

    “应该比那几个凑数的大罗金仙强多了！”

    魂杀尊者看着自己面前的太乙真人。

    眼神中迸发出残忍且贪婪的光芒。

    他挥舞手中的镰刀。

    想要直接将太乙真人的身躯斩成两半。

    面对着如此的魂杀尊者。

    太乙真人突然抬起了自己的手。

    然后朝着婚纱尊者的身后猛地一指。

    “那是什么东西？”

    魂杀尊者被太乙真人这话吓了一跳。

    便是下意识的扭过头，想要去看清。

    自己的脑袋后面究竟是有什么东西？

    而当他扭过头。

    确实什么都没有。

    而太乙真人则是趁着这个机会。

    猛的朝着魂杀尊者的后脑勺。

    将自己手中的打仙砖。

    直接用力的拍了下去。

    魂杀尊者被这突如其来的一砖。

    一下子给拍的有点发懵。

    他愤怒的转过头来。

    “你竟然……”

    可是还没有，等他说完话。

    太乙真人便是照着他灭门，又来了一砖！

    面对着突如其来的奔着自己面门的打仙砖。

    魂杀尊者根本来不及防御。

    直接被打仙砖命中了面门。

    鲜血从他的鼻子中喷涌了出来。

    他不可思议的摸着自己的鼻子。

    他已经有数万年的时间没有流过血了。

    如今竟然是被一个自己眼中的蝼蚁给打的鼻子出血。

    魂杀尊者心中的愤怒已经到了极点。

    “今天不杀了你，本尊枉为无天圣人！”

    魂杀尊者十分愤怒的看着太乙真人。

    “一个下贱的生灵，竟然是敢用这种卑鄙的招数偷袭本尊！”

    “今天不杀了你，难解本尊心头之恨！”

    魂杀尊者愤怒的开口。

    随后他便是将自己整个人的法力全部爆发了出来。

    来自无天圣人的强大的压力。

    瞬间笼罩了整个女儿国的都城。

    仅仅是一瞬间。

    洪荒中的无数生灵。

    便是被镇压的跪在了地上。

    而女儿国的都城中。

    仿佛无处不在，都是冤魂的哀嚎。

    魂杀尊者权力的推动自己的法力。

    一个巨大的黑色能量球。

    在他的手上开始凝聚。

    和刚才的攻击不同。

    如今的魂杀尊者。

    已经是动用了自己的全力！

    魂杀尊者手上的黑色能量球。

    散发出十分恐怖的气息。

    随后他便是将这黑色的那就猛地朝太乙真人扔了过去！

    太乙真人这是挥动着自己手中的浮尘。

    想要将这恐怖的攻击化解。

    他也同样是吹动了自己的全部法力。

    天空中。

    云彩中闪烁着金光。

    无数的紫气汇聚而来。

    随后笼罩了整个女儿国，都城。

    他们包围了整个的战场。

    随后无数的紫气将魂杀尊者恐怖的攻击包围起来。

    随后魂杀尊者动用了自己全部法力发出的攻击。

    便是又直接消散在了空中。

    “怎么可能？！”

    “为什么会这样？！”

    魂杀尊者看着眼前又是发生的一幕。

    整个人头皮都是麻了。

    他不明白究竟发生了什么。

    自从来到了洪荒世界。

    一件一件的事情就不断的冲击着他的三观。

    如今更是连他的基本常识都给毁了。

    “无量天尊！”

    “若是真的靠老道士我自己的法力。”

    “恐怕还真是拦不住你这恐怖的攻击啊！”

    太乙真人看着恼怒的魂杀尊者。

    十分感叹的开口。

    “你究竟是什么意思？”

    听着太乙真人说并不是靠自己的能力拦住了他的攻击。

    魂杀尊者不淡定了。

    事到如今，他完全搞不明白太乙真人究竟做了什么？

    “其实很简单。”

    “因为拦住你攻击的并不是老道我！”

    太乙真人缓缓的开口。

    “拦住你攻击的，乃是我洪荒世界的天道！”

    “你在洪荒世界大肆杀戮的行为！”

    “已经是引起了我们世界天道的愤怒！”

    “再不离开恐怕你有性命之忧！”

    太乙真人目光伶凌厉的看着魂杀尊者。

    拦住魂杀尊者攻击的。

    的确是洪荒世界的天道。

    鸿钧虽然是以身合道。

    但那不代表。

    天道就是鸿钧。

    鸿钧就是天道。

    他们之间更像是一种共生关系。

    天道离不开鸿钧。

    而鸿钧也早已经剥离不了天道。

    而太乙真人做的事情。

    便是直接沟通了天道。

    而绕过了鸿钧。

    云彩中的惊雷。

    和覆盖了整个战场的紫气！

    都是天道的怒火。

    所以说。

    你挡下了魂杀尊者攻击的。

    是洪荒世界的天道。

    魂杀尊者虽然是一个无天圣人。

    但是面对着一个世界的天道。

    即便是魂杀尊者这样的人。

    也是占不到任何的便宜。

    所以魂杀尊者才是会这样的狼狈。

    “现在，体会一下洪荒世界天道的愤怒吧！”

    太乙真人看着面前有些惊慌的魂杀尊者。

    沉声开口。

    伴随着太乙真人的话音刚落。

    天空之上。

    瞬间乌云密布。

    乌云之中闪烁着无数的惊雷。

    无数强大的紫气。

    也是缓缓聚集在了女儿国的首都。

    魂杀尊者看着这样的景象。

    马上便是预感到了不对。

    他猛地向后退去。

    但是身上已经被紫色气息沾染到了！

    但即便是魂杀尊者速度十分的快。

    但是他的身上。

    被鸿蒙紫气沾染到的地方。

    都是直接化成了灰烬。

    这让魂杀尊者十分的慌张。

    虽然不明白发生了什么事。

    但是本能告诉他，这里已经变成了一个危险之地。

    “这件事情还远没有结束！”

    魂杀尊者回到了自己的弟子身边。

    一挥手，便是消失在了原地。

    只留下了原地懵逼的哪吒和杨戬。

    “这又是什么意思啊？”

    哪咤十分疑惑的开口提问。?

