一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个世界上，总是不缺煞风景的人存在。

    就在叶凡和凌枭练的正起劲儿之际，罗毅虎忽然出现在仪器外，抬手摁下了暂停键。

    反应训练仪停止运转，叶凡和凌枭纷纷扭头，只见罗毅虎嘴角挂着怪笑看着他们。

    叶凡有些不悦，皱眉道：“这不是虎哥么？有何贵干？”

    “两位，你们在反应训练室练得够久了吧？”罗毅虎指着不远处的几个特组成员，“还有其他兄弟也想练练，你们老霸占着是不是不太厚道？”

    罗毅虎所指的特组成员，并非跟他熟识的好友，而是几个对反应训练室跃跃欲试的特种兵。

    只是，他们知道今天华夏特组能抢下四号搏击馆，完全是叶凡的功劳，所以即便再想来训练反应，也不好意思上前打断。

    此时他们见罗毅虎替他们开口，脸色一紧，连忙说道：“叶兄弟你们先练，我们几个在一旁琢磨你们的动作，受益匪浅。”

    “哈哈，航哥，你怕什么？叶凡又不是社会上的那些肮渣混混，不会不讲道理的。”

    罗毅虎话里带刺，对叶凡笑道：“叶凡，我说的是吧？”

    凌枭神情不悦，冷声低喝：“罗毅虎，你有话就说，有屁就放，夹枪带棒的什么意思？”

    罗毅虎嘿嘿一笑，“凌先生，什么叫做夹枪带棒啊，咱们实话实说嘛！

    虽然叶凡帮大家赢了一天使用权，但也不能霸着训练仪器不放啊，不然跟之前的欧洲人有什么区别？”

    “这是我们的疏忽了。”叶凡十分认可的点点头，随即对那几名特组战友笑道。

    “各位，你们来吧。我建议两三人一起。一开始可能会不太自然，不过稍加熟练，便可以提升队友之间的默契。”

    “多谢了。”那几人大喜。

    “小事儿。”

    叶凡笑了笑，和凌枭让出位置，走向平衡训练室。

    此时平衡训练室有四人在派对等待，见叶凡和凌枭过来，他们立马起身笑道，“叶兄弟，要不你先？”

    “不用不用。”叶凡摆摆手，“我对平衡训练的兴趣不大，是我这位老哥想要尝试一下。

    两位既然快排上了，那你们先练，我们再等等。”

    “叶兄弟，不用跟我们客气。平衡室这里也就我们小队几个人，每人都练了三轮了！”

    其中个光头呵呵一笑，热情的把叶凡和凌枭推到前面。

    “既然如此，那我们就却之不恭了。”

    叶凡和凌枭道谢。

    “叶兄弟，你太客气了。”光头打了个哈哈儿，“要不是你，咱们今天可没得训练机耍。”

    两对特组的人闲聊了几句，平衡室里的人很快便出来了。

    叶凡跟凌枭分享了一些平衡测试的经验，便让他自己去练。

    谁知凌枭一踏进练习室的大门，罗毅虎的怪声又从后面传来。

    “哟，诡鹰特组现在就是不一样，几句话就能让别人把位置让出来了。叶凡，你们好了不起啊！”

    罗毅虎靠在一旁的玻璃墙上，怪里怪气的对光头说道：“刘哥，你们真大方！”

    光头微微皱眉，不悦的说到：“阿虎，你没事儿就去外面耍，我跟叶兄弟分享一些实战经验，你要听就闭上嘴巴！”

    “是是是，刘哥发话，小弟照办便是。”罗毅虎抱着胳膊，继续靠在边上听着。

    凌枭斜斜瞥了罗毅虎一眼，走进平衡室开始练习。

    可是，他才刚调整好状态，罗毅虎忽然夸张的大叫几声，跟外面的熟人打招呼，直接影响到他的发挥，导致从平衡板上掉了下来。

    凌枭疾步走出训练室，冷着脸沉声喝问：“罗毅虎，我们走到哪里，你跟到哪里！

    一而再，再而三的影响我和叶先生训练，你到底什么意思？”

    罗毅虎无辜的摊开双手，“凌先生，你别无缘无故冤枉好人啊！刚才几个特组的老大哥路过，难道我不应该主动向他们行礼？”

    光头看出罗毅虎在针对叶凡和凌枭，当下站出来说道：“阿虎，平衡训练室内保持安静是规定，你要是再大喊大叫影响别人，我会如实向领导汇报。”

    “好好好，我不叫了。”罗毅虎不以为意的笑了笑，找了个地方坐下，眼睛瞪得滚圆，死死盯着凌枭。

    他看得出来，叶凡对平衡训练没什么兴趣，便换了一个针对对象。

    光头凑到叶凡身边，低声问道：“叶兄弟，罗毅虎今天怎么回事，好像一直跟你们诡鹰过不去啊？”

    “我跟他有点私人恩怨，所以他一直给我们添堵。”叶凡无奈的摇了摇头，“算了，我先出去。不然我的战友肯定没办法继续下去！”

    “特么的，罗毅虎气量这么小？”光头眉关紧缩，“叶兄弟，我去帮你说说他！”

    “不用了，多谢刘哥好意。”

    叶凡摆摆手，扭头对罗毅虎不屑一笑，转身走出平衡训练室。

    罗毅虎犹豫了几秒钟，起身跟着叶凡离开。

    “我靠！”刘哥见罗毅虎打定心思要阻挠叶凡的训练，心里嫌弃得要死。

    这时候，庞毅和两个虎爪特组的人来到平衡训练室，

    “老刘，你们也在呢？”庞毅让两个队友去排队，笑呵呵的跟刘哥打了个招呼。

    刘哥撇了撇嘴，“老庞，你们虎爪锲而不舍的精神，还真值得我们学习啊！怎么，连你都亲自出马了？”

    “嗯？”庞毅感觉出刘哥的讽刺，不由得诧异道：“老刘，你这话是什么意思？莫不是我们虎爪的人跟你们发生冲突了？”

    “那倒没有，我纯粹看你们虎爪不爽。”刘哥啧啧称奇。

    “老庞，我不管你们跟诡鹰有什么矛盾，但是这里是训练场，有什么恩怨到擂台上去解决。

    人家训练得好好的，可是你们的人，想方设法的闹点动静出来，影响别人的训练效果。

    拜托，你们好歹也是顶级特组的人，要点脸行不行？”

    庞毅听着刘哥的抱怨，更加不解：“老刘，我们虎爪的人影响谁了？”

    “诡鹰走到哪儿，你们就影响到哪里！”

    刘哥不屑的哼道：“庞毅，我知道你是罗总的徒弟，跟罗毅虎关系好。

    可是，这种缺德事最好少做点，不然闹大了，丢人的还是你们！”

    “老刘，你把话说清楚，什么叫做缺德事？”庞毅有些不悦。

    “呵，你们的人都来了，难不成还想抵赖？”刘哥不屑的笑了起来。

    “罗毅虎跟叶兄弟的私人恩怨，你们虎爪和诡鹰两队之间的矛盾，大可在三天后的单兵格斗考核上一较高下，使这种阴招有意思么？”

    庞毅是个聪明人，立马从刘哥的话语中听出猫腻，当下沉声问道：“阿虎干了什么？”

    刘哥把罗毅虎干的事情抖了出来，末了又不免讽刺一句：“老庞，别说你不知道啊！”

    “我真不知道！”

    庞毅的脸色垮掉，扭身朝外面走去。

    没过多久，罗毅虎便在庞毅的拉扯中，离开了四号搏击房。

    至于罗毅虎如何受罚，那就不得而知了。

    在这之后，罗毅虎再也没来找过叶凡他们的茬儿，反倒是庞毅在当天晚上，上门拜访了叶凡，希望他不要因为这点小事，影响了华夏特组之间的和气。

    叶凡自然不会不给庞毅这个面子，许诺只要罗毅虎以后不找自己麻烦，自己也不会跟他过不去。

    庞毅十分客气的道了谢，又和叶凡说了一些单兵格斗考核的注意事项，便告辞离开。

    第二天，叶凡起床准备去搏击房活动活动手脚。

    平时这个时候，潘雨烟已经在客厅里准备好早点了。

    可是，她今天没来，叶凡心里颇不是滋味。

    看来，昨天把她气得不轻啊！

    叶凡无奈，换上衣服来到食堂吃早餐，随后直奔搏击房。

    今天搏击房里人不算多，大部分都是一些要参加格斗考核的特组成员。

    叶凡来的很早，选了个角落热身。

    这时候，一个特组的战友快步走到他身边，低声道：“叶兄弟，来啦？”

    “嗯，早！”叶凡打了个招呼。

    战友指了指外面，“有人找你。”

    “谁啊？”叶凡问道。

    “欧盟的一个红发美女，长得那叫一个漂亮。”战友哈哈一笑，“快去吧，那个美女好像还挺着急的。”

    “哦？”

    叶凡有些疑惑，告罪一声便朝外面走去。

    在四号搏击房外的角落，雪莉翘首以盼，一见叶凡出来，连忙对他招了招手。

    “叶先生！”

    叶凡看看左右，快步走过去，问：“雪莉小姐，你找我有什么事情吗？”

    雪莉看了看左右，小声说道：“叶先生，这两天若是有人找你的麻烦，你千万要忍住，不要轻易动手。

    我们欧盟的人，可能会故意来挑衅你！”

    “嗯？”叶凡一愣，“挑衅我？雪莉小姐，你没开玩笑吧？最后一轮考核在即，应该没人会做这种蠢事吧？”

    “你对很多人是个潜在威胁，有些人已经在着手准备了。”雪莉的表情十分认真，不像是作伪。

    叶凡摸了摸下巴，呵呵一笑：“雪莉小姐，你特意来提醒我，就不怕被你阵营里的战友排挤么？”

    “我很不喜欢他们这么做。真正的骑士，是不会做这些下三滥的勾当的！”

    雪莉握了握粉拳，对叶凡一笑：“叶先生是个骑士，我希望我们阵营的特组即便打败你，也是堂堂正正的在擂台上打败你！”