
沐景山接到老太太生病的消息时刚把车开进自家花园。

唐唯迎过来，他放下手机，告诉了她医院的情况。

唐唯有些心惊：“确定不是装的？”

“是清婉打的电话，她不会骗我。现在沐继山忙着公司的事，脱不开身……”

唐唯沉默半晌，“如果你不放心的话，跟去，我没意见。”

沐景山低着头，仔细观察自己的妻子，忽然笑了。

“我让清婉告诉他们，他们如果没空，我去。结果，韩香茹和沐继山带着沐雪晴准备一起过去。”

那一家人是不会将这个便宜给他的，毕竟老太太手里还握着沐氏百分之二十的股权。

唐唯却没笑，“我说真的，你放不下可以去，家里我能照顾。”她知道沐景山是重情重义的人，虽然分家，但沐老太太毕竟还挂着他母亲这个头衔，他真能一下就割舍得了？

沐景山摇头，“我给清婉转了一百万，也让帝都那边帮他们联系专家了，这样也算仁至义尽了吧。”

想起承旭生病，老太太那避嫌的样儿，唐唯没再说什么。

的确，他们已经仁至义尽了。

“中午别做饭了，我带你们出去吃，顺道带卿卿去海洋馆放松一下。她以前在孤儿院，应该没去过这种地方。”

与其将精力浪费在伤害他妻儿的人身上，不如花点心思弥补孩子们的遗憾。

一家四口就这样和乐融融地出门了。

正在课堂上打瞌睡的沐宇阳突然打了个喷嚏，将弱小无助的自己抱得紧了些。

沐家被媒体包围的同时，叶家也没好到哪里去。

学校门口，有人堵叶倾城这个养女，要采访她鸠占鹊巢的心得体会；

家门口，公司外，有人堵把亲生女儿往外赶的无良父母；

网上还有人脑洞大开，写出纪实版豪门恩怨录……

总之，沉寂很久的叶家，突然被推上风口浪尖。

叶盛铭和李艾欣恨不得龟缩在家里，闭门不出，偏偏之前久约不到的医疗设备界大佬突然约见叶盛铭。

叶盛铭转了几个弯才从记者的围追堵截中逃出去的。

叶盛铭以前是做房地产的，但在没有人脉被排挤之后，他连地都拿不到，还拿什么做房地产，于是转行倒卖医疗设备。

而今天见的这个人，就是这一行的翘楚。

能约见到他，还完全因为他给他看的一个机械臂专利。

现在很多高端手术，都要用到机械臂，但能达到高端手术要求的机械臂专利却不多。

他提供的这份资料毫无疑问是行业内属于顶尖水准的。

之前，拿出这份资料，对方都不信的，直接驳回，也不知道今天怎么了，对方竟然从国外特地赶回来见他一面。

大佬亲自定了青木会所的包厢接待他。

一阵寒暄之后，叶盛铭将更详细的资料双手奉上，大佬却不看，反而点燃一根烟，饶有兴致地打量他。

“我看新闻上说，那个被裴氏财团挑中的顾卿卿是你亲生女儿？”

叶盛铭脸色一白。

“还被你赶出家门了，被沐家捡了个漏？”

叶盛铭脸黑。

“血浓于水，老叶啊，好生跟孩子谈谈，一家人还是一家人。”

叶盛铭突然明白了，这位是冲裴氏财团来的。

寒暄完这些有的没的，大佬回归正题。

“你这个机械臂的功用我本来是不信的，但看到顾卿卿这么优秀，不信都不行。老叶，什么时候能让我看看成品，我想亲自验证一下，若是合格，我会把它推向全球！合作条件你随便开！”

叶盛铭跟大佬相谈甚欢，直到傍晚才回去。

一进门他就将放学回来的叶倾城叫到一边。

“这次裴氏财团考核，你拿了倒数，林亦默有没有说什么？”

这真是亲爹啊，哪里疼往哪儿扎！

以前听到这种问题，叶倾城会哭，但现在，她没有，不管心里多难过，她脸上都没多余表情。

“爸，你有什么话，不妨直说。”

叶盛铭都做好等她哭的准备了，结果叶倾城一滴眼泪都没掉，这反倒省了他的事。

他是个实用主义者，不喜欢把时间和精力浪费在没用的事情上，于是单刀直入：

“鸿浩集团你还记得吗？”

叶倾城没接话，鸿浩集团就是之前叶盛铭找的那个寻找机械臂的医疗器材公司，在这一行很有名。

“记得。”

叶倾城的语气淡得有点令叶盛铭意外，他忍不住将她打量了一翻，没看出所以然来，继续道：

“之前鸿浩老总拒绝了跟我的合作，今天他却特地来找我，你知道他找我做什么？”

叶倾城抬眸，看着叶盛铭，没说话。

叶盛铭点燃一根烟，抽了一口，这才道：“他看到新闻，说顾卿卿是我的亲生女儿，所以才找过来。”

叶倾城垂眸。

叶盛铭语气变得语重心长：“倾城啊，我可是把赌注都下在你的身上了，你可不能再让我失望了！”

叶倾城脸色变得煞白，依然什么话都没说。

叶盛铭又何尝不知道叶倾城的小算盘，她不想突破林亦默的底限，但现在，叶家需要那个专利。

“林亦默的机械臂能帮我们叶家带来几个亿的收入，而且持续发展前景非常好。我也没要求你现在就能将他的专利拿到手，对方只是想看看成品而已，你能进他的实验室，看能不能把东西借出来。”

叶倾城抬眸，眼中有震惊也有压制得很好的怒火。

借？怎么借？

那是亦默哥现在最宝贝的东西，怎么可能借得出来？

林亦默之所以信任她，连那么重要的实验室都给她随便进出的权利，很大程度是也是因为他们相知相伴这些年，她尊重他的研究，从来没有对他的研究生出过什么歪心思，若她真动手，那这份信任必然被击碎。

那她跟林亦默哪里还能有未来？

“爸，再等等……”

“我能等，人家可等不了！”叶盛铭打断了她的托词，“上回你不肯跟苏家联姻，出馊主意让顾卿卿去，不仅得罪了苏家人，斩断了一条退路，还连累叶家跟着倒霉。现在我们家的公司连工资都发不出去了，难道你想看着我破产，我若真破产了，你以为以林家的身份，你还能嫁得过去？”

豪门都讲门当户对，实力可以有些差距，但至少得是同一个圈子里的，灰姑娘嫁给白马王子那只是童话里才会出现的故事。

“这次，鸿浩老总特地从国外飞过来，这个机会得抓住了！我给你三天时间，你好好想想！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67371940"  chaptername="第144章  叶盛铭逼迫叶倾城">加入书签</a>
</div>
