    “袁堂主想说什么？若不是什么重要的事情，就留在后边再说吧，接下来是大家述职的时间……”

    洛星流不能直接阻止对方说话，只能隐晦的表达了自己的些微不满。

    出来想要说话的人是灼日大洲的武盟大堂主袁步琉，他和灼日大洲巡察使方歌紫是好朋友，来到星源大陆之后，自然听说了方歌紫和林逸冲突的事情。

    此时袁步琉跳出来要说话，洛星流直觉到是要冲着林逸去，刚刚他才说了林逸立下的滔天大功，还带着大家一起感谢林逸做出的贡献，现在袁步琉就想要针对林逸，这不是在打他的脸嘛！

    当然了，袁步琉也未必就真的是要针对林逸，一切都还未可知，洛星流希望是他想多了。

    可惜，当你觉得有不好的事情会发生时，不好的事情十有八九真的会发生！

    袁步琉果然是冲着林逸来[男人小说网 www.9nanren.com]的！

    “洛堂主，属下要说的事情很重要，原本是可以容后再说，但刚才洛堂主带着大家感谢司马堂主，属下觉得有些不忿！”

    袁步琉面容严素，一本正经的说道：“不可否认，司马堂主确实是智勇双全，这次也的确是立下了大功，但功是功过是过，功过不能相抵！”

    “在开始述职之前，关于司马堂主，属下还有些话要说，我们可以感谢司马堂主做出的贡献，但同样也不能忽视了司马堂主身上的错误！没错，属下出来，就是想要弹劾司马逸！”

    其余的大洲武盟大堂主尽皆哗然，谁都没想到，袁步琉居然会在这个时候对司马逸发出弹劾！

    洛星流大堂主刚做出了奖赏，你袁步琉怕不是来弹劾司马逸，而是专程来打洛大堂主的脸面的吧？

    不过有这么刺激的事情，他们也都开始兴奋起来，想要看看到底是什么仇什么怨，让袁步琉选择在这个时间点上弹劾司马逸，如果没有真材实料，今天袁步琉恐怕要吃不完兜着走了！

    洛星流面色微沉，但依然保持着该有的气度，淡淡点头道：“袁堂主，你想弹劾司马堂主什么事？本座给你个机会，可以提出来了！”

    拦是拦不住了，袁步琉既然已经这么说了，肯定是不会善罢甘休的，洛星流唯有顺其自然，免得袁步琉闹起来场面更难看。

    即便是要秋后算账，也必须拿住道理才行，身为大陆武盟大堂主，必要的公平公正不可少！

    袁步琉嘴角微扬，面上露出几分得意之色：“谨遵大堂主之命，属下就当仁不让了！”

    他故意说成是听从洛星流的命令，把弹劾林逸的事情搞的好像是洛星流吩咐的一般，当然了，在场的能有谁是傻瓜？没人会把袁步琉的小伎俩当真。

    大多数人还是更想知道袁步琉准备如何弹劾林逸，毕竟林逸如今风头正盛，虽然是三等大洲的武盟大堂主，座次却在一等大洲武盟大堂主之上，大家伙说不嫉妒那也是有点睁眼说瞎话的意思了。

    洛星流面无表情，冷眼盯着袁步琉，这种小伎俩最多就是恶心一下人，没其他作用了。

    袁步琉清清喉咙继续说道：“属下听闻司马逸之前曾经对天阵宗分宗出手，掠夺了天阵宗分宗的所有典籍，导致天阵宗方面雷霆震怒！”

    “起初属下还不敢相信，但调查之后发现一切属实！司马逸确实仗着实力和势力强大，对其境内的天阵宗多番打压，并掠夺天阵宗分宗的珍贵典籍！”

    “此事简直骇人听闻，我们武盟何曾出现过此等丑闻？天阵宗历史悠久，乃是当年阵皇传承，向来受到副岛各方的尊崇，我们武盟也是天阵宗的战略合作伙伴，谁敢相信，居然会有我们武盟的大洲大堂主，做出如此耸人听闻的事情？”

    “天阵宗也曾经派人去和司马逸接触过，承诺只要归还那些被掠夺走的珍贵典籍，其他事都可以一笔勾销！堂堂天阵宗，如此委曲求全，换来的是什么？”

    “是司马逸变本加厉的针对！他这种败类，分明是想要破坏我们武盟和天阵宗良好的合作关系，将我们从内部瓦解掉，其心可诛！”

    “洛大堂主，司马逸此等作为，难道不值得弹劾么？属下知道司马逸刚立下大功，荣耀回归！但刚才已经说过了，功是功过是过，功过不能相抵！”

    “该给的奖赏可以给，但该有的惩罚也不能少！不知道洛大堂主对属下的一家之言，是否有什么意见？”

    袁步琉明显是早有准备，嘴巴里嘚啵嘚啵说了一大串，主要就是弹劾林逸掠夺天阵宗典籍的事情，延展开来就是林逸故意破坏武盟和天阵宗的良好合作关系，属于罪大恶极罪不可赦的一类！

    林逸微不可查的撇撇嘴，袁步琉突然跳出来弹劾自己得罪天阵宗的事情，莫非是天阵宗所指使？似乎挺合理的样子，不知道真相是否如此？

    洛星流脸色不变，虽然心中极为恼怒，却丝毫不显异样，养气功夫是相当不错的了！

    “袁堂主，天阵宗的事情，自然会有天阵宗出面来和本座沟通，此事本座早已知晓，其中另有隐情，无须你来弹劾，退下吧！”

    洛星流淡漠的挥挥手，想要把袁步琉给打发了。

    给了袁步琉弹劾的说话机会，已经算是很给面子了，洛星流觉得袁步琉识趣的话，应该会见好就收！

    可惜袁步琉并没有这个想法，甚至觉得洛星流有些心虚，包庇司马逸都不是那么坚定，正是他趁胜追击的好时候！

    “洛大堂主，属下对堂主所言，不敢苟同啊！天阵宗固然会因为此事来找大陆武盟交涉，但在此之前，我们内部难道就没有任何措施和行动拿出来么？”

    袁步琉表面上依然保持着对洛星流的恭敬姿态，但说话的态度却是寸步不让：“司马逸令武盟和天阵宗交恶，公面上来说，我们大陆武盟要和天阵宗修复关系，必须拿出我们的态度来！”

