    第175章 鸡犬不留

    砰！

    承受了一击之后，刘广的身躯狠狠的撞击到了城墙上，硕大的城墙，瞬间被他身躯砸出一个巨坑。

    咳咳！

    口中不停的咳着鲜血，刘广脸色依冷，目不转睛的盯着前方，身上的伤口，更是在雨水的冲刷下，将墙面染红。

    扭动了一下自己的脖子，他再次杀出，对“军魂”展开了不要命的攻击模式。

    他的理智已经完全被兽化侵蚀，现在整个人的脑中只有杀戮。

    面对敌人的不停攻击，王贲眼中丝毫不惧，与身后一干“大秦锐士”操控着“军魂”，疯狂的攻击兽化的刘广。

    这家伙不死，他们的攻击不会停止，尽管现在已经到达极限，凭借他们身上的力量，恐怕难以维持“军魂”。

    可作为统军将领的王贲，内心清楚明白，不杀死眼前这个兽化的男子，那就会让他造成不可想象的杀戮……

    黑甲“军魂”突然一动，手中硕大的长戈，狠狠的披落下来，刘广则一个瞬移躲避。

    可就是他躲避时，一个硕大的拳头，直接对着他狠狠的砸来。

    砰！

    刘广身躯再次横飞，又一次狠狠的砸到了城墙上。

    可这一次，王贲完全不给他起身机会，用意念操控着“军魂”疯狂的用全输出，不停轰击着刘广。

    砰！砰！砰…！

    在一拳又一拳的轰击下，整个城墙都在不停的震动。

    尽管体型十分的庞大，可黑甲“军魂”出拳的速度，完全不因个体的强壮而减小。

    恰恰相反，他出拳的速度，反而极为快，每一拳下去，都有可能让人当场殒命……

    砰！

    察觉到这一拳被阻挡下来，黑甲“军魂”双眼眯成了缝，眼眸紧紧的盯着前方。

    因为他清晰地感觉到，有人用拳头挡了自己这一击，虽然那个拳头很小，但他依旧能清楚的感受到那是拳头的威力。

    轰！

    突然，黑甲“军魂”被一股强劲的力量震得连连后退，但他依旧神色不变，冰冷的眼眸紧紧的盯着前方。

    在那里，甲胄支离破碎，浑身是血，眼眸依旧泛着红光的刘广，嘴边发着野兽的咆哮，随即一个爆发冲来。

    来不及反应的黑甲“军魂”，瞬间被刘广用脑袋钻出了一个大洞。

    噗！噗！噗…！

    “军魂”之下的王贲一行人，瞬间口吐鲜血，脸色煞白如纸，有的士卒，更是直接当场昏迷。

    刘广的这一击，虽然不致命，但却让他们遭受重创。

    很快，胸前破出一个窟窿的黑甲“军魂”，瞬间以肉眼可见恢复，随后右手幻化出长戈再次攻击。

    苍穹之中的刘广丝毫不惧，哪怕生命在流逝，他那野兽般的凶狠，依旧没有任何减缓……

    又交战了几个回合后，刘广的身体突然出现了恶化，很显然，丹药的后遗症已经显现出。

    看到了时机，黑甲“军魂”自然不能放过，手中长戈对着刘广的天灵盖狠狠的砸下。

    眼看不能躲避，他只能挥动全身力量，准备抵抗这恐怖的一击。

    轰！

    突然，雷霆炸响，震耳欲聋，在不远处地面之上，一个直径长达十几丈的巨坑出现。

    坑底，一丝丝鲜红之色无比刺眼，让人心头猛的一颤，而刘广的身影，早已消失得无影无踪。

    从坑中留下来的痕迹不难看得出，这个在雨水积累的巨坑里，刚刚出现了一名被击杀的强者。

    刚刚击杀了刘广，身体承受不住的王贲，猛的单膝跪地，大口喘着粗气。

    身体被掏空的士卒，更是当场昏迷了过去。

    而他们头顶之上的黑甲“军魂”，也在这一刻消失的无影无踪！

    这时，让人惊奇的一幕出现了。

    不远处显眼可见的巨坑，居然在逐渐的恢复原来的样貌！

    虽然恢复的很缓慢，但不能看得出，那刚才被战斗破坏的巨坑，正逐渐恢复。

    看到了这一幕，王贲并不感到稀奇，因为他已经清晰的知道，这个世界的大地，仿佛是有生命的存在，即便遭受破坏，她也能随时间流逝而恢复。

    当然，前提是你不将那一块的土挖走，否则，那一块被造成破坏的地域，将无法自我恢复。

    微微抬头看向眼前的“虎牢关”，他嘴边喃喃自语道：“刘老哥，兄弟我已经解决大乾第四军的大将军，接下来，就看你们的了。”

    ……

    下午，司马家。

    在解决了周围的大乾士卒后，大秦士卒瞬间将矛头对准司马家。

    之前，司马家的人杀得他们措手不及，短短刹那间，他们就有无数的同僚陨落在司马家的手中。

    现如今他们已经解决掉周围的敌人，那接下来，该是找这司马家算账的时候。

    可由于司马家存在着强大的守护阵法，司马家的人又退守了家中，大秦士卒只能转向攻击阵法。

    在一名将领的带领下，刘图来到了司马家的大门前，他那一脸的凶狠，无不散发出汹涌的杀意。

    这时，一个眉目清秀，脸色有些苍白，看着有三十来岁的将领，看到了刘图的到来，于是便跑来到了他的面前。

    “哥！”

    看了一眼前方紧闭的大门，还有那金灿灿的光罩，皱了皱眉道：“怎么回事？你们怎么还没有破坏这阵法。”

    那名眉清目秀的将领刘昆，道：“哥，这司马家的防御阵法很古怪，不管我们怎么加大攻击力度，几乎都无法造成太大的损害。”

    抬头看一下那金灿灿的光罩，刘昆冷着脸道：“为了破坏这防御阵法，我已经命人去调来破阵弩。到时就算司马家的龟壳再硬，我也能瞬间将它破坏。”

    刘图不言，眼眸紧紧的盯着那金灿灿的保护罩，这世家拥有的保护阵法很古怪，他居然没有见过这种保护阵法！

    看来，这十分有力的保护阵法，应该是一个古老的阵法，而且还是他没见过的。

    看了许久之后，他拿出了一张十分诡异的铁弓，准确的来说，这是一把灵器，同时还有一个箭筒，箭筒中存放着十二支箭。

    将沉重的箭筒丢给了旁边的副将刘昆，他随即抽出一支羽箭，放置弦上，拉成圆满，冰冷箭锋指向前方。

    刘昆则是一脸兴奋的在旁边观看。

    咻！

    一道强而有力的破空声传来，箭矢脱弦而出，携带着无可匹敌的力量，瞬间射中了阵法形成的金色保护罩。

    可惜，箭矢瞬间被金色光罩弹飞！

    看了一眼前方，刘图皱了皱眉，喃喃自语：“居然没有造成多大的破坏？看来这阵法还真不简单！”

    “这怎么可能？！”

    刘昆大惊。

    凭借他哥刚才的那一箭，完全可以瞬间射死半神境以下的强者，哪怕半神境强者，也不敢轻易接这一箭。

    可司马家的在诡异阵法，居然完全接住了！

    不仅如此，司马家的防御阵法，居然没有受到多大的伤害，哪怕一丝裂痕也没有！

    如此不可思议的一幕，怎么可能不让他感到震惊？怎么可能不让他感到震撼？

    刘图再次抽出了一支箭，箭放弦上，手中弓被他拉成了圆满，右手一松，箭矢脱弦而出。

    咻！

    一道极为刺耳的破空声，瞬间蔓延方圆数百丈。

    好在雨下的特别的大，有效的阻隔了刺耳声音的传播，否则，他们的耳膜，非得被瞬间这刺耳的声音刺穿不可。

    与刚才那一箭相比，刘图造成了破坏，一个巴掌大的裂痕，显眼可见。

    “这~”

    见此，刘昆有点懵了。

    这司马家的阵法，到底是什么鸟情况？

    怎么会有这么强的防御力？

    “哥…”

    刘图完全没有理会刘昆，反而抽出一支羽箭，箭放弦上，眼眸冷淡，神色冰冷，全程全神贯注，脸上没有任何一丝表情。

    经过这几次的攻击，他已经清晰的感觉到，司马家的这个防御阵法，不仅十分古老，而且年代也十分久远。

    若是他猜的没错，这应该是一个存在于中古时期的防御阵法，只是他很疑惑，一个世家，怎么会有这么古老的阵法？

    咻！

    砰！

    刺耳的破空声再次传来，弓上的惊雷羽箭，脱弦而出，携带着狂暴的破坏力直冲上前。

    射出这一箭之后，刘图以最快速度再射出三箭，每一箭都瞬间射中同一个位置。

    在被强劲力量攻击后，司马家的古老阵法防御，逐渐被撕出裂痕……

    看着逐渐出现的裂痕，司马家内部的家主司马狂，脸色逐渐阴沉了下来，眼中暗如死灰。

    本以为与三大家族联合大乾将士，一定能够抵御大秦将士的进攻。

    可没想到，这群大秦将士跟打了鸡血一样，完全将他们按在地上摩擦！

    瞧着那逐渐扩大的裂痕，他内心万分担忧。

    按理来说，这个防御阵法，完全可以抵御两三天，可眼前这情况，难抵御两三个小时都是烧高香。

    砰！

    眼看裂痕已经蔓延十余米，刘图找准时机，一箭射出，精准的命中之前他射出几箭射中的位置。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，司马家的防御阵法，瞬间支离破碎。

    看到了这一幕，大秦将士脸上露出了凶狠。

    作为统军将领的刘昆，毫不犹豫的下达进攻命令：“给老子杀。”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，大秦将士如狼似虎的突破司马家的大门，并且杀到了司马家的内部。

    位于最前方的刘昆，在破坏了司马家的大门后，并冲进了司马家内部。

    看了一眼面前的司马家家主司马狂，还有他身边的司马家族人，刘昆脸上流露出嗜血的面容。

    手中三尺长刀指着前方，刘昆面无表情的下令道：“鸡犬不留！”

    “杀！”

    身后早已准备就绪的大秦士卒，听到这命令，毫不犹豫提着武器就砍上去，涌进司马家府邸的每一处。

    正如刘昆命令那样，早已憋了一肚子火的大秦将士，见人就杀，完全没任何手软之意。

    血在不停的飞溅。

    惨叫声在不停的响彻。

    作为副将的刘昆，舞动着手中大刀，朝着司马家家主司马狂就直接砍去……

    府邸之外的刘昆，正准备转过身去对付其他敌人时，突然停顿了下来，侧头看向身后的司马家。

    嘴边喃喃自语：“刚才的那股感觉到底怎么回事？难不成是心血来潮不可。”

    就在刚刚，那么一刹那间，他感受到了某个强者的苏醒，且实力与他不分上下。

    只是那股感觉的突然消失，让他有些疑惑，内心有些把握不准是否真的存在？

    再三犹豫了一下，他抬起右脚，一步步的朝着司马家走去。

    不管是真是假，他都必须看一下究竟，假的还好说，可以说是真的，那刘昆他们必死无疑。

    走进了司马家之后，映入眼帘的是，大秦士卒正在进行疯狂式的屠杀。

    在左前方，五六名大秦士卒，正用手中的人长枪乱捅地上的中年男子；在右前方，三四名正乱刀砍死地上的一男一女。

    此时此刻的司马家成员，犹如被追赶的老鼠，到处乱窜，可迎接他们的却是大秦的乱刀……

    战斗中的刘昆，挥刀极其利索，打得司马狂连连后退，右手不停的颤抖，后背冷汗不停流出。

    逼退司马狂五六米之后，刘昆挥刀一斩，长刀横天，刀光劈落，三道刀光惊现。

    璀璨的刀光，犹如夜空中一挂星河，携带着恐怖力量奇袭上前，所向无敌。

    司马狂手中利剑挥舞不停，一剑斩出，三道璀璨的黑色剑光直接吞向眼前刀光。

    轰！

    炸裂的声音传来，周围房屋破碎，地面爆裂，木屑横飞，碎石乱窜。

    噗！

    狠狠的撞击到了一根木柱后，司马光口吐鲜血，双膝跪于地上，脸上露出自嘲。

    本以为能够抗衡眼前这个眉目清秀的将军，可惜，他似乎错了。

    即便他们身处同一样境界，他的实力依旧跟对方存在一些悬殊。

    呸！

    将口中的鲜血吐出，刘昆面色冰冷，快步上前，冰冷的刀锋绽放着恐怖杀意。

    唰！

    然而，就在这时，一抹冰冷的锋芒从天而降，直接朝着刘昆的脑袋砍来。

    在他这大意之时，一只巨手直接把他往后拉，让他避免了那冰冷刀锋的致命一击。

    被甩出了十几米远后，刘昆这才稳定下来，身心不由长松了一口气，面目冰冷的看着前方。

    在那里，一个满头白发，面色苍白，手持三尺长刀，双眸冷然，看着半只脚踏入棺材的老者，正静静的站在刚才他所在的位置。

    他哥刘图，则与老者相隔两米，互相对视。

    双方虽然不语，但他们两人身上却充满着强大的气场，此刻的两人犹如两头凶兽，静静的凝视对方。

    看了一眼老者，刘图淡淡道：“像司马家这样的世家，不应该存在你这样的强者！你到底是谁？属于哪个势力？”

    (本章完)

