
大红的婚房中静寂无比,  只有烛火的噼啪声偶尔响起。

瑟瑟目送萧思睿的身影消失,  明明身子倦得厉害，却再也没有睡意。她睁着眼睛看着头顶的大红轻罗销金帐,  心头千思万绪涌起。

孟中原这个时候到，实在太不正常了。虽然本朝不设宵禁,  城门却到时候就要关的，他是怎么进城的？

还有萧思睿，刚刚的荒唐情形涌入脑海,  她红了脸,  新的疑惑生起：为什么,  两人间的耳鬓厮磨，肢体交缠,  到最后被逼到极限时的战栗与畅意,  她总觉得有似曾相识之感？尤其到最后一瞬间，无数零碎的片段飞快地从她脑海中闪过,  每一个片段都是两人的抵死缠绵。

怎么可能？前世她嫁给了陈括,  这一世，他和她明明是第一次。

就在这时,  她听到了外面震耳欲聋的敲门声。

抱月披着衣服,  匆匆跑进来。瑟瑟脸色凝重，吩咐道：“服侍我起来。”

瑟瑟忍着浑身的酸痛,  穿戴整齐，到堂屋时，陶姑已经到了。不一会儿,  绣球、腊梅两个小丫鬟都被惊醒，簇拥到了她身边。

绣球胆子最小，脸色发白，哆哆嗦嗦地问道：“怎么回事，出什么事了？”今天是大人和二娘子的新婚夜，怎么会有人半夜敲门？

瑟瑟看了她一眼：“慌什么？”越是这个时候越要镇静，天塌下来有高个子顶着，萧思睿在呢，出不了大事。

绣球不敢作声，眼里含着泪，可怜兮兮地向腊梅靠了靠。

瑟瑟心中叹气：临时从外面买来的小丫鬟，再如何调/教，终究比不过宫里训练有素的宫女，要是换了……她忽然愣住：要是换了谁？似乎有一个名字就在嘴边，熟悉无比，她却完全说不出来。

陶姑请命道：“夫人，我去看看出了什么事？”

瑟瑟回过神来，抛开心中奇怪的感觉，点了点头。

她越来越肯定，自己似乎真的失去了一段记忆。脑中忽然想到萧思睿圆房前问她的那些奇怪的话。莫非，上一世他攻入京城后，还发生了许多事，她却忘了？

她试图回想，脑中依旧一片空白。她只得放弃。算了，等萧思睿回来，问问他好了。

陶姑离开没多久，魏与义就到了。

瑟瑟见到他，反倒悬起心来，魏与义这个时候不避嫌疑地过来，只怕外面发生的不是什么小事。

魏与义见她神情，猜到她的想法，笑道：“夫人不必担心。是我被吵醒了出来，正好被大人撞到，大人让我过来帮你请个平安脉。”

瑟瑟不说话，魏与义当她不懂事的小姑娘哄呢。

魏与义无奈道：“我真不是哄你，你听，外面的敲门声已经停了。”

瑟瑟幽幽问道：“那他怎么还不回来？”今天是他们的洞房花烛夜，事情真解决了，他总不至于让她独守空房吧？

魏与义摸了摸鼻子，发现这年头，连小姑娘都不好哄了。

瑟瑟道：“说吧，反正你不告诉我，待会儿陶姑回来也会跟我说的。”

魏与义其实也不是特别清楚，只知道对方来自北征大军，是来抓逃兵的。

逃兵？瑟瑟想到了先前突然到来的孟中原，难道指的是他？

魏与义道：“我为夫人请脉？”这是萧思睿交代给他的第二项任务。

瑟瑟心不在焉地点了点头。抱月取了一块丝帕覆在瑟瑟腕上，魏与义在她面前坐下，三指隔着丝帕搭上了她的脉。

瑟瑟忽然闻到一股熟悉的香味，微微一愣，狐疑地看向魏与义。

魏与义没有察觉她的异样，收回手，笑道：“夫人恢复得不错，就是身体底子还弱，不知平日是如何调养的？”

瑟瑟道：“陶姑每三日给我煮一次药膳。”

魏与义道：“把方子给我看看，我再酌情增减一二。”

瑟瑟叫抱月去取方子，犹豫了下，忍不住问道：“魏先生，你身上什么这么香？”

魏与义一愣，支吾道：“没什么，可能是我接触药物多了，染上的药味吧。”

瑟瑟心中疑惑更深：如果只有药味也就罢了，可这里面分明有香料的味道，和阿姐当初做的那个用来宁心静气的香囊味道一模一样。

阿姐当初香囊装的香料，方子原本就是魏与义给的，魏与义用一样的香料也正常，倒是他这吞吞吐吐的模样反叫人生疑。

可魏与义不愿说，她自然不好追问。陶姑迟迟未回，她心中越发牵挂，想了想，站起来：“我出去瞧瞧。”

魏与义大吃一惊：“小姑奶奶，这可不成，万一有危险。”

瑟瑟道：“万一有危险，我躲在内宅就能安全了吗？”

魏与义哑口无言。

萧思睿带着藏弓归箭走到大门口，几个护卫见到他，有了主心骨，纷纷行礼。他看着砰砰作响的大门，神情冷峻，下令道：“开门。”

一个护卫向前，打开大门，正在敲门的士兵猝不及防，一下子跌了进来，趴在地上。

大门内，发出一阵哄笑声。那士兵恼羞成怒，跳起来正要发作，蓦地看到萧思睿缓步走来，眉目冷沉，气势迫人，顿时胆气全无，掉头跑了出去。

萧思睿目光落到了前方。

大门外，一队骑兵手执火把，簇拥着一个穿着银色轻甲，三角眼，倒挂脸的肥胖男子堵在门口。藏弓小声道：“那位就是广德军观察使黄义成。”

萧思睿略点了点头，负手站于门口台阶上，对上坐于马上的黄义成。

黄义成居高临下地拱了拱手：“下官见过萧大人。”

萧思睿连正眼也懒得看他，归箭不满地道：“我家大人堂堂超一品国公，黄大人不过是个小小的观察使，见到大人，还不快快下马行礼，也太放肆了些吧？”

黄义成脸色紫涨。什么国公？不过是一个丢了主帅之位的过气将军，还敢窝藏逃兵，等他回去禀告了大殿下，有他好看，还敢在自己面前甩威风？

他冷声道：“原该向大人行礼，只是下官有公事在身，不便行礼，还请大人见谅。”

话音方落，他身后一阵扑落落的声音，却是跟在他身后的骑兵都翻身下马，齐齐向萧思睿下拜行礼道：“见过将军。”

这些人都曾是萧思睿的麾下，对他的敬畏与钦佩早就刻在了骨子里。他们本不知道这座宅子的主人是萧思睿，见到萧思睿出现，大吃一惊，哪敢轻慢。

萧思睿就算失去了主帅之位，也是那位曾带着他们大胜北虏，所向披靡的战神，是北征军的英雄。

归箭笑嘻嘻地看向孤零零一人骑于马上的黄义成：“黄大人，你还没有你手下的兵卒知礼。”

黄义成面如锅底，攥住马缰的手青筋毕露，不理归箭，对萧思睿皮笑肉不笑地道：“萧大人好威风，只是，再威风，也是朝廷命官，需遵朝廷的法令。”

萧思睿淡淡道：“不知在下犯了何事，要劳动黄大人兴师动众，深夜至此？”

刀锋般锐利的眼神刮过，黄义成一噎，到底不敢过分：“萧大人说笑了，下官是来缉拿逃兵孟中原的，不得不叨扰大人，还请大人见谅。”

“逃兵？”

黄义成道：“正是，有人看到他躲进了萧大人的宅子。”

萧思睿神情淡漠：“这里没有这个人，黄大人请回吧。现在就走，我可以不追究你擅闯之罪。”

黄义成的脸色阴沉下来，阴恻恻地看向萧思睿：“萧大人，下官敬你是前辈，给你三分面子，也请大人体谅下官的难处。”

闻言，萧思睿抬眼，冷冷淡淡地睨了他一眼：“你是什么东西，也配我的体谅？”

声音平静，可其中轻蔑的意味便是聋子也听得出来，黄义成恼羞成怒：“萧大人，你是朝廷命官，应知包庇逃兵罪责之重，还请三思，休要敬酒不吃吃罚酒。”

萧思睿淡淡道：“黄大人说我包庇逃兵，可有证据？”

黄义成道：“人就在你府上，还要什么证据？”

归箭嗤笑道：“也就是没证据喽。”

藏弓也道：“今日是大人成亲大喜之日，黄大人不分青红皂白，就带人上门闹事，硬说大人包庇逃犯，是何居心？”

黄义成一愣，这才发现萧府处处都挂着红绸，贴着大红喜字，心里一个咯噔。

烂船也有三斤钉，萧思睿再失势，也是堂堂安国公，当今皇后娘娘的族弟。他大喜之日，自己却上门找晦气，难怪他态度如此强硬。换了谁也不会乐意自己婚礼当天出这种事。

自己怎么就捡了这么个日子？要是抓到人还好，若是没抓到人，到时皇后娘娘震怒，陛下也不好对功臣做得太难看，只怕大殿下也保不住自己。

他这么一想，心里顿时怯了三分，勉强笑道：“原来今日是萧大人的好日子，下官不知，未曾备礼，还请大人见谅。”

萧思睿神情冷然地看着他，并不说话。

黄义成道：“春宵一刻值千金，下官就不耽搁大人了。”

孟中原一定就在这里，今天日子特殊，要给萧家面子，不方便抓人，他就叫人悄悄埋伏在宅子四周，严查进出人员，谅孟中原也是插翅难飞。

他正要拨转马头，归箭叫了声：“黄大人。”

黄义成下意识地看向归箭。

归箭嘻嘻一笑，忽地手一扬，一颗小石子弹出，恰恰击在黄义成座下的马腿上。那马儿一声长嘶，前腿蓦地下跪，一下子就把黄义成掀倒在马下，五体投地，摔了个结结实实的大马趴。

萧思睿淡淡道：“黄大人行此大礼，如何敢当？”

不敢当，不敢当你还站在那儿受着？

黄义成摔得灰头土脸，浑身骨架都快散了，一时却连爬都爬不起来。

他的脸色紫得发黑，咬牙切齿，对归箭怒目而视：“你敢袭击军马？”

归箭一脸无辜：“黄大人冤枉小的了，明明是你自知对我家大人无礼，磕头赔罪，怎么赖到小的身上了？”他出手自有分寸，马腿挨了一下，当时会软，过后却绝查不出痕迹。

黄义成见马儿起立，毫发无损的模样，很快想通其中关窍，气得肺都快炸了，抖着手正要起身，脚步声响起。

视线中，一双皂靴越来越近，停住他的身边。

萧思睿淡漠的声音响起：“黄大人。”声音虽然依旧平静，里面似乎有什么不一样了。

“今日大吉，不宜见血。不想死的话，即刻回太平州，告诉大殿下，适可而止。”

那声音极轻，极平静，平静地仿佛在说“今夜月色甚好”一般。

黄义成心中一寒，不自觉地抬头看向对方。

他看到了一双冷漠无情的黑眸，看着他的眼神如看死人。

作者有话要说：　　舅舅：扰我洞房花烛夜，该杀！

感谢以下小天使，(づ￣  3￣)づ~

霸王票：没用的宝贝_妮  1枚~

灌溉营养液：千南  10瓶、彭彭彭彭阿笪  10瓶、易轻尘  2瓶、即墨子阳  1瓶~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442457"  chaptername="89、第  89  章">加入书签</a>
  </div>
