    他的出现，立刻吸引了大量目光。

    很快有人就把他认了出来。

    “海城晚报的，金牌记者，孟华！”

    “这小子，怎么把他请过来了？”

    正当众人，猜测他来这里，能做什么时。

    孟华摘下口罩和眼镜，露出来了一张圆滑的脸。

    随后，他独自走到了台上，对着那冲着刘天保说道：“你好，我是孟华。”

    “呵呵，原来是孟大记者，久仰久仰。”刘天保搞不清楚，他要做什么，但记者最好不要得罪，忙是赔上一副笑脸。

    “既然认识我，那就好办了。”孟华原本那圆滑的脸，立刻变得义正言辞起来：“刘天保，你最近难道不知道，zf正在倡导严打腐败，禁止滥用权力吗？”

    “这个当然知道啊，我们都接到下发的文件了。”刘天保小鸡啄米的回道。

    “那你还在这里，滥用职权？！”孟华的声音突然之间，变得很有力道：“正巧我们报社接到通知，要配合zf宣传这些，现在正想找几个典型，看来你要上榜了！”

    这一声喊，把刘天保吓了一跳，忙是说：“孟大记者，你再开什么玩意，我哪有滥用职权啊？”

    “zf早就规定了，拍卖会一旦进行，就不能取消，你现在当众取消，不是滥用职权是什么？”孟华质问道。

    “这......”刘天保慌了，刚才他之所以那么说，是因为他收了王志革的好处，而且大多数人都和张霖，非亲非故的，取消就取消，只要不损害他们的利益，他们也就睁一只闭眼一只了！

    他哪成想，张霖竟然把孟华请过来了。

    如果真的被报社报告，影响一大，上面的派人查出来他和王志革的勾当，工作丢了是小，还有可能会坐牢。

    他求助性的看向了王志革！

    好在王志革经过短暂的意外之后，脸上也浮现了的笑容，说明王志革可以解决这一切，刘天保才松了口气。

    紧接着，王志革就起身，笑眯眯的走到了台上。

    台下的人，纷纷将目光锁定在了王志革的身上，瞧着他自信的样子，纷纷觉得，以王志革深厚的人脉，应该可以轻松化解这一切。

    他走到台前，递给孟华一根烟，笑眯眯的说：“呵呵....孟记者是吧，你们主编龚德淼，是我兄弟，前几天还在一个酒局吃过饭。”

    “哦，我想起来了，前几天我主编说过，和你一起吃过饭。”孟华接过烟，一拍脑袋说道。

    九纹龙和小胖见此，暗叫坏了，他们是一伙人的！

    见孟华知道这事，王志革笑容更胜，拿出来打火机，给孟华的烟点燃了：“兄弟，这次就给我个面子，别管这档子事了，回头我给你们主编说你的好话，让你升职。”

    声音不大，在场的人，却都听得清清楚楚。

    这是要摆明的坑张霖！

    虽然很残酷，但这就是社会的现实！

    “哎呀，那可真是谢谢王老板了。”孟华一副受宠若惊的样子。

    九纹龙等人，再次摇头，他们是自己人石锤了，张霖算计的这一切，确实要白费了。

    “呵呵，没有什么好谢的，咱们都是自家人。”王志革笑道，随即他挑衅的看向张霖：“小子，你算计的倒是挺好，可是这个社会的人情世故，复杂性，可不是你能懂得。”

    “就是，你这个垃圾，还想和我们斗，自不量力！”王皓和苏美倩也都紧跟着说了起来。

    “哈哈哈！”

    面对他们的挑衅，张霖仰天一笑：“孟大记者，我不想浪费时间，你快点！”

    “好，好，好。”

    孟华刚才还义正言辞，和王志革也是平辈轮交，现在却是对张霖十分的客气，紧接着他就继续盯着那刘天保：“刚才你们所说的话，我都录音了，不仅滥用公职，还公然要行贿记者，这个罪名，这是要把国家的法律，按在地上摩擦啊！

    一旦播报出去的话，那可就大新闻了！”

    “什么？？？！！”

    王志革，王皓等人，笑容瞬间凝滞了！

    “孟华，你难道没有听清楚吗？我和你主编有关系！”王志革心里一急，立马说道。

    “对不起，这一次，就是我们主编让我来的，你如果不想让我这么做，你先去问他吧，我只是负责办事。”孟华无奈的摊了摊手，随即他再次看向刘天保：“刚才你说的取消，还算不算数？”

    刘天保都快吓傻了，如果这事曝光出去，他可就完蛋了！

    忙是说：“我刚才开玩笑的，拍卖会的流程，都是zf规定的，我一个小小的拍卖员，怎么能干预呢！”

    “那就开始，倒数吧！”孟华冷哼了一声。

    “这.....”刘天保，再次求救似的看向王志革，发现他开始听电话，只是一连打了好几个都没有人接，气的城府很深的王志革，差点把手机给砸了。

    傻子都能，那位龚德淼主编，并没有接听王志革的电话。

    “还不愿意？”

    “愿意，愿意！”王志革都没辙了，刘天保更不敢了，一阵点头，随后冲着所有人说：“还有人比王皓先生出价更高的么？”

    环顾四周，哪有一个愿意买啊！

    刘天保也只是喊着：“149万一次，149万两次，149万三次！恭喜这位王皓先生，拍下，名爵，夏荷，摩登三个服装厂！”

    “还有啊，我们报社会全程监督，此次拍卖会的流程，付款的事情，还请你们公开，证明付款。”孟华再次提醒道。

    刘天保狠狠的咽了咽口水，这是要断绝，他们背后做手脚啊！

    此话一出，全场沉默！

    静的可怕！

    谁都清楚，在这种情况之下，王志革就得花149万去买蒋友德三人的厂子了，如果说张霖所说的那些，都是真的话！

    那也就是意味着，王志革要花飞149万，买三个空壳厂了！

    谁都想不到，玩套路多年的王志革，今天竟然输给了张霖，这么一个愣头小子。

    目光看向王志革，只瞧着他脸色，阴沉似海！

    过了半响，王志革盯着张霖，鼓掌起来：“不错，你很不错！”

    “多谢王老板夸奖，只是按照规矩，你应该要去支付149万了！”张霖提醒道：“另外恭喜，王氏集团买下三个有潜力的大奖，祝你们生意兴隆！”

    王志革听此，笑容再也装不出来了，他是无论怎么想，都没有想到，事情会发展到这一步。

    现在摆在他眼前的，两条路，买的话亏149万，不买亏105万！

    他虽然拥有几千万的资产，但是他今天就准备了350万现金，如果买了，接下来，他可就无法参与星耀服装厂的拍卖了！

    真是该死！

    王志革心内的怒火，根本就阻挡不住，最终，他咬了咬牙，冲着刘天保说：“我放弃购买！”

    此言一出，在场的人，也都明白，张霖之前所说的都是真的，王志革联合蒋友德三人，坑害张霖！

    要知道那三个厂子预估价格是130万，他买了最多亏损19万，可是不买的话，那就是亏损105万！

    厂子如果真的没猫腻，傻子才会选择放弃！

    蒋友德三人，是打死都想不到这个结局。

    不过，想着王志革答应会将罚金给他们，他们倒是也松了口气。

    孟华也没有离开走人的意思，全程监督完，王志革将105万保证金，全部上交，打了发票凭证，这才来到了张霖的身边。

    此时的孟华，擦了一把汗，故意说道：“张老板，为了你这事，我可真是得罪了王志革了，你可得好好补偿我。””

    “事后，我会请你和龚主编吃饭，补偿你的。”张霖笑道。

    孟华暗骂了一声，真抠，听不懂，他这是想要好处么？

    可是想到主编的嘱咐，他表面上却依旧是笑容：“哈哈，那我就等你的饭局了。”

    话罢，孟华便找了个位置，再次坐了下去。

    而九纹龙，小胖此刻，对于张霖更加的佩服，张霖神不知鬼不觉的，将报社的人请了过来，那就是张霖预判了，王志革的预判！

    “张大师，您是怎么认识那龚主编的啊？他又是怎么为了你愿意和王志革为敌的？”九纹龙和小胖，很是不解，尤其是小胖，这些天他几乎都和张霖在一起，什么时候也没有见过，张霖去和那位龚主编认识。

    “一个字，钱！”

    张霖简短的回答道，事实上他并不认识那位龚主编，而是他给李嫣然和胡明都打了电话，让他们去找那位龚主编，虽说王志革在海城本地，很有名气，但是服装厂和报社之间，利益相关不是很大。

    只要给了他们足够的钱，再加上李嫣然的人脉关系，他们自然愿意帮这个忙。

    之所以邀请他们，是因为王志革能和拍卖会勾结，那也能在付款的事情，大做文章。

    想让王志革老老实实的付钱，那就得找来，能让他乖乖付钱的人来！

    在那个年代，自媒体还没有盛行，报社几乎是掌控着，新闻消息的唯一途径。

    如果在那上面，播放了王志革和他们好事，他们自然是害怕，在他们的监督之下，不得不付钱。

    而他没有让温德法这位律师过来，是因为律师的作用，是打官司，张霖想靠着他赢，那就得去法院起诉。。

    法院那里一直以来都是谁告，谁举证，一套流程下来，短则三个月，长则一年，更何况状告对方是zf，几乎不可能胜诉。

    倒不如报社来的，更有效率。

    这边想着，王志革朝着张霖走了过来，经历过暴怒之后，他的神色已经恢复如常。

    临近张霖后，他便笑眯眯的说：“呵呵，你小子你是厉害，害得我亏损了105万，不过这些对于我王某人来说，根本算不得什么，倒是你，不是说口口声声要把我挤兑到破产么？你的底细我都调查的清楚了，你连这三家厂都收购不了，你拿什么来挤兑我？”

