    最终白晓文摇摇头，将这本《太阳神的权杖》交给另一个等待的学徒。

    学徒给这本书贴上了白条，代表这本书已被阅读且无价值。

    这本书完全是个杜撰的故事，居然说太阳神之子最终将神弓抛入了冥河……而白晓文记下来的画面中，神弓明明是在一段长长的甬道之后的山谷大教堂里。

    随后白晓文拿起第二本，开始翻阅。没过几分钟，这本书又被贴上了白条。

    然后是第三本、第四本……

    第七本书，《凡洛尔之歌》被贴上了红色字条，单独放置。

    在白晓文的阅读中，发现这本书中的记载还是很像那么回事的。

    凡洛尔是一个小贵族子弟，性格善良，乐于助人。他在机缘巧合之下，加入了一个当时很有名的教派——太阳神教，因为该教派的宗旨就是像太阳一样发散光和热，普照万物，最终形成我为人人，人人为我的友善世界。

    太阳神教也不是纯粹的滥好人教派，其教义也有残酷的一面，那就是憎恨黑暗、鄙视自私，教徒要以太阳神赐予的光焰，净化掉所有“堕入黑暗邪恶的自私之人”。

    在书中，提到了太阳神教有一个“传承之地”，最为虔诚的信徒可以进入传承地，在祭司的指引下，得到太阳神阿波罗的垂青与赐福。

    关于凡洛尔的一系列爱恨情仇，白晓文是不关心的，他只是看到，凡洛尔通过了黑暗之路的考验，进入传承之地，拿到了阿波罗的低语神弓。

    与印证的画面相符合的，就是“黑暗之路”这一点了。把画面中的山谷看作传承之地，画面中的教堂说成是太阳神教的建筑，也合情合理——所以，白晓文留下了这本书。

    这并不代表白晓文完全确信这本书，他还要和其它有关阿波罗的低语圣器的传说书籍文献一同参照，经过仔细斟酌，再作出预言。

    毕竟，这七个预言，关系到他的“厄运手环”的最终定型品质。

    白晓文继续翻开第八本书。他翻阅的速度越来越快，让一旁好奇观看的学徒们惊讶不已。

    这样的读书速度，连浏览一遍都很难吧？真的有用吗？周围的学徒们，大都抱着这个念头。

    他们不知道的是，白晓文超级大脑的阅读速度，本身就不能以常理论之。如果这些书籍，不是拉丁语，而是白晓文的母语汉语的话，他的阅读速度还能提升一倍。

    在进入位面世界，花费100灵能点兑换的拉丁语能力，和本源的母语相比，终究是有所区别的，虽然在平常交流的时候不明显，但在大量阅读的时候，这种区别就比较明显了。

    即便如此，在太阳下山之前，他还是把堆叠在案头的三十多本书全部浏览了一遍。

    除了第七本之外，还有两本书被贴上了红条，被单独放置了起来。

    黄昏，关闭城门的钟声响起，卡美洛女王来到了王立图书馆中，邀请白晓文共进晚餐。

    在席间，卡美洛女王不可避免地询问到了有关预言的进度。

    “请女王陛下放心，在七日之内，我一定会预言出七圣器的下落。”白晓文立下了军令状，事实上，他的任务“先知的使命”期限截止到他的停留时限，也正好是七天时间。

    这个保证对于白晓文来说，是可有可无的。

    但对于卡美洛女王来说，就大大松了口气：“好，你有什么需求，可以跟我说明，我会尽力完成。”

    白晓文笑道：“别的倒是没有，不过我的妹妹喜欢击剑，女王陛下能不能帮她找一个名师，指点一二？”

    卡美洛女王对白晓文的要求也不奇怪，在潜影迷宫的战斗中，李淑仪表现出的战斗力就让她记忆犹新。她痛快地说道：“没有问题，我们卡美洛王国虽然号称法师之邦，但击剑高手还是有的。”

    女王向一旁的侍者吩咐了一句，那名侍者迅速告退。不一会儿，一个身穿软甲，身姿高挑的美女，就走了进来。

    这个美女有一头叶绿色的秀发，还有一对尖尖的耳朵，从这一点可以窥知她的身份，是一个精灵。

    白晓文通过洞察，看到这个女精灵名叫欧娜，是一个8级首领，职业是“剑咏者”。

    卡美洛女王介绍过双方的姓名，随后说道：“欧娜是卡美洛王国最出色的剑手，也是王室的剑术教官。她的剑技和那些鲁莽武夫的剑术套路完全不同，有一种飘逸的美感。欧娜，可以向迪奥先知展示一下你的绝技吗？”

    女精灵剑咏者欧娜，神态隐约有一丝高傲，不过好歹面对的是女王认证的先知，她的基本尊重还是有的。

    “遵从你的命令，女王陛下。”

    欧娜腰际同样有一双细剑，她先是抽出了其中一柄，竖在眉心之间，摆出了一个简单的剑手礼仪，然后便开始了“表演”。

    跨步猛刺，收剑再刺，一套动作行云流水。

    白晓文眯着眼睛，在队伍频道中，和李淑仪交谈。

    “你的剑术天赋比我高，看出点门道没有？”

    李淑仪微微摇头，通过队伍频道回答：“我只能看出，她收剑的速度非常快，这样破绽就比较小，不过这应该是高敏捷带来的优势，不能算剑术高明。”

    李淑仪微微摇头的动作，让欧娜看到了。

    欧娜的秀眉微微一蹙，再次演练剑技的时候，手腕轻轻一颤，顿时细剑的剑尖急速颤动，抖出了一团剑花，剑尖像是昂起的毒蛇头颅，伺机待发。

    李淑仪眼睛微微睁大，小脸上露出了一丝惊叹的神色，通过队伍频道说：“这一手就比较厉害了，剑尖指向的是对手的几处要害，让对方很难闪避，同时还比较容易打出要害攻击。”

    白晓文眯着眼睛：“先别表态。”

    虽然白晓文也觉得欧娜这一手很厉害，但他并不觉得这是欧娜的压箱底本事——欧娜佩戴双剑，却只用单手剑术表演，明显是糊弄人嘛。

    这次，轮到白晓文摇头了，他的脸上还恰到好处地露出了一丝不满意的表情。

    一直在留神观察两兄妹的女精灵欧娜，心里更憋着一股劲了。她反手抽出另一柄刺剑，双剑轻轻交叉。

    卡美洛女王露出了兴奋的神色：“欧娜教官的剑咏绝技要出现了。”

    一声清音，欧娜竟是抖手掷出了一柄剑。

    那柄镂空着花萼的细剑，在空中打了个旋，重新飞到了欧娜手中。把细剑当成回旋刃使用，本身就代表着一种高明的发力技巧。

    然而这只是开始，欧娜在接住飞回的细剑同时，立刻掷出第二柄剑，这一次更加强悍，细剑返回的时候，居然还凌空戳刺了两剑，就像是有只无形的手在操控它。

    然后是第三次掷剑，细剑凌空戳刺三记。

    就连白晓文都看出了厉害。在欧娜掷出细剑的同时，她的另一柄剑也握在手中，继续踏步刺击，就好像面前有一个无形的敌人。而最关键的是，掷出的细剑在返回时，也在猛攻敌人的背心。

    “这……不就是飞剑吗？”

    白晓文有点震惊，在华夏古代的仙侠修真小说中，那些仗剑行走天下的剑仙，都有一手飞剑绝技，千里之外，取人首级。欧娜这一手剑咏，居然有点类似飞剑的手法，带着某种玄幻的意味。

    在觉醒者级别的位面，出现这种绝技，当然是值得惊叹的——在白晓文的已有认知中，剑侠位面，至少要到进化者以后的级别才会出现。

    当然啦，欧娜的剑咏，和真正的飞剑应该是有很大区别的。白晓文虽然没去过仙侠位面，仅凭想当然，也知道两者不能等同。

    在欧娜的表演结束之后，白晓文和李淑仪同时鼓掌。

    欧娜脸上，得意的笑容一闪而逝，随后又恢复了高冷的姿态。

    “怎么样，欧娜的剑技是不是令人大开眼界？”卡美洛女王微笑说道，“让她来教夏洛特小姐，一定没问题的。”

    白晓文点头：“如果能学到剑咏绝技，当然是极好的。”

    欧娜摇头了：“迪奥先知，剑咏是精灵一族的绝技，人类是不可能学会的。”

    事实上，白晓文也没想让李淑仪花费心力去学什么剑咏。这种剑术，花里胡哨的，真正的实战意义有多大？实在是有待商榷的，在白晓文看来，这种剑术更适合表演。

    像亚汉那种掌控战斗节奏，剑术和步伐配合，一步步取得优势的剑术，才是真正好用的。

    可惜亚汉有要事在身，而且他擅长双手重剑，和李淑仪的双剑套路不同，没办法学。

    白晓文退一步说道：“既然是精灵族的秘技，那我们也不好求教了。不过，之前欧娜教官表演的那一手抖剑的剑术，能教给夏洛特吗？”

    “抖剑？”欧娜想了想，恍然说道，“你说的是震动手腕的技巧吧？很多厉害的剑手都有这种技艺，我可以教。不过，能不能学会，还是要看天赋的。”

    “要是在七天之内学会呢？”白晓文又问道。

    “为什么要在七天内？”卡美洛女王有些疑惑。

    “这个嘛，预言石板指引过我，在作出七圣器的预言之后，还有其他的事情要去做，所以我只能在这里停留七天，”白晓文说道，“作为预言的一部分，夏洛特也要与我同行。”

    这就是先知身份的好处，可以随便乱扯，灵界人物也不会有所怀疑。

    “这就有些遗憾了，我本来想留你在卡美洛住一段时间。”女王有些遗憾。

    一旁的剑术教官欧娜，皱着眉头说道：“七天时间太短了。我并不认为她能学到什么。”她指了指李淑仪。

    “夏洛特的剑术天资是很高的。”白晓文道。

    欧娜仍然在皱眉，也许是看在先知的面子上，勉强说道：“让她演示一下看一看。”

    李淑仪和白晓文对视了一眼，站起身，将双剑抽出：“请欧娜女士指点。”

    “等一等。”白晓文抬起手，把阴影刺客召唤了出来，“夏洛特的剑术比较偏向于厮杀，在和敌人搏斗的时候可以发挥出更强的威力。”

    欧娜显得有些不信。

    不过，在李淑仪和阴影刺客的对战开始之后，她的表情却渐渐变了，原本的轻视中，流露出一丝慎重。

    李淑仪当然是压着阴影刺客在打，白晓文在操控的时候，有意让李淑仪一展所长，前面几剑，基本上都是让阴影刺客不闪不避硬挨，帮助李淑仪快速叠加了被动状态。

    在10次有效攻击之后，李淑仪身上的双被动已经最大化，双剑交替刺出，犹如风车一般，令人目眩。

    “可以了，”欧娜点点头，仔细地看了李淑仪一眼，“你是一个很有天赋的剑手，也许可以在短短的七天内，学到一些剑术的精髓。”

    李淑仪连忙道谢。

    白晓文松了口气，收起了伤痕累累的阴影刺客。如今李淑仪的输出能力异常强悍，这场对练差点要了阴影刺客的命，还是在阴影刺客有50%的物理减伤的情况下。

    随后的几天，白晓文在图书馆中查阅资料，和预言石板上的模糊画面对照，一步步排除掉毫无根据的传说。七圣器的真相，渐渐浮出了水面。

    而李淑仪也在欧娜教官的指导下，努力学习剑术。按照李淑仪的说法，她的单手剑术特长，熟练度增进的速度非常快，已经逼近了7级。相对于李淑仪的个人等级来说，这样的战斗特长实属少见。

    在第七天，白晓文终于作出了七圣器的预言——在黑潮大陆的历史上，这次预言被称作“七日预言”。

    预言的内容，当然不能出现石板画面中的景象，不过白晓文很巧妙地用了其他方式代替。

    比如“阿波罗的低语”神弓，白晓文的预言就是：

    在凯斯特城西北，悬崖之下，找到那处洞穴。举起你的火把，照亮前进的道路。勇气、仁慈、希望、远见……通过传承者的试炼，进入最终的圣地。当心，太阳神的叛徒在等待着你。