    第17章普普通通豪门贵妇

    裴诗一脸疑惑的回头看她，“我力气大啊。”

    “......”俞歆差点被气的吐血。

    她咬咬牙，“不是力气的问题。”俞歆抬头瞪了一眼谢景慵：“谢四爷怎么不扛？！装什么岁月静好的样子呢！”

    裴诗：“......”

    俞歆胆子什么时候这么大了，居然敢呛谢景慵了。

    【谁能告诉我裴诗一个矫揉造作的花瓶为什么这么轻松的扛起了桶装水？！】

    【裴诗你崩人设了知道吗！！！】

    【绝了，谢四爷在裴诗身边真的像是吃软饭的盛世大白莲！】

    【救命，俞影后不愧也是豪门圈的人，好敢说！】

    【这塑料夫妻的剧本到底怎么回事，好上头！搞得我也想磕写诗夫妇了！】

    可惜，谢景慵看都不看她一眼，继续充当裴诗的小尾巴。

    裴诗难得安慰了她一下，“不就扛桶水吗。”

    “......”

    俞歆有些恨铁不成钢的看了一眼裴诗，内心愈发笃定裴诗就是被骗了。

    宋星澈倒是早就习惯自家老姐力气大的样子了，并没有什么可惊讶的。

    在岑渊的安抚下，俞歆才极力克制住了想要和谢景慵掐架的心情，虽然对方一直把她当空气！

    回到小洋房里，宋星澈和岑渊自觉的走进了厨房。

    其余四人便坐在外面的沙发上闲聊。

    今早裴诗就用积分换了客厅里的沙发和茶几。

    看着安静的坐在裴诗身边的谢景慵，俞歆止不住冷嘲热讽：“谢四爷不会做饭？不知道如今不会做饭的男人是不配有老婆的吗。”

    “......”

    裴诗和裴琳对视了一眼。

    这俞歆变脸的速度可真快啊。

    明明前一天，她冷嘲热讽的对象还是裴诗。

    裴诗原本以为谢景慵会将俞歆无视到底，谁知道他会突然抬起头，看向俞歆的眼神仿佛跳梁小丑一般：“我有。”

    两个字，直接秒杀了俞歆。

    【这就是正宫的觉悟啊！】

    【谢皇后今天地位依旧稳固！】

    【哈哈哈楼上你们怎么回事，谢四爷的人设已经挽救不回来了。】

    【谢四爷在裴诗身边的画风完全不一样好吧！】

    俞歆被这么一堵，内心顿时有些憋屈。

    心里话差点脱口而出：“那还不是因为你——”

    但是话才说到一半，俞歆便触及到了谢景慵那轻描淡写瞥过来的眼神。

    明明只是随意的一瞥，却让俞歆感受到了无声的警告和仿佛实质性的戾气。

    那一瞬间，俞歆感觉整个人如坠冰窖，森冷寒意从脚底窜起蔓延至全身，她脸上的神情僵住。

    掩去内心那一刹那涌上来的恐惧，俞歆心态堪堪稳住了，她嘟囔一声：“算了，我会一直盯着你的！”

    她之前真是瞎了眼，怎么会想和这种恐怖的男人联姻！

    两人之间这无声的互动，仅仅发生在几秒之内，除去当事人之外，其余人并没有察觉到什么。

    但这更让俞歆后怕。

    她看了一眼裴诗那‘天真无辜’的模样，又想到她刚刚救下自己时那认真严肃的脸庞，咬咬牙。

    她一定要救裴诗脱离火坑！

    此时的裴诗还不知道自己被惦记上了。

    等了一个多小时的美味出炉，几人立马围到了餐桌边。

    裴诗谨慎的盯了一眼四周，“这次应该不会还有什么饭前小游戏了吧？”

    坐在幕后的冯茉薇嘴角一抽，“没有，放心吃。”

    裴诗顿时放心下来。

    不过六人聚在一起，自然不会只是闷头吃饭。

    除了裴诗和谢景慵，其余四人都算娱乐圈人，因此也知道如何引起话题。

    宋星澈点了一下岑渊，“小渊，听说你们团队演唱会就在近期？”

    岑渊有些受宠若惊的点头：“是的宋老师，就在这个月下旬。”

    看着几个女生看过来的视线，岑渊有些不好意思的说道：“几位姐姐要是愿意，我很乐意送你们几张入场票。”

    说完，他又急忙补上一句：“保证是最佳位置！”

    裴诗‘啧啧’赞叹一声，语气里染上一丝期待：“男团演唱会啊，那肯定都是一些年轻小男生啊。”

    岑渊神色一呆：“裴诗姐......”

    “咳！”

    宋星澈重重的咳了一下。

    裴琳和俞歆：“......”

    裴诗回过神来，连忙抬起桌上的水喝了一口，掩饰自己的尴尬。

    俞歆却像是看到了希望，连忙指桑骂槐：“就是，还是年轻人有朝气有活力，一些人上了年纪啊，就老气无趣的很！这一点我们志趣相投！”

    上了年纪并且老气无趣的谢景慵：“......”

    他也只比裴诗大了四岁。

    谢景慵轻轻的嗤笑一声，带着一丝冷酷不屑。

    【这一题我会！谢四爷的意思是本宫不死，尔等终究是妃！】

    【求求俞影后综艺结束后再拆cp！让我看完这个剧本！】

    【太妙了！补刀还得看俞影后！】

    裴诗生怕俞歆再说什么可怕的话，连忙将一块排骨放到了她的碗里：“吃饭，吃饭！”

    俞歆神情一滞，“......你怎么知道我最爱的就是排骨。”

    裴诗：“？”

    她只是找了离自己最近的一道菜。

    但是下一秒，俞歆便一边感动一边吃下那块排骨：“以前都是我误会你了，以后我会好好对你的！”

    “......吃饭吧。”

    裴诗嘴角一抽，她已经无力解释。

    【俞影后好可爱啊哈哈哈哈爱恨只在一瞬间！】

    【裴诗真的有毒，居然这么快就收获了一个迷妹。】

    【危难时刻救了自己，还默默关注自己，我要是俞影后，早就芳心暗许了！】

    一行人解决完晚餐后，夜幕已经降临了。

    告别了裴诗和谢景慵，其余人也回到了自己的小洋房里。

    裴诗伸了个懒腰，朝着谢景慵说道：“我先去洗个澡。”

    *

    等裴诗洗完澡出来时，便看到她的手机被放在了她的枕头上。

    裴诗挑了下眉，“工作人员来过了？”

    谢景慵颔首，“他们让你认证微博。”

    之前节目组不知道裴诗的微博，因此官宣的时候没有@她，但后面等正片剪辑出来，再加上综艺宣传什么的，还是需要一个微博。

    裴诗想到那个除了转发宋星澈和应萱儿动态之外就是秀豪门贵妇生活的微博，点了下头。

    她在认证那栏，写下了：普普通通豪门贵妇。

    (本章完)

