    这一刻，高晋基本可以确定，房间内关着的不是别人，正是将他拐来葬魂海的赤毒老怪。

    当初他帮赤毒老怪炼制肉身之后，两人之间便建立了一种莫名的联系，只要在一定距离内，高晋就可以用意念操控赤毒老怪的身体。

    只是他万万没想到，会在这里碰到这老怪物。

    而且从目前的情况来看，这老怪恐怕过的不是很好，甚至有点小悲惨。

    袁老敏锐察觉到高晋的异样，意味深长道：“看来小友跟这魔修有点关系啊~！”

    “硬要说关系的话，确实有那么点关系。”高晋倒也不藏着掖着，“实不相瞒，晚辈之所以会来到葬魂海，就是被这魔修给抓过来的。”

    “是吗？”袁老诧异道：“这魔修的实力可不简单，你是如何逃脱他魔爪的？”

    “这个……他的躯体被我用特殊方式炼制过，所以我对他的身体有很强的控制权，这也是晚辈能透过禁制感应到他的原因。”

    “原来如此。”袁老恍然：“难怪他的躯体如此玄妙，原来是被小友特殊炼制过。”

    说完，便没再犹豫什么，视线一转，三人便出现在了房间当中。

    房间内的陈设就像一间监牢一般，赤毒老怪就像被五马分尸一般，头颅、四肢、身躯被分开绑在不同的架子上，然后被某种精妙的封印手段牢牢固定在架子上。

    “小子，快救我！”看到高晋的瞬间，赤毒老怪的脑袋就像看到救命稻草一样，急切呼喊：“只要你救我离开这鬼地方，让我干什么都行。”

    “呦~看来还真的认识。”袁老微微打趣道。

    “袁田老儿，总有一天我会将你碎尸万段！不，我要将你炼制成老子的人偶！”赤毒老怪歇斯底里的瞪着袁老，“而你现在无论如何都杀不掉我，哈哈哈……！”

    高晋微微一怔，这才知道袁老的真名叫袁田。

    不过这不是重点，重点是从两人的对话来看，袁老跟赤毒老怪之间怕是也有某种关系。

    没等高晋开口询问，袁老便做出了回应。

    “没错，我现在确实杀不掉你，但你只能被关在这暗无天日的牢狱里。”袁老似笑非笑的撇嘴道：“不是吗？”

    闻言，赤毒老怪面容扭曲：“袁田，你不得好死——！”

    “啧~你这话，师兄我都快听出茧子了。”袁老勾嘴笑道：“当初师尊将宗门传给我，你心生不满，为兄还可以理解，可如今宗门都没了，你这又是何必呢？”

    “哼！”赤毒老怪面目狰狞道：“你还有脸提宗门？我药山一脉当年也算是炼药大宗，如今却连山门都不复存在，你这掌门是怎么当的？！”

    “大势所趋罢了。”袁老怅然摇头道：“药山到我们这一代，本就已经人丁衰落，消亡也是迟早的事情。”

    “别给自己找借口！”赤毒老怪愤怒反驳道：“如果当年是老子接手药山一脉，再怎么都不可能让药山消亡！”

    “你觉得是就是吧。”袁老似乎不想多做解释。

    而一旁的高晋和姜无量早已震惊的说不出话来。

    “袁老跟这老头……是同门师兄弟？！”高晋难以置信道。

    袁老似有些无奈的点点头：“没错。”

    “那你们怎么会……？”高晋指了指眼前的场景，一副无法理解的表情。

    “都是些陈芝麻烂谷子的事情了。”袁老摇头叹息。

    赤毒老怪见状，歇斯底里道：“有种就把你当年做的恶心事说出来！”

    “我这师弟性格比较极端，出去聊吧。”袁老幽幽一叹，转瞬间将两人带回到了凉亭当中，惆怅着举起了茶盏，“当年我跟小赤同为药山传人，我精修正统药道，他精修旁杂药道，因此我们在对药山未来发展方向上存在很大的分歧。”

    “后来，师父临终前将掌门之位交给了做师兄的我，小赤因此心生不满，多次与我争斗，最终被我击败，逃往海外，不知去向。”

    “如今再见时，早已物是人非。”袁老简单讲述了一下当年的过往。

    高晋和姜无量默默对视一眼，听的啧啧称奇。

    没想到袁老前辈年轻时还有这样一段不为人知的过往。

    “那药山一脉后来为何会消亡呢？”姜无量忍不住好奇问道。

    “本就只是个六级的小门小派，还是以炼药见长，不善争斗的那种。”袁老摇头苦笑道：“再加上当年跟他最后一战时，小赤动用禁术，毁了药山灵脉，没了得天独厚的药山灵脉，宗门渐渐开始一落千丈，门中精英走的走、散的散……”

    高晋愣神道：“这么说来，药山一脉消亡的罪魁祸首其实是他喽？”

    “也不能完全怪他。”袁老苦涩摇头：“当年之事，老夫也有错，如果我能跟小赤静下心来好好谈谈，以我二人的药道才学，完全可以重铸药山一脉的辉煌。”

    “原来如此。”高晋了然点头，“那您准备怎么处理他？”

    “等他哪天冷静下来再说吧。”袁老摇头道：“不过话说回来，没想到他还真把自己整成了这种人不人鬼不鬼的模样。”

    “您是指他那诡异的肉身吗？”

    “没错。”袁老点头道：“小赤这孩子打小就有很多新奇的想法，这种将自身改造成药傀儡的想法他很早就开始规划了，按他的说法，人只有摆脱原有的肉身，才能真正获得永生。”

    高晋听的啧啧称奇：“那他应该算是做到了吧？”

    “也许吧。”袁老不太敢确定，“但我知道，任何事情都要付出相应的代价，我将他囚禁起来，也是想用我的药理知识，帮他排除一些隐患，顺带看看能不能帮他继续完善一下。”

    “您这不是好心吗？直接跟他说明白不就好了？”高晋道。

    “你觉得他能听进去吗？”袁老反问道。

    “呃，”高晋竟无言以对。

    以赤毒老怪的性格和状态，估计打死都不会相信袁老的好意，就算相信了也不会接受。

    “那您找到他身上的隐患了吗？”高晋好奇问道。

    “说实话，比我预想的要少很多。”袁老意味深长道：“起初我还觉得奇怪，毕竟我对他那套理论还是很了解的，得知是被小友炼制之后，一切也就能解释的通了。”

    高晋尴尬着挠挠头：“我当时也是为了自己，没想过要帮他。”

    “说句不好听的，如果没有小友的炼制，光凭他自己炼制的那副躯体，根本过不了天劫的那关。”

