    说真的，王太卡之前真的以为，帕尼会帮自己。

    　　怎么说呢，就是因为关系已经到了这个程度，帕尼也一直是什么都不求的那种，而且性格本来也没有那么多事……主要是还是因为之前的很多事情，都给了王太卡一种感觉，这种小事，帕尼不会拒绝。

    　　这也不是王太卡自我感觉良好，主要是帕尼现在确实如此。但凡有多一丝暧昧，王太卡都不会说出刚刚那些话。

    　　而这一次帕尼拒绝王太卡，理由也不是因为担心队友，或者什么高大上的原因，而是因为帕尼自己单纯的不想惯着王太卡！

    　　这就蛋疼了。

    　　因为王太卡之前还想，帕尼对自己，会不会像是双儿对韦小宝那种程度。如果能帮自己把泰妍这边解决，那可太好了。

    　　就算不能到双儿那种程度，那起码像个小说里都女角色一样，乖乖听话就好了。

    　　只可惜生活不是小说，每个人都特么的有自己的脾气！

    　　所以无脑都市小说里的桥段不会出现，没有谁会忘掉自己是谁，不在乎自己做谁。在每个人眼里，自己都是主角。

    　　所以帕尼刚刚的话说的清楚，就算在王太卡这位，她注定不可能是主角了，但也绝不可能是一个没有思想木头。

    　　所以帕尼不帮王太卡的原因只有一个：我不惯着你了。

    　　就这么简单，但这才是让王太卡最无奈的地方。

    　　就不能无脑，啊不，就不能单纯一点嘛？一个个都这么特立独行的是想干嘛，每天都是地狱模式的开局。但凡有一个人能把智商降到那些爱情小说里女主角的程度，王太卡早就让一切大结局了，也不至于现在这么难。

    　　说句不好听的，现在这个感觉就像是玩游戏，结果被己方小兵拆了家，然后小兵还对你说：每个人都是人生的主角，我一个小兵也能坑死你。

    　　王太卡忍住吐血的心情，反思了一下自己。好吧，还是怪自己，大概觉得帕尼算是被自己攻略成功了，所以最近的态度随意了很多。或许这点随意，刺痛了帕尼。这是一个小教训，也是给王太卡提醒了。

    　　这一次是靠不上帕尼了，王太卡想了想，觉得这地狱模式怕是有点搞不来，于是萌生退意。

    　　但是下一刻，王太卡就摇摇头。

    　　退退退，天天退。自己早已经不的过去那一无所成的王太卡了，现在没有什么可以让自己轻易撤退了。

    　　罢了，那就别怪我用套路了。

    　　王太卡直接给林助理打电话，让他通知记者，内容就是：恋情曝光后，王太卡首次公开探班帕尼。

    　　然后，王太卡只需要等记者来，然后就可以光明正大的去后台找帕尼了。那么顺便见见队友，也很正常，对吧！

    　　“我特么就是天才！”

    　　……

    　　“我回来了。”

    　　帕尼推门进来，就看到众人的目光都汇聚在自己身上，连泰妍都忍不住看了一眼。

    　　不过大家都没有问什么，该干什么就干什么。

    　　不过隔了一会，蠢卡倒是忽然问道：“王太卡是不是有什么事？”

    　　帕尼没想到是蠢卡开口，说道：“没事。他就是来看看。”

    　　蠢卡摇摇头：“不对，以我对王太卡的了解，他可没有那么闲，而且他一向是目的性很强的，今天肯定是有什么事。”

    　　帕尼微微蹙眉，半开玩笑的问道：“这么说来，你对他还是了解挺多的了。”

    　　蠢卡刚想回一句当然了，结果忽然顿住，因为这是一个坑，帕尼虽然不是有意，但这个回答确实是一个坑。

    　　“之前反正之前是这样，我也很久没见了，谁知道变没变。”蠢卡最后的回答很巧妙，让谁也说不出什么来。

    　　泰妍这时候站起身：“我去一下洗手间，稍后回来。”

    　　感受到众人的目光，泰妍没有解释，懒得多说。她走出门口，哪也没有去，只是在门口待了一会，她只是不想听到和王太卡有关的话题了。

    　　过了一会，泰妍发着呆，想着这个时候，关于王太卡的话题应该已经过去了，这才又打开门。

    　　但是没想到，王太卡的话题非但没有结束，反而还被更热烈的讨论。

    　　“这就是首次公开露面啦！”

    　　“早就有这样了，但是没想到是今天。”

    　　“通知的也太临时了，这么仓促，不像是公司的风格，不会是王太卡临时起意吧？”

    　　“很有可能，他就是这种性格嘛。不过确实是仓促了些。”

    　　泰妍有点头疼：“怎么了？我们第十位成员叫王太卡嘛？为什么他的话题还没完没了呀。”

    　　“不是，是……”秀英看了看帕尼，说道：“是刚刚经纪人打电话，说今天临时安排了探班。王太卡和帕尼的恋情不是早公开了，但是还没有公众同框过，所以今天王太卡回来探班。所以让我们准备一下。”

    　　泰妍心一沉，也不知道为什么，这些事情她早知道，也知道只是炒作的恋情，但还是莫名其妙的心一沉，随后看了看帕尼，扶额：“我们准备什么，一会帕尼说两句就好了。对了，别说的那么明白，委婉一点吧。我们比较是少时，是偶像，恋情就算已经确定，也不能那么直白的。别正面回答就好了嘛。”

    　　泰妍即使到了这个时候，首先想到的都是组合，而不是自己的心情。

    　　蠢卡说道：“这算是没有摄像机的我结嘛？他也有体会的一天。不知道换位思考，他会是什么感想。”

    　　蠢卡这句话听的几个知情人忽然是心惊胆战，王太卡对《我结》是什么态度，都明白。

    　　泰妍说道：“怎么忽然提起这个？”

    　　蠢卡忽然笑了笑，说道：“随便说说。只不过想到水晶那边的队长，现在真够惨的。要是这样的结果，王太卡现在做的又算什么呢？只是忽然想到这个。不过说出来也没意思，逗大家乐一乐吧。”

    　　泰妍盯着蠢卡看了一会，她不知道蠢卡是真的无心，还是有意。如果是有意说出这句话，那么这背后又代表什么呢？单纯为自己妹妹的队长出出气？可是最开始不是还维护了王太卡？

    　　王太卡和蠢卡的关系，好像也有点不对。泰妍第一次意识到这一点，觉得有些不可思议。

    　　蠢卡意识到自己失言了，于是不再说话。

    　　帕尼这时候则是说道：“你们说，我要是一会忽然宣布分手了怎么样？”

    　　大家都吓一跳，泰妍都说道：“你别闹！现在这已经是公司的宣传安排了，不是个人的事情了。要是出了变故，那就真的出事情了。”

    　　“开玩笑的，我不会那样的。”帕尼笑了笑，没有说话，但是有点伤心。

    　　她没想到王太卡会把和自己第一次公开亮相的机会，放在这里。这一点都不隆重，甚至只是一个见别人的借口。

    　　哪怕是假装情侣，这样也够残忍的了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

