    视P看到这里，洛清宁的那张小脸，也被吓得惨白。生病的班花突然发狂，还做出如此惨烈的举动，到底是什么原因？

    洛清宁不解地思索着，还没来得及说话，就听姮美丽声音发抖在问：“她，她嘴里说的是什么？她跳楼的时候，嘴里还在说，说的那句话是什么？”

    “华子！你们再仔细听一下，她嘴里一直在叫华子！那会儿事发突然，大家也都是过了好一会，才反应过来她嘴里在叫华子！”递给她们手机的女生，声音也颤巍巍的解释。

    按照女孩的说法，疯癫的班花在跳楼前，猛地一把推开的人，就是递给她们手机的女孩。在班花生前，这个女孩跟她关系不错，算得上是无话不谈的闺蜜。

    “这段视P就是我拍的，当时所有人都吓懵了，根本不知道她为什么要跳楼！”另一个女孩心有余悸的回忆。

    “美丽，你跟华子关系最好，她是不是又跟华子发生了什么事啊？为什么听到那首歌，人就这样了呀？”递手机的女孩急切地问。

    姮美丽表情一滞，语气冷冷地问：“又跟华子发生过什么事？她认识华子？”

    “你不知道吗？在华子生病休学前，她跟华子的关系不错，差一点成为情侣！”女孩有点吃惊地回答。

    “情侣？生病休学前？”

    女孩点头，说：“是啊，不知道她和华子发生过什么事，反正从华子休完学返校后，她就一直躲着他！华子没有跟你说过吗？以前你不是天天跟华子在一起吗？”

    这几句话，让洛清宁也吃惊不已，她想起校内网上的传言，华子有一位女朋友。

    洛清宁扭头看向姮美丽，那个将华子视为生命之光的女孩。

    虽然美丽总说，她对华子的感情，是那种亲情。但是知道华子有喜欢的人后，美丽的内心还是会有复杂的感觉吧。

    想到这里，洛清宁发现姮美丽，这时候的表情非常奇怪。

    美丽在用一种茫然又悲伤的口气，自言自语般地说着：“她，她为什么要叫华子的名字？我没见过她，也不认识她，更没听华子提到过。华子，他死了，他已经死了，现在她也出了事。华子啊华子，你到底瞒了我什么？”

    “美丽，美丽，别这样，看看我。人死不能复生，咱不难过了好不好？他们是朋友，也许是她做了对不起华子的事，人之将死其言也善啊！”洛清宁说着伸出手，心疼地抱了抱姮美丽。

    “对不起美丽，我们不知道这情况，对不起啊。要不，你们先回去上课吧，老师们都给报了警，估计很快会有人来学校调查！”

    “美丽，对不起，你先有个心理准备，我们都相信你跟华子的事没关系。希望能早日破案，尽快找到真凶，这事太恐怖了！”

    两位女孩和洛清宁，都在不停地安慰着姮美丽，而美丽此时的状态，却非常不好。

    她和华子从小认识，自认为感情向来特别好，一直以为彼此间不会有什么秘密。但是，这个华子从未提到过的班花，她的离奇行为，突然让美丽觉得，华子很陌生，他好像刻意隐瞒过一些事。

    班花会是华子很喜欢的女孩吗？

    姮美丽忽然反应过来，华子活着的时候，在她面前很少聊起感情，特别是聊他会喜欢的女孩。一种无法言说的失落和难过，在美丽的心头蔓延起来，她的眼神变得分外空洞和无力。

    但在这个世上，人总是越怕什么，就会越来什么。随着办案人员的深入调查，不断发现的案件线索，更加朝着姮美丽所担心的方向推进。

    很快，负责华子一事的调查人员，接手了班花跳楼案。他们将两起案件联系到一起，又重回到华大，做了更全面细致的调查。

    这一次，办案人员在班花的宿舍内，从她锁着的书柜里，找到了一本带锁的日记本。

    这个小本子上面，不仅记录了班花和华子的种种过往，而且还夹着一张两人的合照，背景是一个风景优美的小山坡。

    根据日记本里的内容，班花和华子的认识时间，是两人刚入校的时候。那时候，憨憨壮壮的姮美丽，还没有来到华市，更没有考入华大。

    起初，班花和华子的相遇，像极了很多老套的故事。

    某天中午，身强力壮的华子在华大校门口，看到一位提了很多行李的漂亮女孩。女孩长得很漂亮，华子看得怦然心动，便立刻上前热心的帮忙。

    趁着开学时，男生可以进女生宿舍的罕见机会，华子不仅帮女孩把一堆行李搬到了宿舍，而且还勤快地帮她收拾好了床铺和桌柜。

    女孩自然很谢谢他，便大方地请他去了食堂吃饭。饭吃的很开心，但华子却不肯让女孩破费，又找了个机会，偷偷把钱塞进了女孩的书包。

    来来回回间，两人之间的交集，多了起来。没过多久，华子和女孩成了朋友，两人经常会在一起吃饭。

    华子很喜欢班花，那种喜欢的感觉，跟对待青梅竹马的姮美丽完全不同。他喜欢班花的漂亮、聪明和惹人喜爱，也很希望她能成为自己的女朋友。

    而班花同学，对这个很会唱歌的学霸男孩，印象还算可以，虽然谈不上有多喜欢，却心里也不讨厌。本来，华子再努力努力，两个人完全有希望成为情侣。

    但两个人的关系，在一次短暂的旅行后，出现了断崖式的改变。女孩的日记本里，没有写旅行的原因，只写了她在这次旅行中的体会。

    按照女孩的记录，那场短暂的旅行，让城市里长大的独生女，深刻体会到了她和他的不同。

    两个人从生活习惯、花钱态度，到对待事物的处事方法，甚至是表达快乐和悲伤的形式，几乎都存在着不可调和的矛盾。

    并且，华子在处理这些矛盾时的态度和方法，越发让女孩对他失望和清醒。

    回来没多久，班花便明确表示了两人做情侣的不合适，以及不可能，还提出从此只做朋友的要求。

    可是华子不同意，他觉得班花就是嫌他没钱，班花就是贪慕虚荣，只想找个有钱的男朋友。

    因此，两人大吵一架不欢而散。

    没过多久，身体一向很健康的华子，就突然生了病。后来，他的病情越来越重，最后在不得已的情况下，还休了一年学。

