1195

“那怪敢只身下混沌，原来带着至宝下来了。”

卓不凡冷笑一声，他一招手。

深渊瞬间开启，那轮巨大的邪月还在半空中的时候，就被深渊吞下了。

那轮邪月可是鸿蒙莽苍山中的一件至宝。

莽苍山在鸿蒙之间也是一个顶级势力，其中有三尊王坐镇，若是其他执法者来了，见到邪月洞天之前的那轮邪月，恐怕就会乖乖退走了。

但卓不凡才懒得理会什么莽苍山不莽苍山的，他现在的目的除了灭掉那火纵行等四人之外，便是要抓一个替死鬼回去，完成他这次的任务。

邪狐的脸色一下子变得无比惨白，下一刻，他转过身去，掉头就跑。

对方连莽苍山的至宝邪月都能轻缈淡写的收走，邪狐绝对不是他的对手。

“想走？”

卓不凡冷冷一笑，斩字令出现在他的手中。

下一刻，卓不凡将斩字令朝着虚空一抛，这枚令牌瞬间化作一道剑光。

唰——

璀璨的剑光划过混沌，直接将邪狐的脑袋割了下来。

扑通！

下一刻，邪狐的身躯落地，化作一只巨大的灰色狐狸，倒在地上，抽搐了几下就不动了。

斩字令中，可是包含着鸿蒙之中的意志，就算是斩到一抹化身，也能凭借化身与本尊的联系，斩杀本尊。

“竟然是一只狐狸。”

深渊之中，正在把玩一轮小小的明月的小狐狸，猛的看到了邪狐的本体，她有些嫌弃的挪了挪脚步，好像可以让她离那具尸体更远一些一样。

邪月已经被深渊的力量驯服，其中的一切精神烙印，都被抹的干干净净，现在落在小狐狸的手里，就是小狐狸的东西了。

陆云也只是笑了笑，并没有和小狐狸争的打算。

不过让陆云感到诧异的是，深渊竟然能够驯服法宝！连第三界中顶尖的宝物，都能轻易的驯服。

这可是九幽地狱，亦或者幽冥地狱没有的能力。

邪月洞天之外，卓不凡来到混沌山之前，他将手轻轻的放在混沌山的山壁之上。

轰隆——

下一刻，混沌山轻轻的一颤。

偌大一座邪月洞天，瞬间被封死，消失的干干净净，然后，九颗创造种子从混沌山之中飘了出来，落到卓不凡的手中。

卓不凡又将这九颗创造种子送到深渊之中。

自此，十一颗创造种子，尽数落到陆云的手里。

小狐狸现在已经不需要创造种子，她炼化的那颗创造种子早就取了出来，而秋落雨身上的那颗创造种子，也被陆卿拿了下来。

十一颗创造种子，连成一个环，漂浮在陆云的面前。

小狐狸看着九颗晶莹剔透的创造种子，她的喉咙轻轻的动了动，但终究没有上前去抢。

她知道，若是她想要的话，陆云也会送给她的。

“这十一颗创造种子，究竟是什么东西？”

陆云看着这九颗闪烁着梦幻一般光华的创造种子，喃喃的自语道。

“我不知道。”

小狐狸轻轻的摇头。

卓不凡拎着邪狐的尸体，也跟了进来。

火纵行等四个混沌生灵，也被他斩了，彻底化作飞灰，他们的真灵碎片，也都被那斩字令彻底绞杀，永无复活的可能。

“十一颗创造种子的背后，代表着十一尊王。”

卓不凡小声的说道：“这十一尊王，是鸿蒙中最强大的王。这十一颗创造种子本身，是十一个鸿蒙之力的节点所凝结而成，它们不仅仅是鸿蒙之力的极致所化，同样也代表着十一种规则。”

“地水风火，四大元力，与四大元力的规则。”

“金木水火土，五行之力，与五行之力的规则。”

“还有……阴阳！”

卓不凡说道。

陆云过去身炼化的那颗创造种子之中孕育的是纯阳之力，而小狐狸炼化的那一颗则是纯阴之力。

阴阳之力，恰好是十一颗创造种子的关键，陆云破了纯阳，鸿钧破了纯阴，所以余下的九颗创造种子，无论如何也成不了气候。

“不过，这十一颗创造种子，和那蜥龙一样，不能进入鸿蒙，一旦它们进入鸿蒙世界，那十一位最强的王者，必然会心生感应，亲身降临将它们拿走！”

卓不凡赶忙补充道。

嗡——

可是还未等陆云说话，那十一颗创造种子陡然间散发出一道璀璨的光芒，然后慢慢的升到半空。

陆云的脸色微微的一变，深渊之中的奈何桥隐隐间开始蓄势。

下一个瞬间，十一颗创造种子的光华，在虚空中凝聚，化作一汪水蓝色的光芒。

一个蓝衣，蓝发，蓝眸的少女，从那片光华中慢慢的走了出来。

在这个少女出现的瞬间，陆云身边的深渊似乎不见了，取而代之的是一个山清水秀的世界。

山间草丛，稚童嬉戏，追逐着蝴蝶，男耕女织，鸡犬相闻，这是一片和睦安详的世界。

此刻，陆云身边的深渊不见了，小狐狸和卓不凡同样也消失了，唯有奈何桥在立在一旁，变成了一座普通的石桥，架在小溪两边。

“你好。”

蓝发少女朝着陆云展颜一笑。

“你也好。”

陆云微微的呆了一下，这个蓝发少女，他见过！

在陆云第一次进入道宫的时候，便是遇到了这个蓝发少女，向他说出了混沌和天地的真相，以及六座道宫的来历。

本来，陆云以为这个蓝发少女，是混沌之中的某位大能化身……但是进入混沌之后，他却并未见过那个蓝发少女。

却不想，陆云在得到十一颗创造种子之后，这个蓝发少女竟然再一次出现了，出现在这方深渊之中！

看着此刻，陆云那讷讷的样子，蓝发少女扑哧一下笑了。

“咳！”

陆云这才回过神来，他赶忙正了正神色，然后躬身行礼。

眼前这个蓝发少女，绝对是鸿蒙之中的一尊巨头，也许是一位已经超脱了王者的存在！

就连奈何桥，都被她驯的服服帖帖……奈何桥虽然是第四界生灵，但是他的真灵还太过弱小，没有达到第四界的层次，所以才无法控制他那强大暗淡身躯。

“小子见过这位姑娘。”

陆云再度说道。

“哈哈哈哈哈——”

见到陆云现在的样子，蓝发少女情不自禁的大笑起来：“你小子，我变个样子你就不认识我了？”

“啊？”

陆云一呆。

“咳！”

蓝发少女严肃道：“我叫蓝陵！”

陆云：“……”

……