    其实杨小桃本来也没想怎么追究对方跟踪自己的事儿，毕竟她其实也没做什么。

    祁玄既然派人跟着自己，估计多半还是保护她居多。

    可现在让杨小桃最好奇的还是自己这个原主NPC的身份，当然，现在也是她真正的身份。

    祁玄明显出身富贵，如果是和祁玄有什么关系的身份，估计也是非富即贵吧。

    杨小桃微微眯起眼睛：“我当然可以不追究，但是现在我就是想要知道，你是不是已经确认了我的身份？”

    祁玄微微顿了顿，右手拿着扇柄敲着自己的左手手心，发出有节奏的闷响。

    看祁玄一直不吭声，杨小桃似乎有些感觉。

    “我的家人在中京府对不对？”

    “……嗯。”

    “我家人，身份很不一般？”

    “……可以这么说。”

    “和你有关系吗……我们之间有关系吗？”

    “如果一定要算的话，算是有亲戚关系。”祁玄琢磨了一下点点头。

    杨小桃微微有些惊讶。

    “我们是亲戚？”

    “算是……远房表哥。”祁玄说道。

    杨小桃微微蹙了蹙眉头。

    这找身世就找身世吧，居然还得了个表哥。

    “你确认了身份吗？”

    祁玄点点头：“小金环算是信物吧……你还有没有其他东西？”

    杨小桃微微挑眉。

    “那先不重要，我问你，你之前受伤和找我有没有关系。”

    祁玄：“有关系。”

    既然说到了这种程度，祁玄也没什么好隐瞒的了。

    他的受伤当然是和找杨小桃有关系。

    杨小桃的大脑飞速运转着。

    从这件事情上来看，她的身世应该还不是普通人。

    “我猜猜啊……该不会我是某个大家族的孩子，然后多年前被拐卖了，然后如果我回去的话，可能要分一份财产什么的，所以有人不想要让我回去？”

    “而你，就是被不想让我回去的人弄伤的？”

    “偏偏你伤了之后还正好找到了我。”

    祁玄没吭声，只定定地看着面前的姑娘。

    虽然这总结有些怪……不过总体来说，的确是这么个意思……确实。

    杨小桃双手环胸看着祁玄：

    “所以你现在准备怎么办？带我回去中京府吗？”

    难怪祁玄之前总是邀请她去中京府，感情是想要不知不觉地把她带去认亲啊。

    虽然心里想的这些杨小桃没有说出来，但是祁玄已经从杨小桃的眼神和语气中猜出她所思所想了。

    祁玄摇头：“目前，还没有想要去的意思，不过如果你想，我还是听你的意见。而且，之前我想要让你去中京府，那时候还不知道你的身份，我只是，单纯想要让你去游玩一番。”

    祁玄好悬没有再提起之前让小姑娘去给自己当丫鬟的事儿，不然小姑娘肯定又要生上一场气了。

    听到祁玄这话，杨小桃有些怀疑：

    “不去吗？你不着急？”

    这人既然是出来找人的，现在人找到了，却不急着回去？

    祁玄犹豫地解释道：“现在那边有些，不太平，所以现在不太着急……”

    他其实犹豫过要不要彻底将小姑娘的身份说出来，不过现在知道的越多越不是什么好事儿。

    等到了中京府，见了人，一切就真相大白了。

    杨小桃微微皱着眉头歪着脑袋想了想。

    这中京府那边得是有多乱啊，这人居然都不着急回家。

    不过他不着急，杨小桃也不着急。

    一开始她还挺想要早点完成任务离开这个游戏世界的，不过现在她觉得在这个游戏世界里体验另外一番人生也很有意思。

    特别是在不缺钱的时候，那生活就更有意思啦。

    “哎，如果我认了亲，是不是真的能继承许多钱啊？”

    杨小桃的眼睛忍不住有些放光。

    祁玄：“你，不想问问你的亲人？”

    杨小桃：“嗯，还没想。”

    祁玄：“……”

    祁玄长叹一口气，挫败一般地点了点头。

    早知道小姑娘与一般人的想法都不同，没想到知道自己可以认亲之后关心的还是钱财。

    也不知这是好还是坏。

    杨小桃看到祁玄点头眼神更加明亮了。

    也是啊。

    肯定有很多财产需要她来继承，不然的话干嘛还要追杀祁玄呢，为了三瓜俩枣的肯定不至于。

    说不定有几十家铺子，几百亩地啥的也不是没有可能。

    在杨小桃思索着认亲之后到底能拿到多少财产的时候，马车终于到了城中。

    在去桃华记和县衙的分岔路口，马车停了下来。

    “杨姑娘，齐公子，我家小姐说，明日午时希望能邀请两位来县衙用饭，以表感激之意，请两位不要推辞。”

    小丫鬟跑过来恭敬地说道。

    杨小桃掀开帘子，看到前面马车从窗口探出脑袋的叶雪在冲着她轻轻招手。

    怎么都有种醉翁之意不在酒的感觉……

    “好……我们会去的。”

    杨小桃没办法不答应，之前叶知县还说要送个牌匾给她呢，这牌匾不能不要啊。

    约定好了吃饭的事情，马车继续往杨家去。

    “为什么替我答应？”祁玄微微蹙了一下眉头，“我不想和陌生人一起吃饭。”

    杨小桃收回视线，将马车窗的帘子甩下来，转头看着的祁玄：“你没看出来吗，人家叶小姐是醉翁之意不在酒，而在你啊！”

    祁玄：“……”

    杨小桃歪着脑袋，一只手托着自己的胳膊，另外一只手摩挲着自己的下巴，秀气的眉毛轻轻皱着：

    “我还真没想到有姑娘能对你的长相一见钟情……”

    祁玄：“……”

    这话听上去很让人不开心。

    其实杨小桃现在是真的在思索。

    虽然和祁玄相处久了能感觉到对方的与众不同之处，如果不看脸的话对方也是个出众的人物。

    但是毕竟很少有人真的能不看脸。

    尤其是尚未婚嫁的姑娘家。

    会对如此平凡的脸一见钟情？

    只能说那位叶姑娘的审美可能同一般人不太一样。

    祁玄此时却有些不满：

    “你知道她的心思，你还让我去？”

    杨小桃听到这话微微顿了一下，嘿嘿地笑了两声。

    “不管怎么说，人家请吃饭，不吃白不吃呗。”

    祁玄：“……”

    小姑娘到底什么时候能开窍儿！？

