    梁志超狠狠瞪了比划手势的这家伙一眼：“哼！挑衅你麻痹，当老子不存在是吗！滚开！”

    这人不屑一笑，收回目光。

    李铭忽然问梁志超道：“我不是给队长发消息了么，怎么暴风团还挑衅我？看他们这样子，好像是专门蹲我的？”

    “暴风团毕竟人多嘛，他们全是些排不上号的小角色，乌合之众罢了，不用鸟他们。”

    梁志超冷冷笑道：“兄弟你放心，这帮小杂鱼不敢乱来，直接无视他们就好！”

    李铭点了点头：“好的。”

    说完，走进电梯，笑着和梁志超告别。

    然而在电梯关上的刹那，李铭脸上的笑容逐渐变冷。

    没人察觉到，几个亚瑟是何时出现在人群中的。

    直到有人被亚瑟一脚踹翻！

    “靠，谁踢我！”

    “亚瑟！是那小子的英雄！”

    “妈的，杀了——啊！”

    随着亚瑟出现，毫无征兆的动手，场面立刻变得混乱起来。

    这几个亚瑟，全是由李铭亲自操控的。

    犹如他本人亲自动手！

    为了在电梯上升到一定高度前教训这帮人，李铭出手如迅雷，当场干翻十几个！

    这帮家伙刚反应过来，准备还击！

    突然，所有亚瑟集体扑向先前做出挑衅手势的那个家伙！

    顷刻间，几把大宝剑将这家伙砍倒在血泊之中，一命呜呼！

    杀掉这家伙后，亚瑟们转过身，杀气腾腾，面向其余别震慑住的暴风图案成员。

    然后，他们同时冲人群竖起一根中指！

    再然后，几个亚瑟身影虚化，消失在原地……

    这一切发生得太快，所有人都没来得及反应过来。

    直到亚瑟消失。

    直到挑衅者死去。

    直到不知是谁战战兢兢的说了句：“杀，杀人了，杀人了……”

    所有围观者，才像是从梦里清醒过来一般。

    而在场的暴风团成员，无一不是心惊肉跳。

    内心深处寒冷的恐惧，一下子浇灭了所有怒火！

    “死，死了？”

    “一定是他干的，一定是菜鸟干的！”

    “可他不是一个人吗？”

    “哪里来那么多亚瑟，这到底是怎么回事？”

    “快，快去通知队长！”

    暴风团成员满脸恐骇之色。

    心中无数疑惑，均来不及证实，被恐惧支配逃跑了，几乎是连滚带爬！

    是的。

    李铭能召唤多个亚瑟的事情，并不是人人都知道。

    起初他们看到亚瑟，以为只是一个。

    可突然发现不止一个！

    又突然发现这几个亚瑟身手敏捷、力量强大！

    但他们即将召唤英雄对抗亚瑟时，亚瑟已经杀人离去！

    最后那个国际手势，证明这就是李铭的手笔！

    不过这都不重要了。

    没人想成为下一个！

    ·

    “这小子……下手真狠！”

    梁志超狠狠吸了口凉气。

    刚最后一眼看到李铭，李铭还是笑呵呵的，没有显露出丝毫不悦，更别说杀气了。

    可他一转身，便亲眼看到李铭操控亚瑟，杀掉了挑衅者！

    果断如斯！

    这时，随着暴风团成员落荒而逃，围观者纷纷将视线投向梁志超。

    “喂！你，你不管管吗？”

    “对啊，有人当众杀人，你们猎魔协会和治安队竟然坐视不理？”

    “一定是菜鸟干的！”

    “新月队也太无法无天了吧！”

    “快把菜鸟拦下来啊！”

    ……

    人群很慌，很乱。

    毕竟李铭当众斩杀暴风团的行为，让他们很没有安全感。

    在地下城混，谁还没几个仇人？

    若是人人都像李铭一样乱来，地下城岂不是乱套了，大家的安全都无法保障了？

    所以围观人群倒不是替死者鸣不平，而是为自身安全着想，必须让梁志超和几名治安人员采取措施、给个态度。

    几名治安人员小跑过来。

    小队长及时安排人手，把人抬走，嘴上却故意说道：“快送去急救，别耽搁了！”

    其实大家心知肚明，这人早就死透了！

    但小队长必须这样说，不然怎么当众交代？

    “超哥，你们猎魔协会那边，到底咋回事嘛……”

    小队长满脸苦笑，那笑容比哭还难看。

    可他在处理这件事之前，必须先跟梁志超通个气儿。

    说到底，地下城最有权威、势力最大的组织，是猎魔协会，即便所长在场，也要先私下跟梁志超商量一下对策的。

    “没事，暴风团心里有数！”

    梁志超心里清楚，暴风团不会追究这件事。

    因为一旦追究，便是和新月彻底撕破脸皮。

    暴风团若是有这个魄力，半小时前就不会同意和解了。

    “好吧，早一阵子就听说新月跟暴风杠上了，看来你们已经解决好了啊……”

    小队长苦笑说道：“不过，这菜鸟当众行凶，也不把咱们放在眼里了，要不要我们治安队出面，适当的警告他一下？”

    “不必！”

    梁志超斩钉截铁说道：“哼！这家伙死有余辜！本来此事就是他们暴风团理亏，我好不容易才说服菜鸟，让他亲自开口和解！结果暴风团倒好，管不住这群乌合之众，反倒跑来挑衅菜鸟，不杀他杀谁？”

    小队长并不知道太多内幕，只好点点头：“行，那我明白了超哥，这事儿你们协会内部处理吧！”

    “嗯。”

    梁志超不再多说。

    离开时，他拨通了某个暴风团高层的电话，劈头盖脸便是一通乱骂……

    ·

    电梯缓缓上升着。

    里面大概有十几个人。

    大部分都是初临地下城的新人，或互相攀谈，或向打扮老练的猎魔人客气搭话。

    其中有两个年轻男女，也尝试过和李铭搭讪，显然是把李铭当成经验丰富的老猎魔人了。

    但李铭刚刚在操控亚瑟，没有分心搭理他们，这让他们觉得李铭很高冷。

    当李铭处理完毕后，恰好听见人堆里有个中年女人，阴阳怪气说了句：“人家认识协会高层，高冷点很正常！”

    李铭瞟了眼开口的中年女人。

    知道女人指的是自己，但他没说什么，收回了目光。

    这女人，可能是在地下城混得不如意，犯红眼病了。

    要知道不管在任何地方，都存在“红眼怪”，而且还不少。

    李铭年纪轻轻，便名声大噪，一来就加入新月，短短半个月便混得风生水起，更得到了协会高层的特殊关照。

    不知有多少人对他是羡慕嫉妒恨呢。

    当然，绝大部分猎魔人心里，巴不得看着李铭倒霉！

    而这女人，显然是看到李铭得罪了暴风团，幸灾乐祸呢，觉得李铭要完蛋了，得罪一下李铭也无妨。

    但她如果知道李铭前一分钟的“高冷”，是在干掉挑衅的家伙，不知她会作何感想……

    这种红眼怪，李铭压根懒得搭理。

    经历了好几次绝处逢生，李铭根本不会在乎这种程度的小仇恨。

    ·

    十分钟后。

    电梯升到地面。

    李铭走出电梯，几个眨眼的功夫，身影和气息消失无迹。

    “嗯？人呢！”

    这名女人暗暗跟踪他，在一个靠近闹市的三岔路口，跟丢了！

    “哼，算你小子谨慎！”

    女人掏出手机，正准备在群里汇报消息。

    可她手机这时才有信号，群消息飞快刷个不停。

    她此刻才知道，她的搭档，被李铭杀掉了！就在李铭进电梯的时候！

    得知这个消息，女人脸色惨白！

    心有余悸的转身就跑！

    女人本是来跟踪李铭的，见李铭消失后，还心想那小子真谨慎，算他走运！

    而此刻，她才知道自己刚在死亡边缘疯狂蹦迪，差点就跟她搭档一样，彻底没了……

