    刘鑫的话让谭宗明陷入了深深的思考，晟煊集团虽然背景深厚但是企鹅集团也不是好惹的，而且企鹅集团整体实力，还隐隐要强过晟煊集团一线。

    特别是晟煊集团是跨界而来，企鹅集团本来就是互联网巨头，这样两相对比劣势就显现出来了。。

    谭宗明沉声道：“小刘，如果你是企鹅集团的决策人，你现在会怎么做？”

    刘鑫：“谭总，如果是我的话，我会立即收购终点中文网，然后整合TT阅读与终点中文网的读者与作者资源。这样一个集中了网文界主要的作者资源又有企鹅集团几亿的用户群体，想想都可怕啊。”

    “收购终点中文网，掌握主要的作者资源，将来我们才有可能和企鹅集团在网文界相抗衡。。”

    谭宗明点了点头，微微一笑道：“小刘啊，我早就和你说过了你是安迪的朋友，就是我谭宗明的朋友，以后不要叫我谭总了，叫我老谭就可以了，大家都是自己人。”

    “从明天起，你就正式过来上班吧，这边架子先搭起来，这次我会不惜代价拿下终点中文网。我决定由你出任新组建的悦文集团首席执行官，办公室已经给你准备好了就在安迪办公室的隔壁，可以俯瞰黄浦江，保准你会满意。不过现在班子只有你和安迪两个人，安迪只是负责前期的并购业务，后期是否兼任新公司的首席财务官，还要看情况再定。。”

    刘鑫点了点头：“老谭，并购完成后，悦文集团内部调整，包括制度的重新建设，我是不是有绝对的权力？”

    这一点刘鑫很看重，如果自己只是做个傀儡，那还不如直接挂个职得了，最重要的是系统评分，权力越大系统中的“地位”分值就会越高。。

    谭宗明微微一笑道：“当然，除了重大的战略问题，我一般不参与决策，这是我多年的习惯，否则晟煊集团这么大，项目这么多，想我如果什么都要管的话，早就累死了。”

    “而且我这个人用人不疑，疑人不用，所以这方面你不用担心。另外，我会给你新公司3%的股份，这个和安迪是一样的，你看怎么样？”

    刘鑫对谭宗明这个人，真的已经无话可说，难怪这个人能做大boss，大方，真她妈太大方了。悦文集团3%的股权在未来起码也值好几个亿啊，就算按照收购价50亿来计算也值一点五亿。谭宗明这是要将刘鑫彻底捆绑在悦文集团这艘战舰上。。

    尽管这样，刘鑫仍然感觉有些不可思议，于是忍不住追问道：“老谭，你可想好了，悦文集团3%的股权可是起码价值一点五个亿啊，你把这些钱白送给我，你败家也不该是这个败法啊，我又不是妹子。。”

    谭宗明哈哈一笑道：“小刘啊，对我来说，你比那一点五个亿值钱多了。你别忘了你现在可是天才级别的网络作家，你就是那些网络作者心目中的神话，只要你坐镇悦文集团，我就不用担心作者资源流失，这就是那些在线阅读付费平台都想招募你的主要原因。”

    刘鑫假装吓了一跳：“靠，原来我现在这么吃香了，还是老谭你有眼光啊，这么优秀的我，都被你发现了。哈哈。。”

    安迪差点忍不住笑出声来，然后又一本正经道：“哎，刘鑫，你现在已经是高管了，以后在下属面前一定要收起这副吊儿郎当的样子，不然失去威严下面的人就不会听你的了，这你可要记住了。。”

    刘鑫点了点头笑道：“多谢安迪关心，我会注意的，对了我想把关雎尔调进我们公司，你看怎么样？”

    安迪微微一笑道：“小关，是个很不错的女孩子。由于从小家教严格，所以她那脑袋瓜子里总有无数条条框框。做事之前，她总会首先去验证这件事能不能做，所以你不要指望小关能有什么创新，但是，小关绝对会是一个好职员。她英文不错，做事一丝不苟，还十分好学上进，我以前给她安排的工作，他都能十分认真的做好，这一点十分难得。。”

    刘鑫点了点头：“我也是这么觉得的，只是现在她马上要转正了，一年的辛苦努力马上就要收获成果了，如果我这个时候让她来我们公司，我感觉对她又有些不太公平，所以我现在比较纠结。。”

    安迪点了点头：“也是，我当初在国外也经历过她这个过程，当时我做为一个外国人加入一家主要由白人组成的公司，也是费了不少心思的。”

    “那个时候老谭，怕我太辛苦就让我回来帮他做事，可我就是不服气，硬是坚持了下来，最后还是让我干到了执行董事的位置，在这之前可从来没有非白人坐到那个位子上，我也算是头一份。。”

    刘鑫由衷赞叹道：“安迪，你真的太厉害了。我想当初老谭也应该是刚刚坐上晟煊集团首席执行官的位子吧？”

    安迪看了一眼谭宗明，会心一笑道：“嗯！是的，现在你和关雎尔的情况，其实和当初的老谭和我差不多。老谭那个时候可是风骚得很，和你现在一样。觉得老子天下第一，不把我们女人当一回事，你该干嘛我来安排就可以了，你们女人的想法不重要，而且我还是为你好。”

    “当时的我只知道，我也是需要一份自己打拼出来的事业，来证明我自己。虽然当时去老谭的公司也很不错，老谭也确实是为我好，那样我就能不受那些老外的洋气了，但是，那不是我想要的生活。”

    “刘鑫你明白吗？如果你想让关雎尔放弃现在的工作，去你安排的位置，你首先要征得关雎尔的同意。她现在的工作也许还有她父母的因素也说不定，因为以关雎尔当初的学历条件，是达不到那家公司的录取标准的。。”

    刘鑫：“安迪，你的意思我明白了，我会尊重关雎尔的决定的，也不会勉强她。我只会侧面找机会给她提一提这件事，如果她同意最好，如果她犹豫我也不会勉强，我会尊重她的努力的。。”

    安迪微微一笑：“很好。”

