    p奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “第三只呢？”楚涵的话说的很莫名其妙。

    但路冰泽却立即听懂，解释道：“没有第三只，其他在林子里搞死异种的，都是小黑的小弟，它可是蛇中王者啊！”

    楚涵顿时嘴角狂抽，蛇这种族里还搞起了排名不成？

    其余战队成员却是心中一寒，想到他们在跟踪异种的时候，还有成百上千的蛇在后面跟着自己等人。

    这感觉真是一言难尽！

    路冰泽才不管其余人的神情，自顾自的跑到岸边，无视了那一地的异种尸体，一把将那条黑色巨蟒搂住，可由于那巨蟒实在太大他两只手都楼不过来，最终路冰泽只能放弃，改为驱赶着那条巨蟒向着楚涵移动。

    在场的战队成员纷纷退后了好几步，连徐锋都有些心中杵，之前这巨蟒狂暴搞死四十名异种的场景，他们可是永生难忘。

    可此刻在路冰泽的引导下，那巨蟒不但没有任何狂暴的样子，反而扭着身躯一副颇为愉悦的神情，连楚涵这个完全不懂感情的人，都能轻而易举的感受到这条巨蟒的情绪。

    似乎对路冰泽很依赖？

    “来来来，介绍下。”路冰泽清了清嗓子，向着巨蟒和那只隼招了招手，而后指着楚涵露出了一口白牙：“这是俺老大，也是你俩的老大，记住了没？”

    巨蟒和隼都目光投向楚涵，被两只体型成两极分化的动物如此盯着，哪怕是楚涵也心头诡异万分，只能暗道路冰泽这小子真能玩。

    其余人也是表情古怪，着实是这两只动物的体型相差太大了，巨蟒哪怕只是一只头就大到了能吞下并排的三个人，而那只隼却是小的差点看不见，尤其在巨蟒的旁边，简直像是大象旁边的一只蚊子。

    这还没完，介绍完了自家老大，路冰泽又冲着巨蟒和那只隼指了指，对着楚涵笑嘻嘻道：“老大，刚跟您说了这头大的叫小黑，还没长大，过两天估计又要脱皮。这只小隼别看它体型小，我问了下，这货已经是个成年隼，都生过宝宝了，所以叫大青。”

    此话一出，一群人连忙露出惊异之色，来回在巨蟒和隼身上打转，这头大的是个幼年体的蟒蛇，那只小的反而是只成年隼？

    还真是奇异，这名字起的也是别具一格！

    “嘿嘿！”路冰泽没错过众人的眼神，相当神气的拍了拍胸脯：“忘了说，它们还有姓呐，跟俺姓，路大青和路小黑，咋样老大？”

    楚涵正在呆，被路冰泽一句话喊回神，连忙应付了一句，只是看向小黑和大青的神色，忍不住的带着异彩。

    妈的！

    一头逆向物种的成年隼也就算了，这条巨蟒竟然是个未成年？

    难怪会对路冰泽依赖，这货分明把路冰泽当成蛇妈妈了啊！

    只不过……

    小黑未成年体积就大成了这个死样，等它成年了还得了？

    楚涵原以为这巨蟒是本身就是成年的大型蟒，在末世纪元里变异后又大了好几圈，可是如今听到路冰泽一说，小黑竟然并非是成年体，那情况可就完全不一样。

    很明显，除了大青是特殊系的逆向物种，这小黑也是特殊系的啊，分明是本源物种！

    楚涵顿时看向路冰泽的眼神已经充满了惊异，收服的两只动物都是特殊物种，世上最为稀少的本源和逆向都遇到了，这路冰泽是要吊炸天啊！

    上一世的末世纪元里，哪怕是最后期的末世十年，驯服本源动物的案例都屈指可数，因为本源动物都太大太狂暴，暴戾的情绪早就过了它们的理智，想驯服根本难于登天，更多的人只能退而求次，击杀它们得到本源能量。

    反之逆向物种到没那么难，开始渐渐拥有智力的它们会尝试与人沟通，可末世纪元里战力才是主要，逆向物种再如何难得，也不如拥有一头本源动物来的划算。

    试想带着本源动物和人战斗，除非是步入巅峰的强者，还有谁能与之一战？

    尤其是未成年的本源动物最为珍贵，要知道比之杀死驯服更为困难，可路冰泽最难能可贵的就是竟然驯服了一只本源动物，还是幼年体，这代表这只本源物种将来几乎不可能叛变他。

    动物和人不一样，从小将其带到大的人它们就会视之为母，再加上本源动物的智力有限，这小黑恐怕到死都会以为路冰泽是它妈，而它自己永远都是蛇宝宝。

    无人知晓此刻楚涵的内心有多激动，暗道当初遇到路冰泽将之收为麾下，又一路让其历练给他最合适的展空间，这一步简直走的太对了，不然两只特殊物种也是无缘遇到。

    所以说路冰泽这货也是奇遇不断，气运一开简直魔性！

    压下内心的激动，楚涵没忘记那批跑得七零八落的异种还没解决，于是叫人简单收拾了一下现场血迹，便在原地等待战队成员回归。

    两百名战队成员对付一百五十名异种，人数完全碾压，楚涵自信不会出任何问题。

    况且，他还需要在这里等一个人……

    过了大约半小时，已经有一百多名成员完成任务回来时，传话的旺财轻轻勾了勾楚涵的口袋，稚嫩如孩童的声音在他脑海中响起：“陈煜天来了。”

    “原地休整。”楚涵立即起身，冲着众人下令。

    路冰泽还在与神隐战队的成员说着一路趣闻，看到楚涵要走连忙一跃而起：“老大，把大青带着呗？”

    “不用。”楚涵挥了挥手。

    路冰泽也无所谓，笑嘻嘻的坐下继续和人聊天打屁，在他看来楚涵是最强大的，再说林间还有几十名战队成员未回归，谁能奈何的了楚涵？

    楚涵展开了最快的度，与旺财一起来到了远处的一个丛林茂密地，陈煜天正躲在那里等待。

    “计划有变。”楚涵上来就直入主题，拉起陈煜天就向着更安全的地方走：“去你那个异种的营地说话！”

    已经做好受个伤去银市的陈煜天一愣，而后二话不说跟上楚涵步伐，五阶的生命气息暴露在外，隐隐已经到达了五阶巅峰。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！