    他俨然一副两人已私定终身的幻想，事实却是八字没一撇。

    魏泽杨把英文书往床头柜一搁，长腿一叠，闭上眼睛假寐。

    聒噪！

    “泽杨哥，你觉得我配不上小芽妹子吗？”田大壮直接脑补了魏泽杨的想法，眼里有几分较真：“可我不介意她有闺女，而且，通过我几次的观察，我觉得小芽妹子应该是挺中意我的。”

    魏泽杨难得的嘴角勾了勾：他是从哪里看出来的？

    “你别笑！我感觉出来的！”田大壮见他没睡着，得意洋洋的说，“她每次见到我都笑得跟朵花似的，还做好吃的给我，不可能对我没意思的。”

    魏泽杨突然睁开了眼睛，斜睨他一眼：“你想多了吧？”

    “不，泽杨哥，我知道你身边优秀的女孩子见多了，偶尔有一个，不围着你转，反而喜欢我，你心里不平衡，不舒服，所以故意打击我，对吧？”

    “我看你是太闲了，早饭吃好了吗？”不忍心打击情窦初开的少男，魏泽杨言归正传，表情严肃起来。

    “吃好了呀。”

    “那就去南丰村看看陈向前母亲的情况，他身上的钱不多，能帮的尽量帮。”

    “好嘞。”

    大壮分得清事情的轻重缓急，知道小芽妹子在哪儿上班，速去速回就好了么。

    他风风火火的离开后，房间里忽然安静了下来，只剩下三叶风扇哐哐作响的声儿。

    许是气候的缘故，魏泽杨走到了窗边，望着阴沉沉的天，觉得有些闷热，枕边的书没法看进去了。

    怎么回事？

    ……

    陆小芽觉着田大壮的态度，有些超出朋友范围的热情，不会真的对自己有意思吧？

    不是说田大壮这个人不好，她根本不急给燕子找后爸！顶多明天再送一次早饭，就别和他见面了，省得麻烦。

    紧赶慢赶回到丝绸厂，胖妹已经等在门口好一阵子了，毕竟被辞退不是一件光彩的事儿，胖妹低着头，整个人别别扭扭的。

    “胖姨早！”

    燕子甜甜的迎上去打招呼，腻在她身边。

    “你和燕子等我会儿。”

    陆小芽则利索地把热在火炉上的蒸笼从食堂里捧了出来，胖妹不由分说的从陆小芽手里接过，“我来。”

    蒸笼在小推车上固定好位置，两人十分有默契的出发，燕子拉着陆小芽的衣角，一路跨大步跟着。

    两人很快在县里集市上支起了一个小小的摊位，今天陆小芽做的是黑米糕与南瓜糕，掀开盖子，呈现出来的是一黑一黄太极八卦的形状，将两种口味组合在一起，创意十足。

    陆小芽就在八卦的基础上，跟新疆人卖切糕一样一刀一刀的切，瞬间吸引了路人的注意，只是三毛钱的价格，虽然份量够足，远远没有火车站的生意那么走俏。

    胖妹扒开嗓门铆足了劲吆喝，陆陆续续，能卖出去几块，生意很是清淡。

    看热闹比买东西的人要多。

    “小芽，原来你在这儿摆摊啊？可让我好找呢！”

    陆小芽抬头，发现熟悉的女声来自于陆家的二媳妇杨娟，对方提着个满满当当的菜篮子，不由分说的拿起一块黑米糕，往嘴里咬去，边吃边说，“手艺不错。”

