    第二天傍晚，在太阳即将落幕之际，黑武部队终于回到基地，狄成、安妮、长孙千文等等全体八部高层集体出城迎接，迎接这支再次创造辉煌的‘王牌’尖兵！留守基地的数千黑武部队则自发的聚集到城门外，以无比的狂热迎接他们统领的回归。

    　　高亢的呼吼、狂热的目光，让奥古斯和罗隐暗暗诧异，他们没想到在近乎du cai的天门集团内部，竟然还有人拥有如此高的威望值，几乎可以堪比狄成！他们游历世界多年，遇到过的势力不计其数，若在其他人那里，部下中出了这么个人物，绝对是个危险信号，是必须要进行铲除的。

    　　可天门……好像和其他的势力有很大的不同。

    　　欢迎晚宴在基地内部露天举行，随着狄成一声号令，一个个的烤架摆放在了原本训练的场地上，一只只屠宰清理的黄羊架在了篝火上，一坛坛的烈酒起开封盖，浓郁的肉香混合着酒香，在偌大的基地回荡，震耳的欢呼此起彼伏。除了必要的jing戒部队外，所有八部众所属都被准许参与这场前所未有的盛宴。

    　　当然，狄成之所以这么做，提前做好了考察，确定方圆百里内没有大规模的部队移动，弹道和千目部队全部洒向周围jing戒，铁律部队也接管了防御体系。这么做也不单纯是为了给黑武部队庆功，而是打算借助这次机会，给八部众的紧张情绪做一次缓和。

    　　部队进入外蒙已经两个多月，一直都是沉浸在训练和搏杀中，jing神状态持续紧绷难免出现些疲态，偶尔进行一次大的放纵，可以说是‘利’远远大于‘弊’。

    　　狄成这个想法的提出，也得到了长孙千文等人的一直赞同，并决定亲自参与这次盛宴，陪兄弟们好好喝上一杯。

    　　盛宴刚刚开始，狄成公布了战神咆哮覆灭的消息，并敬酒杨靖、屠擎苍、于小天等人，感谢他们对天门做出的贡献、给自己解决的一大隐患。随后集体举杯，欢迎新成员奥古斯和罗隐的加入，再然后……篝火晚会进行，尽情狂欢！！

    　　他们太久太久没有放纵，久到连自己都快要忘了自己还是个人，久到都快忘了酒和放纵的感觉。这一次数万兄弟好友集体狂欢，火热的气氛一浪高过一浪，激发着所有人心里的亢奋，消磨着所有人心里的jing惕和紧张。

    　　一堆堆、一群群、一团团，兄弟们相互拼着酒、斗着舞、划着拳，放声欢呼、放声大笑。狄成提着酒坛到处拼酒，调动徐云等人也放开心怀，把现场气氛推向了最高端。

    　　在所有人忘我的享受豪迈和欢乐的时候，已经有了几分醉意的狄成悄悄离开了篝火会场，走向了远处的城墙，杨靖发现后也跟了上去。

    　　分别半年之久的两兄弟肩并肩站在墙头，凝望无尽黑暗的草原，迎接夜风的吹拂，享受那份清冷和宁静。

    　　“成哥，让你失望了，我……没有跨出哪一步。”杨靖深深吸了口凉凉的夜风，脑袋渐渐地清醒过来。尽管心中早已释然，可在此面对狄成，他的心里还是不自觉地生出几分愧疚，毕竟这份机会太过珍贵。

    　　狄成收回凝望草原的目光，看着杨靖，认真道：“成长，不是单纯的突破，心态和认识的转变更为重要。你已经做得很好，为你骄傲。”

    　　皇级壁垒的跨越千难万难，杨靖曾经的心态和实力都不足以向皇级发起冲击，这次横断山脉历练的真正目的也并非突破，而是……成长！

    　　狄成当然期望杨靖能跨越进入皇级，给自己的地位提供个绝对xing的保证，可本来的意思却是给他一次蜕变的机会，不是指的实力，而是心态和认知，通俗而言是境界！

    　　这一点，杨靖做到了！！如今的变化远远超过狄成的预料。沉稳有度、血xing内敛，含而不漏，相比从前简直判若两人。

    　　曾经，这是柄出鞘的利剑、暴躁的蛮兽，如今利剑藏于鞘、蛮兽隐其踪，变的更加危险，更具进攻xing。

    　　狄成看在眼里，所有的老兄弟们都看在眼里，他们由衷的感到高兴。老杨变了，真的变了，变的更像一个统领，变的有了向习羽皇发起挑战的资格。

    　　杨靖凝视着狄成的目光，心里有很多话想说，有很多的感激想要表达，最后都化作一抹笑容，一眼朦胧。

    　　他们兄弟之间，不需要‘感谢’这个词语！

    　　“你做的很好，没有给任何人丢脸，相信密宗那边也会由衷的点一点头。”

    　　“成哥放心，我一定会突破，一定！！”杨靖用力攥了攥拳，神情之中一片坚定。这次密宗历练，有三个重大收获，一是心xing的蜕变；一是暴击之术的成功；三个就是……他成功触摸到了皇级壁垒！！

    　　他有信心向黑榜所有准皇发起挑战，有信心抗击来自黑榜皇族的袭杀！

    　　狄成伸出手和杨靖啪的握在一起，紧紧的攥握，传递着厚重的力量，表达着彼此的情感和信任。

    　　不过……狄成的笑容慢慢变的古怪：“听说你给我带回来一个姑姑？刚才怎么没见着？去哪了，金屋藏娇？”

    　　“额……”杨靖挠挠头，有些尴尬的咧咧嘴：“她在药王府呆久了，想出来见见世面，xing格有些孤僻，不喜欢热闹的环境，可能是去哪藏起来了，成哥别误会。”

    　　“误会？呵呵，我误会什么了？”

    　　“我……这……”杨靖支支吾吾，竟然……脸红了……

    　　狄成感到好笑，拍了拍眼睛的肩膀，给他个鼓励的眼神：“你已经三十多了，应该找个人照顾。如果你真的有感觉，认为彼此都合适，我不介意叫你一声大姑父。”

    　　“成哥……别耍我了，人家还没说什么呢，哪跟哪啊。”

    　　“说什么？你指望她跟你说什么？”狄成又好气又好笑，这榆木脑袋在感情方面忒幼稚了：“你是男人，该说些什么的人是你，该主动的人是你！”

    　　“我主动？？开玩笑！！”杨靖眼睛一瞪。

    　　“有错吗？”

    　　“绝不可能！！”杨靖不自觉的挺了挺胸、扬了扬头。有感觉归有感觉，可要他主动跟女人表白？绝绝对对的不可能！

    　　狄成挑眉看了看杨靖，咦？没想到这家伙大男子主义这么重。“好好好，你不表白也行，这件事交给我来处理了。”

    　　“你怎么处理？成哥，你可别胡闹，她是你姑！！”

    　　“放心，我有分寸。”狄成第一时间想到了一个人，严绶！！交给他处理？嗯，貌似是个不错的选择，生米煮成熟饭，一切就都ok了。

    　　杨靖敏感的察觉到几分不对劲，可又不知道哪有问题。要是知道狄成准备交给严绶那‘猥琐男’处理他的感情问题，宁可跳墙自杀，也绝对不会同意。

    　　狄成绕开这个话题，道：“你们的这次历练是怎么进行的？”

    　　“药王府和祈天殿殿主负责我的训练，唐门把顾子武带走了，祈天殿的长老们负责关颖的训练。从药王府这边的态度来看，其他两边应该也都会尽心尽力，按照你义父的话来说，等顾子武和关颖重返天门，带来的可能不是惊喜那么简单，说不定会是一次震撼。”

    　　“他们两个为八部众付出了很多，牵扯了太多的jing力，但愿这次力量能让他们如愿以偿。”

    　　“对了，成哥。有两个人要我向你转达几句话。”

    　　“谁？”

    　　“一个是神王，自杀之前，他要我向你转达……你是天网学院最优秀的毕业生，他为你感到骄傲。”

    　　狄成微微失神，天网？毕业生？骄傲？这就是神王最后的遗言？

    　　回想起当时的那一幕，杨靖也有些感慨：“神王这一生的最后时期有些狼狈，做事的方式偏于极端，但当天一战，至少没有坠了他人皇的威名。”

    　　“有尊严的死，胜过苟延残喘的活，神王可能在那一刻醒悟了过来。有些悲凉，但不至于悲哀，值得给他一份尊重。”

    　　“第二个人是狄云义。训练过程中他曾经提到过一句话，可在我离开的时候没有重复。”

    　　“什么话？”

    　　“建议你找个合适的机会，但必须在叶婉彤体毒术发作前，去一趟药王[笔趣阁 www.sbiquge.co]府。他们已经和唐门、祈天殿联手，准备寻找解决体毒术的方法。”

    　　“哦？？”狄成jing神为之一震，目光灼灼的看着杨靖，那份激动无法掩饰。

    　　“只是有希望，但具体效果……不敢保证。毕竟谁也没有真正接触过这种事物，也没有真实的实验体可以进行验证，一切只能凭空想象，即便是研究成功，也不一定有效果。”

    　　“药王府jing通各类古典药法、唐门jing擅毒药研制、祈天殿典藏古今书卷不计其数，他们联手应该会有希望。有希望总比茫然等待好！！”狄成的拳头不由的攥紧，呼吸稍稍有些急促。他等这个消息等了太久太久，当年在药王府也曾提起过，终于……狄云义开始行动了！

    　　杨靖却没有那么乐观，毕竟体毒术过于诡异和霸道，一旦出现丝毫的差错，都可能酿出人命。他盼望叶婉彤能够早ri康复，可害怕治疗失败造成的后果。

    　　万一……叶婉彤……死了……

    　　这份责任谁来承担？药王府？祈天殿？密宗？

    　　以狄成对叶婉彤的爱恋，到时候将是一番什么样的情景！

