    “铸星境六重，都不够资格踏入学府大门，不知道洛夫子将特招学员令牌交给你，有何意义！”

    看着站在台上的楚然，程殇微微摇了摇头。

    也不知是有意还是无意，原本声音很小的话，在阵法加持之下，瞬间传遍整个竞技场，也传入了在场不下十万人的耳中。

    刹那间，人群一片哗然。

    许多人都知道楚然修为未到百炼，可是，却鲜有人知道具体是修为。

    都以为楚然能得此殊荣，至少也有九重境修为。

    怎么也没想到，竟然只有区区六重境！

    若放在往年，别说是特招学员令牌了，就算是普通学员令牌，都拿不到！

    今年，这是怎么了？

    难道是洛夫子故意放水，就是找个名头给楚然的吧？

    这个楚然，这么会舔吗？

    都能舔到洛夫子身上！

    “给我拉仇恨？”

    楚然微微皱了皱眉，回身看向程殇。

    对方明显是故意的。

    就算故意又怎样！

    他在意吗？

    楚然对着程殇突然一笑，道：“对不起程殇长老，您说错了，我现在是七重境！”

    “七重境？”

    “哈哈哈，七重境，好高啊！”

    “太高了，不愧是舔王！”

    ……

    楚然这话一出，还不等程殇开口，人群中瞬间响起成片的讥笑、嘲讽声。

    对于特招学员令牌来说，七重境和六重境，同样的不够资格，又有什么区别！

    “我也要参加！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    ……

    不下十几二十道的身影，在楚然话落之后，登时满眼激愤的接连从四周的观战台上冲了出来。

    这是十万人竞技场，古道城盛会，谁不想一战成名？

    之所以刚刚没有上前，皆慑于楚然接洛夫子一刀之名，可现在，看到楚然只有七重境修为，他们岂会还有顾忌？

    这些人在来到台下之后，皆看向程殇长老。

    程殇长老笑道：“只要年龄二十岁以下，皆有挑战的资格。”

    这句话，就等于给了这些人命令。

    “我上！”

    “我先！”

    “谁也不许跟老子抢！”

    众人为了争第一个上台，差点打了起来，最终，一名身宽体硕的青年，爆吼着第一个冲上了竞技台。

    “硕龙？”

    “这个家伙！”

    看到抢登上台的人后，其他人都沉默了下来，没人再跟跟硕龙争。

    对于硕龙的实力，许多人都认可。

    虽同样是七重境的修为，可一身肉躯练得如同钢筋铁骨，同等修为之下，甚至很少有人能破他的防！

    硕龙一上台，嘴角就撇出一抹嗜血的笑容，手指指着楚然，道：“你就是楚然是吧？”

    “是！”

    楚然看了这人一眼，并没有多说什么。

    “七重境也敢站在这里，不知道是谁给你的勇气！”

    硕龙咧嘴一笑：“看来今天我硕龙，就要借你之名，来成就一下自己了，哈哈哈！”

    楚然没有说话，也不想多废话，而是扫了一眼台下的众人。

    这些人此时，都在盯着台上，眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。

    明显，这些人都在等。

    等他和这硕龙打完！

    只要他赢的稍微有些艰难，这些人恐怕会立马冲上来。

    他不想在这些人的身上，浪费时间。

    他来这里的目标也只有一个，就是夏知颜！

    “怕了吗？”

    楚然的沉默，反而让硕龙笑的更加肆无忌惮了，大叫道：“我也不是不通人情，这样，给你两个选择，一者，立刻拿出令牌，滚下战台！

    二者，就是你来教教我，你是怎么舔的洛夫子不惜玷污自己的名声，也要给你这令……”

    “你的嘴，太臭了！”

    硕龙说的正兴奋呢，耳中突然传来一道声音，让他的话语登时戛然而止。

    “嘭！！”

    一道闷响响彻。

    硕龙的身影，瞬间从原来的位置消失了。

    半空之中，只留下一道喷血的身影，并直接坠落在竞技台下来挑战的人群之中。

    让众人连忙退避。

    可还是有人被硕龙的血，溅了一身。

    看坠地的情形，硕龙身躯已经扭曲的不像样子，后背几乎贴在了屁股上，只是抽搐了几下，就再也没有反应。

    俨然，已经死去。

    一击，必杀！

    “这……”

    看着硕龙的尸体，这一瞬间，台下之人，都被吓蒙了。

    堂堂硕龙，就这么死了？

    他是怎么死的？

    不少人甚至都没看到，楚然是怎么出手的，就感觉竞技台上，影子一晃，以肉躯强横闻名的硕龙就死了。

    力量好强！

    速度好快！

    下手好狠！

    “看来，这楚然的确有点实力！”

    观众台上的人群，也都有点傻眼。

    没想到，同等境界之间的交战，却在瞬息间就结束了。

    饶是竞技台上的程殇长老和尹青云，也都愣了一下。

    不过很快，就反应了过来。

    “第一战，挑战失败！”

    程殇的声音，惊醒了竞技场中的人群，人群的唏嘘声，也登时响彻了起来。

    “小子，还算聪明！”

    竞技场大后方的古寒，看到这一幕微微点了点头。

    原本他还有些担心，楚然会被人车轮战，到时候，楚然根本扛不住。

    何况后面还有夏知颜和苏凌两个百炼境对手在。

    不过，这一手敲山震虎，绝对能吓退不少跃跃欲试的人！

    “第二个是谁？”

    楚然冷漠的目光，看向台下众人。

    他的目光，每扫到一个想要挑战的人，都会让那人不自觉的后退一步。

    让刚刚还二十人左右的挑战者，瞬间剩下不到五个人。

    除却夏知颜、苏凌还有那名青年外，也就只剩下了两个后冲过来的。

    楚然刚刚的一击，几乎如同阴霾一样，压在他们脑海中，让他们再不敢逗留，直接放弃挑战，返回了观战台。

    特招学员令牌虽好，可要有实力拿。

    名声虽好，可也要有命享！

    对于出手就是必杀的对手，想上也要掂量掂量自己。

    “一群废物！”

    五人中，一少年回头看了一眼跑掉的众人，不由得轻哼一声，随后猛然一跃，直接跳上了竞技台。

    “落尧，前来挑战！”

    少年上台后，对楚然抱拳低喝一声。

    也不多说话，直接拔出手中匕首，匕首幽绿色辉芒闪烁之间，冲向了楚然。

    五重天，毒刃星魂！

    铸星境八重！

    他的出手，让许多观战之人，瞬间看出了少年的星魂与修为。

    毒刃星魂，是一种颇为刁钻阴毒的星魂，星魂之中所附带的力量就是剧毒。

    凝铸这种星魂的人，就连修炼出来的灵力，都附带毒性，而且还是剧毒！

    一旦被侵入体内，几乎瞬间就会毙命！

    连服用解毒丹的机会都没有！

    在加上八重境的修为，或许这一战，会有点看头。

