    “需要多少？”

    章谨直接问。

    当初他选择和眼前两人合作的时候就拴在一起了，别说需要药材，就算要了他这药铺他也得给。

    “五大车吧。”

    章谨怀疑自己听错了，五大车药材，就算清平县里所有的人煮了当饭吃也能吃两顿的。

    他不敢问宋宛月买这么多的药材干什么，道，“您要的太多了，我药铺里没有这么多。”

    “你这药铺里有多少先卖给我们，剩下的还请章公子帮我们想想办法，尽量帮我们备齐，对了，还有一些大补的药。”

    宋宛月把需要的药材名说给他，章谨听完，心里掀起惊涛骇浪，这些药材都是上等的，以往一年也卖不了宋宛月需要的量，宋宛月却一下要了这么多，她想做什么？”

    “还、还有吗？”

    “就这些，章公子看看什么时候能给我你们备齐？”

    章谨也是章老爷失踪了以后才接管了药铺，不过那个时候章怀死的消息还没传回来，他不敢太做主了，就是看看账本，然后吩咐掌柜的进一些必须的药材，先把药铺维持住。直到前几日，章怀死的消息彻底传来，他才真正的做主，但没和那些卖药材的商家打过交道，一时还真不知道什么时候能备齐。

    “这样，我把掌柜的叫过来问一问。”

    掌柜的很快被叫来，听到宋宛月和顾义一下要这么多的药材，喜出望外，自从老爷和大少爷陷害了宋公子被揭穿了以后，他们这药铺的生意是一日不如一日，快要连其他几个小药铺都要比不上了，想也不想的回道，“最多五日，这些药材能全部送来，不过这得花费不少银子，您二位最好能先给一部分定钱。”

    “这个好说。”

    宋宛月掏出银票放在桌子上，“这是两万两银票。”

    掌柜的面上一喜。

    “我要了这么多，价格上是不是你们也给跟我一个优惠？”

    掌柜的看章谨，等着他拿主意。

    章谨点头，掌柜的这才敢说话，“我们按照市价，让你们一成。”

    “好，成交。”

    宋宛月把银票往章谨面前一推，“你们药铺里现在有多少，全装我们马车上去。”

    掌柜的高兴的应了，转身就要往外走。

    “等一下。”

    掌柜的又瞬间转过身来，“姑娘还有什么吩咐？”

    “今日的事希望你们能保密，不要传出去，如果你们做到了，以后每个月我都会来你们这里买药材，虽然不会像这次这么多，但也不会太少。”

    “姑娘放心。”

    有了固定的客户就相当于有了固定的收入，掌柜的傻了才会说出去，让别的同行知道了抢过去。

    宋宛月点头。

    掌柜的出去吩咐伙计把库房里的药材搬出来，清理好数目，放去外面的马车上。

    章谨送宋宛月和顾义两人出来，看他们上了马车走远，才长长的吐出一口气。

    宋宛月吩咐拉药材的车夫送去姚大夫那里，她和顾义回了宅院。

    孟氏刚喝了一碗凉茶，正赞不绝口，看到两人进来，更是笑意满脸，有这么一个能干的外孙女，她做梦都能笑醒。

    “我刚才问过你娘了，说这些配方都是你自己琢磨出来的，外祖母很想知道，你这小脑袋瓜里还装了多少我们不知道的东西。”

    “多着呢。”

    宋宛月得意洋洋的摇头晃脑。

    逗得一屋子人大笑。

    孟氏从来没有这么开心过，脸上的皱纹都舒展开了。

    众人说说笑笑，一直到了半下午，宋奶奶几人回去，留下宋林和许氏在这里陪着老先生和孟氏。

    回去的路上，宋老爷子很是高兴，他没想到老先生如此的平易近人，丝毫没有因为他大字不识一个而瞧不起他。

    “老大还真是有福气。”

    “谁说不是。”

    宋奶奶也感叹，他们做梦也不敢想许氏竟然是大儒家的女儿。

    马车刚进了村，还没到家门口，宋三小已经迫不及待的跑过来了，今日他没有跟着去摆摊，在家里等消息，忐忑了一天，生怕宋奶奶给拒绝了这门亲事。

    他跳上马车，撩起车帘，“娘，怎么样？”

    宋奶奶白他一眼，“就你这沉不住气的性子，齐姑娘嫁给你也是倒了八辈子血霉。”

    “怎么会倒霉，我……”

    宋三小话没说完，回过味来，叫出声，“娘，您同意了。”

    宋奶奶捂了捂耳朵，“说这么大声干什么，是想把我和你爹的耳朵震聋啊？”

    宋三小立刻放低了声音，还把身体探了进来，“娘，您是不是同意了？”

    宋奶奶嫌弃的把他脑袋推远一些，“等齐姑娘伤好一些，娘就去找媒人上门提亲。”

    “太好了。”

    宋三小窜起来，忘了是在马车上，脑袋砰的一下撞在车顶上，当即哀嚎了一声，捂着脑袋疼的眼泪都流下来了。

    “活该！”

    宋奶奶这样说着，还是扒拉开他的手，看看撞到如何，见没有什么事情，顺势又打了他一下，“以后你也是要有媳妇的人了，稳重一些，别咋咋呼呼的。”

    宋三小疼的话都说不出来了。

    宋宛月笑他，“三叔您这是乐极生悲啊。”

    宋三小“泪眼汪汪”的抬头，“月儿啊，你看三叔这么可怜了，你是不是该给我一些银子安慰我一下。”

    宋宛月，……

    宋奶奶瞪他，“你要银子做什么？”

    “既然我要和齐姑娘定亲了，我自然是要去看她的，总不能空着手去吧。”

    “去什么去？我警告你老三，在没和齐姑娘定亲以前，你一次也不能去，免得坏了齐姑娘的名声，你要是敢不听我的话，看我不打断你的腿！”

    宋三小委屈的“擦眼泪”，一撇眼，看到顾义，眼珠子飞快的转了几圈。

    宋奶奶几人下去，顾义重新上了马车吩咐车夫掉回回去，刚走出没多远，马车就被宋三小拦下，他手脚并用的爬上来。

    顾义一下猜到了他的意图，面上不动声色，“三叔，有事？”

    宋三小让车夫继续慢慢走，他坐进车厢内，“义儿啊，你们从京城回来，我看现在月儿对你更好了。”

