    第32章好计谋

    此时姜南清这躺在空间的地上，她发现自己放进来的东西都整整齐齐地自己摆放好了。

    姜南清找出水袋喝了好一口水，看着一旁的袋子，笑着说道。

    “我花钱买来的粮食怎么可能还会还给你，做梦吧！”

    米铺老板手刚碰到袋子就发现到了不对劲，急急忙忙打开袋子，发现里面装的都是树叶。

    姜南清就是防止有人打劫，所以特意在空间里准备了几个装着树叶的袋子，没想到这么快就用上了。

    当时她朝米铺老板他们撒完药粉立马就用装着树叶的袋子调换了外面装着粮食的袋子，整个过程很迅速，再加上米铺老板他们被药粉迷了眼睛，所以根本没人发现她的动作。

    米铺老板抓起袋子里的树叶，之前他明明看得很清楚，袋子里装的就是粮食，怎么一下子就变成了树叶？

    突然米铺老板想到了什么，恶狠狠地说道。

    “我们被他们给耍了，好计谋，真是好计谋，没想到我竟然会被他们骗得团团转。”

    一旁的大汉挠了挠头，不明所以地开口说道：“东家，我怎么不大明白？好端端的粮食怎么就变成了树叶，莫不是那些人会变戏法？”

    米铺老板把手里抓着的树叶朝大汉甩了过去，面色阴沉地说道。

    “蠢货，这都没明白。”

    “刚才那个臭丫头让我们先放其他人离开，而后又故意激怒我们，让我们放任粮食不管去追她。”

    “如果我没猜错，刚才那几个人肯定没走远，趁我们去追那个臭丫头的时候回来把粮食给调包了。”

    “好个声东击西，我小看他们了。”

    大汉也恍然大悟了，心里有几分佩服姜南清他们，竟然能从东家的手里把粮食拿走，厉害，太厉害了！

    “东家，那我们要追吗？”

    米铺老板怒吼道：“往哪追？他们已经过了必经之路，你知道他们往哪个方向走吗？而且他们这么狡猾，肯定想好了后路。”

    “这次算我栽了，去看看能不能找到那个臭丫头。”

    米铺老板他们找了半天，几乎把周围都翻了个遍，但还是找不到姜南清，最后只能不甘心地离开了。

    姜南清很谨慎，哪怕米铺老板他们离开了也没有立即从空间里出去，生怕他们是为了骗自己，假装离开。

    她等到夜色到来才从空间里出来，然后借着夜色的掩护悄无声息地离开了。

    姜南清按照和姜世东他们之前说好的路线走，姜世东应该在路上的某个地方等着自己。

    “汪汪汪。”

    姜南清听到狗叫声立马看了过去，一道影子冲向姜南清，然后把她扑倒在地。

    三金趴在姜南清的身上发出呜呜的声音，委屈得不行。

    姜南清无奈地说道：“三金你怎么跑过来了？爹他们呢？”

    “好重，你赶紧起来。”

    姜南清把三金推开，朝着四周喊道。

    “爹。”

    “爹你们在吗？”

    没有人回应，姜南清伸手摸了摸三金的脑袋说道。

    “就你自己啊，那带我去找爹他们吧！”

    (本章完)

