    几分钟后李玄嫣穿戴整齐地从房间里走了出来，满脸羞怒之色地看向徐青云。

    “流氓，色狼！”李玄嫣很是委屈。

    徐青云一脸无辜，这事怎么能怪他呢，谁大中午没事洗澡的，而且又不是自己要看，是你让我看的。

    不过，徐青云也知道这种时候不适合和女人讲道理。

    徐青云向李玄嫣表达了自己的错误，并希望取得她的原谅，哄了一会儿，李玄嫣终是没那么生气了。

    其实李玄嫣自己心里也清楚，这件事不能怪徐青云，但要她一个女孩子承认这种事情的错误是不可能的。她也只是想找一个台阶下。

    看都看了，还能怎么办，总不能挖了徐青云的眼珠，或者杀了他吧。李玄嫣也只好自认了。

    旁敲侧击了好一会儿，徐青云得知了李玄嫣中午洗澡的原因。

    炎炎夏日，徐青云家里又没有空调，李玄嫣热得受不了了所以就去洗了个澡，希望可以凉快凉快，又想着家里现在没人，所以才会发生刚才那一幕。

    “徐青云，买个空调吧！”李玄嫣看向徐青云说道。

    “行啊，你自己出钱买。”徐青云说道。

    “我……我没钱。”李玄嫣俏脸微红，很是不好意思。

    “你怎么会没钱？”徐青云疑惑地看向李玄嫣。

    对方可是魔都李家的三小姐，富家千金，家里有钱有势，买个空调的钱都没有，徐青云是不相信的。

    “我……我的银行卡和信用卡都被家里冻结了，身上带的现金也已经花完了。”李玄嫣有些不好意思道。

    “手机上的呢？”徐青云问道。

    “我钱都在银行卡和信用卡里，手机上没有。”李玄嫣道。

    “要想买空调可以，自己出去赚钱，我可没钱！”徐青云道，他身上的确没什么钱，仅有的钱还是师父临行前给他的。

    “浑蛋，吝啬鬼！”李玄嫣骂了两声之后，就气呼呼地跑回自己房间了。

    让从小锦衣玉食的李玄嫣住在这里，的确是委屈她了，可能她这一辈子都没有吃过这样的苦。

    但徐青云并不会去心疼她，吃点苦而已，又不会死人。

    中午徐青云再次亲自下厨，做了一顿简单的午饭。

    李玄嫣虽然还在生气，但并没有和午饭过不去，反而像是化悲愤为食欲一般，把徐青云做的饭菜席卷一空。

    “吃这么多，小心胖成猪！”徐青云瞥了眼李玄嫣说道。

    “放心本小姐是吃不胖的。”李玄嫣根本不担心这一点，他从小就是吃不胖的，不管吃多少都是长不胖。

    “那说明你有病。”徐青云说道。

    “你才有病呢！”李玄嫣有些不高兴地瞪了徐青云一眼。

    “忘了我是神医了？我说你有病就是有病。”徐青云道。

    不管吃多少，就是长不胖，这的确是一种病。

    李玄嫣闻言，呆愣了一会儿，旋即又说道：“就算是病，得这种病我也乐意。”

    李玄嫣这种病，的确会有很多女孩子喜欢，无论吃多少都长不胖，不用考虑饮食问题。

    但身为医生，徐青云知道这并不健康。

    饭后李玄嫣主动去刷碗，可能她也觉得自己在徐青云这里白吃白住很不好意思，想着能做些力所能及的家务。

    这也是她几天来学会的唯一家务，过程中还摔坏了三个碗，可谓是历经磨难。

    第二天早上。

    徐青云早起出门，来到了云河公园。

    刚抵达，就看向了苏天山和苏灵儿两人在等着他了。

    徐青云昨天答应过苏灵儿，今天要教她一套拳法的。

    “师父，早上好。”苏灵儿笑着和徐青云打招呼。

    徐青云有些无奈的点点头，他都说了不要叫他师父了，但苏灵儿却只听不改。

    “徐大师。”苏天山也和徐青云打招呼。

    徐青云闻言，轻轻点头。

    “你们可以不用这么早来的。”徐青云看向苏灵儿两人说道，“说好教你拳法的，我不会食言，但要等我练完功才行。”

    “没关系的师父，我可以等的。”苏灵儿一副毫不在意的模样说道。

    “行，那你们等等吧。”徐青云也不再多说什么。

    他来到那片空地上，开始每日的练功。

    苏天山和苏灵儿两人则远远看着，也不走近打扰徐青云。

    两个小时后，徐青云练功完毕，整理了一下仪容仪表，然后朝苏灵儿两人走去。

    “师父辛苦了，你要喝水吗？”苏灵儿殷勤地给徐青云递来了一瓶矿泉水。

    “多谢。”徐青云没有拒绝她的好意，接过来喝了一口。

    “师父，你是不是要教我刚才你练习的那套拳法啊？”苏灵儿看向徐青云，俏脸上带着几分期待之色地问道。

    她觉得徐青云刚才练习的那套拳法就很好，大开大合，气势不凡，而且看上去很有杀伤力。

    徐青云摇头，说道：“我昨天说了，那套拳法不适合你，我不教你的不是那个。”

    太古八荒拳虽然不是阳刚的拳法，但它同样不适合苏灵儿这种阴柔的体质练习。

    苏灵儿闻言，微微有些失望。

    徐青云看出了苏灵儿的失望之色，清声说道：“不用失望，我接下来要教你的这套拳法，也并不差。”

    苏灵儿闻言，俏脸这才重新恢复喜色，又期待地看向了徐青云。

    “在我正式开始教你拳法前，我先将这套拳法打一遍，你好好看着，能记多少记多少。”徐青云看向苏灵儿认真的说道。

    苏灵儿点头，表示明白。

    想了想，徐青云又看向苏天山说道：“苏老，如果你想学的话也可以学，这套拳法，你同样可以练习。”

    苏天山闻言，迟疑了一会，然后点点头：“好！”

    在苏灵儿和苏天山两人的注视下，徐青云拉开架势，开始施展拳法。

    徐青云施展的这套拳法，动作好看，富有美感，一动一静，时柔时刚，以气为神，以力为形，以意运气，以意打人。

    静中藏动机，动中存静意。这点与华国的太极拳有些相似。

    但徐青云的这套拳法绝不是太极拳，更像是太极拳与五禽戏的结合，但更加大气磅礴，有山河之势。

    苏灵儿和苏天山两人很快就沉浸于徐青云的拳法之中，无法自拔。

