    几秒钟之后，剑魔终于对龙坑中的眼位亮起了TP，同时国豪的蜘蛛也点了爆炸果实进入龙坑试图抢龙。

    铁男这个时候为了防止被蜘蛛抢龙，不得以把轮回绝境用在蜘蛛身上后，厄斐琉斯才敢跟着泰坦和冰女步入河道。

    金角忌惮铁男的轮回绝境这一点，已经在团队当中和队友沟通过了，所以国豪的蜘蛛才会卖自己去引铁男交出大招。

    虽说是在争夺第三条关键的停牌龙，但国豪认为如果能用一条小龙换取团战的胜利，那也是相对值得的，只要这波团战可以杀掉对面两个人以上，那接下来他们就可以顺势去拿下大龙，这样赚得更多。

    铁男发育虽然很顺利，但蜘蛛有结茧、盘丝和闪现在手，能拖对方很长时间，即便没有金身，国豪也丝毫不担心自己会被铁男在轮回绝境中击杀，就算被铁男打残了，等轮回绝境结束后再闪现到队友旁边就好了。

    然而国豪万万没有想到，等自己的蜘蛛从轮回绝境出来之时，己方队伍的核心输出点厄斐琉斯，居然就已经暴毙了。

    因为金角把目光过于集中在了铁男身上，所以忘了另一件事。

    和圣枪哥一样，许国玉的妖姬发育同样没有受到影响，此时也做出了鬼书和卢登两件套。

    吸蓝刀+无尽，并且武器是红白刀的厄斐琉斯输出确实相当恐怖，然而厄斐琉斯终究只是一个脆皮ADC而已，输出再高，也得要先有命打得出来。

    金角看到对自己威胁最大的铁男把蜘蛛关进小黑屋动手动脚之后，便稍稍放松了警惕，准备配合TP下来的剑魔进场，开始表演自己的飞轮海。

    这个时候，辅助泰坦自然是要顶在厄斐琉斯的身前，为其创造出输出环境，而FoFo则是比较谨慎，他一直没有看到妖姬的位置，但用脚趾头也能想到对方肯定是想要秒掉自家的ADC，于是便留在了厄斐琉斯身边，准备随时给出控制。

    但金角根本没把妖姬当回事，见到剑魔已经开始在龙坑天神下凡一锤三，他直接开启了红白刀下的Q技能弧光对影冲了上去，而断魄的Q技能恰好有一个增加移速的效果，这让厄斐琉斯极为短暂的和冰女拉开了距离。

    许国玉在蓝BUFF野区等了半天，终于等到了这个转瞬而逝的机会，连忙闪现上去打出了一套最朴实无华的QRWE连招，而冰女和泰坦刚好和自家ADC差了一个身位，导致妖姬这一套技能全部落在了厄斐琉斯的身上。

    与此同时，在龙坑挨了剑魔一顿毒打的卡萨心领神会，突然回头交出了捏了很久的EQ闪，将毫无准备的厄斐琉斯击飞到了空中，并在临死之前用天崩地裂补上了自己最后的一点伤害。

    然而厄斐琉斯并没有就此阵亡，虽然吃到了皇子和妖姬的连环控制按不出闪现，但金角仍然可以交出治疗抬自己一口血线，而且手中的红白刀给他提供了一层护盾，让他没有立刻在LNG中野的配合下暴毙。

    只是被妖姬二段E禁锢住的厄斐琉斯，却再也没有办法躲掉LNG的最后一记杀招。

    那便是塞纳的全图终极技能——暗影燎原。

    Shut down！

    随着这一声系统公告，BLG的战场形式急转直下，蜘蛛从轮回绝境中出来后，也只能先闪现到冰女和泰坦的身边再做打算。

    但方才为了保护厄斐琉斯，泰坦已经将自己的大招丢给了许国玉的妖姬，而冰女也在情急之下，将大招冰封陵墓甩在了皇子身上。

    几个人都没了控制技能以后，叠满征服者并触发了被动的满状态铁男，此时无疑于一个战神，正面战场一打三毫无压力。

    剑魔进场一通三板斧砍完之后，拿有塔姆保护的赛娜一点办法都没有，而且自己还中了对方的无尽厮守，被禁锢在了原地，最后死在了赛娜的普攻之下。

    在随后的追击当中，蜘蛛和泰坦最终也没能存活下来，只有FoFo的冰女用冰川之径孤身逃脱，而LNG为了趁机拿下大龙，也就没有浪费时间再去追击。

    一波团战下来，BLG不仅被对方打了个一换四，还丢了停牌土龙和大龙，队内气氛自然不是很好。

    BLG的优势固然还在，只是这条大龙一丢，LNG便可以利用圣枪哥多出来的TP去搞分带，趁机拔掉他们几座外塔，想追回经济差距也不是什么大问题，甚至运营地好可能还要直接完成经济反超。

    当年在LMS的时候，FoFo作为JT最凯瑞的中单队内地位很高，这不刚来LPL没多久，脾气暂时还没完全改过来，本来好好地顺风局，被一波团战搞成了这个样子，于是他自然而然地指责了几句要背大锅的金角。

    结果金角直接倒打一耙，说你一个冰女为什么没保护好我，对面妖姬过来切我，你为什么没有控他？

    FoFo就纳闷了，刚才那波团战明明是你的厄斐琉斯犯罪暴毙，这会儿怎么还能甩锅给队友啊？

    然后两个人就因为上波团战是谁的责任而掰头了起来。

    国豪此前因为被铁男关进了轮回绝境，并不知道在小黑屋外面究竟发生了什么，不过随便想想就能知道，这厄斐琉斯死之前连闪现都没交出来，肯定是金角的问题更大。

    只是在老队友金角和最近刚出了大节奏的Fo鬼面前，国豪还是很轻易地选择了站队，在让他们冷静下来先打比赛的同时，还顺便拉了拉偏架。

    鉴于游戏还没结束，FoFo和金角自然也只能先放下争吵，将比赛继续下去。

    然而两个人之间已经生出了芥蒂，自然也就多了些小心思，配合就无法像以前那么顺畅了。

    接下来的比赛当中，BLG几波团战越打越烂，几位选手的心思也渐渐有些不放在场上了。

    金角的厄斐琉斯在几波关键团战当中，都被卡萨的皇子先手EQ开到，最终在LNG连绵不绝地攻势下，BLG输掉了这场比赛。

    而不到半小时的休息时间，自然也不够BLG众人解开心结，于是第二把不仅金角和国豪打得更烂了，杂技上单圣枪哥更是掏出了上单奇亚娜开始整活，却还是让他混赢了游戏。

    最终的结果，是LNG以二比零拿下了本场BO3，延续了自己的四连胜。

    而对于输掉这场比赛的BLG来说，这场失利仅仅是他们连败的开始。

