    所有的活死人都聚集在了太平观后院里,五百多个人,与殷墨蓝说的数字相吻合。这些人年龄大的六七十岁，年龄小的七八岁，男人居多，占了三分之二。看这些人的穿着打扮，他们几乎都是社会最底层的人，建筑工人、保安、服务员什么的，偶尔也有一个银行服务员什么的，胸口上还佩戴着某某银行的胸针标志。
    武婉蓉也来了，被一群年轻男子拥簇着，现在的她举手投足间都有一股帝王的气势。根据野史之中的一些描述，那些男子也不知道是她的侍卫，还是别的什么。
    “这个就是武婉蓉，先别给她下蛊。”宁涛凑到幼往久的耳边，低声耳语了一句。
    幼往久点了一下头，嘴里继续吹着“哨子”。
    那些活死人看不见，宁涛却看得清清楚楚，在她那诡异的“哨声”里，那些比蚂蚁还小的蜘蛛蹦蹦跳跳，钻进了一个个活死人的身体之中。
    两个活死人抬着一张布艺单人沙发来到了武婉蓉的身边，武婉蓉大大方方落座，这才正眼看着宁涛和幼往久，开口说道：“玥儿，你回来就回来了，你把所有人都召集到这里来干什么？这样的事情，你是不是应该先问问朕？”
    这口气，显然不满宁涛越过了“权限”，有点不满了。
    武则天是什么人？那是一个为了权利就连自己的亲人都杀，宁涛这个假冒的武玥没有给她打招呼就召集被她视为臣子和庶民的活死人，她感觉自己的女帝权威受到威胁而不满，也算是一种正常反应。
    宁涛说道：“事情来到突然，所以就来不及通知老祖宗了。”
    武婉蓉淡淡地道：“什么事来不及通知朕？是贵州的事办好了吗？还有，这人是谁，怎么见了朕也不跪下？”
    这似乎也在提醒宁涛要下跪。
    宁涛不知道这个武婉蓉知道多少关于武玥的事，但他有点明白武玥为什么没带一个活死人去贵州了。她视为祖宗并引以为傲的武则天，可武则天却显然没把她当亲人看待，不但没有半点亲情，甚至把她当臣子来使唤，凌驾在她的头上，她心里最珍贵的东西变得一文不值，她过得一点都不开心。
    “大胆！还不跪下！”站在武玥身边的一个青年男子出声呵斥道。
    武婉蓉没有制作那个青年，反而直盯盯地看着武玥，那眼神似乎是在质问武玥，你怎么还不下跪？你是要造反吗？
    宁涛根本就没有理会他，开口说道：“我把大家召集起来是因为要宣布一件很重要的事情，从现在起，我们都要追随宁涛，加入他的新神公司。”
    “什么？”武婉蓉站了起来，一脸惊容，呵斥道：“玥儿，你在胡说什么！”
    宁涛说道：“我说得很清楚，从现在起，这里的所有人都要追随宁涛，加入他的新神公司。”
    武婉蓉怒道：“不行！这事你做不了主！”
    宁涛笑了笑：“为什么？”
    武婉蓉怒视着宁涛：“朕已经与林清华达成了同盟契约，他会给朕和朕的子民不死丹，他还会帮朕恢复大周江山，那个宁涛能给朕什么？”
    宁涛说道：“除了那什么大周江山，宁涛也会给大家不死丹，另外肉随便吃，啤酒随便喝，每个人都会有自己的房间，还可以洗热水澡，而不是困在这里活得连个乞丐都不如。”
    活死人群中顿时议论纷纷。
    “那个宁涛我见过，就在骊山，好厉害的！”
    “肉随便吃，啤酒随便喝，还有可以洗热水澡的房间，妈的，我都半个月没洗澡了！”
    “我觉得可以啊，那林清华也不露面，我都几天没拿到不死丹了，这样下去早晚是个死……”
    武婉蓉忽然吼道：“都给朕闭嘴！”
    闹哄哄的场面瞬间安静了下来。
    武婉蓉振声说道：“再有人敢乱朕军心，杀无赦！”她抬手指着宁涛，眼神如刀，声音冰冷，“包括你！你是朕的后人，你怎么背着朕私通敌国？”
    宁涛说道：“行了行了，你还真当你是当年的武则天吗？”
    “你……来人啊！”武婉蓉怒吼道：“把这个忤逆子给朕拿下！”
    两个青年走向了宁涛。
    人有时候就是这样，自我催眠到了一定的程度，现实和理智都被抛到了脑后。
    武婉蓉就是这个情况，她的心里只有她的帝位，她的心里也只有一个执念，那就是武周王朝，以至于她看不见这里是一座道观，还有矗立在道观旁边的电线杆子，以及远处那灯火辉煌高楼林立的长安城。她甚至忘记了武玥是一个什么样的人，要捏死她就像是捏死一只蚂蚁一样容易。
    两个青年转眼就走到了宁涛的身前，伸手去擒拿宁涛的胳膊。
    幼往久忽然呵斥了一声：“跪下！”
    两个青年的身子顿时僵住了，就在幼往久的声音落定的那一瞬间，他们的双腿不听使唤地往地上跪了下去，膝盖碰撞石板，落地有声。
    武婉蓉顿时懵了：“你要……造反？”
    宁涛说道：“事实上，比那个更严重。”
    “给我拿下！”武婉蓉怒吼道。
    幼往久也吼了一声：“都给我跪下！”
    哗啦！
    所有的活死人齐刷刷地跪了下去。
    武婉蓉环首四周，除了宁涛和幼往久，她的身边已经没有一个站着的人了，她顿时紧张了起来：“你们……你们难道要造反吗？给朕起来！”
    宁涛却连理都不想再理她，他看了幼往久一眼：“都搞定了吗？”
    幼往久咯咯笑了一声：“小意思，都搞定了，他们不都跪着么，我让你们干什么都可以。”
    一个复杂的问题变得如此简单，宁涛的心中却是一片骇然。难怪从古到今，苗人的蛊术一直让人谈之色变，而苗人的蛊术也始终蒙着一层神秘的面纱，不为世人所知。事实上，直到今天一些蛊苗的寨子也不对外人开放，过着与世隔绝的日子。试想，这种奇诡的手段不受制约时，那该是多么可怕的事情！
    宁涛背转过了身去，以迅雷不及掩耳的速度在身上的某个部位拉扯了一下。
    “仙子，你干什么？”幼往久好奇地道。
    宁涛的身体里传出了骨骼活动的清脆声音，他的脸庞也在快速变化，那一头长发也快速缩短。再转过身来时，他已经不是武玥了，而是宁涛。
    武婉蓉惊呼道：“是你……宁涛！”
    所有人的视线都聚集到了女装宁涛的身上，可一双双眼睛里只有呆滞的神光，也没有别的反应。
    要让这些活死人变成虔诚的信徒，那还得让他们结束这种中蛊的状态，但那是后面要做的事情，不是现在。
    宁涛看着武婉蓉，他的声音也恢复了过来：“是我，你本能不改存在，我现在送你回去。”
    “你……要干什么？”武婉蓉忽然吼道：“你们都给朕起来，杀了他！”
    五百多个活死人，没有一个起身。他们一个个跪在地上，就像是没有灵魂的尸体。
    宁涛说道：“武玥已经死了，我在她的手机里发现了一张地图，那张地图把我带到了这里。当时我不明白她是什么用意，现在明白了，她其实也想杀了你，可她下不了手，所以就只有我来动手了。”
    武婉蓉拔腿开跑。
    宁涛身形一动，右臂挥出，肉中枪穿掌而出，噗嗤一声响，从武婉蓉的后背扎入，又从前胸穿出。数量可观的至恶能量也在那一瞬间被他采集，顺着肉中枪的枪身回到了他的身体之中。
    一个就连自己的亲人都不放过，杀人无数的女人，她身上的至恶能量怎么可能会少。
    历史对武则天这个人物自有评价，可宁涛一点都不在乎那些评价，在他的眼里就只有善恶，而他是杀恶补善的善恶中间人。这些活死人的身上没有恶念罪孽和善念功德，但只要有灵魂，哪怕是阴魂，那也是有灵魂能量的。而他现在想方设法要赚到的，其实就是由灵魂产生的四种炼制神晶的能量。
    肉中枪一抽，武婉蓉的尸体倒在了地上。
    五百多个跪在地上的活死人没有半点反应，那场面安静得给人一种仿佛进了停尸间的感觉。
    这也正常，因为他们都是死人。
    “你那法符真神奇，能给我一张吗？”幼往久打破了沉默，武婉蓉的死她一点都不感兴趣，她感兴趣的是宁涛的阴谷镇灵符。
    宁涛说道：“这事回去再说吧，你能让他们回复正常吗？我是说，解除你对他们的控制。”
    “当然可以。”幼往久捏了个法诀，口中念念有词。
    宁涛想听她念了什么，可听到的全是苗语法咒，那种古老而神秘的语言对他而言简直就是天书，根本就听不懂。不过他也没有闲着，甩出肉中枪，踏枪升空而起，悬浮在了太平观的房顶上，就在跪在地上的活死人恢复正常的时候，他的身体之中迸射出一团天火。
    黑白相间的天火包裹着宁涛的身体，这是他给山脚下的家人的信号，也是装神弄鬼的第一步。
    “我是你们的新神，赋予你们新生的神，拜我！”他的声音在虚空中跌宕，层层叠叠，神性十足。
    跪在地上的活死人们面面相觑，但当第一个人磕头下去的时候，所有人都磕下了头去。
