    ps：  感谢洛兰清兮的慷慨打赏。

    感谢小小水手，qiu玉an，天使的敌人等同学投出的宝贵月票！

    手机响了，拿起一看，原来是夏冰打来的电话。

    和刘伊菲做了一个接电话的手势后，叶苏芒才拿着手机走进旁边一个卧室，接起手机。

    “波ss，《画皮》的主要演员已经征选完毕了，什么时候开个见面会？”电话刚一接通，夏冰便立刻说道。

    “就两日后吧。”叶苏芒直接回复道，中间自己也是需要一段准备时间的。

    夏冰很认真的记录了下来，又问了几个细节之后才挂上电话。

    收起手机，叶苏芒没有直接离开房间，而是从书架上抽出一本书躺在床上看了起来，不知过了多久，刘伊菲才拿着手机走回了屋内。

    “聊完了？”叶苏芒笑着问道，他就是知道女孩之间的话题要聊好长时间，所以才故意回避的。

    哪想到刘伊菲对于此问竟然摇了摇头。

    “还没呢，可惜孝渊的手机没电了，不过也差不多了，我们两个约好了明天再聊。”刘伊菲有些遗憾的叹了口气，随即打起精神，显然对明日的话题充满了期待。

    “对了，后天会有一次剧组演员的见面会，你自己准备一下。”望着刘伊菲期待的面孔，叶苏芒忽然说道。

    刘伊菲一听，眼睛顿时亮了，这可是她时隔三年再一次成为电影女主角，换一种身份就是换一种心情，以主角的身份出现在见面会上，刘伊菲已经开始忍不住思考起到时候该穿什么样的衣服好了。是小西装显得正式有气场，凸显出自己的剧组地位，还是穿着女人些显得温和平易近人，好容易和其他演员沟通？

    叶苏芒不知道刘伊菲脑袋里此刻那些乱七八糟的想法，他现在也在思考着关于见面会的事情。

    作为影片的导演，他考虑的自然要更加的全面。演员对于角色的理解，剧组的筹备期间有何难题，还有选景的问题等等，古话说得好，工欲善其事，必先利其器，叶苏芒拍摄以来也一直都奉行着‘细节决定成败’的人生标准。

    而在叶苏芒接到电话不久后，京都电影学院的宿舍，同样有人接到了内容大致相同的电话。

    陈潇收起手机。紧握住拳头，眼神转了一周，现没有任何人之后，这才泄一般的朝着树林里狂吼了一声。

    太兴奋了，终于成功了，虽然只是一个小角色，但是能够参与进叶苏芒的电影，这何尝又不是一种荣耀？

    而在女生宿舍中。杨蜜则是兴奋的在床上直打滚，最终‘咯咯’的笑个不停。

    “蜜蜜。你又什么疯呢？”同宿舍的女同学好奇的问道。

    要知道杨蜜在寝室内可是出了名的洁癖和龟毛。

    每每收到的账单或是收据都会仔细的装在一个小盒内，并且分类归置妥当，衣服也是如此，必须按照厚度依次排列，衣服挂钩的颜色，方向乃至间距都要精确到毫米。这还不算，更龟毛的是就连吃个东西，他都要把一切先分类，然后按照各种科学的方式进食，例如星期一吃花生。星期二吃葡萄，分配好了的就绝对不会出现任何的差错，也不会因为星期一想吃葡萄就会去吃……

    而像现在这般在床上乱滚，简直让同宿舍的女生觉得恍然生活在另一个世界一般，眼前的也不是那个杨蜜。

    “没什么，就是忽然觉得好开心。”杨蜜手中握着手机，含糊的回答道，然后故意板住了脸色翻身把后背留给了一众室友，自己则是背着所有人朝着墙面无声的继续笑下去。

    她是真的太开心了，因为就在刚刚，她终于得到了面试成功的消息，而她获得的，也正是剧中女三号的角色。

    而且除了这一个消息外，她还收到了另一份惊喜，天下影视公司竟然想要和自己签约！

    起初得到这个消息时，杨蜜还很迟疑，毕竟自己现在是有经纪公司的，这般跳槽无疑会给人留下不好的印象，不过随即对方的话便打消了她这方面的顾虑，原来在不知不觉当中，天下影视公司已经帮助自己铺平了一切的道路，现在就等着自己应答了。

    杨蜜也没料到，自己原来竟然这么受到重视，一股小小的骄傲也从内心滋生了出来，只不过平日里的性格让她暂且压抑住这份感觉，不过此刻因为又得到了面试成功的消息，双喜临门之下，她也再也压抑不住内心的喜悦了，甚至这种喜悦的爆更为强烈，于是才有了之前那一番失态。

    两天后的上午，天下影视大楼前。

    杨蜜今天特意挑出了自己平日里最好的衣服，怀着十分期待的心情再一次来到了这栋大楼前，就在昨天晚上她已经正式作出了决定，加入天下影视公司。

    所以今天她不但是来参加见面会的，还会以一名天下影视公司旗下艺人的身份参与进来，而站在她身边的陈潇也是如此，甚至当他得到这个消息时的表现比杨蜜还要来得疯狂，他怎么也想不到，因为这一次面试他竟然就被这家他梦寐已久的公司相中了。

    “进去吧，我已经给艺人部门打过电话了，他们让我们两个直接进去就可以。”陈潇深吸了口气，说道。

    杨蜜点了点头，虽然内心很是紧张，但更多的则是期待，因为她很清楚，今天之后，她便将成为这家公司的一份子了。

    在前台工作人员的带领下，两个人来到了一个休息室内。

    “乔伊姐还在忙，你们稍等一会。”工作人员微笑的说道，还给他们拿了两瓶饮料后，这才离开了房间。

    “陈潇，一直没有问你，你选择加入天下影视集团的原因是什么？”杨蜜抿了一口饮料，忽然问道。

    正在打量着四周的陈潇被问的一愣，随即笑了笑，回答道：“说实在的，就是想红。”

    一句话，让杨蜜也露出了笑容。

    “你这人倒是实在，不过说的也在理，我加入这里其实也是这个原因。”说道这，杨蜜望着望着装修十分典雅的休息室，想着往日在这家公司看到的一切，也就是有如此底蕴和财力的公司才会让自己这么的充满信心，认为只要加入进来就会红起来吧？

    虽然被自己这种天真的想法吓了一跳，但是不知为何，看到这家公司，杨蜜内心就觉得有十足的底气。

    陈潇又何尝不是如此。

    至今为止，天下影视集团推出的艺人就没有一个销声匿迹的，每一个都展的十分不错，而且十分的均衡，无论是像蒋欣，周荨那种有过丰富演出经历的演员，还是像袁鸿，刘伊菲，刘诗施，王洛丹这些新生代艺人，当然还有类似黄勃，王保强这种戏路较窄的个性演员，每一个都被公司安排的合情合理，展的顺风顺水。

    更何况在业内，天下影视集团的合约和待遇是出了名的丰厚，也就是这两点，吸引了陈潇，也吸引了无数的想要在这个行业内大红大紫的艺人。

    毕竟相比起自己蒙着眼睛摸爬滚打，有经验有背景有实力的大公司帮够替你完成一个成名的规划岂不是更好？

    两人陷入思绪中，休息室内又安静了下来，不一会的功夫，就有人轻轻敲响了房门，惊醒了两人。

    “乔伊部长？”看到进来的人，杨蜜和陈潇都立刻站起身来问好。

    “来了啊，别这么生分，一会之后你们可就是我艺人部的成员了，他们都叫我乔伊姐，你们也一样。”乔伊朝两人亲切的笑笑，挥手让他们坐下，这两个人都是乔伊力主引进的，所以此刻看到他们真正将要加入公司，乔伊也是十分开心的。

    不过高兴归高兴，合同还是要认真的谈。

    “这是我们公司的制式合约，签约年限是五年，其中三年是固定合约，三年后会根据你们的人气定位提升待遇重新签订新的合约，当然如果你们对公司不满意的话，也可以选择在合约期满后离开，现在你们看一下条款，有什么不满意的地方可以提出来。”乔伊将两份合约放在两人面前。

    陈潇和杨蜜对视一眼后，这才拿起合约认真的看了起来。

    过了足足半个小时后，这一份厚厚的合约两个人才看了大概，当然了，两人对法律也是一知半解，所以看得也只是一些分成和履行义务的重点，而且根据业内的口碑，他们也相信天下影视集团这种大公司不会在这种事情上骗自己什么。

    “乔伊姐，合约看完了，没有问题。”

    “我也是。”

    “那就好，现在在这四处乙方的地方签上自己的名字吧。”乔伊笑着指出四个空白的位置，杨蜜和陈潇都乖巧的写下了自己的名字，写的很认真，因为他们都知道，这份合约承载着的就是自己未来演艺之路的希望。

    看到两人都签好名字，乔伊笑着站起身来，收好了合同。

    “另一份合同你们自己收好，不要弄丢了，另外，从现在开始你们就是天下影视公司旗下的艺人了，我现在就带你们去剧组的见面会吧，相信他们已经等很久了。”(未完待续。。)