
　　这一时之间，刚才护在军师大人身旁的那些黑袍护卫便已经死伤大半了。

　　见到眼前这一幕，其他的黑袍护卫自然是一副一哄而散的样子，毕竟眼前的这些家伙实在是太可怕了，他们知道自己根本就不是眼前这几个女人的对手，与其在这里等死，倒不如赶紧躲起来。

　　留得青山在，不怕没柴烧，这样浅显的道理，他们这些活了大半辈子的人自然是懂的。

　　很快，军师大人便成了光杆司令。

　　“这群家伙实在是太不可靠了！”

　　看到挡在自己身前，送死的那些人已经不见了，军师大人咬了咬牙，脸上写满了愤怒。

　　“很快，你的脑子也会告诉你，你的身体不是那么可靠！”

　　对于眼前这个军师大人，刘家姐妹二人可没有什么好感，说着，刘雪莹便已经向着眼前的军师大人冲了过去。

　　毕竟这货用术法控制了自家小十一，还将自家小十一和自家弟媳妇儿掳到了这里，如果不给他一点教训的话，恐怕这货是不会长记性的。

　　而让他永久的记住这个教训的方法很简单，那就是将他的脑袋彻底的砍下来，毕竟只有死人是不会再做事儿的，不会做事儿，就不会做错了。

　　“小丫头片子，你还真的以为老夫是好欺负的吗？”

　　看着那把明晃晃的长剑已经出现在了自己身前的位置，军师大人咬了咬牙，随后直接双手成决，单脚点在了地面之上。

　　漂浮在他身旁的那些纸符，便化作了一团又一团的火焰，直接向着刘雪莹所在的位置冲了过去。

　　这些火焰并不是平常的橘红色的，而是带着诡异的蓝色，而且速度非常快，甚至比刘雪莹手中的长剑速度还要快，几乎眨眼的功夫就来到了刘雪莹身前的位置。

　　刘雪莹不知道这火焰究竟有什么诡异之处，所以自然也不敢大意，赶紧用身体之中的真气和灵气，在自己身旁形成了一道密不透风的防御。

　　只听到一阵又一阵轰隆的声音响起，刘雪莹的身体向后倒退了好几步，而此时，军师大人也趁机和刘雪莹拉开了一个安全的距离。

　　虽然军师大人在往生教的地位很高，而且修为也不弱，但是他毕竟是修行术法的，算得上是一个远程法师，毕竟不是战士，所以近战的能力还是很弱的，远程才能发挥他的优势。

　　此时的刘雪莹由于被那些火焰所挡住了行动的轨迹，所以一时之间并没有追上来。

　　看到眼前这一幕，军师大人咧嘴一笑，随后又从口袋之中摸出了几张黄符，看他的样子似乎是想对眼前的刘雪莹再次发起进攻。

　　这些的火符虽然并不是什么强大的术法，也没有什么一击致命的能力，但是对于现在的战况来说，绝对可以称得上是最好用的，因为符箓发动的速度很快，可以牵制眼前的这几个女人。M.23sk.com

　　“今天就让你们尝试一下被的火活活的烤死的滋味！”

　　军师大人咧嘴一笑，随后又将手中的纸符扔了出去，只是他还没有捏决做法的时候，有一道飞剑已经悄然而至。

　　那把飞剑的速度非常之快，就好像是划过了天际的闪电一般，一瞬间就戳到了军师的手臂之上，在他的手臂之上，留下了一道深刻见骨的伤口。

　　剧烈的疼痛让本来已经掐好的法诀一瞬间又散掉了。

　　“你以为只有你会远程攻击吗？”

　　这时候又是一道清丽的女声，想起正是刘芒的三姐刘雪晶，她精眯着眼睛看着眼前的军师大人脸上，满是不屑的笑容。

　　说完这句话之后，他手中的剑指又轻轻的挥动了起来，而漂浮在军师大人身旁的那把飞剑又转换了一个位置，再次浮光掠影一般的向着军师大人飞了过来。

　　一边是飞剑的攻击，一边是刘雪莹手持长剑的阻挠，在两道剑光之下，军师大人异常的凄惨，身上那华贵的长袍都已经被砍出了一道又一道的口子，不仅如此，他的身上也出现了一道又一道的血迹，那血迹甚至将他的袍子都染红了。

　　原本梳得一丝不苟的头发，由于慌乱，扎到了一个灌木丛之中，上面挂满了枯枝烂叶，看起来就好像是一个慌不择路的乞丐一般。

　　刘家姐妹二人虽然修为都不弱，但是最强大的还是姐妹二人之间的配合，由于他们是双胞胎，而且修炼的还全部都是剑术，从小一起长大一起学习，对于对方的心意早就已经了如指掌了。

　　所以在两个人的配合之下，就算是一般的圣人境界高手也很难全身而退，更何况是一个已经被粘到了的术师呢？

　　在姐妹二人的剑光之下，军师大人的情况变得岌岌可危了起来，身上的伤口也越来越多了。

　　姐妹二人看着军师大人那副狼狈不堪的样子，相互看了一眼对方，随后点了点头，一起将挥动起了剑指，两把长剑飞到了半空之中，化作了两道流光，直接向着眼前的军师大人飞了过去。

　　或许在姐妹二人看来，眼前的军师大人根本就不可能是自己的对手，和他在这里继续玩什么猫捉老鼠的游戏，已经没什么意思了，倒不如直接解决了他，然后再去给自家二姐压阵。

　　看到眼前这一幕，军师大人一脸的狰狞，先是怒气冲冲地瞪了一眼刘家姐妹二人，随后又瞥了一眼，跟在自己身后那如影随形的长剑，他直接扔下了自己身后的长袍，然后整个人向着刘芒所在的位置冲了过去。

　　只听咔嚓一声，那名贵的长袍在两把名剑的攻击之下直接化成了碎布片，随后两把长剑又向着军师大人所在的位置冲了过去，只是刚刚冲过去，两把长剑就停留在了半空之中。

　　不仅如此，就连此时，刘家姐妹二人的动作也出现了停滞，姐妹二人瞪着眼睛皱着眉头，眼神之中满满的都是怒火，很显然，此时的姐妹二人被眼前的军师气得不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第877章 远程攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 