    板桥区，某个人潮拥挤的商场前。

    一身黑色羽绒服，戴着帽子，把自己裹得严严实实的山崎不断地看向四周。

    他还是选择了秦文玉提供的第一个办法，出钱找了几位阿姨，“护送”自己到了这个商场。

    现在看起来，效果很明显，至少那让自己非常不舒服的视线已经消失了。

    在这里一直呆下去吗？还是……

    山崎一直调整着自己的位置，往人多的地方挤。

    这时他的后背忽然撞到了什么，回过头一看，是一张惨白的女人面孔！

    血肉从她的脸上不停往下掉落，就像……一具已经腐烂的尸体。

    “啊！”

    山崎吓得面色一白，怎么可能？

    他跌跌撞撞地冲入人群，为什么它在这种公众场合也敢动手？

    它不是“灰”吗？

    “先生？”

    这时，那张让他恐惧的死人脸发出了疑惑的声音。

    “请问您需要帮助吗？先生？”

    山崎壮着胆子再次看过去时，那张恐怖的脸已经消失了。

    刚才自己后背撞到的人，竟然是一位礼仪小姐？

    他惊魂未定地摇摇头，喃喃道：“没……没事。”

    消失了……刚才在这位礼仪小姐脸上，明明出现了很恐怖的画面……

    它还在附近，它根本没离开！

    山崎打定了主意，绝对不要离开这个商场。

    只是……虽然这里是二十四小时营业的地方，但如果到了深夜，人流量肯定会大幅度减少，到时候怎么办？

    这个时候，山崎的手机忽然一阵震动。

    他吓得身子一颤，拿起手机看了一眼号码，是佐藤明美。

    “喂，是我……”

    “秦文玉？他没在我这里……你怎么知道他来找过我？”

    山崎诧异地听着那边佐藤明美的声音。

    “山崎先生，他利用了我们。”佐藤明美离开了警察署，一边拦下一台出租车一边说着。

    “我知道，他似乎打算自己去找出小林郁香的尸体，借我们引开鬼的视线。”山崎越发疑惑，“这也很正常吧？毕竟他自己也会承担一部分风险。”

    “我不是说这个，山崎先生……”佐藤明美的声音渐渐放低，“你才进入祭宴一个月，有一个隐藏的规则，也许你还不知道。”

    “隐藏的规则？”山崎的注意力集中了起来，“你的意思是，秦文玉知道那个规则？”

    佐藤明美沉默片刻，说：“他也不知道，但他……在妨碍我们。”

    “你什么意思？到底是什么隐藏的规则？”山崎敬人四周看了一眼，低头小声地说道。

    “九眼勾玉……”佐藤明美的声音带着某种神秘的味道，“每次诅咒会产生九眼勾玉，‘灰’级诅咒只会产生一枚，那枚勾玉会在诅咒结束的瞬间，分散凝结到所有活着的人身上，这样的凝结是按本次诅咒中的贡献平均分配的，诅咒中如果存在找到生路，或者完全破除诅咒的那个人，他将会获得一枚完整的勾玉，剩下的人……什么都没有。”

    山崎敬人怔怔地听着：“九眼……勾玉？”

    “那种东西有什么用？我已经经历了一次诅咒，身上没有任何勾玉，但也没有任何影响！”

    “你是想说，这次诅咒如果被秦文玉独自解决，勾玉就是他的了？”

    “可是，这关我什么事？是他的就是他的吧，我只想活着！如果他真的能解决掉这次诅咒，我还会感谢他！”

    佐藤明美安静地听完了他说的话，最后说道：“只要凝结出九枚九眼勾玉，就能离开这个诅咒，彻底离开。”

    “你……还打算让给他吗？”

    山崎敬人拿着手机的手下意识地用力，目光变得热切起来。

    彻底地脱离诅咒……彻底……离开！

    “我明白了……”山崎敬人说道，“你打算怎么做，杀了他？”

    虽然山崎敬人看不见，但佐藤明美还是摇了摇头：“不用做到那种地步……他虽然利用了我们，但也给我们留好了后路，更何况……我只是不想白跑一趟，就算只是十分之一的勾玉，但只要有一点……也代表我们离脱离诅咒更近了一步……”

    山崎敬人听着，心情逐渐激动起来，这个该死的诅咒，竟然是可以离开的吗？

    “我把地址发给你，我知道秦文玉去了哪里，现在已经过去了一段时间，诅咒还没有结束，说不定他已经死了？”

    说话间，山崎忽然目光一凝！

    他看到了……刚才那只追他的鬼，正步履极其诡异地离开了！

    街上的人对他视而不见，仿佛只有他能看到。

    “喂……佐藤，追我的那只鬼忽然走了，你赶快过来找我！”

    佐藤明美听见他的声音后，心中没来由地一慌：“就在刚才，追杀我的那只鬼变回了尸体的状态，之后那具尸体也消失了。”

    “一定是发生了什么，它们应该在朝着同一个地方赶去……”

    “也许是秦文玉做了什么？”山崎问道。

    佐藤明美看向车窗外阴沉的天空，喃喃道：“不管因为什么，这对我们来说是个好消息，我们暂时脱离了鬼的注视。”

    “那……我直接去堂本成衣店等你！”山崎敬人说道。

    “堂本成衣店吗？明白了。”

    挂断电话后，山崎心底隐隐有些不安，却又有一些喜悦。

    不安的是他知道秦文玉一定是去了堂本成衣店，但这么久了秦文玉还没能解除诅咒，一定是遇到了什么问题。

    喜悦的则是这该死的诅咒竟然真的有彻底脱离的办法！

    九眼勾玉吗？

    想到第一次进入诅咒时，那些人积极寻找解决办法的态度，他这才反应过来。

    本来在山崎看来，多人一起进入诅咒事件中的话，那自己只要保证不死，安心地混下去就行了，总会有人去想办法的。

    现在看来，那些家伙根本就是为了获得更多的“勾玉”分成而已。

    难怪自己上个任务一直划水也没人抱怨什么，毕竟不出力就没有收获。

    稍微出点力的人只要能活下去，就有集齐九眼勾玉的那一天，回归正常的人生。而消极怠慢的人，也许会相对安全一些，但却会永远地沉沦在诅咒中。

    更何况，这名为祭宴的诅咒，可不是只有“灰”啊……

