    

    谢老爷子和谢逸都在医院，谢家这会儿就谢老夫人那几人，谢羲和懒得回去应付他们，便干脆又回了先前的休息室。

    也不知道在想些什么，她在电脑面前坐了很久，直到天色都有些暗下来了，她才回过神来，缓缓的按下了电源键。

    这台电脑她没用硬盘里自带的系统，而是另外单独装的，级别更高，开机也更快。

    也就三秒左右的时间，一道听不出是什么旋律的声音过后，屏幕上出现了一片墨蓝的星空。

    漫天繁星点缀，却连一个图标都没有。

    谢羲和看着眼前的星空，又是一阵沉默。

    这片星空，是前世尚且年幼的她意外落入一个小空间时，第一眼所看到的景色。

    她在里面待了有将近三年的时间，接触到了许多闻所未闻，见所未见的东西。

    直到三年后回到地球，她便创立了第一个属于她的势力——TheFutureBase，未来基地。

    T.F.B。

    桃花眼中划过几许复杂之色，谢羲和抬手，缓缓输入：/TheFutureBase/

    满屏的星子微微闪耀，一道流光之后，一个纯黑背景的网站出现在了屏幕之上。

    意料之中，却又在情理之外的……什么也没有。

    谢羲和看着漆黑一片的屏幕，指尖在一瞬间收紧，连瞳孔都不受控制的轻颤了下。

    先前在科技城的时候盛之桓就说了，T.F.B早在十九年前就消失了，从那会儿开始，她就隐隐猜到了这个情况。

    只是无法理解而已。

    虽说T.F.B成立的时间不算长，到她死亡的那会儿也就十年的时间而已，但基地里能人不算少，还有智商超高近妖的傅云亭守着。

    就算她不在了，也不至于落到难以为继的地步才对。

    所以，到底发生了什么？

    谢羲和的眉头紧紧的皱了起来，手下动作瞬间加快。

    无数星子闪耀，谢羲和熟门熟路的攻入了一个曾经熟悉的组织的防火墙，又在浏览了一圈后迅速撤离。

    然后下一个，再一个……

    谢羲和没有刻意隐藏踪迹……倒是想隐藏的，但由于对现今的IT技术，黑客技术不太熟悉，在进攻的时候就总会出现一些小意外，然后就被人发现了。

    到了后来谢羲和就懒得浪费精力了，直接以最粗暴的方式闯了进去，一圈搜寻过后又迅速撤离。

    其姿态之嚣张，行事之霸道，把一众组织气得咬牙切齿，却又奈何她不得。

    然后突然就反应过来了：“X！是X！他回来了！”

    “什么？！”

    一众技术员猛的从座位上跳了起来，第一时间围了过去，难以置信的道：“你确定你没搞错？真的是X？”

    负责防御的技术员就狠狠的瞪了对方一眼：“我看了多少以X的角度录制的入侵视频，说一句是他半个徒弟都不为过，认错了谁我也不能认错了他啊！”

    “不信你们自己看。”

    技术员直接找出了刚才跟对方交手的视频。

    众人从头到尾的看完，终于信了，一时心中情绪莫名：“十九年了，他居然真的回来了……”

    “就这风格，没人能模仿的来，确实是X没错了，但也挺奇怪的，这都十九年过去了，他的入侵手段怎么还跟十九年前一样，这是原地踏步了？”

    “我看着也是，不会就是因为这个原因他才消失这么久的吧？黔驴技穷了？”

    “可闭嘴吧，管人家有没有进步，那还不是照样秒杀你们这些渣渣，人都跑进我们总部散完步，遛完狗了，你们连察觉都没察觉，就这还有脸看不起你X神？”

    “……”

    类似的场景出现在了好几个地方，各大组织议论纷纷。

    最后只得出了一个结论——当初以一人之力横扫黑客界的X神，真的回来了！

    谢羲和不知道她这一番动作在国际上掀起了多么巨大的波澜，这会儿她的注意力都在面前的电脑上。

    将近两个小时的时间，她把曾经跟T.F.B有些关系的组织都找了个遍，却依旧没有找到任何跟T.F.B以及以前的她有关的信息，那就只剩最后一个地方了。

    ——TheInternationalSecurityOrganization，国际安防组织。

    简称TISO。

    国际安防组织存在的年限相当之长，据说有两百多年、将近三百年了，算的上国际上历史最悠久的组织之一。

    其内有一个规模相当大的资料库，记录了近两百年间世界各地发生过的大事、秘事。

    如果连这里都找不到，那大概率就是真的没有了。

    其实照谢羲和之前的想法，她是准备多等上一段时间，重新学习下现代各个方面的知识再去查前世的事的，但是现在……她等不住了。

    谢羲和紧紧的盯着电脑屏幕，目光在这一刻锐利到了极致，白皙如玉的指尖以快到难以捕捉的速度在键盘上弹动起来……

    同一时间，TISO总部。

    一名胡子拉碴的壮汉看着刚刚收到的消息，眼中闪过了浓浓的惊讶之色：“咦，X居然回来了？”

    一开口就是一口标准的美氏中文，配合上他那粗犷的面容，颇为有趣。

    他却没觉得有什么不对，摸着下巴作思索状：“还一回来就去各大组织逛了一圈，这是想干什么呢？”

    身边另外一名瘦高的男子闻言不在意的笑了笑：“管他想做什么，反正都是别的组织的事，我们看热闹就行了。”

    “正好执行官大人最近没时间管他们，让X吓他们一下，也能老实一段时间。”

    壮汉男子一想好像确实是这么回事儿，便点了点头：“说的也是，反正只要不来招惹我们，他爱去哪就去哪，管他呢……”

    话音未落，便有一道急促的警报声响起，紧跟着是一阵凌乱的脚步。

    听着声音似乎是往他们这来的。

    两人不由对视了一眼，心中涌上了一股不太好的预感。

    不会这么准吧……

    还真就是这么准了。

    下一刻就有一名手下闯了进来，匆匆行了个礼后就语速极快的道：“报告长官，有人闯进了我们的资料库，技术部那边已经快挡不住了，需要请求支援！”

    霍格尔和程文泽对视一眼，同时：“……”

    还真是说什么来什么。

    不过不得不说，这X的胆子还真够大的，一回归就闹出了这么大的阵仗，连他们这边都敢闯进来。

    程文泽眼中闪过了几许兴味之色，从座位上站了起来，道：“我去会会他。”

    说着便快步离开了。

    霍格尔看着他离开的背影，总觉得安不下心来，想了想还是拨了个电话出去：“喂，长官……”

