    恶魔神被几座剑山镇压，许峰神躯漂浮在半空中，看着脚下的神国，许峰直接伸出左手，朝着大地狠狠一抓，顿时，方圆数百米的土地，被他狠狠抓了起来；

    仿佛一只巨大的手掌托着，这片土地慢慢朝着许峰自己的神国移去，轻易的穿过了紫金色光幕，慢慢融入到自己神国之中。

    接下来，只需要慢慢熔炼，侵蚀，就能将这些神土转变成自己神国中的土地，到时候，许峰的神国面积，又会再次增长！

    轰隆隆~

    一连抓了数块神土扔进了自己神国，恶魔神的神国，直接缩小了一小半，这几乎相当于超过一百亩的神土了。

    不少英灵们甚至被一起抓了起来，扔进了许峰的神国，但它们还没进入神国，就被紫金色光幕给挡在了外面，坠落到了星域深渊。

    “不，可，能！”

    轰隆隆~

    剑山崩溃，方圆数百米的范围内剑气纵横，将所有物品全都绞杀成粉末，恶魔神浑身鲜血淋漓，半边身体都要被劈碎了，脸上一道深可见骨的剑痕，从额头一直延伸到脖颈，如果不是恶魔神骨头硬，这一剑，恐怕能够将它的脑袋，直接劈成两半！

    “你怎么可能这么强！”恶魔神看着几乎已经四分五裂的神国，虽然神力仍然充足，但恶魔神神国英灵们，却早已丧失了斗志，明明等级要比许峰神国英灵高不少，但却节节败退；

    这就是神祗被打败的下场，神祗之间一旦分出胜负，英灵们的战斗，几乎可以忽略不计了。

    白狼神静静的站在许峰身后，原本以为需要自己的帮助，没想到，许峰自己一个人，就将恶魔神给打败了，要知道，恶魔神的等级，比许峰可是高出了好几阶；

    看着脚下英灵们的战斗，白狼神右手一撒，顿时方圆数百米的区域，都染上了一层白霜般的神力。

    这是白狼神的神力范围，在这个范围内，所有许峰神国的英灵们，所有压制和不良状态全部消失，就和在许峰神国中一般，属性得到加成，而恶魔神的英灵们，一旦踏上这片区域，就相当于进入到对方神国中一般，属性压制，身上挂满了不良状态。

    神祗在战斗中，根本不可能分心去在对方神国内制造神力领域，只有在战胜对方神祗后，才有余力这么做。

    看着白狼神的举动，恶魔神眉头一拧，脸上的肌肉不断抖动着，但却并没有施展神力阻拦，显然，它已经承认了自己的失败；

    许峰看了恶魔神一眼，对方已经放弃了反抗，微微一笑道：“恶魔神，你是否愿意成为我的属神？”

    听到许峰招揽恶魔神，白狼神并没有露出惊讶的神色，似乎这一切早在她的预料之中。

    恶魔神心里一松，它的所有底牌已经出尽，毫无翻盘的希望，神国已经支离破碎，自己又在一对一的战斗中战败，除了彻底陨灭外，成为对方属神，已经是他最好的下场了。

    听到许峰招揽，恶魔神缓缓单膝跪下，低着头说道：“地狱烈焰一族，玛西莫修斯，愿意成为您的属神！”

    许峰微微一笑，一枚金色的符文，从许峰眉心飞了出来，烙印在恶魔神的眉心；

    恶魔神发出一声闷哼，这种烙印在灵魂上的神文，有一种撕裂般的疼痛。

    “好了，玛西莫修斯，起来吧，现在开始将你的神国融入进来，然后选择一片合适的神土，建立你的神殿！”许峰笑道；

    神战结束，恶魔神的神国缓缓并入到许峰神国，很快，许峰神国的面积，就达到了四千亩，这已经是中级神巅峰的水平了；

    在许峰神座的后面，又出现了一座燃烧着黑色火焰的神座，和白狼神并排而立。

    恶魔神进入到许峰神国，开始挑选自己的领域范围，已进入许峰神国，恶魔神就惊讶的发现，许峰的神国，竟然分为两层，地上一层，地下还有一层。

    而且紫金光幕竟然是一个球状，这样的防御，恶魔神还从来没有见到过；

    “神主，我想在地下一层，创建自己的领域！”恶魔神低声说道；

    “可以！”许峰点点头说道：“但你的领域，不能超过三百亩！”

    “是，神主！”恶魔神朝着许峰行了一礼后，带着英灵们，进入到地下世界，创建自己的神殿。

    系统：你收纳了一位神祗，神主任务完成：2/3

    系统：你收纳了一位地狱恶魔族的神祗，获得：地狱火神柱，建造地狱火神柱，可以生产地狱族英灵；

    “不错，又获得了一处英灵生产基地！”许峰心中暗道。

    现在许峰的神国中，已经拥有了灵魂虫巢，白狼图腾，地狱火神柱三处英灵生产基地，只要神力足够，许峰完全能够在短时间内，暴出百万雄兵！

    神战结束后，许峰重新进入到现实世界，此时，他正站在废弃的城堡前，也就是失落女神神殿前。

    想到此行的目的，许峰将白狼神召唤出来，询问道：“你是这颗星球的星球意志，你知道完整星核在什么地方吗？”

    白狼神望着破旧的失落女神神殿，眼中露出一丝痛苦的神色，当时的她还是太弱小了，直接被其他种族给打的陨落，整个星球都被改造成试炼场所，数百年的痛苦经历，在白狼神的脑海中一掠而过；

    白狼神知道以许峰的志向，肯定不会被一颗生命星球拖住脚步，将来会有更加远大的前程。而且自己也已经成为了他的属神，早晚会离开这颗生命星球；

    “神主，星核其实一直都在这颗星球，我在哪里，星核就在哪里！”白狼神缓缓伸出右手，虚空中，一点璀璨的光芒乍现，一枚拳头大小，好似钻石般的星核，静静的悬浮在白狼神的掌心。

    “真是太漂亮了！”许峰这也是第一次看到星核，眼中露出痴迷的神情，一整颗生命星球，孕育数百万年，才有可能诞生的珍贵宝物，在许峰眼中，就好像一轮璀璨的太阳。

    白狼神眼中也露出了一丝不舍，但很快，她就恢复过来，将这枚星核，缓缓递给许峰。

    许峰握着星核，似乎有有无穷的能量，从星核中散发出来，涌进自己的身体，一时间，许峰竟然感觉自己的实力，似乎在悄无声息中又增长了一分；

    星核炼体！

    许峰脑海中，突然出现了这样一个词汇！

    ……