    经过东海总部商议后，最终确定，让赵觉明父女俩，在监控下进行基因科技研究。

    这件事，算是得到了解决。

    至少目前来看，结果是好的。

    ……

    江滨路。

    两只猫分别叼着一条鱼，在院墙上走猫步，动作整齐划一，非常的有节奏。

    “你们干什么呢？！”

    方源一回来，就看到两只猫偷鱼，伸手一指，大喝一声。

    两只猫吓了一条，丢掉鱼撒丫子就跑，一溜烟蹿进二楼的房间里。

    紧接着，房间里就传出方小竹的嚎叫声：“啊！我搭了一上午的！”

    方源还以为发生了什么大事情，连忙跑上楼一看。

    就见到方小竹正对着撒了一地的乐高积木抓狂，一副很暴躁的样子。

    “叫那么大声干什么？”

    方小竹回头瞪了一眼，指着满地的乐高积木，哼道：“你赔我。”

    “这套乐高好像就是我买的，怎么赔？”方源翻个白眼。

    “我搭了一上午，刚搭好，就被撞倒了。”方小竹争辩。

    “又不是我撞的。”方源摊手，一副无辜表情。

    “火球和灰机说是你干的，是你吓唬它们，害它们撞倒的，你才是罪魁祸首。”方小竹一副兴师问罪的表情。

    “这也能怪到我头上？”方源继续翻白眼。

    “就是你，干啥啥不行，坑妹第一名。”方小竹坚决要把这个锅扣方源头上。

    “嘿！”

    方源走上去，一把捏住她的脸，没好气道：“还真是把你惯坏了。”

    “又掐脸，都掐肿了。”

    方小竹扑上去开始掐架。

    两只猫看到兄妹俩在掐架，立即从门边一溜烟蹿出去，离开这个是非之地。

    “这两货呢？”

    方源开始四处找这两只猫：“你怎么养的猫？我一回来就看到这两货偷鱼。”

    “凭什么说是偷的？火球和灰机到江里抓的，不行吗？”方小竹只管抬杠，也不管这事合不合理。

    “谁家养的猫，能跑江里抓鱼的？”方源继续翻白眼。

    “你家的！”方小竹争辩道。

    “那你最好祈祷不是在厨房抓的鱼，不然让老妈知道，你屁股就开花了。”方源说道。

    方小竹缩了缩脖子，连忙跑下去，去厨房检查一下，以免挨揍。

    看完之后，她叉着腰哈哈一笑，道：“不是厨房抓的，我不管，你搭了一上午的乐高，被你弄倒了，你得赔我精神损失。”

    “我就知道，你就是想坑我一笔。说吧，想吃啥？”方源太了解方小竹的套路了。

    “冰淇淋球，两个……”

    方小竹伸出两根手指，然后又临时加一根，道：“三个，三个冰淇淋球。”

    “你先把那两只猫收拾一顿，看看它们是不是偷邻居的鱼了，养孩子不听话，不打不行。”方源指指掉在院子里的那两条鱼。

    方小竹吐舌头扮了个鬼脸，然后跑到院墙下面，招招手把两只猫叫过去，开始教训：“这两条鱼是不是你们偷邻居家的？”

    喵！喵……

    两只猫摆出一副很委屈的样子，叫声听上去都委委屈屈的。

    方小竹听到两只猫的叫声之后，回过头高兴的说道：“不是它们偷邻居家的，你听，我就说了，火球和灰机很听话的。”

    “最好是。”方源随口回了一句。

    就在这时候。

    李淑华从院子转角走出来，手里拿着个盆，问道：“你们谁看到我养在后面缸里的鱼了？”

    方小竹的话刚刚说完，听到老妈的声音，整个表情就僵在那里。

    方源立即举手说道：“我好像看到了。”

    方小竹感觉大事不妙，一手一个提起两只猫，风风火火的冲进屋里，噔噔噔的冲上来。

    “小竹，跑那么快干什么？风风火火的，哪里有姑娘家的样子。”李淑华教训一句。

    方小竹头也不回的冲上来，跑回房间躲了起来。

    李淑华想起鱼的事，回过头来问道：“你刚才说看见鱼了，在哪看见的？”

    方源伸手指指院墙下面，那两条鱼：“喏！”

    李淑华走过去，把两条鱼抓起来放进盆里，奇怪道：“怎么跑这里来的？”

    “家里有偷鱼贼呗。”方源靠在沙发里，优哉游哉的说道。

    “谁啊？”李淑华没有细想，反正鱼找到了，只是随口问了一句。

    “方小竹都被吓得跑上楼躲起来了。”方源摊手，一副准备看方小竹挨揍的表情。

    “两只猫抓的？”李淑华立时明白是怎么回事了。

    “我回来的时候，正好看到那两货作案，不然你的鱼就没了。”方源笑道。

    “这样啊。那看来是好久没喂两只猫吃鱼了，肯定是馋坏了，本来有一条也是给它们准备的。”李淑华对此并不在意。

    “不是，我以前馋坏的时候，怎么没有好吃的？”方源顿时感觉不爽了。

    “你多大的人了？还跟两只猫争啊？”李淑华笑道。

    “不对吧。这好像是原则性问题吧。惯坏可不是什么好结果。”方源提醒道。

    李淑华走到楼梯前面，朝楼上喊道：“小竹，把猫带下来。”

    “我在写作业！”

    楼上房间里传出来方小竹的声音。

    “把猫带下来，听到没有？赶紧的，再拖拖拉拉，我可就上去了。”李淑华重复道。

    过了半分钟，方小竹才扭扭捏捏的抱着两只猫，从楼上磨蹭下来，一格楼梯就能磨蹭半天。

    下到一半楼梯的时候，方小竹没好气的瞪向方源，用眼神抱怨：肯定是你告的状！

    方源摊手，道：“看我干什么？这锅我不背。”

    方小竹磨蹭到厨房门口，脸上堆满笑，把两只猫往案台上一推，道：“妈，这事都是火球和灰机干的，和我没关系。”

    李淑华把清理好的鱼，放进锅里煮，一边做菜一边指着锅里的鱼，教训道：“这是家里的鱼，不能偷，知道吗？”

    方小竹连忙一手一个，按住两只猫的头，按着它们点头，说道：“知道了，火球和灰机知道了。”

    李淑华把鱼煮好之后，捞上来，装在猫盆里，放到两只猫面前，说道：“吃生的容易长虫子，凉了再吃。”

    方小竹发现竟然没有挨揍，眼睛发亮，端起猫盆，朝方源吐了吐舌头，然后领着两只猫噌噌噌的跑了。

    