    冷静下来的比比东很快就想明白了一切，在比比东看来她更加的相信于后者，但是又不得不怀疑千寻疾是否真的还活着？

    毕竟。

    现在的她并没有看见千寻疾的尸体。

    而且。

    十年之前。

    在千道流这个老家伙还在武魂殿的情况之下，在斗罗大陆之上，还有着六翼天使武魂出现的消息传回了武魂殿。

    仔细一想，如何千寻疾还没有死的话，还极有可能就是他。

    封号斗罗层次的六翼天使武魂气息，在千道流不出的情况之下，在千仞雪还没有彻底成长起来的情况之下，还真的就有可能就是千寻疾。

    前提。

    要千寻疾真的还没有死，而且证明棺材之中的洞就是出自千寻疾。

    可...

    要是千寻疾没有死的话，这十多年来，他为何不出现呢？他应该想要报仇才对，不可能隐忍十多年不搞出一点动静才是。

    没有人比她更加了解千寻疾了。

    ......

    比比东脑海之中闪过数种可能和念头，最终都只能让她继续保持怀疑，没有任何一个在她看来是可以触摸到真相的。

    “想要知道千寻疾到底是不是还活着？还是他的尸体被千道流转移地方了。估计就只能从千道流哪里入手了。”

    ......

    唐疾并不知道自己的身份可能就要暴露了，不...他自己都不知道自己有什么身份？他的生活变得有些枯燥了起来。

    白天冥想，晚上去史莱克之中找柳二龙谈谈心，当然有的时候小舞有时间也是会过来唐疾这里运动运动，练练技术！最主要的还是提升魂力。

    唐三自从自己的暗器被唐疾全部顺走之后，他又弄了不少的暗器，这些暗器在唐三看来足以让他们凭借着走到精英魂师大赛的冠军宝座之上了。

    魂力不够，就只能暗器来凑了。

    史莱克学院的整体实力来说，还算不错的。

    但是。

    想要走到精英魂师大赛的冠军根本就不现实，没有了仙草，史莱克所谓七怪的魂力并没有原著之中的强。

    而且。

    更是因为唐疾的出现，史莱克七怪并没有原著之中的那么团结，乃是一片散沙！史莱克七怪可以分成三个阵营。

    戴沐白，马红俊，奥斯卡一个阵营。

    小舞和唐三这对叔嫂一个这阵营。

    朱竹清和宁荣荣抱团取暖。

    一个整体，三股势力。

    就凭这样子的整体就想要获得精英魂师大赛的冠军，怎么可能？完全就是这想屁吃了。

    关于史莱克七怪的不团结。

    弗兰德和玉小刚也很无奈。

    他们试过很多办法，都没有让他们团结。

    所以。

    史莱克想要在精英魂师大赛之上取得不错的成绩，就只能靠唐三的暗器了。在一个弱肉强食的世界，想要结果谁还会在乎过程呢？

    原著之中。

    不就是玉小刚几乎就是在用从比比东，武魂殿哪里得到的资料，资源一直在培养唐三，培养史莱克七怪吗？

    最终。

    武魂殿灭了。

    过程并不重要。

    重要的往往都是结局！

    精英魂师大赛又没有规定不能用武器，所以想要取得好成绩不得不使用暗器了。

    精英魂师大赛原本排名在他唐三看来，他根本就不在意，但是奈何想要见到自己的疾哥，就只能在最终决赛之上才能看见。

    所以。

    唐三只能上心了，把自己的暗器分享出去。

    有着暗器相助。

    在唐三看来自己等人就算不能成为冠军，进入决赛还是绰绰有余的不是吗？

    ......

    这天。

    小舞又去找唐疾修炼去了，宁荣荣和朱竹清在宿舍之中，对于这段时间小舞老是离开史莱克之中，宁荣荣和朱竹清也是发现了不对劲。

    但是她们和小舞的关系并不是很好，所以，也没有太过管她的。

    有那闲心管别人，多花点心思提升魂力不是更好吗？

    可这几天。

    小舞离开史莱克次数变得频繁了，而且每一次回来都很高兴，而且不知道为什么她们总感觉这一段时间。

    小舞变了。

    规模处似乎大了不少。

    当然。

    毕竟，那是成长性的东西，大了也正常。

    可......

    在段时间之内，变了几乎一倍就很不正常了。

    而且这段时间之内。

    小舞的魂力提升也很快。

    小舞这段时间肯定有秘密，女人的直觉都很准的，所以，小舞肯定有秘密。

    小舞这天又离开了。

    宿舍之中就只剩下朱竹清和宁荣荣。

    宁荣荣靠近朱竹清道：“朱清，你有没有感觉胡萝卜最近变得不一样了，魂力提升迅猛也就罢了，关键她养的小宠物也变大了。”

    说着。

    宁荣荣不甘低头的看着自己那还在努力长大的小宠物。

    胡萝卜？

    那是背地里宁荣荣给小舞取的外号，至于为什么要叫小舞，胡萝卜？

    那是因为小舞特别爱吃胡萝卜，所以宁荣荣在没有小舞在的时候，就喜欢叫小舞胡萝卜。

    宁荣荣记得以前胡萝卜和她的小宠物几乎一般大小来，但是现在不一样了，胡萝卜发愤图强竟超过了她。

    魂力超过她也就罢了。

    毕竟她是辅助性的武魂，魂力提升慢也正常。但是，凭什么她的小宠物就长那么快，隐隐约约之间都快要赶上朱竹清的大宠物了。

    而她的养的宠物，却没有丝毫动静。

    她不甘了。

    在这样子下去。

    一个宿舍之中就她养的宠物最小，她在面对她们的时候难免会有着些许自悲！

    ......

    朱竹清闻言看向了宁荣荣的小宠物，随后又低头看了自己养的宠物，两者一比较，别说，她的宠物的确要小很多。

    朱竹清安慰宁荣荣道：“荣荣，别太在意宠物的事情，平时多喝木瓜汁，你还是小，这宠物太小也正常，宠物太大了你把握不住。”

    “慢慢的，宠物会变大的。”

    “可...”

    宁荣荣在听见朱竹清这话，不甘看向了朱竹清的大宠物道：“可竹清，你年龄也不大，为什么宠物就那么大呢？”

    “你平时都给宠物吃什么？”

    宁荣荣一脸好奇，她希望从朱竹清真的得到喂养宠物的秘方，让自己的小宠物成长为大宠物。

    朱竹清：“这个...我平时也没有吃什么？关键是遗传的，基因问题！”

    “我......”

    宁荣荣在听见这话，一时之间都不知道该说什么了？

    低头看了自己的宠物，心中腹诽：“难道...我这个真的是先天不足吗？”

