    第377章在清大与季远航见面

    任盈盈闻言这话固然生气了。

    一个农村出来的，不但比她长得漂亮，如今还比她受宠。

    “你说这些，谁知道是真的还是假的，有的人能把黑的说成白的。”

    “有道理，不过接下来我们要当几年舍友，哪你可要慢慢的去验证。”

    赵娇娇瞥了一眼任盈盈，不屑的说着，“不要一副你很高大，我是农村来的就低你一等，往上数三代，你家说不定也是农村的，还真的觉得高人一等。”

    她还能被人欺负了？

    宿舍其他人见到赵娇娇第一面的时候，都觉得赵娇娇是一个温柔的女同志。

    可是今天这一出告诉她们，不可小看任何一个人。

    “赵娇娇，我何时那样看你了？你乱说。”

    赵娇娇轻蔑的看了她一眼，“有没有，你自己知道。”

    “我要去吃饭，你们去吗？”

    清大很大的。

    “我要去。”

    “我也要去。”

    陆陆续续的舍友们一一离开了，只剩下任盈盈一个人了。

    气的任盈盈想要跺脚了。

    “赵姑娘......”

    赵娇娇看到眼前出现在她面前的季远航顿了一下，她来到京都这几天，都忘记了还有一个人与她一起考上清大。

    “季知青，好久不见。”

    张芳华几人看到他们两人交谈，“娇娇，我们先过去了。”

    一看哪位男同志对赵娇娇有想法。

    “赵姑娘，你不用叫我季知青，可以喊我的名字。”

    然后季远航就可是自我介绍起来，“赵娇娇同学，你好，我是季远航。”

    赵娇娇前一刻还觉得好笑，后一刻笑容就僵硬住了。

    “你说你叫什名字？”

    凌云瑞有一些不明，重复了一遍自己的名字，“凌云瑞。”

    赵娇娇怔楞起来了，如果她的记忆没有错的话，这是她曾经看到一本年代文中的男主角。

    她为什么到现在才反应过来？

    是因为季知青从来没有自报家门。

    “怎么了？”

    他是男主，女主好像是大队一位姑娘，叫什么名字？

    哪一本书的内容都忘记了大半了。

    赵娇娇摇头：总不能告诉凌云瑞，你是男主，我是女配吧？

    而且还是一个极品女配，为你痴恋的不行。

    可是你非女主不喜欢。

    “我没事，就是突然觉得有一些冷。”

    季远航知道她怕冷，忙说，“我们先去食堂，这里冷。”

    两人往食堂而去。

    “我们学院距离你们学院不远。”

    “我没有注意。”

    “京都要比在大队冷很多，你可要多穿厚一点。”

    赵娇娇知道冷，每晚上躺在床上都必须在两个暖水袋里面装热水，暖着脚，不然的话，哪里能睡着。

    哪怕是这样，早上还是会被冷醒的。

    赵娇娇有一些心不在焉的，季远航也不多计较。

    这边的土蛋和赵玲玲也回来了。

    大包小包的提着东西回来了。

    “土蛋小妹你们回来了，京都大不大？”还没有去过县城的婶子问着土蛋兄妹两。

    “很大，很大，有好几个县城那么大......”

    好些小孩子得知土蛋他们回来的消息，都赶上来打算听听京都那边的消息。

    土蛋和赵玲玲把东西放好之后，拿出从京都那边买的糖，一人一颗的分给他们尝尝。

    (本章完)

