    没有再理会奥达斯的话，接下来，邢天宇就要开始实验第二个法术了——黑暗潜行。

    他先关掉灯，然后向体内的影兽下达了指令。

    但是等了几秒钟，那影兽却没有任何反应。

    “喂，给点反应啊伙计！”邢天宇在意识中向那影兽传达着信息，然后他就立刻收到了回馈，而影兽的回馈是——它现在十分虚弱。

    这——邢天宇彻底无语了，一个覆体之影就空蓝了？这也太废了吧，不过没办法，按照笔记上所说，影法师的实力标准中，精神力固然很重要，但是更多的还是要看影兽的实力。

    这个影兽刚刚被他收服还没怎么培养，弱一点也是正常的，而且刚才他使用覆体之影由于是被强光驱散的，所以影能都被消耗掉了，如果是自己取消覆体之影的效果，就可以回收大部分影能，可以反复使用好几次覆体之影了。

    没办法，邢天宇只好再次使用黑暗吸取，经过这几分钟的功夫房间内的影能已经再一次填充满了，所以这一吸又吸收到了不少影能。

    等到房间里第三次被黑暗所填满，邢天宇终于可以试验一下第二个法术了。

    黑暗潜行！他的心念一动，这一次，他的命令立刻得到了回应，他的身体渐渐变淡变黑，黑暗仿佛在他身上镀上了一层保护色一半，让他和周围的黑暗融为了一体，低头看去，就算以他卓越的视力，也无法再看到自己的身体了，对着镜子看了一眼，那镜子中空无一物，就好像他变成了空气消失了一般。

    这黑暗潜行的效果还是很令他满意的，想了想，光在这漆黑的屋子里实验可没啥意思，还是出去看看吧。

    取消了黑暗潜行，推开门，邢天宇走出了房门。

    几分钟后，他已经来到了公寓外面。

    夜晚的玄歌市灯火阑珊，到处都是路灯投下的光，还好，邢天宇所住的地方是新开的地带，住户并不是很多，除了住宅楼和几条街道之外，还有很多尚未开的区域，乌漆嘛黑的完全没有一丝灯光。

    邢天宇顺着马路走了一会，看看四周没什么人，转身走进了黑暗的旷野之中，他开启了黑暗潜行，立刻和周围的黑暗融为了一体，不过光能在黑暗中隐身可没用，毕竟就算不隐身，黑暗也能够一定程度遮蔽自己的身形，他行走在路灯照耀的大道和漆黑的荒地之间，仔细的观察着自己的隐身效果在不同光线下的效果，基本上在黑暗中他可以百分之一百的隐身，在路灯附近则完全无法隐身，而在那些昏暗却又没有完全黑的地方，他的身形也基本上能够得到隐藏，只是会消耗的影能会增加，以他体内的影能，差不多能坚持一个小时左右。

    这就让他很满意了，虽然白天没啥用，但是至少到了晚上，自己差不多相当于可以拥有隐身能力了。

    这个时候，不远处的一只野猫忽然引起了邢天宇的注意。

    那只野猫并没有看到邢天宇，但是却似乎闻到了他身上的气味或者听到了他的脚步声，以至于停了下来，目光好奇的朝着邢天宇看来，它似乎有些疑惑，不知道自己面对的是什么，又隐隐有些恐惧的想要逃开。

    那么，就用你来实验我的第三个法术把。邢天宇心中想着，影能在他的手中凝聚。

    黑触手！随着他一挥手，那团影能化作一条蛇一样的触手猛地射了出去，那只野猫条件反射的想要逃开，然而黑触手的度要远远过**的反应度，刷的一下就将那只猫缠了个正着，野猫挣扎着，想要摆脱身上的束缚，然而黑触手根本就没有实体，它实际上是在跟一只看不见的蛇搏斗，挣扎也毫无用处，邢天宇精神力只是稍微力，黑触手猛地一阵紧缩，那猫就立刻停止了挣扎，它哀叫着，仿佛被绳子勒住了一般，完全动弹不得了，但实际上它的身体却毫无变化，这就是精神攻击的威力。

    不错，看来这个能力对付一般人应该是绰绰有余了，以自己精神力的强度，恐怕普通人一半被缠住根本就没有挣脱的可能。

    接着，他又想要实验一下黑暗之云这个法术，可惜脑子里刚冒出这个念头，影兽立刻就传达出了自己很虚弱的回馈。

    切，还真是个废物啊。

    邢天宇心中不由得想到，不过是用了一次黑触手，黑暗潜行了十几分钟，这就又歇菜了？不过没办法，他能够感觉到那影兽确实虚弱，于是只能解除了黑触手，走到黑暗之中，再次开始使用黑暗吸取。

    一连进行了两次黑暗吸取，直到那影兽再也吸收不了更多的影能了，邢天宇这才停了下来。

    好了，再实验最后一个法术就可以回去了。

    这一次他找了一个不是很黑也不是很亮的地方。

    黑暗之云！黑暗从他身体喷涌而出，瞬间扩散开来，覆盖了十几米长宽的一片区域，漆黑一片，这黑暗之云看起来比普通的黑夜更加的稠密黑暗，仿佛能够遮蔽光线一样，即便是在路灯余光的照射下，也经久不散，不过估计在阳光下就支撑不了这么久了，他能够感觉到体内影兽的影能几乎瞬间就用干了，看来黑暗之云消耗的影能要比黑触手、覆体之影更多。

    这样看来，如果是在真正的战斗中，影兽体内的影能差不多也就能支撑他使用一个两个影魔法就要空蓝了，还好在黑暗中自己可以随时使用黑暗吸取来补充影能。

    不得不说，这新学会的影魔法跟之前那强大的奥术魔法比起来，差的实在太多了，而且也丝毫没有奥术魔法的华丽特效，杀伤力非常有限，主要还是保命、遮蔽敌人视线，但是尽管如此，邢天宇心中还是十分高兴，这毕竟是他可以自由使用的自然能力，从现在开始，他就正式成为一名影法师了。

    再次使用了一次黑暗吸取，给影兽充满能量，邢天宇解除了黑暗潜行状态，回到了家中。

    影兽的培养不是一朝一夕的事情，必须每天到外面吸收影能来强化它，慢慢提升影兽的能力。

    今天还是到此为止吧，邢天宇想到，反复的使用黑暗吸取，让他的精神稍微有些疲惫。

    躺在床上，邢天宇很快就睡着了。

    十分钟后，他已经出现在了梦魇空间之中。

    自从上次利用梦中杀人术翻盘逃生，他对梦魇空间的研究热情就多了许多，即便是维克多那么强大的影法师也被他无声无息的与梦中杀死了，而那些普通的至暗深渊教团的成员更是没有丝毫抵抗之力，这梦魇空间可供掘的价值可是相当巨大的呢。

    然而他还没来得及开始今天的功课，就意外的现了一个本不应该属于这里的东西。

    一个黑乎乎一团烟雾状的东西——也就是那只影兽，正静静的悬浮在他的身旁。

    邢天宇见了不由得吃了一惊，我去，这东西怎么跑到梦魇空间里来了？

    他开始还有些怀疑那东西是自己潜意识幻化出来的，但是只是心神一动，他就感觉到，那绝不是什么幻化出来的东西，而是切切实实的影界生物，那么问题来了，为什么影界生物可以跑到自己的梦魇空间里来呢？