
第74章我要江川死！

沈家。

庄园的大门缓缓打开，一辆蓝色跑车的发动机轰鸣，缓缓驶入车库。

沈正龙阴沉着脸从车上下来，走楼梯刚到客厅，就不由一怔。

他发现，平时难得一见的老爹此刻竟然坐在客厅里，大哥沈正航同样也在。而且，两人的脸上都带着凝重的神色，就好像有什么大事发生了似的。

“爸，大哥……”

沈正龙问道：“你们这是怎么了？”

沈正航说道：“小龙，你坐下，我们有事问你。”

沈正龙心中一突，不由问道：“什么事？”

“你最近跟陈泓宇的关系怎么样？”沈正航问道。

“陈泓宇？”

沈正龙一愣，随即就火了，“是不是陈长流跟你们打小报告了？这他妈还真是有意思，他今天插手我的事，居然还倒打一耙！”

闻听此言，沈毕阳和沈正航对视了一眼，都不由眉头微微一皱。

“你跟陈泓宇起冲突了？”

沈毕阳沉声问道：“究竟怎么回事？你说清楚！”

沈正龙愣了一下：“你们不知道？”

沈正航说道：“先回答问题！”

“其实也不算什么大事，就是一个小瘪三招惹了我，我本来想要教训他一顿，可是这个时候陈泓宇却突然插手了。”

沈正龙浑不在意的说道：“你们让我不要跟陈泓宇起冲突，我都记着呢，所以今天我也就没有跟他正面冲突。

不过话又说回来了，陈泓宇现在可是越来越过分了，以前他对我不咸不淡的我就不说了，现在居然跑到我面前装大头蒜，我当时真想给他一下子！”

沈毕阳和沈正航听到这话，都不由皱起了眉头。

“爸，看来陈长流是耐不住了。”

沈正航冷笑道：“陈泓宇以前可是都装的很老实，现在却一反常态，这显然是吃不住劲了。”

沈毕阳皱着眉头，问道：“小龙，我问你，你们江北大学是不是有两个女生，一个叫钟贝，另外一个叫柳如怡？”

“爸，你也知道她们？”

沈正龙不禁有些意外，“大哥，是不是你又偷偷的查我了？”

沈正航一瞪眼：“我查你什么了？”

“我一直在追求柳如怡，你不知道？”

沈正龙哼道：“大哥，你就喜欢看我的笑话是不是！”

听到这话，沈正航立刻跟沈毕阳对视了一眼，随即他便问道：“小龙，你说什么？你在追求柳如怡？”

“行了，大哥，你就别装了，想笑就笑吧！”

沈正龙的脸上有些挂不住，唆了唆牙花子，恼火的说道；“是！我有眼无珠，苦苦追求柳如怡这么长时间，连个笑脸都没有得到，她还转头就跟了江川那个小瘪三，真他么的……”

“谁？！”

“你说什么？！”

他的话还没有说完，沈正航就豁然站了起来。

沈毕阳更是脸色剧变，瞪着眼睛喝问道：“小龙，你刚才说谁？”

沈正龙顿时吓了一跳，结结巴巴的说道：“就，就是那个柳如怡……”

“不是！你说柳如怡跟了谁？”

他的话还没有说完，就立刻被沈毕阳粗暴的打断了。

沈正航更是直接问道：“小龙，你刚才是不是提到了江川的名字？”

“江川？对，对，就是江川啊，怎么……”

沈正龙有些发懵，实在是老爹和大哥的反应都太过强烈了，尤其是老爹，刚才几乎都要蹦起来了，他还从来没有见过老爹这么激烈的反应！

沈毕阳沉声说道：“小龙，你仔细说，到底怎么回事！记住，要说的详细，从头到尾，一丁点都不要遗漏！”

沈正龙有些狐疑的问道：“爸，那个江川是不是……”

“说！”

沈毕阳突然暴喝一声：“我让你说！没听到吗？！”

沈正龙顿时猛然惊了一下，连忙说道：“好好好，我说，我说……”

他略微定了定神，赶紧说道：“我们学校里有一个女孩子，就是你们刚才提到的那个柳如怡，我追过她。

但是就在昨天，我忽然听到消息，说她和钟贝居然同时找了一个共同的男朋友，就是江川……”

他把与江川从见面到冲突的经过都仔细说了一遍，甚至包括江川说的那些话，他也没有丝毫的隐瞒。

听完这些，沈毕阳的脸色彻底的阴沉了下来，久久不语。

“这就难怪了。”

沈正航沉声说道：“爸，看来一定是陈长流听说了码头上的事情，他这是在寻找盟友了。”

“爸，大哥，究竟怎么了？”

沈正龙满头雾水，“是不是陈长流又出什么幺蛾子了？”

然而，不管是沈毕阳还是沈正龙，都没有回答他，他讪笑两声，闭上了嘴巴。

足足沉默了五六分钟的时间，沈毕阳这才缓缓开口，说道：“看来，要改变计划了。”

沈正航的眉头也是仅仅皱了起来，沉声说道：“虽然那个江川在陈长流家里停留的时间并不长，但是在他离开的时候，陈长流却直接送到了楼下，根据我的人汇报，他们在分别的时候，交谈的似乎很愉快！

现在看来，陈长流恐怕是已经跟江川达成了某种协议，很有可能是针对我们的。

爸，不能再犹豫了，如果只有一个江川，倒是翻不起什么风浪，但是现在他居然跟陈长流走到了一起，就不得不重视了。”

沈毕阳没有说话，只是手指在腿上不断的敲打着，显然是在考虑。

“爸，我知道你心中有顾虑，不想让江南的人把手伸进来，但现在已经到了生死攸关的地步，如果我们再迟疑不决，很可能陈长流就会先下手为强。”

沈正航沉声说道：“等我们把陈长流和江川解决了之后，直接把他的势力范围划给江南的人，这至少比放在陈长流手里强。

更何况，陈长流和江川联手，他们也不是一点反抗能力都没有，江南的人想要解决他们，肯定是要付出一些代价的！

如果陈长流他们能重创了那头黑熊，到时候江南的力量必然会大幅度的被削弱，我们或许还可以趁机打进江南！”

沈毕阳缓缓摇了摇头，说道：“你说的这些，都是最理想的情况，那头黑熊恐怕不是那么好对付的。

甚至，如果他直接把陈长流和江川做掉了，自身还没有什么损伤，那到时候我们可就等于是引狼入室了。”

沈正航沉声说道：“就算是引狼入室，也总比陈长流狼子野心要好！更何况，还有一个江川！”

说到这里，他迟疑了一下，不禁一咬牙：“爸，如果我们答应让江南的人过来，或许会引来一个强敌，但那至少会让我们保住你多年的心血，这总比让陈长流分走一大块要强吧？

况且，如果真的让陈长流和江川得逞了，到时候这毕阳集团究竟是姓沈，还是姓陈，都还未必啊！”

倏地！

沈毕阳敲打的手指停下了，沈正航的这句话，触动了他。

咬了咬牙，沈毕阳终于点了点头，说道：“好！让江南的人进来！”

沈正航闻言顿时松了一口气，点头说道：“那我这就联系江南的人，跟他们商量行动计划。”

“等等！”

沈毕阳叫住了他，“我可以让江南的人来江北，我也可以给他们一个下面的市，但是，云江不许他们染指！”

沈正航点头，说道：“明白，我会跟他们谈！”

“其次，他们来了江北，必须要守我的规矩，不然的话，我一定会跟他们开战！”沈毕阳又说道。

“这一条我也会跟他们说明。”

“最后……”

沈毕阳的眼中浮现一抹凶戾，恨声道：“我要江川的人头！”

闻听此言，沈正航皱了皱眉，说道：“爸，现在的心腹之患是陈长流，这才是我们的大敌！至于说区区一个江川……”

“没听到我说的话吗？！”

沈毕阳陡然脸色一沉，“我一定要江川死！”

沈正航的腮部微微鼓了鼓，那是他在暗暗咬牙，但他嘴里却是说道：“爸，我明白了。”

“那就这么定了！”

沈毕阳沉声说道：“从今天开始，你就不用再去公司上班了，事情没有解决之前，你不要再露面。

该去哪里，你应该知道。”

沈正航点了点头，沉声说道：“我明白。”

沈毕阳又说道：“还有你，小龙，从今天开始，你就住在学校里，不管有什么事情，你一步都不许外出！

没有我亲自开口，你也不要回来，我和你大哥接下来也都不会回来，家里只会留下几个佣人。

我说的这些，你都记住了吗？”

“我记住了。”

沈正龙点点头，随即又万分不解的问道：“爸，究竟发生什么事了？你们刚才说的那头黑熊，是不是江南林九手下那个特别能打的家伙？是不是要跟陈长流开战了？”

沈毕阳眉头一皱，沉声说道：“你不用问这么多，安心上你的学，记住我刚才说的话，没有我亲自给你打电话，你不许离开学校半步！”

沈正龙万分不解的说道：“我住在学校里没问题，可我总要知道发生了什么吧？还有，你们不回家来，要去哪里，如果我有什么急事，该怎么找你们？”

.