    天天打开一杯热豆浆，又打开一盒肉包。

    因为肉包做起来很麻烦，妈妈一般不会做，他已经很久没有吃到啦！

    咬了一口，天天好满足。

    “咳。”黎晚从盥洗室出来，看到天天在偷吃，轻咳一声。

    天天放下豆浆，眨着无辜的大眼睛：“妈妈……不吃会坏掉，还是让天天吃掉吧，不能浪费粮食。”

    “没有不准你吃。”

    “妈妈，你看……这里有好多早餐，我们一起吃吧。”

    黎晚瞧了瞧，许深真得带了很多东西，都是当年她在玫瑰湖爱吃的那些。

    不吃会坏掉，那就吃掉吧。

    黎晚正好今天有点累，不想做早餐。

    她和天天面对面坐下。

    天天一边吃一边夸：“妈妈，早餐好好吃吖，豆浆好好喝，花卷好香吖，三明治里的培根好多。”

    “你今天话有点多。”

    “今天天气好。”

    “快要期中考试了吧？”

    “妈妈，不提考试我们还是好盆友。”

    “考不好就取消今年的旅游，哪也不准去。”

    “唔。”天天瘪起嘴巴，残忍哦。

    半个小时后，天天和黎晚一起吃完早餐。

    黎晚喜欢亲自送天天去上学。

    今天也不例外。

    她一直把天天送到小学门口，自己才放心地开车离开。

    她今天不用去学校，得去公司。

    至于昨晚上相亲那个事，她十分抵触，路上忍不住跟她的妈妈吐槽了一番。

    她和惠芬不仅仅是母女，更像是闺蜜，没有年龄代沟，很聊得来。

    听到女儿的吐槽，惠芬哄道：“廖太太太不靠谱了，怎么能把这种人品的男人介绍给你，下次见面我跟她说说。”

    “妈，我不想结婚了。”她开着蓝牙，一边打电话一边开车。

    “结婚不结婚都可以，怎么样能让你快乐你就去做什么，不要因为看到别人都结婚了，你就随便去找一个男人凑合在一起，不要这样。”

    “我就知道妈妈最心疼我，也最懂我。”

    “昨天晚上有没有受伤？要不要我帮你报警？”

    “算了……我没事了。”

    “那好，周末带天天来玩。”

    “好，周末带他过去。”

    黎晚和惠芬聊了半天。

    到了公司门口，黎晚才挂上电话。

    刚进办公室，她就看到自己办公桌上有一捧漂亮的鲜花，错落有致的满天星中间放置着娇艳欲滴的花朵，香气扑鼻，颜色清新好看。

    黎晚好奇，谁送的花？

    鲜花里没有卡片，什么都没有。

    黎晚以为是公司送的花，只好把花搁置在办公桌上。

    没有女孩子不喜欢鲜花，看到这漂亮的花束，她的心情还不错。

    ……

    酒店里。

    许深和合作方开了一个冗长的会议。

    中午，他开车去天天的小学。

    跟老师打了招呼拿出证件后，他见到了天天。

    正好是午餐时间，天天中午不回家，都是在学校吃饭，今天看到许深过来很意外。

    “天天，过来。”许深冲他招手，脸色温柔。

    “爸爸。”小家伙还是喊了他一声。

    许深特别满足，那种满足感是坐拥亿万家产都不能比的。

