    兮择没有说出自己的猜测，因为他感觉这种气氛似乎更能刺激到林墨，先前冰武缘的死就已经刺激林墨破入了半圣层次了。

    此刻，林墨虽然表面平静，但实际上内含怒焰。

    要不是林墨时刻保持着理智的话，说不定当时就要对苍宇出手了。

    这样的状态，和当初在神城的差不多。

    当时，兮择陨落的时候，林墨就受到了刺激，修为不断暴增。

    九天界主出现了，鸿蒙界主也出现了……

    虽然并非是本体降临，但这些圣人纷纷出世，让兮择意识到接下来的天地将会更加混乱。圣人并不是永世不死的，他们也一样会死。

    在这众神墓地中，那些圣骨就是最好的说明。

    连圣人都可能难以保证自身，更别说其他人了。

    当然，实力越强，活下去的概率就越大。兮择感觉到，时间不是很多了，他可能很快就会面对苍宇。而林墨呢，自然也会面对太昊。

    他们的命运几乎相似，但结果如何却是说不准。

    兮择感觉，自己可能不是苍宇的对手，毕竟，他拥有的一切皆来自于苍宇。而林墨呢，却是完全不同，他拥有的一切，却并非是太昊。

    就在刚刚的时候，他看到林墨的这副身躯褪去了太昊的血脉，将蕴含的天日力量散化掉了。也就是说，林墨并非是借助太昊的力量成为半圣的，而是靠着自身所走的大道。

    林墨，已经走出了自己的路。

    他们之中，能够打破桎梏的，也就只有林墨希望最大了。

    所以，兮择希望林墨修为能够更强一些，尽快成长起来，这样的话，未来才有活下去的本钱。

    “走吧，进入第二个终点之地。”兮择说道。

    在苍宇离去之后，兮择身躯蕴含的力量也被彻底压制了下来，起源力量随之散去了，所以众人已经可以继续前行到第二终点之地了。

    一行人没有说话，冰武缘的死给林墨带来了不小的刺激。

    珞焱有些担心的看着林墨，不过她没有说什么，因为她知道这个时候无论说什么都没用，林墨那一关还得靠他自己来度过。

    众人穿过光门，看到眼前的情景的时候不由一怔。

    这就是第二终点之地？

    出现在林墨等人面前的是瑶池天城的大门口，当然这和先前第一终点之地一样，皆都是瑶池之选凝聚而成的。

    “小心一些，这第二终点之地的凶险程度绝对远超第一终点之地……”珞焱告诫道。

    “上一次瑶池之选，几乎所有参与者都止步于第二终点之地。”太昊沉声说道。

    轰！

    原本平静的瑶池之城，突然发生了剧变，紧接着密密麻麻的古神从中杀出，犹如千军万马般，整座瑶池天城剧烈颤动了起来。

    冲杀而出的下位古神，虽然实力不强，但数量却是多得难以想象。

    杀！

    林墨率先杀了过去，他的心里不痛快，正好借此释放。

    轰！

    一拳轰出，诸多下位古神纷纷灰飞烟灭。

    魔戟和任逍遥也一同出手了，再加上林墨和兮择，四位半圣出手之下，直接碾杀而过。

    然而，古神的数量却像是没有止境一样。

    下位古神过后，则是中位。

    不过，依旧还是被林墨等人直接碾杀了。

    数之不清的中位古神中，开始出现了上位古神，这个时候林墨等人感到压力了。当然，林墨却是没有任何压力可言，在晋升到半圣层次后，林墨的力量仿佛源源不绝一样。

    轰轰轰……

    林墨拳势如暴雨，直接席卷而过。

    很快，中位古神全部被震灭了，随后则是数之不清的上位古神。

    数量之多，纵使是魔戟等人都动容了。

    “难怪没人能通过第二终点之地……光是这些古神，都可能会被耗死在这里……”太昊面色凝重道，仅有上位古神层次的他压力最大。

    珞焱好歹还有神炎抵挡。

    可面对这么多古神，而且还是上位古神，纵使是半圣也会被活活耗死。

    “幸亏有林墨在。”珞焱说道。

    太昊一怔，深深的看了一眼林墨，当看到林墨战力无双的时候，面色越加紧绷了，更让他心惊的是林墨的力量像是用不完的一样。

    轰！

    一股恐怖的气息席卷而来，赫然是半圣的气息。

    “大家小心，半圣出现了……”兮择赶紧提醒道。

    霎时，魔戟和任逍遥神色变得凝重起来，因为谁都不知道这一次会有多少半圣出现。虽然这些都是力量显化，并非是真正的半圣，但力量显化的威力也是最直观的。

    也就是说，完全等于是和真正的半圣在交手。

    稍有差池的话，很有可能会陨落在这里。

    随着第一股半圣气息出现，紧接着四面八方皆有半圣气息涌现，不是几股，而是几十股。这些半圣猛然从各处掠来，直接杀向林墨等人。

    轰轰……

    恐怖的力量撕碎了虚空，上位古神纷纷被震灭。

    “兮择，护住他们二人。”林墨头也不回的说完，直接杀向了那些半圣。

    太初力量环绕林墨周身，整个人的战力彻底释放了出来，恐怖至极的力量碾压而过，太初大道源源不断的释放出了磅礴浩大的力量。

    看着林墨以一敌多，而且不落下风的时候，太昊神色变得越加复杂起来。

    太初至尊体释放出来的力量越来越强，盖压之势越来越盛。

    轰！

    林墨一拳砸爆了一位战力最低的半圣。

    看到这一幕，太昊面色紧绷。

    兮择等人则是有些讶异，没想到林墨才刚破入半圣层次，就足以震杀同等程度的半圣了。而且，他们感觉到林墨的气势随着不断出手越来越强，像是在不断提升一样。

    林墨的大道到底是什么大道？

    为何会强到如此程度？

    还未等兮择等人反应过来，林墨已经一脚踹爆另一个半圣了，他的杀意越来越浓烈，仿佛被这些半圣刺激到了一样，整个人的战力不断飙升。

    魔戟和任逍遥也在对付其他半圣，只是他们和林墨比起来，战力上相差了一大截。

    “没想到他后来居上了……”任逍遥无奈笑道，不过他却是替林墨高兴，林墨越强，自然是越好。

    “他一直都如此。”魔戟喃喃道，深深看了林墨一眼后，没有再多说什么。

    

