 赤焱望着显露本体，似乎要与自己死战的九幽神凰和天风青牛，脸色不由得有些阴沉。

他自信要比对方两人联手更强，但问题是，这两个老家伙，存活的岁月无比漫长，谁知道，有没有什么隐藏的强大手段，若是他们真的拼命，多少也是有些麻烦。

因此，如果对方两人愿意主动离去，那是再好不过。

不过显然，这根本不可能！“既然如此，那么我就陪你们玩一玩！”

赤焱的体内涌出赤红色的火焰，身体变化，显露本体，不过并没有当初在星空中时那般庞大，仅仅三四十米高。

“动手！”

九幽神凰一声冷喝，双翅一闪，轰的一声，掀起狂暴的气流，数百根金色羽毛，犹如金色的神兵，燃着金色的火焰，像是一张金色匕首织成的大网，朝着赤焱席卷而来。

在九幽神凰冷喝的瞬间，天风青牛身体涌现出万丈的青色光芒，他仿佛披上了一层金色的铠甲，发出一声怒吼，而后化作一道流光，朝九幽神凰冲撞而去，他脑袋上的两个牛角，泛着黑色的光芒，有无数玄妙符纹在他前方闪烁，所过之处，空间不断湮灭！“既然你们不识抬举，那么我今天便要看看，你们这两个老家伙，到底有几斤几两！”

面对着可怕的攻势，赤焱巨兽并没有选择躲闪，他周身的赤红色火焰在翻滚，而后体积越来越大，变成一个巨大的火球，直径有数百米，他位于那火球的中心位置。

赤红色火球周遭的空间，承受不住那惊人的温度，不断的崩塌和扭曲，看起来很是诡异。

“去！”

赤焱低沉的声音响起。

直径数百米的火球，朝着冲撞而来的天风青牛而去，如一颗飞驰的恒星，凡是被这火球沾染到的山石，刹那间全部湮灭。

天风青牛眼神一凝，他对赤焱巨兽有着了解，明白对方所掌控的，是一种与生俱来的强大火焰，虽非天地间诞生的神火，但论威能的话，足以列入神火榜前二十！他虽然对于自己的实力，素来自信，却也明白，自己和赤焱巨兽之间，有着很大的差距。

原本，他并不想和赤焱巨兽动手，但无论如何，都不会舍弃朋友，自己逃命！“九幽，既然你要争抢混沌异火，那么我便舍命陪你和这赤焱斗上一斗！哞——！”

天风青牛咆哮，那可怕的声响，传到数百里外，正朝着远方逃离的东阳神域士兵们，许多人惨叫起来，反应快的，忙是捂住耳朵。

反应慢的，七窍已经涌出鲜血！天风青牛的周身，狂风涌动，出现惊人的龙卷风，以天风青牛为中心转动。

轰隆——终于。

天风青牛与那巨大的赤红色火球，碰撞在一起，火焰翻滚，出现震人眼球的蘑菇云，景象要比核弹爆炸恐怖无数倍。

而后，一个庞大的身躯倒飞了出去。

是天风青牛！于此同时，那仿佛无数金色匕首形成的风暴，也已经到了赤焱巨兽的面前，空间在金色羽毛的冲击下，如薄纸一般被轻易撕裂！“你伤不了我！”

赤焱巨兽一声暴喝，赤红色的火柱自他口中喷出，和那金色风暴碰撞在一起，又是发生了可怕的爆炸，狂暴的气浪，即便是数百里外，岂能清晰的感知到。

这下子，不只是那些士兵，还有诸多离着太衡山脉不远的村落，以及丛林中的诸多妖兽，都受到了惊吓，全部朝着远离太衡山脉的方向逃命。

这种级别的战斗，对于寻常修道者和妖兽而言，相当于根本不可能反抗的天灾，他们唯一能做的，便是逃命！半空之中，赤红色和金色的火焰，纠缠在一起，犹如火海。

轰——赤焱巨兽冲向九幽神凰，产生震耳欲聋的音爆声，刹那间到了九幽神凰的面前，泛着寒光的利爪，带着无数玄妙晦涩的奇异符号，抓向九幽神凰的脑袋。

他的身躯虽然庞大，但速度简直快得宛若瞬移！九幽神凰连忙躲闪，身躯横挪，虽然躲过了致命的一击，但依旧被赤焱巨兽的爪子扫到，翅膀上掉落金色的羽毛，出现几道狰狞的伤口，可以见到青玉般的骨骼！九幽神凰忍着剧痛，双翼再次扇动，赤焱巨兽周遭的空间崩塌，十几道金色的光芒，从空间裂口中爆射出来，目标全部直指赤焱巨兽。

“烈焰海！”

赤焱巨兽一声冷喝，体内涌出赤红色火焰，火焰犹如连绵不绝的浪涛，涌向四面八方，空间不断震动和粉碎，那十几道金色的光芒，和赤红火焰碰撞在一起，产生爆炸，而后又是一同消失。

九幽神凰面色难看，退到了数百米外。

天风青牛则挡在了赤焱巨兽的后方，刚才虽然被打飞出去，不过并没有什么大碍。

林辰站在离着他们数千米外的一颗巨石上，眉头拧了起来，望着远处的一幕，低声自语：“看样子，就算是九幽神凰和他朋友联手，也完全敌不过赤焱巨兽！这么下去的话，赤焱巨兽取胜，只不过是时间早晚的事情。

而混沌异火一旦落入赤焱巨兽的手上，他一定会第一时间将其吸收，也就意味着，我将没有得到那混沌异火的可能！”

混沌异火没有落入自己手上也就罢了，还落入了自己的敌人的手上，若真是如此的话，简直是糟糕透顶！林辰望着那暗灰色的火焰，眼中满是渴望，但他还有着理智，明白自己现在如果冲过去的话，不仅什么都改变不了，而且还会将自己也给赔上！“除非，能够出现什么变数！不然的话，我根本没有得到混沌异火的可能！”

林辰不得不承认这一点。

他突然露出惊讶的神色，目光落在九幽神凰的身上。

他察觉到，九幽神凰的气息，竟是在不断的增长，眨眼间，便要比先前几乎强大了一倍不止！这种提升，要比他施展《焰灵魔体》后的提升还要恐怖！赤焱巨兽也是察觉到了这一点，眼神多了几分凝重，这老家伙果然如自己所料，有着强大的底牌。

 