    　　在“轰、轰、轰”的声音中，远征船缓缓地驶入了巨陨的上空，巨大无比的远征船一下子遮住了整个天空。

    　　“这是要干什么？”看到远征船驶进来之后，许多修士强者都纷纷抬头观望，都觉得奇怪。

    　　“大事不好，必有不祥发生，我们快走。”有老祖经验丰富，看到远征船驶进之后，就觉得不妙了，立即带着门下弟子逃之夭夭，离开了巨陨。

    　　但是，有很多的修士强者却十分的好奇，因为远征船从不渡海漂出来之后，就一直如同一团谜一样，现在它又驶入了巨陨，这让很多人都想知道这艘远征船究竟是要干什么。

    　　在远处，大黑牛看到了远征船缓缓地驶入了巨陨，不由骂着说道：“奶奶个熊，这艘破船又来了，这一群死物竟然还不死心！奶奶的熊，敢和本帅牛抢东西，我一定要把他们剁成肉酱。”

    　　“不是它们不死心。”李七夜轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“这是它们背后的力量不死心，因为这里有他想要的东西，所以它们才会从遥远的不渡海追了出来。”

    　　“管它什么鬼东西。”大黑牛一副发狠的模样，说道：“奶奶的熊，敢抢本帅牛的东西，本帅牛一定要把他们剁成肉酱，也不看看本帅牛是什么人物了！”

    　　“这里有什么东西呢？”圣霜真帝也很好奇，究竟是什么样的东西，值得让一个不可估量的存在从不渡海一直追逐出来，对这样的东西志在必得。

    　　“嘿，仙珍，长生不死的仙珍。”大黑牛双目发亮，嘿嘿地笑着说道：“丫头，我跟你说，以本帅牛的经验而言，这里的仙珍那绝对是了不得，如果能得到它，必定是长生不死，万古不灭。如果你能拥有这样的仙珍，我告诉你，不要说成为始祖不成问题，嘿，以我看，那必定能成为仙人。”

    　　“真的？”对于大黑牛这样的吹嘘之词，圣霜真帝都将信将疑，毕竟，长生不死是从来不存在，而且，真正的仙人，也是并不存在。

    　　“当然是真的了。”大黑牛信誓旦旦地说道：“你试想一下，不渡海是怎么样的地方，那是整个仙统界唯一没有被人探索透彻的地方。你再想想，千百万年以来，那么多的始祖、无敌之辈都进入了不渡海，他们进入不渡海的目的是什么……”

    　　“……是什么吸引他们前赴后继地冲入不渡海？你以为是普通的宝物吗？普通的宝物，这又怎么可能吸引得了始祖他们这样的存在呢？当然是长生不死的仙珍了。”

    　　此时大黑牛说得滔滔不绝，说得天花乱坠，十分的逼真。

    　　圣霜真帝都被大黑牛唬得愣了一下，虽然大黑牛这样的吹嘘之词听起来不是那么的靠谱，但，也不是没有道理。

    　　试想一下，千百万年以来，多少的始祖、多少的无敌之辈前赴后继地进入了不渡海，他们为的是什么？如果真的有什么东西值得始祖他们前赴后继，那么唯一的可能就是——长生不死了。

    　　“怎么样？”大黑牛十分满意，说道：“准备好了挖宝物没有？”

    　　“别听他吹嘘。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这里的东西，那的确是了不得，十分的惊天，但是，它与长生不死没有什么关系。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，看了大黑牛一眼，淡淡地说道：“如果真的是依靠一件东西就能成为仙人，那么仙人就不值钱了。不要说是仙人，就算是成为始祖，也没有哪一个人能仅仅凭着一件宝物就能成为始祖的，修道还是靠自己。”

    　　“但，大圣人不能否认，这里的东西是十分的了不得的吧。”大黑牛不死心，非要把这里的东西挖走不可。

    　　李七夜笑了一下，没有回答大黑牛这样的话。

    　　“蓬——”的一声响起，就在这个时候，高高在停悬在天空上的远征船突然冒出了邪火，在这“蓬”的一声中，整艘远征船被滔当的邪火给包围住了。

    　　“这是要干什么？”很多人看到整艘远征船竟然着起火来，都为之奇怪，怎么它自己突然着起火来了。

    　　“要来了。”看到远征船冒出了邪火，李七夜双目一凝，露出了淡淡的笑容。

    　　“轰——”的一声巨响，就在所有人都还没有反应过来的时候，远征船之上突然是无穷无尽的邪火冲击而出。

    　　这来得太突然了，无穷无尽的邪火瞬间冲击而出的时候，就好像是决堤的洪水，十分的凶猛，瞬间把整个大地淹没了，而且邪火冲击而来的力量，乃是摧枯拉朽，可以瞬间把一座座山峰冲毁。

    　　“啊——”瞬间，惨叫声起伏，在这眨眼之间，不知道多少修士强者灰飞烟灭。

    　　本来看热闹的许多修士强者被这样像决堤洪水一样的邪火一下子冲击而来，他们都是猝然不防，当邪火冲击而来的时候，他们想防御都来不及了，一下子被焚烧成了灰。

    　　“嗡——”的一声声响起，在这个时候，有强大的修士反应极快，瞬间祭出了自己最强大的宝物，挡住了如洪水一样冲击而来的邪火。

    　　当这样的邪火冲击而来，就好像是十二级的风暴一样，摧毁一切，威力太强大了。

    　　听到“滋”的一声响起，在眨眼之间，这些强者的防御宝物都一下子被烧得通红，这些强者还没来得及逃走，他们的宝物一下子被烧得融化了，当邪火冲击而来的时候，他们都是“啊”的一声惨叫，一下子被邪火烧成了灰，随着邪火被冲涮而去。

    　　有更强大的老祖这才勉强挡住了冲击而来的邪火，他立即带着门下弟子往巨陨外飞驰而去。

    　　“走——”有不少老祖挡住邪火，对门下弟子大喝，道：“离开这里。”

    　　而一些有先见之明的老祖离开了巨陨之后，在这个时候，回头一看身后的巨陨一下子成为火海之后，都不由为之一阵惊悸。

    　　“幸好走得快。”看到邪火冲击而来，整个巨陨都被火海淹没，这些已经走出来的老祖、强者都不由松了一口气，都觉得十分的幸运。

    　　“轰——”的一声巨响，邪火如滔天巨浪一样冲击而来，凶猛无比地向李七夜他们冲击而来。

    　　“我的妈呀，要来了。”看到邪火如此凶猛冲击而来，大黑牛也不去抵挡，十分不要脸，立即躲在了李七夜的身后，大叫地说道：“大圣人，救我。”说着龟缩在李七夜身后不出来了。

    　　连大黑牛这样的老前辈都做缩头乌龟，圣霜真帝作为一个晚辈，还有什么需要去逞强的，她也是理所当然地跟着大黑牛躲在了李七夜的身后了。

    　　“轰——”的一声巨响，当邪火重重地冲击向李七夜的时候，这如同巨浪一样拍在李七夜的身上的邪火就一下子被劈开了，一下子被劈开了两半。

    　　此时，李七夜站在那里，邪火冲击而来，却根本伤不了李七夜丝毫，反而是被劈分成了两半。

    　　李七夜站在那里，他就好像是大海中磐稳的礁石一样，不管是多么凶猛巨大的海浪拍打而来，都是撼动不了他丝毫。

    　　“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，邪火就像是巨浪一样，眨眼之间冲击而来，冲向了整个大地，眨眼之间把整个大地淹没。

    　　此时，听到“滋、滋、滋”的声音响起，随着滔滔不绝的邪火淹没了大地之后，大地的山峰、土地、岩石都慢慢地被焚烧得溶化了。

    　　随着山峰、土地、岩石被溶化，它们都化作了岩浆，慢慢地流淌起来，在短短的时间之内，这一片天地又形成了一个巨大无比的岩浆邪火的海洋。

    　　当看到这样的一幕之时，多少人抽了一口冷气，如此的邪火，实在是太凶猛了。

    　　“终于明白在此之前的火海是怎么样形成的了。”看到眼前这样的一幕，还活着的人不由喃喃地说道。

    　　在此之前，这片大地也是成为了岩浆火海，后来所有的岩浆邪火都被明王佛收走，这才裸露出了大地，现在邪火再一次淹没了大地，此时岩浆火海又再一次重现了。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声越来越响亮，大地开始震动起来，整颗星辰都开始摇晃起来。

    　　在这一刻，好像有着巨大无匹的力量在摇晃着整个巨陨一样，好像是有着一只无形的巨手在搅拌着整个火海一样。

    　　随着“轰、轰、轰”的声音震耳欲聋之时，只见整个天地的岩浆火海竟然开始转动起来，而且越转越快，在眨眼之间便成形了一个巨大的漩涡。

    　　“轰——轰——轰——”整个火海的漩涡轰动了天地，在这个时候，巨大无比的漩涡形成了可怕无比的吸力，把火海中的一切都吸了进去，把所能遇到的一切都一下子全部拽入了漩涡之中。

    　　“啊——”惨叫声响起，有不少幸存的强者还来不及逃出这个火海之时，他们一下子被火海的漩涡给吸住了，漩涡的吸力就好像一只巨手一下，一下子把他们全部拽了进去，一下子把他们烧成了灰。

