    穿着极速小拖鞋在楼宇间狂飙的江南嘎嘎直乐！

    总算把烫手山芋给甩出去了，完美脱身！

    甚至忍不住想要给自己点个赞！

    江南，你也太会演了吧？

    鹅哈哈哈哈！

    此刻的江南完全放弃了使用瞬移，避免被感应到！

    并没回公寓，而是直奔着中央公园往回兜去！

    皮尔斯跟魔术师都被支开了，巴菲特小渣渣自己想想办法也能搞定！

    机会难得，独角兽大姐姐！等我回去救你啊！

    一路冲到中央公园附近，江南一眼望过去脸都黑了！

    只见一辆经过了特殊改造的等离子防爆车行驶在街道上！

    高束能等离子形成光幕，把玻色体囚禁在了其中！

    巴菲特就站在囚笼边！

    而防爆车周遭围着300身穿黑迷彩，全副武装的灵武士兵，随时警戒四周！

    臂膀上贴的队标，上面是一个豹头！

    全员铂金！

    江南深吸了口冷气：“米国黑豹灵武部队！”

    这是真正的精英部队！可不是星盾局手下那些秃鹰能比的！

    现调过来的？

    这些还不算什么，最主要的是天上站着一个人！

    一个穿着风衣，叼着雪茄，梳着背头的中年男人，重力似乎于他无用！

    江南脸更黑了！

    摘星者马丁！

    就算江南平时不了解这方面的也清楚！

    米国道天！特殊系异能“引力控制”，曾经把近地卫星吸下来过，用来砸人！

    摘星者这个名头就是这么来的！

    显然抓到玻色体之后，星盾局此刻正处于最紧张的时期！

    不容许出半点差错，道天都给调过来押车了？

    这怎么救？

    江南心思急转，用小布丁变成皮尔斯再演他一波？

    可等级一眼就会被看穿啊，救了玻色体之后没法脱身！

    而且一旦被发现，山猫几个也跑不掉！

    江南钢牙紧咬！

    他想救玻色体，可同样也要对队员负责！

    目前看来押送过程中是没机会救人了，只能等送到53区再看看了……

    “大姐姐！你等等！再等等！我再想办法！”

    深深的吸了口气，江南看了玻色体一眼，转头消失在夜色之中！

    玻色体似乎是感应到了什么，看着江南离去的方向怔怔出神！

    马丁也跟着望去，眉头轻皱！

    巴菲特：“怎么了？有什么异常么？”

    马丁不耐烦道：“别墨迹！押你们的，大半夜的找我跟车？真有你们星盾局的！烦死……”

    巴菲特一脸苦笑，也不敢多说！

    ……

    公寓楼，江南开门就进了屋，脸上的表情僵在了原地！

    “丢～什么情况？千本樱？六花？她们怎么……”

    此刻千本樱整个人都被毒紫了，六花嗷嗷哭！

    一见江南回来疯狂“唔唔唔”！

    山猫几个一见江南顺利回来，都长松了口气！

    南神就是南神，就那形势还真被他成功脱身了！

    此刻都一脸兴奋，纷纷围了上来！

    铁牛：“我们也不知道怎么回事，千本樱自己找上来的，然后她就把自己给毒倒了！”

    黑鸦：“现在我超级幸运啊！刚刚我爸发短信告诉我，俺家老房子拆迁了，赔了三千多万！哈哈哈！”

    瘦猴眼睛晶亮：“我前女友竟然答应跟我复合了！天呐！南神你不知道，我求她半年多了都没答应！”

    血小板：“我刚刚网购了冰箱竟然就花了一块钱，还赠了我个床垫！赚大啦！”

    江南：？？？

    山猫则是拿着瓶红茶当着江南的面拧开！

    瓶盖上赫然写着“再来壹瓶”！

    连拧七瓶！全中！

    第八瓶！

    小绵羊电动车一台！

    山猫红着俏脸：“我从小到大喝饮料头一次中奖！这……这……”

    然而江南脸都吓白了：“你们该不会把那樱桃给吃了吧？”

    卡特琳娜兴奋道：“吃了啊！都吃了，吃了那个樱桃是会变得幸运嘛？这也太神了吧？”

    黑鸦一脸感慨：“如果不是这玩意，俺们几个怕是要被千本樱给截胡了啊！”

    江南看着脸变成酱紫色的千本樱，难免有些同情！

    对着6个吃了幸运小樱桃的人下手，还能活着你也算命大！

    “你们吃了多久？”

    山猫：“大概二十分钟的样子，你问这个干什么？”

    江南松了口气，那还来得及！

    不由得走到床边，把插在她身上的毒刃拔了出来，眼睛晶亮！

    千本樱还真是个送财童子，又搞到把好宝贝！

    能把钻石毒成这个鸟样子，这匕首不是一般的毒哇！

    血小板：“南神，千本樱怎么处理？要不要鲨掉？”

    六花：！！！

    “唔～唔！”

    被绑在凳子上的六花疯狂摇头，不停地挣扎，大眼中满是哀求！

    江南一把揪掉她嘴里的毛巾！

    “南神，我求你救救樱酱好不好？她快死了，都怪我！你不要鲨她……”

    “你救救她好不好？我求你！我可以把所有的钱钱都给你，我……呜呜～”

    江南摸着下巴一脸沉思！

    “你们几个出去等我，准备撤退，我来处理好了！”

    山猫几人点头，带好装备纷纷出了公寓！

    江南听了听千本樱的心跳，虽然跳的慢了点，可还没死的样子！

    不由得嘿嘿一笑：“想让我救她？”

    六花拼了命的点头：“求你！”

    江南抬手就掏出一张纸，挥笔泼墨，刷刷刷的写了张欠条！

    《欠条》

    本人樱花组千本樱，欠江南十亿美金！立字为据！

    欠款人签字：

    手印：

    担保人签字：

    手印：

    写完啪的一声就拍到了六花跟前：“行不行？行就签字！”

    六花哪里管那么多？十亿美金？我们樱花组这么大的组织，应该趁这么多钱的吧？

    人命要紧呐！

    想都没想就在担保人哪里签字按了手印！

    江南笑的更灿烂了，抓着千本樱的手就把名字跟手印按上了！

    一脸珍重的把欠条收好，随即掰开千本樱的嘴，把一颗解毒小黄豆还有元气人参都用手指塞进了她嗓子眼儿里！

    千本樱的脸果然开始恢复血色，六花长长的舒了口气，一脸感激的看着江南：“蟹蟹！蟹蟹南神！这份恩情我记一辈子，我……”

    江南摇头笑道：“谢什么？我又没帮你们，这是交易！”

    说话间写了个纸条塞到了六花手里：“等千本樱醒了给她看，你别给忘了！”

    六花不住的点头！

    江南转身就下了楼：“走的时候公寓房租别忘了交，我们住了半个月没给钱呢！”

    六花：？？？

    楼下，江南七人再次汇合！

    瘦猴兴奋道：“这次资料跟密钥都在咱们手上了，该功成身退了吧？”

    江南嘿嘿一笑：“是该回国了，不过有个事儿我得跟你们说下！”

    几分钟后，码头边一处废弃的仓库里！

    瘦猴几人脸都白了！

    血小板：“不是，南神！你一定是在开玩笑吧？刚刚有多幸运，之后就有多倒霉？”

    铁牛：“倒霉三个小时？这不科学！”

    瘦猴：“怎么可能？运气这东西虚无缥缈的，你说是吧……啊哈～啊哈哈～”

    江南翻了个白眼：“就你这个干巴样子，有女朋友就已经很奇怪了！前女友怎么可能跟你复合？都是幸运小樱桃的作用啦！”

    瘦猴：……

    你这是在埋汰我还是在埋汰我啊？

    [来自刘明的怨气值+666！]

    就在这时，瘦猴的电话声突然响起！

    江南狠狠的打了个激灵：“接下来的三个小时你们就呆在仓库里好了！嗯～祝你们好运！”

    “我去吃个夜宵……”

    说着就没了影子！

    山猫几人对视一眼，哪里会有江南说的那么可怕？

    人都给吓跑了？

    瘦猴掏出手机，眼睛大亮，连忙接起电话！

    “歪？小美嘛！怎么又打电话过来了？”

    小美：“明明！我们……结婚吧！”

    瘦猴的脸兴奋成了涨红！

    “真……真的么？结婚？天呐！你父母同意了？”

    小美：“嗯嗯！我们尽快结婚好了！”

    瘦猴嘎嘎直乐，兴奋的指了指电话，南神净骗人，哪里有什么倒霉事？分明是好事！

    黑鸦几个都露出了祝福的表情，一脸姨母笑！

    “结婚的话，我这边还啥都没准备，是不是有点快了？”

    小美：“可是我等不了了，再拖下去肚子该显出来了啊，让亲戚朋友看到不好！马上三个月了！”

    瘦猴笑道：“嗯嗯！也是，都三个月……额？”

    啥特喵玩意就三个月了？有孩子了？

    谁的？

    咱俩分手都半年多了啊！

