    寒王也到：“你们继续，我送嫣儿回去。”寒王快走几步跟上穆紫嫣。

    二人相偕离去。

    今夜药仙宗内欢声笑语，江湖中确是血雨腥风。天下第一庄出动了上千名精锐，将各国派来的江湖中人全部劫杀。

    次日凌晨，穆紫嫣伸了一个懒腰，看着药仙宗云雾缭绕的清晨，心情很是不错，望着不远处的子晨殿，抬起步子往子晨殿走去。

    穆紫嫣走进子晨殿看到，一个俊美的男子手持信件，正在翻阅。

    “寒哥哥，早呀！”穆紫嫣几步蹭到寒王跟前。

    寒王伸手牵过穆紫嫣到：“一起用早饭。”穆紫嫣撇了一眼寒王手下的信件到：“寒哥哥，昨晚大获全胜。”

    寒王点点头，伸手将穆紫嫣耳前的碎发屡到耳后，方才到：“跟你说两件事，第一件皇上派来使，传我入京，第二件事：天下第一庄，昨夜猎杀了，无影门，大悲门，冰清教，仙剑谷等门派，派出来的弟子，天子第一庄面临的将是大半个江湖的人。”

    穆紫嫣闻言想都不想，到：“那便放出话去，不死仙山药仙宗力挺天下第一庄。”

    穆紫嫣突然想起自己在异世界看到过一部电视剧，她是不是可以仿照她曾经看到过的那部电视剧，建立一个与琅琊榜一样天下第一庄。

    “寒哥哥，我们在天下第一庄，建一个天下第一阁，用来发布任务与买卖消息，公布天下第一，比如武功天下第一，才子天下第一，天下第一美人，寒哥哥觉得如何。”

    寒王宠溺的给穆紫嫣递过一碗粥到：“嫣儿想做什么，本王都支持。”

    穆紫嫣接过粥，露齿一笑。二人用过早善，又一起去了工地，田间地头。

    半月后，吴天凛的父亲吴国公与禄安（禄公公）带着一众人被拦着秦岭关外。

    落梓谦带着面具站在城墙上，看着城墙下面跳脚的吴国公与禄公公。

    落梓谦转头看向身后的吴天凛到：“天凛，这样对你爹真的好吗？”

    吴天凛站上前两步看城外的吴国公到：“吴国公，请回吧。寒王有令，三年内任何国家的人与动物踏入北境则死。”

    吴国公气结，怒吼到：“你个逆子，我们是皇上派来了，你还不快下来将我们迎进城，带我们去见寒王，皇上让我们来传旨给寒王。”

    吴天凛看向气急败坏的自家爹，嘴里吐出冰冷的六个字：“擅入北境者死。”

    吴天凛话落，对着一旁的落梓谦到：“梓谦走吧，我们还有很多事做，在这里浪费时间多不值得。”

    二人对视一眼，笑着走下城楼，吴国公看向一旁的禄公公，赶忙陪不是：“禄公公，我那个逆子自从离开国公府，便与我吴家再无瓜葛。”

    禄公公甩了甩拂尘到：“杂家知道，吴国公与吴大公子不和，可是这圣旨总要传下去吧。”

    吴国公闻言额头渗出薄汗，抬头往城门上方的城楼看去，城楼上除了几个士兵，哪里还有他那个逆袭的身影，就连那个带面具的男子也不见了。

    吴国公突然想到什么，凑到禄公公耳边，耳语几句。

