    

    沈焚再地下深渊中。

    无法起身。

    黑龙的这一击，几乎将他身上的所有骨骼全部打碎。

    化天魔龙功散去，沈焚恢复了原本的模样，不过他现在着实有些凄惨，躺在下面，口中不断的往外冒着血:“恐怕这一次是要挂在这里了。

    “我干嘛选它啊!”

    沈焚口中这么说，可他心里面依然不后悔。

    看着空中盘旋的黑龙，黑龙的头慢慢的下落，来到了沈焚的上空，只看到黑龙探出龙爪，朝着沈焚抓来。

    现在的沈焚根本无法抵挡黑龙的龙爪。

    被黑龙抓住爪子里，黑龙并没有用力，反而是将沈焚往上一扔，直接扔到了自己的头上。

    沈焚躺在黑龙的头上，眼中露出疑惑之色。

    不待沈焚疑惑减少，黑龙带着沈焚，冲天而起，此时，一股股奇异的能量进入到沈焚的体内，与此同时，他体内的伤势，竟然在以一种恐怖的速度恢复着。

    沈焚扶着黑龙的头顶，慢慢的站了起来、

    “龙前辈，您这是要带我干什么啊?”

    沈焚周围，狂风劲力，刚说出的声音就被风带走了，也不知道黑龙有没有听到。

    不知道上升了多高。

    黑龙停止了上升，反而是带着沈焚再空中遨游。

    沈焚坐在黑龙的头顶上，看着周围的云层，再看看下面的山河大地，不知道黑龙带着沈焚飞了多久，在这期间，沈焚看到了雷暴云层，蓝色的雷电在身边闪烁，无情的劈下，每次都是绕开黑龙。

    大雨磅礴，黑龙在大雨之中尽情的遨游，不沾任何雨水。

    云雾缭绕，却每每都绕开了黑龙前进的路线。

    沈焚还见到，龙啸一声，原本荒芜的大地，竟然焕发新春，新的嫩芽重新长了出来，也见到原本的绿色大地，在龙啸之下，顷刻间变成了大漠，荒芜...

    新生。

    灭亡。

    再次新生。

    又继续灭亡。

    仿佛就是一个轮回一样

    沈焚就这么的坐在黑龙的头顶上，看着这些变化。

    时间在此刻仿佛已经不存在了，天地间唯一存在的，就好像是只有黑龙，和它头顶上的悟道人。

    如此反复，不知道过去了多久。

    沈焚的衣服早已经腐烂，只留下了几条破布，他的头发也早就变得苍白了起来，只有夹杂着几个黑色，原本帅气的面容，此时也布满了皱纹，就好像是一个行将就木的老人一样。

    黑龙似乎察觉到了沈焚的变化。

    于是。

    落在了-一座山顶之上，黑龙盘旋在山腰上，头顶慢慢的放在了山顶，就这么的放着，任由风吹雨打，沈焚依旧是在黑龙的头顶上盘坐着悟着...

    战神殿中。

    第十一天。

    此时。

    沈焚的身后，站着八个人，他们的气质与十一天之前相比，多了一份说不出，道不明的东西，显然，他们在这一次中，都得到了不少的好处。

    陆离看着沈焚的背影，面具下的眼睛似乎露出了惊讶。

    “再不结束的话，魔龙可就要来了。”陆离望着沈焚，似乎是在自言自语。

    第五阎罗倒是看向了陆离，问道:“陆离，这座浮雕是?”

    其他人也看向了陆离。

    浮雕上是一条没有眼睛的黑龙。

    这代表了什么?

    要知道，其他的浮雕上虽然也有各种的图案，但是他们看到之后就可以想到，就能知道这图案代表了什么。

    唯独这里。

    他们看到的只是一条没有眼睛的黑龙。

    不知道这浮雕到底是代表了什么意思。

    陆离缓缓吐出两个字。

    “时间。”

    “当年我进来的时候，曾经有一個人就是面对这座浮雕的，在第二天的时候，那个人就直接老死在这座浮雕面前。”

    “直接衰老至死。

    闻言。

    其他人的脸色大变。

    尤其是山鬼和少司:“他怎么会选择这个啊?’

    说着，山鬼就要上前，准备打断沈焚的参悟。

    陆离冷冷的说道:“如果中途被打断的话，我觉得他会立刻老死。

    快要落在沈焚身上的手，山鬼停了下来:“你说的是真的?”陆离摇头:“我也不知道。

    “仅仅是我的猜测，但是，这很有可能。”

    少司说道:“可是，我们的时间不多了啊!”

    陆离摇摇头:“那也没有办法，每个人都有自己的运道，如果真的等不及的话，那只能怪他自己了。”

    “你们快看!’

    忽然。

    绾绾指着沈焚，眼中露出不可思议的神色。

    众人望去。

    只见沈焚原本乌黑的长发，此刻竟然开始变得灰白了起来。

    与其他的白色不同。

    沈焚头上的白色，是一种老人的白色，一种生机散去的白色。陆离上前一步。

    “这是?”

    第五阎罗问道:“失败了?”

    陆离点了点头:“和我当年看到的一样，先是头发变白，然后是身体开始老朽。”

    当沈焚的头发全部变得苍白之后。

    几人只感觉到了沈焚的身上，竟然开始散发出来了死气，就像是行将就木的老人一样。

    “沈焚!”

    见此。

    山鬼伸出手掌，就要打断沈焚。

    “他现在这副模样，如果真的要打断的话，他一定会死的更快!”陆离挡在了沈焚的背后，面对山鬼，冷冷的说道。

    山鬼盯着陆离。

    “陆离，你和沈焚本来就有仇，我为什么要相信你的话?”

    陆离哼了一声:“爱信不信，另外，我和沈焚没有仇。”

    “要知道，这战神殿本来就是玄妙异常的存在，所谓的时间更是玄之又玄，我不懂，你们也不懂。’

    “现在，只能靠他自己。”

    山鬼听到这些话，终于还是放弃了。

    看着沈焚的背影，她能感受到，沈焚身上散发出来的死气，是越来越浓郁了。

    “沈焚，你来的时候可是和无情说过的，等你回去，你们就要成亲的，你要是死在这里.

    “太岁神可也没有了太岁神君。”

    -个时辰后。

    沈焚完全变得衰老了起来，脸上的皱纹如同百年的槐树皮一样。两个时辰后。

    沈焚变得更加的苍老了，身上的死气几乎已经到了尽头。

    三个时辰。

    第十二天到了。

    “我们该离开了。”陆离看了沈焚一眼。

    时间到了。

    再不离开，魔龙又该来了。

    陆离刚说完。

    整个大殿中，一声龙吟响起。

    “昂

    于大殿的穹顶之上，魔龙现身，朝着几人俯冲而来。

    “我们该离开了。”

    见此。

    陆离大吼一声。

