    “这家伙又要整什么幺蛾子！？”

    目睹陈凡“小动作”的程可人不知为何心中忽然冒起了一股无名火，原本就已经够看他不顺眼了，但以前好歹也只是职权范围内的合理竞争。

    原本他选择了耍一些阴险狡诈的手段就足以令人生厌了，现在还选择当二五仔公然干起了背刺这种可耻的行为，瞬间让她对于这个人的厌恶程度达到了顶峰。

    右手触摸到了口袋里的U盘，想到了里面保存着的证据......

    “我觉得......”许家琦听完陈凡的话后刚开口说了没几个字，下一秒只见程可人骤然从座位上站起来，眼神冷漠而又凶狠的盯着前方两人。

    “我认为你们没有觉得的必要了！”一开口就彻底得罪了两个人，嚣张而又坚定的口吻仿佛是在宣判着对方的死刑一般。

    停顿了几秒钟，等气势来到了最高处时，程可人轻轻地拿出口袋里的U盘，斩钉截铁地说道：“你们争执的无非就是周游在微博上的骂战是否影响到了悦文集团，那么如果我说整件事情其实都是有幕后黑手躲在背后指使的呢？”

    “幕后黑手！？”

    “谁！？”X2

    完全不知情的伍柏与许家琦几乎是同时惊呼出声，他们压根就没有往这方面去想过，自然也不会认为看似偶然的骂战背后竟然还藏有幕后黑手。

    丝毫不顾陈凡七分惊恐加三分侥幸的表情，程可人接下来的话彻底对其发出了死刑宣判：

    “这个幕后黑手相信在座的人都不陌生，甚至还是远在天边近在眼前！”

    话音一落，三人的目光同时落在了陈凡的身上。

    还未等陈凡张嘴为自己狡辩一番，程可人便再一次预判了你的预判，“你也不用浪费口舌去狡辩了，我既然敢这么说那就肯定是有百分百的把握！

    我手里这个U盘里面就有证据的存在，包括你跟某个作者的聊天记录，还有找某个工作室买热度刻意将话题炒热吸引网友们的关注。

    甚至我还查到了，微博上面那个跳梁小丑一般的历史教授陈强，是陈凡你的舅舅吧！”

    程可人每说一句话仿佛就像是在脱下陈凡的一件衣服，等最后一句话道出他与陈强关系落下后，陈凡就感觉自己像是赤身果体一样毫无东西遮羞。

    被人完全拆穿了的他此时恨不得有个地洞能够钻进去。

    “日防夜防，家贼难防！”

    伍柏万万没想到，导演了这一次微博骂战的人居然是陈凡，是“自家人”。

    别说是伍柏了，就连许家琦此时的脸色都是难看得吓人，因为他感觉自己同样遭到了“背刺”，并且还是一刀直接刺进心脏的那种！

    “小丑竟是我自己，或许很适合用来形容我自己”许家琦的心里忽然冒出这么一个念头，亏自己之前还咄咄逼人跟伍柏说这件事情对公司造成了多么大的影响，结果现在跟他说一切都是自己人所为。

    虽说两人还未真真切切地看到证据，但从陈凡脸上呆滞的表情与不知所措的反应，是怎么回事也都基本心里有数了！

    不得不说程可人突如其来的一手“王炸”彻底将其炸懵了。

    “之前是我误会了，现在也真相大白了，打扰到伍总编与程主编很抱歉，公司那边还有些事情等着我回去处理，我就先告辞了。”

    职场打工人必备技能之一——能屈能伸，许家琦也不傻，心中迅速盘算了一番，今天这个人他是丢定了，还不走留在这里等着对方继续羞辱自己吗。

    既然如此还不如干脆一点直接告辞离开。

    说罢头也不回快步离开了会议，留下了呆若木鸡的陈凡留在原地。

    任他想破脑袋都想不明白，明明整个计划除了他自己知道外，从未告诉过第二个人，包括和左大官人聊天的时候也没有直接透漏半个字。

    可是......

    程可人都已经能说出自己与左大官人的聊天记录与“圆满工作室”，还有陈强是自己舅舅的事实，种种迹象表明不到他不信。

    相比较于狡辩，他此时心里头想着的是如何将自己在这件事情中的影响尽可能降到最低。

    比如说......

    辩称自己也是十分欣赏《孔某的春秋》这本书的，只不过某次家族聚会上看这本书的时候无意中被舅舅陈强发现，至于舅舅跑到微博上引战的行为就跟他没有半毛钱关系了。

    再有就是花钱找圆梦工作室，也可以说成是想要顺水推舟让更多网友知道《孔某的春秋》这本小说，但没想到作者猎国这么刚，上去就是一波硬怼，只能说是好心做坏事。

    反复推敲复盘了好几遍，确定不会再出现什么致命漏洞，陈凡抬起头看着眼神中全是冷漠的对面二人，正想要开口。

    没想到总编伍柏却抢先一步道：“对于你跟可人之间的恩怨我一直都是清楚的，在工作上的竞争也一直是我所倡导的，没有内卷何来的进步。

    但是......

    陈凡你的这种行为已经超过了公司的底线，直接损害了公司的利益，所以说我们启点这座小庙恐怕是容不下你这尊‘大佛’了，你另谋高就吧。

    今天已经差不多到下班时间就算了，明天一早上班后你交接完所有工作之后就去财务部结清工资吧，该是你的会一分不少都给你的。”

    “总编，我......”听到自己被炒鱿鱼的陈凡还想要最后努力抢救一下。

    没成想程可人也开口了，“陈凡，如果你还是个男人的话，还有尊严这玩意的话，就自己体面点离开！”

    毕竟在启点公司也努力工作了那么多年，奉献了那么多年，做出的贡献也是不少的，手底下带出了不少的大神作者与白金作者，还有一大批水平相当不错的中流砥柱作者。

    两人的话是彻底堵死了陈凡还想要开口挽救的最后一丝希望。

    大家都是成年人了，既然做得出来，就要承受的了后果！

    陈凡也是果断之辈，见自己被炒鱿鱼已经成为定局，也就不再浪费口水了，反正此处不留爷，自有留爷处。

    以他在网文圈这么多年的资历与积攒下来的人脉，去到其他小说网站谋求一份工作还是很简单的。

    倒不如说其他网站也十分乐见其成，毕竟伴随着主编的跳槽还有希望拉拢到一票水平不差的网文作者，这谁又能拒绝呢！

