    

    身后的居民鬼们仍旧紧跟着四人,并且随着时间流逝表情渐渐变得诡异起来。

    夏乐天收回思绪,立刻看了眼时间。

    ——12：09分。

    还剩下一分钟。

    假设,他的猜测是正确的话。

    接下来将会有一个人会死于厉鬼手里。

    可即便知道了厉鬼杀人时间，却不知道杀人契机的话6

    除了那三个玩家之外.

    哪怕是夏乐天也很有可能会遭到厉鬼的袭击。

    所以,杀人契机到底是什么呢！

    最重要的是，那些紧跟在玩家身后的居民们，又在其中扮演着怎样的角色呢。

    夏乐天只能嘱咐三人,“跟紧我,那只鬼很可能会对我们展开袭击。”

    虽然没有明说是那只鬼，可三人却瞬间明白了这句话的意思，表情陡然僵住变得惊惧起来。

    什、什么？！！

    那个穿着红色旗袍的女鬼,竟然还会再次出现？

    “杀人契机到底是什么。”林青绝望之下仍旧还在拼命思考着生路，她很害怕下一个死的就是自己。

    另外两人的表现也没好到哪里去。

    两人几乎是紧跟在夏乐天身后,生怕离远了就会被看不见的鬼拉入黑暗中，再也没了声息。

    也不知道是不是错觉,周围慢慢弥漫着阴冷的气息,不断钻入毛孔中，带来颤栗的感觉。

    尤其是空气似乎变得稀薄起来，三人甚至开始拼命呼吸着,却仍旧感觉胸闷气短到出现缺氧的症状。

    怎么会这样。

    “我有点喘不过气了。”林青作为女玩家，再加上长时间处于灵异事件中挣扎,身体和精神方面早已被过度消耗,很快就出现了不适的症状。

    脑子都变得混沌起来。

    她几乎无法进行正常的思考和分析,肺部好像快要缺氧到爆炸了……

    林青走了几步,因为缺氧而腿软，右手下意识想要抓住距离最近的夏乐天，借此来平衡身体。

    谁知夏乐天却反应极快，飞速躲开了林青的手，与此同时又将手里的钢棍放入林青手里。

    林青下意识抓住钢棍，也顾不得上面沾染着的恶心碎肉，惊骇的看着夏乐天，心中陡然生出及其可怕的寒意。

    夏乐天刚才的举动，让林青有了一个十分可怕的猜想。

    她好不容易找回自己的声音，哆嗦着嘴唇，却仍旧故作镇定的问夏乐天：“杀人契机……难道和我有关系吗？”

    另外两人听到这话，顿时吓得满脸惶恐后退了几步，唯恐怕和林青靠的太近而被厉鬼盯上。

    夏乐天瞥了眼林青，解释道：“并不是，我只是小心谨慎惯了。”

    林青愣了愣，也不知道是信了还是没信，但脸上压制住的恐惧却减淡了不少。

    另外两人却觉得这是夏乐天安抚林青而撒的善意谎言，仍旧与林青拉开了距离。

    夏乐天见状，皱着眉不得不警告两人：“跟在我身边，不要离我太远。”

    两人听了这话，下意识看向林青，似乎颇为忌惮林青。

    夏乐天急忙看了眼手机，没时间了，他赶紧对三人道：“赶紧把你们的黄符咒交给我。”

    林青毫不犹豫的将手里最后一张黄符咒交给夏乐天，而另外两人却立刻露出警惕神色，下意识用防备质问的语气问：“你要这个干什么？”

    林青听得忍不住想要翻白眼，实在不愿意让这个神秘人来回答如此愚蠢的问题，道：“你们两个动动脑子，黄符咒还能用来干什么，当然是为了制衡那只鬼。”

    制衡？

    其中一名玩家答道：“没有用的，黄符咒对女鬼根本起不到任何作用，她实在是太强了。”

    夏乐天当然知道，答道：“不，黄符咒可以制衡女鬼一秒的时间，三张黄符咒再加上我的一共四张，足以给我们留出四秒的时间。”

    四秒？

    另外一个玩家答道：“那又有什么用，那个鬼可以瞬移，我们怎么跑都没有用。”

    林青听到这话，也不由得沉默起来。

    四秒。

    实在是太短了。

    夏乐天忽的对这个玩家道：“你再说一遍刚才的话。”

    那个玩家吞了吞口水，又重复了一遍：“那个鬼可以瞬移，我们怎么跑都没有用。”

    林青和两名玩家见夏乐天沉思的模样，瞬间不敢再说话，生怕打扰到夏乐天。

    可以说，现在能不能活着出去，几乎全靠眼前这个来路神秘的青年了。

    夏乐天快步往前走的同时，脑子里也在飞快回忆着当时厉鬼杀人的过程。

    当时明明有四个玩家，为什么舞女鬼偏偏指向了第二个死者，这其中必然存在着自己还没想到的规律。

    厉鬼杀人是有顺序的。

    谁满足了某个条件，就会被厉鬼作为优先袭击的对象。

    第一个死者是棕色外套的那个男玩家，第二个是之前的死者，夏乐天再次回忆了一遍四人挖掘坟墓的过程。

    厉鬼杀人顺序难道与玩家挖掘坟墓先后顺序有关系吗？

    因为，他很清楚的记得，那个穿灰色外套的玩家，是第一个铲土挖坟墓的。

    可这样也说不通。

    因为第二个挖掘坟墓的，不是第二个死者。

    等等……

    夏乐天脑海里忽然闪过四人撬开棺材的画面，再稍作联想，瞬间明白了什么。

    原来，杀人契机是这样的。

    也就是说。

    下一个死者，极有可能就是——第三个触碰到棺材的玩家。

    之前在墓地时，四人为了救棺材内的林青时，恰好先后都触碰到了棺材。

    第一个触摸棺材的，就是之前那个穿棕色外套的男玩家，最重要的是，当时时间正好指向11：50。

    两个杀人契机全部达成，厉鬼出现瞬间杀死了棕色外套的玩家。

    而第二个触摸棺材的玩家，在午夜零点时死于厉鬼袭击。

    但不同的是。

    第二个玩家在死亡前，厉鬼曾经做出了指向的动作，与此同时，所有居民鬼更是齐刷刷看向了那个玩家。

    紧接着。

    厉鬼瞬移到第二个死者身后，将之杀死。

    线索越来越明朗起来。

    夏乐天转过头看向身后密密麻麻的居民鬼们，心中越发肯定起自己的猜想。

    那个舞女鬼，只能每隔十分钟时忽然出现。

    说起来，也算是第一个死者比较倒霉，恰好站在了厉鬼出现的地方，所以才会被厉鬼瞬间被杀死。

    这也就是为什么身后这些居民鬼们会紧跟着玩家的原因，那个舞女鬼，极有可能无法移动。

    所以她需要特意指向下一个目标，居民鬼们就会齐刷刷看向那个目标，从而让厉鬼拥有瞬移能力，将目标杀死。

    当然，夏乐天也不确定自己的猜想是否正确。

    不过现在也已经别无他法，夏乐天赶紧掏出镜子照了照白雾的方向，从目测来看，还有三百米就到白雾的范围内了。

    夏乐天的行为让三人感到了不解，三人学着夏乐天从空间包裹里掏出镜子，照了照前面，表情瞬间变得惊骇起来。

    镜子里，竟然清晰显现着白色雾气，最重要的是，白雾与红雾泾渭分明，中间大约隔了几米的真空地带。

    林青表情惊恐，几乎失声道：“那个白雾……也是鬼界吗？！！”

    怎、怎么可能？

    这里分明只是个小镇子，光是出现鬼界级别甚至是马上要达到鬼域级别的灵异事件，这概率本身就已经小的可怜。

    可现在，同一个地方竟然出现了两个鬼界级别的灵异事件，甚至形成了微妙的平衡，看起来似乎彼此互不侵犯。

    最重要的是，林青发现了更加可怕的事情，她知道这个神秘人不愿意与自己接触，只能快步跑过去与神秘人平行，急急喊道：“你难道想带我们去另一个鬼界里去吗？”

    这简直和送死又有什么区别。

    夏乐天忽的顿住脚步，转过头对林青道：“那你知不知道，鬼域级别的时间，几乎是无解的，你觉得我们能在下一波袭击当中活多久？”

    林青被说的哑口无言，甚至是六神无主起来。

    可是，去了另一个鬼界，也是等于去送死，或许只是能让自己多活个几小时罢了。

    另外两个玩家听到两人对话后，精神几乎快要濒临崩溃，反应激烈的喊道：“我不想去另一个鬼界！肯定还有办法的，肯定还会有的……”

    林青只觉得嗓子发酸，眼泪忍不住想要溢出眼眶，最后又硬生生被逼回去。

    林青深深吸了口气，很快将表情调整到了镇定，手却因巨大的恐慌而颤抖着，将头发捋到耳后，道：“反正左右都是死，我们还不如留在这里找生路。”

    另外两人瞬间说不出话，浑身抖如筛糠。

    夏乐天表情冷下来，对三人答道：“留在这里，存活率基本为零，但如果过去，也许还有百分之五的存活机会。”

    没等三人准备细问原因，夏乐天注意到身后那些居民鬼们的表情变得越来越诡异，周围隐隐出现了非常阴森可怕的气息。

    夏乐天额头瞬间冒出了密集的汗，但即便是在这时候也仍旧保持着最后的镇定，以几乎无法让三人拒绝的语气提出了要求，“糟了，她马上要出来了，快把黄符咒给我！！”

    夏乐天的语气太过危急，让三人瞬间产生了极大恐慌，连思考都来不及，就急忙忙将黄符咒递给了夏乐天。

    “给、给你！”

    夏乐天接过三张黄符咒，又从空间包裹里拿出了自己的黄符咒，总共四张。

    四秒时间。

    如果跑的快一些，也许还来得及！！！

    夏乐天又赶紧掏出手机看了眼时间，表情微变，距离厉鬼杀人时间还剩下倒计时三十秒！

    而此时，前方不知何时，突然出现了模模糊糊血红色的身影，但并没有完全显现出来。

    是它来了！

    夏乐天表情一变，急忙忙对三人喊道：“快跑——！！！朝另一个鬼界跑！”

    三人脑子瞬间空白，身体先脑子快一步，爆发出全部力量拼命往前跑——

    “啊啊啊啊——”两个男玩家一边嘶吼着一边跑，他们此刻甚至都感觉不到自己的双腿。

    空气不停地灌入耳中，将一切声音全部都隔绝掉。

    满脑子只有一个念头。

    那就是跑！

    拼命往前跑！！

    而身后的居民鬼们似乎得到了舞女鬼的命令，争先恐后全都追了上去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    双十一了！！！我滚去买买买了！！！！冲鸭！！！

    求收藏另一本预收文，跪地打滚：需要搜索我笔名或者专栏才阔以看到新文。

    文名：我！大佬祖宗！

    作者：一灯萤火

    文案：宋子粽作为一名马上要达成#千年老粽子#成就的僵尸，在八百岁那年突然不想活了，干脆假死又睡在棺材里一百多年。

    有一天忽然醒来从棺材里爬出来了。

    千年粽子下山后看到花花世界瞬间迷了眼。

    一百多年后的手机！！！太好玩了！

    这肥宅水和炸鸡翅？！！这也太好喝了吧！

    都要买！

    但囊中羞涩咋整？没事，赶紧回棺材里挖出陪葬品到山下卖，极力安利：“兄弟买吗？这可是古董！”

    而千里之外的娱乐圈大佬脸色阴沉！！

    他刚刚接到了一个消息，他祖宗的坟墓被人撅了！连骨头带陪葬品全都被偷走了！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：筒子、Ouroboros1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    凌烟60瓶；星神希子59瓶；浮生。33瓶；静儿、tutu20瓶；Ouroboros15瓶；小小白、苏三三三三、媛媛5瓶；棉花糖3瓶；一只羊、微凉、影梦1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

