
    第785章吼灭百王！

    时间一分一秒的流逝，辰申周围的魍魉怪越围越多。

    就算他现在是六星玄王的实力，被数量如此之多的魍魉围攻，业已渐渐感到力不从心。

    正如枯井里的家伙所言，魍魉本无形，托魂寄魄以生。

    无论是抢戳拳砸，还是玄能爆破，都只能让这些在低空中漂浮着的“魂怪”们伤而不死、退而不溃。

    短则三五息、长则半分钟之后，这些家伙又能以最饱满的状态卷土重来。

    事实上，如果不是因为辰申身怀玄阶变异元素“天虹雷”、具备“噬魂夺魄”的特效的话，他想要逼退一两头魍魉怪都不可能，更别提让他们受伤、延缓攻势了。

    要知道，这些魍魉怪玄能威力虽然不强，可他们周身上下的毒却极为危险——玄师境以下沾之即死、玄王境也只能扛个十息至百息。

    倘若辰申没办法把围上来的魍魉怪逼退，他早就死于毒雾的围歼之下了……

    “嘿嘿嘿，本皇早就说过，你奈何不了他们的！”

    枯井内的皇者满腔自得：“小子们，别弄死他，弄到重伤昏迷的程度就好，然后送到本皇这里来。本皇要寄体复活，重新获得肉身！”

    “你们放心，本皇重生以后，也定会想办法帮你们脱离苦海，离开这该死的昆仑密阵……”

    意得满满，仿佛胜券在握。

    正待此时，辰申周边方圆两百米内，一百多头魍魉怪已然齐聚。

    他暗如隐龙的眸子骤然一亮：就是现在！

    “狮吼功！”

    “嚎！”

    “魑魅魍魉徒为尔，给我破！”

    十个雷光闪动的大字脱口而出，凝为实形，分袭向周身围杀的所有魍魉怪！

    比起辰申还是二星玄王的时候，狮吼功此时激发的音杀大字足足宽大了一倍，暗蕴的力量也更为狂暴雄浑。

    “嗡！”

    “嘶叽叽……”

    十个紫红色的雷光大字横扫八方，眨眼即逝。

    聚在辰申周遭的一百多个魍魉怪纷纷魂飞魄散。

    魍魉就靠魂魄为骨血而活。

    如今，辰申一嗓子吼掉了他们所有的骨血，任凭那些魍魉怪的生命力再强、复苏能力再高，这一回也绝无恢复本相的可能。

    “叮！宿主成功击杀一名王阶七星的魍魉怪，获得经验值0点，无敌奥义值180点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名五星玄王巅峰境魍魉，获得经验值0点，无敌奥义90点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名王阶三星的魍魉怪，获得经验值0点，无敌奥义40点。”

    “叮！”

    一连串的系统提示音响彻耳畔。

    待流光音字渐行渐远后，辰申目力环视四周，狮吼功核心伤害区域所覆盖的范围内，一百零九位王阶魍魉怪当场秒杀，无一幸免！

    只不过，随着他自身修为晋级到六星玄王后，斩杀那些玄王所能收获的经验值也比之前少了许多。

    杀怪经验值是遇强则多、遇弱则少，这是根据辰申这个“宿主”自身的当前等级来决定的，无可厚非。

    饶是如此，狮吼功一出，依旧有大笔大笔的无敌奥义值被辰申尽收囊中，耳边系统提示音不断，这少年的嘴角都快咧到了耳根儿——

    “哇哈哈哈，狮吼功自带特效：对玄魂类玄兽或修者，造成的伤害翻倍。系统技能介绍诚不欺我！”

    辰申满心雀跃。

    原来，这才是他重新杀回昆仑密阵的最强依仗！

    狮吼功是地阶下品玄技，本身的威能就不弱，只可惜当前境界太低了，只有入门境。

    因此，辰申在二星玄王的时候没有施展，以求藏拙。

    而今，随着玄气修为晋级到六星，他所用的一切技法的威能，也随之水涨船高。

    此一招既出，才取到了极为辉煌的战果：一百零九名王阶魍魉屠戮一空！

    “额啊啊啊！这、这是音波类玄技，你居然会音波类玄技？”

    枯井里发出一阵惨叫。

    借助井底黯淡之光，可以依稀看见一道魁梧身姿、半虚半实的人影，正双手抱头，躺在地上痛苦的打滚儿！

    想必辰申狮吼功一出，就连井底那皇阶巅峰境的魍魉大能，都不可避免的受了伤。

    “嘿嘿，听你此刻的口气，貌似有一点点紧张？似乎还有一丢丢的害怕？”

    辰申揶揄道：“你刚才不是很傲然么？不是说想看看哥是怎么收割的吗？”

    “现在，你不仅看到了，还亲身感受到了。请问你有何感想？”

    枯井底部封印着的家伙一听，顿时气到额头冒烟：“咕哇……人类小鬼莫要猖狂！”

    “本皇之失，仅在于千算万算漏算了一样，那就是你这么个小小少年郎，居然还掌握了音波类玄技，而且品级似乎还不低。”

    “不过那又怎样？以你目前的修为，方才那招依旧杀不了本皇！不出小半个时辰，本皇自会恢复如初！”

    闻言，辰申刚准备出言反击几句，不曾想却被脑海中的骤然响起的一则系统提示音所阻：“叮！宿主成功击杀一名王阶二星的魍魉怪，获得经验值0点，无敌奥义值0点。”

    “咦？什么情况，那可是一名二星玄王啊，怎么可能一点无敌奥义值都没有？”

    “我叉叉你个圈圈的，这么关键的时刻，该不会是系统Bug了吧？”

    正在辰申倍感诧异之际，系统之灵再度开腔，却让这少年的心境由疑转喜：“叮！经验转换器（奥义）已积攒到达上限。宿主当前共拥有无敌奥义值：50000点。”

    “哈哈哈太棒了！”

    “五万点无敌奥义值已全部凑齐，等哥再吞炼那张分影符中的灵阶变异雷元素时，就能让它与我现在所拥有的天虹雷相融合，不会再出现异力相斥的蛋疼现象了！”

    灵阶的变异雷元素啊，想想就激动！

    若不是因为眼前还有个皇阶魍魉怪等着他料理的话，辰申真恨不得立即闭关。

    有句老话，叫“福无双至、祸不单行。”

    但凡事都不是绝对的。

    就比如现在，一秒前辰申才得了个喜讯，一秒后，他又迎来了一个新的惊喜……
