    楚云天回头一看，顿时睚眦欲裂，他只顾应付这这为首的老者，根本就顾不上拦截另外两人。

    除了他之外，只有楼主周龙山勉强有一战之力，但是几乎只阻挡了片刻，周龙山就从虚空之中跌落下去。而完全没有人阻拦的两个老者，顿时向着巨楼发出了攻击！巨楼虽然坚韧，又有阵法防护，但是在这两个元帝级的强者面前，却只坚持了半柱香的时间。然后两个老者一击之下，足有数十丈高的巨楼上边的三分之一顿时轰塌！

    一时间就仿佛末日一般，烟尘四起，石屑纷飞。下方的弟子早就被这突然爆发的战斗惊呆了，此时惊醒过来，顿时向着旁边散去！

    “狂徒受死！”猛然间烟尘之中，三道雄浑的气息冲天而起。

    楚云天脸色微微一喜，随即怒喝到：“几位师兄弟，助我拿下眼前这三个狂徒！”

    三个灰袍老者从烟尘之中钻出来，正是笑傲楼其余的三个元帝级别强者！

    而此时其余的元皇元宗长老也纷纷出来，围拢到周龙山的四周！

    三个灰袍老者，分出两人向着攻击巨楼的两个老者迎去，另外一人闪身来到楚云天身侧！

    这灰袍老者一见，顿时惊呼：“领域消融！”只见之前已经涨大到足有数十丈的水蓝色领域，如今已经被眼前的老者侵蚀了将近三分之一。而楚云天更是一脸煞白，想必根本就坚持不了多长时间。

    这灰袍老者不敢怠慢，赶忙上前，身躯一阵，一股褐色的元气融入到水蓝色领域之中！和楚云天合力，这才勉强抵挡住了对方的攻势，将局面勉强稳定下来。

    然而一看另外的两个师兄弟，却被两个攻击巨楼的老者压在了下风，虽然并没有到比拼领域的阶段，但是显然落败只是时间早晚的问题。

    这老者赶忙像楚云天传音：“师兄，这是怎么回事儿，怎么会有强敌攻击我笑傲楼！这是来自哪一个势力！”

    楚云天却是冷着脸摇了摇头，此时他感觉无比憋屈，直到现在他连对方是哪一个势力都不知道！就和对方死拼了起来。

    这帮忙的老者看着这危险的局势，赶忙出声向着对方问道：“朋友，不知你来自哪个势力，我们是不是有什么误会。我笑傲楼可是得罪了贵方！”

    这老者不屑的嗤笑了一声说道：“现在想起来问我是谁了？你们笑傲楼实力不是强横吗！既然如此，那就继续吧！”说着双手向前一推，雄浑的火焰再次狂涌，直接向两人联合起来的领域侵蚀了过去。

    这老者脸色一白，赶忙再次说道：“朋友，可否先停手，本座是笑傲楼太上长老钟无亮。不管何事，我一定给你们一个交代！”楚云天听了自己师弟的话，冷着脸也没有反驳。如今实力不如人，只能委屈求全。

    这老者看了看楚云天二人，手掌轻轻一挥，狂暴的火焰顿时停止下来，随后收缩到老者周身！钟无亮一见，顿时松了口气。然后看到狼狈的两位师兄弟急忙出声：“朋友，让另外两位帝君也先住手吧！”

    这老者冷眼看了看，然后喝到：“老二、老三，先停下吧，我们听听他们到底怎么说！”

    另外的两个黑袍老者嘿嘿一笑，身形一闪，落到这人身后。

    笑傲楼的两个元帝也狼狈的来到楚云天和钟无亮的身旁。

    钟无亮抱拳说道：“多谢三位帝君手下留情，今日不管有何事，本座必然给你们一个交代！只是不知道几位帝君出自何方势力？”钟无亮有些恭敬的问道。

    为首的老者冷笑了几声，手掌轻挥，随即一块血红色的令牌出现，闪电般的向着钟无亮等人飞去。

    钟无亮伸手，将令牌接到手中，师兄弟四人一齐朝着这红色的令牌看去，只见这令牌之上，有一个金色的火凤，冉冉欲起！几人一见脸色狂变。楚云天更是身躯一抖，苍白的脸色更加难看。

    钟无亮语气有些颤抖的说道：“阁下，阁下来自斗兽场？”

    为首的老者冷声说道：“现在可以给我一个交代了吧！如果不然，我们三兄弟，只能再次领教你们笑傲楼的高招了！”

    几人看向楚云天，楚云天脸色变幻，随后咬牙向下方的周龙山喊道：“给我把元磊带过来！”

    周龙山脸色陡变，愣了片刻，这才不甘的向一旁的长老交代下去。眼前的局势已经很明显，自己笑傲楼根本不是对方的对手，再坚持下去，根本就没有一点胜利的希望。

    楚云天几人冷着脸：斗兽场，对方竟然来自斗兽场！谁不知道斗兽场是整个大陆最为超脱的势力之一，甚至传承超过几大日级门派，能使笑傲楼比得上的？若是早知道对方来自斗兽场，恐怕楚云天都不一定有勇气出手。

    “这该死的元磊，脑子里边是水吗？竟然得罪了斗兽场！”楚云天心中暗骂，哪怕得罪了整个启皇朝也比得罪斗兽场要好一点儿啊，这不是纯粹的找死吗。

    过了只是片刻，还懵懂不知缘由的元磊就被一个长老带了过来。

    这为首的黑衣老者，冷笑一声，随后拍出一掌。楚云天手掌刚刚一动，却被旁边的钟无亮拦住！如今对方势大，只能认栽。

    楚云天冷着脸，双眼赤红的盯着这三名老者。在自己面前，对方毫无顾及的惩戒自己门下门人，这简直就是笑傲楼的奇耻大辱！

    懵懂的元磊刚要行礼，却被一掌罩住，只觉得身躯一沉，瞬间丹田破碎，浑身经脉寸断！

    “啊！”元磊发出一声惨叫，从虚空之中掉落了下去。

    “如今，我门弟子已经身死，这种赔偿可够！”楚云天冷言说道。

    黑衣老者却是不屑的一笑，“若不是主上有令，不许随意杀戮，今天你们笑傲楼一个都不要想活下来！”

    楚云天还想说什么，却被钟无亮拉住，钟无亮抱了抱拳说道：“如今我笑傲楼混乱，不便招待！还望几位帝君见谅！”

    黑衣老者显然也懒得再和他们多说，冷笑一声，三人闪身离去！只剩下凌乱无比的笑傲楼众人。

