    一杯悟道茶下去，有几率进入顿悟状态。

    顿悟多次的钟国鸿，由于积累不足，也没悟出多少东西。

    不想浪费时间，又想提升法则感悟的他，把希望放在了一个个美女身上。

    身心健康的年轻男人，就没有不喜欢美女的。

    某些人钟情一人，因为心有所属，能够抵挡其他美女的魅力。

    身为穿越者的钟国鸿，没有从一而终的想法。

    实力为尊的吞噬星空世界，很多强者都有数以万计的伴侣。实力强大的男人，能找不计其数的伴侣，实力强大的女人，能找数不胜数的伴侣。

    只要有那实力，想做什么就做什么。

    谁的拳头大，谁说了算！

    四世为人的钟国鸿，心里有些清高，从不逢场作戏。

    他不是始乱终弃的人，被他拿下的美女，都被他带回家了。

    第一世，第二世，第三世的时候，你情我愿的情况下，那就住在一起。

    如今这个世界，修炼者实力的能力，更是展现的淋漓尽致。

    在吞噬星空世界，拥有多个伴侣，属于正常现象。

    这不，在虚拟宇宙之中，未曾一败的钟国鸿，早就成为无数美女心目中的男神。

    选择从一而终的罗峰，只要放一句话出去，至少有数以亿计的美女自荐枕席。

    人族疆域有一千多个宇宙国，很多宇宙国的人口和面积，都超过乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国就有一亿多个星系，远的不说，前几年的巅峰天才战，乾巫宇宙国的参赛选手，就有八千多亿个恒星级修炼者，不够资格参赛的又有多少？

    名气比罗峰还大的钟国鸿，只想亲自寻觅符合标准的美女。

    钟国鸿的武王之名，早就传遍了人族疆域。

    相同身体素质和精神念力的情况下，同级无敌的他，一直没有败绩。

    即使越一级而战，他也没有被人打败过。

    横扫虚拟宇宙杀戮空间的钟国鸿，有些人称呼他武王，有些人称呼他杀神。

    前往一个个星球，钟国鸿带回几十个美女。

    “一百四十八个极品美女，最低界主三阶，最高宇宙尊者。”

    “三十六个界主级美女，一百零七个不朽级美女，五个宇宙尊者级美女。”

    一次次修炼阴阳真经，一种种法则不断完善。

    练了大半个月的枪法，身心俱爽的钟国鸿，前往虚拟宇宙公司的总部。

    虚拟宇宙网络里面的功法，售价有高有低，他的钱快用完了。

    不想贩卖材料、重宝、至宝的他，决定一劳永逸。

    复制破解虚拟宇宙公司的服务器，各种各样的功法都能零元购。

    从古至今，死掉的界主、不朽、宇宙尊者不计其数。

    某些修炼者死了，存在宇宙星河银行、宇宙第一银行的钱和东西，就会变成无主之物。

    钟国鸿的想法很简单，先拿下虚拟宇宙网络，再搞定宇宙星河银行、宇宙第一银行。

    坐拥宇宙星河银行、宇宙第一银行的无主钱物，在当前宇宙，就不会为钱发愁。

    破解虚拟宇宙网络，各种知识、信息之类的东西，都能实现零元购。

    拥有聚宝盆的他，怎么也得物尽其用。

    “直径几十光年的陆地，虚拟宇宙公司的能力不可小觑。”

    隐身瞬移的钟国鸿，悄无声息的来到虚拟宇宙公司总部。

    以他现在的修为和法则感悟，六阶宇宙之主都别想发现他。

    虚拟宇宙公司没有六阶宇宙之主级别的强者。

    耗时一个多月，收获超过预期的钟国鸿，悄然返回地球。

    “宇宙之主级别的机械族核心，让小白吞了里面的信息，定能破解虚拟宇宙网络。”

    让一个人形小白，吞掉复制出来的宇宙之主级机械族核心。

    “零元购的感觉很美妙，弄到宇宙星河银行的信息，我还能体验一下开盲盒。”

    小白吞掉复制的虚拟宇宙公司数据，各种功法都在小白的信息库......

    看了一些没要钱的功法和秘法，钟国鸿振奋一下精神，直奔宇宙星河银行总部而去。

    无数年来，有不少在宇宙星河银行存了东西的强者，因为各种缘故而陨落。

    得到宇宙星河银行的信息后，钟国鸿完全可以去银行开盲盒。

    来到宇宙星河银行总部，隐身状态的他，随心所欲的用聚宝盆复制。

    让小白吞掉数据，宇宙星河银行的各种信息一清二楚。

    走进一家宇宙星河银行，钟国鸿使用账号和密码，连续开了三个盲盒。

    “没什么好东西，还是留在这里吧。”

    破妄金瞳看了一圈，没有想要的东西，钟国鸿转身离去。

    来到宇宙第一银行总部，依瓢画葫芦的操作一番，成功得到想要的信息。

    施展空间传送术，钟国鸿瞬间回到地球。

    让小白将一些无主钱财，转到自己的账号。

    钟国鸿的两个账户里面，瞬间增加了几万亿混元。

    “纳百川以成江河，积小丘以成五岳。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿进入复制地球。

    在妖族疆域的时候，他复制了两件至强至宝。

    客串天虎大师，妖族强者为了提升他的炼宝术，让他观摩过至强至宝。

    如今闲来无事，钟国鸿想制作一些至强至宝。

    走进时间加速区域内，以聚宝盆熔炼各种材料。

    沉浸于升级材料的钟国鸿，忘却了时间的流逝。

    “最新版的至强材料，比至宝材料还要强出不少。”

    “一时半会，至强材料没办法升级了。”

    以至强材料制作一把长刀，趁机给长刀复制各种法则。

    左手拿着自制的至强至宝，右手拿着复制的妖族至强至宝。

    倾尽全力的互砍，两件至强至宝都没有损坏。

    “测试不出来？用鸣鸿刀。”

    左手鸣鸿刀，右手自制的至强至宝长刀，双刀相击，自制的至强至宝长刀断成两截。

    一刀斩断复制的妖族至强至宝，钟国鸿不由笑了起来。

    “我用聚宝盆自制的至强至宝，威力超过复制的妖族至强至宝。”

    “有何铁柱跟着，洪国忠留在外面，无异于浪费时间。”

    一念至此，钟国鸿让小黑去将洪国忠接回来。

    在妖族疆域、机械族疆域，他得到不计其数的功法和秘法。

    小白吞掉复制的虚拟宇宙数据库，他又得到数不胜数的功法和秘法。

    “一个分身探索复制银河系，一个分身参悟修仙功法，一个分身参悟吞噬星空宇宙的人族功法和秘法，我有空的时候，研究一下虫族、妖族的功法和秘法。”

    至于感悟法则的事，钟国鸿打算依靠阴阳真经。

    只要家里的美女够多，凭借悟道茶和混沌碑，多修炼几次阴阳真经，法则感悟定能提升。

    身体与灵魂如坠云端的感觉，本就让他沉醉不已。

    能够舒舒服服的提升法则感悟，没必要废寝忘食的枯坐无数年。

    “制定一个标准，让小白预选符合我标准的美女。”

    耗费不少心思，钟国鸿弄了一个标准，随后将其交给小白。

    人形状态的小白，吞了虚拟宇宙公司的数据库，在小白面前，虚拟宇宙网络没有秘密。

    “我定的标准太低了？不，是宇宙太大了，人族美女太多了。”

    不到三分钟时间，小白就找到五百多亿个符合他标准的美女。

