    一个穿着体面的男人，站在马路的边缘，看着自己的手下，皱着眉头问道：“这能行吗？”

    “有什么不行的？我们在布德城就开始这么干了，方便，而且效率很高。”他的手下不以为意，很是肯定的回答道。

    “好吧，听你的。”这个体面的男人也不坚持自己的看法，直接从善如流的点头同意了手下的说法。

    反正，他要的只是尽快把这里的工作完成这个结果而已，至于说怎么完成，他其实是不愿意关心的。

    “孩子，你愿意接受这份工作？”男人象征性的问了一句接这份工作的小孩，就是走一个过程。

    “是的，先生，我愿意接受这份工作。”男孩点了点头，认真的回答道。

    “这工作很危险，也很吓人，你有准备吗？”男人强调了一句，这也是例行公事。

    “我不怕，先生。”男孩继续回答道。这是标准答案，因为只有这么说，他才能够拿到工钱。

    “你是一个勇敢的孩子……坦森，报酬方面的事情，你和这个孩子谈清楚了？”衣着体面的男人开口问了一个他关心的问题。

    爱兰希尔帝国没有全面禁止童工雇佣，只要大家你情我愿，这种交易就不会有人追究。尽管在塞里斯等地区，童工已经非常罕见，可在帝国的其他地方，许多孩子依旧要为生活奔波。

    “是的，先生，如果他完成了这个工作，就可以拿到3个金币的报酬。”叫坦森的手下点了点头，开口回答道。

    “还真是便宜。”衣着体面的男人冷笑了一声，这种价格确实要比之前估计的便宜了太多太多。

    如果都是这个成本，他可以很快将这里的工作完成，还能节约下大量的成本。唯一让他惋惜的是，更南一些的地方，这种办法已经行不通了。

    “这里都是这个价格，我已经给的很高了。”叫坦森的手下看了看自己面前瘦弱的孩子，开口对自己的上司说道。

    体面的男人背着手，走向了远处：“让他快点儿干活……这个月，我们要把这里所有的工作都完成，你知道的，时间就是金钱。”

    黑暗的，几乎看不到什么光芒的狭小空间里，瘦弱的男孩吃力的向前爬行着。

    他的身下有臭乎乎的液体，他也不知道那是怎样形成并且积累下来的——不过他不喜欢这种味道，就好像是尸体腐烂的味道，许多尸体腐烂的味道。

    用尽全力，他屏住呼吸，拖着身后沉重的东西一点点缓慢的向前爬着，那骨瘦如柴的胳膊一下一下按在身下的臭水中，他也浑不在意。

    “吱……”一只硕大的老鼠受惊，从他的面前穿过，那一双眼睛，在这种幽暗的环境中，散发着让人恐怖的淡淡的光。

    “嘶……”那老鼠吓了小男孩一跳，不过他没有发出叫喊声，因为他如果发生叫喊声，这一次任务可能就要失败了。

    雇佣他做这个工作的人可不太好说话，一旦他暴露出了自己的恐惧，也许对方就要把这笔钱交给别的孩子了。

    他必须很好的，很快的完成这份工作，这对于他这样的穷人家的孩子来说很重要。

    “嗯……”他觉得自己快要窒息了，这里的空气实在是太浑浊了。气味难闻不说，还混合着让人绝望的黑暗。

    不过，他想起了自己口袋里的那一枚闪亮的金币，如果他这次完成了任务，他就可以拿到另外两个……

    在这里，三个金币已经是一笔横财了，至少对于他这样的穷孩子来说，绝对是一笔横财了！

    于是，他咬了咬牙，继续向前爬着，那体型硕大的老鼠，在他的面前，似乎也不再那么让人害怕了。

    因为是在匍匐前进，所以他的手肘因为频繁磕碰，已经疼痛难忍。他觉得那里肯定是已经流血了，可是他没有办法停下来。

    在这个狭小的空间里，他甚至连回头都做不到，他只能向前爬，一直爬……

    不知道什么时候，他看见了前面的光亮，这光芒对于他来说简直就是天堂，让他浑身上下一瞬间暖和了起来。

    于是他更加卖力的向前爬着，因为爬到那边的光亮处，他就可以钻出这该死的狭小空间，也可以领到那诱人的另外两个金币了！

    “快一点！别磨蹭！”光亮的地方，有人的声音在回荡。他不顾一切的爬着，整个人都变得兴奋起来。

    这时候，在他身后绑着的重物似乎都变得不再那么的沉重了。他忽略了脸上那难闻的气味，也不顾身下的那些碎石的尖锐，很快就爬到了光亮传来的地方。

    “好样的。”一个带着胶皮手套的手伸向了他，然后把他一把从狭小的空间里拉了出来。

    这个男孩终于又重新见到了光芒，他眯起眼睛，抬头望向了天空，觉得整个人都获得了新生一般。

    “好了！你做的不错。”叫坦森的男人把两枚金币丢给了身上满是恶臭黑水的男孩，嫌弃的对他摆了摆手：“走吧！走吧！去好好洗个澡！”

    他身后的两个工人，正把男孩带过来的各种线缆连接起来，他们的工作就是把网线还有电缆穿过狭小的下水道，铺满整个城市。

    爱兰希尔帝国的下水道工程良莠不齐，许多地方就只能靠非常原始的方式来铺设各种线缆。

    有些城市的管线狭小，就只能靠身材较小的孩子来完成地下作业。甚至有一些孩子，因为缺氧，在下面昏迷甚至死亡。

    这个世界即便再如何光鲜，暗地里都还是有不尽如人意的地方的。哪怕爱兰希尔帝国已经强大到让所有外敌敬服，可内部依旧有光芒照耀不到的地方。

    “先生……我，我还能再干一次……”满身都是臭水的男孩儿捏着三个硬币，脸上写满了期望。

    “……好吧，你在这里好好休息一下，几分钟后到下一个井盖那里找我，明白了吗？”坦森指了指远处存放着线缆盘的地方，对男孩子说道。