    左参事带着大群士兵被无形之力拦在门外，干着急使不上力。

    大厅之内，小钰单手拉着怀中僵死的李穆，转头望向门口挤作一团的大群士兵，发出一声冷笑。

    “你以为凭这几十个士兵就能对付我了么，简直是可笑！”

    大夫人脸上闪过一丝懊悔之色，之前不该托大，应该把那个书生请回来除妖的！

    本以为凭借将军府的士兵对付一只妖邪是轻而易举之事，没想到这妖物如此厉害！

    因为自己的大意，夫君此刻已经危在旦夕！

    大夫人毕竟不是普通的女流之辈，当年也是上过战场砍过人的！

    她咬了咬牙，伸手抄起身边的一把椅子向小钰冲去：“放开我夫君！”

    小钰冷笑一声，单手凌空一挥便生出一股澎湃之力，直接把将军夫人推飞出去，轰的一声砸落在后方茶几上，翻滚着跌落在地。

    “不要急，等我挖了这颗心才轮到你们。”

    小钰冷冷看了跌倒在地的将军夫人一眼，随后单手继续用力，伴随一阵噗噗的声响，彻底破开李穆的胸膛，将手伸进去一掏，挖出了一颗血淋淋的心脏。

    噗通——！噗通——！

    小钰望向手中缓缓跳动的心脏，脸上显出狂喜之色：“果然是武勇之心，我这段时间的心血没有白费！”

    将军夫人挣扎着从地上爬起来，一脸悲愤：“妖邪，放开……我夫君！”

    小钰手一松，李穆的尸首僵直的跌倒在地，发出噗通声响：“一个死人而已，你还要和我抢么？”

    “那我干脆杀了你，让你们夫妻去阴间团聚吧。”

    说完后，小钰单手捂着那颗缓缓跳动的心脏，一步步向将军夫人走去。

    “这个男人有什么好，你如此维护他，真是可笑。”

    将军夫人伸手扶住后方的桌子，咬牙切齿：“妖邪，将军府中有上千士兵，你就算杀了我也逃不掉的！”

    小钰笑了下：“这些废物再多又有何用，还不是任由我来去自如。”

    就在此时，横梁上方悬挂的那根法鞭突然自行发出一阵嗡鸣声响，随后自行挣开绳索从空中跌落下来！

    门外的左参事看到这一幕，连忙拼命大喊：“大人，接住法鞭，接住法鞭！”

    将军夫人抬头看到这一幕，咬紧牙关向前冲去，一把抓住半空中的法鞭，转身对着小钰一鞭砸下！

    啪的一声闷响，法鞭正中小钰头顶，打的她后退数步才勉强站定。

    “你……混账！”

    小钰抬起头来，半张脸的脸皮此刻已经脱落下来，露出里面腐烂模糊的脸孔，散发出阵阵恶臭味道。

    她一脸恨意的望向将军夫人，但转眼看到她手中的法鞭，眼底又闪过一丝忌惮之色。

    “今日先留你一条命，等我炼化这颗武勇之心后，就是你的死期。”

    话音落下，小钰的身影如同烟雾般渐渐消失在正厅中，最终化为虚无。

    轰的一声，门口处那层无形气墙突然消散，左参事和大群士兵一拥而入，很多人收不住脚，摔倒的满地都是。

    当啷一声响，将军夫人手中的法鞭跌落在地，随后她身子摇晃了几下，颓然跌倒。

    左参事连忙从地上爬起来，冲到将军夫人身边：“保护大夫人！保护将军！”

    四周士兵一片混乱，有的戒备，有的冲出去找人，将军夫人缓缓睁开眼睛：“夫君他如何了？”

    左参事转头看了一眼横死在当场的李穆，眉头紧皱，一脸悲痛之色：“大人，我等保护不力，罪该万死！”

    将军夫人闭上眼睛，落下两行清泪：“夫君，你终究还是没能逃过此劫……”

    “快去绸缎庄，把那个书生请来，快！”

    ……

    将军府中人喊马嘶一片混乱，一个黯淡的影子沿着墙角回廊悄然飘行，不久后来到仵作验尸的停尸房。

    滑入房间后，影子逐渐凝实，重新恢复成小钰的模样。

    屋子里面停着几具尸体，都是之前被挖心的人，一名仵作坐在门口的椅子上不住磕头，正昏昏欲睡。

    小钰望向面前昏睡的仵作，冰冷的脸上没有丝毫表情，单手伸出握住仵作的脖子，咔的一声轻响将其扭断，仵作的身子一歪，死在当场。

    小钰随后单手拿着李穆的心脏，望向面前的这些尸体：“光有武勇之心还不够，还需要再多一些修士的心脏……”

    小钰嘴里说着，走上前去依次掀开盖着尸体的白布，最后在房屋一角找到了巫战异灵的尸体。

    “这个巫战似乎还有些同伙，把他的皮扒下来，应该用得上。”

    小钰伸出单手，五指指甲向外暴突宛如刀锋，在异灵的尸体上绕了几圈，就把整张人皮剥了下来。

    屋子里充斥着刺鼻的血腥气息，小钰将整张人皮卷好后收起，脸上泛起一丝冷漠的笑意。

    “等我打通这幅身躯的神庭玉柱后，一定让将军府变成一片血海！”

    ……

    将军府中的士兵们乱成一团，四处搜捕但最终也没能找到小钰的踪迹，只是在停尸房里发现的仵作的尸体，还有被剥皮的异灵。

    不久后，一群士兵带着林凡匆匆赶至。

    左参事在大门处迎接林凡，随后将他带至正厅，林凡抬头看到停在原地的李穆尸体，眉头不由得一皱：“妖邪当众挖心，竟如此猖狂！”

    左参事一脸悲愤和自责，对着林凡深施一礼：“林先生，妖邪当中杀了将军大人，请您一定除掉他，替将军报仇！”

    林凡走到将军近前，伸手打开他的上衣查看胸口处的伤痕。

    在李穆的胸口心脏位置，留着一个黑黝黝的伤口，里面的心脏已经消失不见，但令人惊奇的是，伤口处并没有血涌出。

    林凡咦了一声：“伤势很重，但李将军还未死。”

    左参事愣了下：“可是将军大人他已经……的确死了啊！”

    林凡伸手指向李将军破开的胸膛：“妖邪挖走心脏之时，封死了李将军胸口四周的血脉，让他处于假死状态。”

    “而且他提前在李将军体内下了毒，凝滞了他周身血脉，这样可以保证他在僵死的状态下维持数日。”

    左参事一脸茫然：“这妖物如此做，到底是为了什么？”

    林凡面露沉吟之色：“妖邪挖心的时候，有没有说什么？”

    左参事努力回想：“他好像说……什么武勇之心！”

    林凡脸色微微一变：“武勇之心，他要炼化这颗心脏，难怪要如此。”

