    “滴，是否加入龙安基地？”

    “加入龙安基地（安全区）后，你的信息将会带上后缀标识。”

    简短的系统提示响起，惊醒了愣住的云天。

    他从未想过自己会真的碰到林安。

    毕竟，无论现在频道内对林安的评价是好是坏，总归是传闻中的存在。

    “小子，不准发消息出去啊~”

    “你发消息我们能看到，要是被发现了。”

    “嘿嘿，你他娘的就得变罐头。”

    张铁捡起罐头，语气凶狠的警告了他一声。

    “还有，不准浪费食物。”

    说罢，熊憨子便大摇大摆的走人，留下匆忙应下的云天。

    “龙安基地吗...?”

    云天喃喃自语，眼底有些兴奋。

    他一开始还想着自己等人太倒霉，竟然碰上了这等灾星。

    原本还想着去军区效力，毕竟频道里说了，觉醒者加入就可以享受一官半职。

    所以他才一直想确定林安等人是不是来自军区，会不会回去。

    要不是，那就假意答下，临近军区时再偷偷溜走。

    但现在？

    他彻底打消了跑路的心思，只是内心突然升起了强烈的好奇。

    也不知道真正的安全区到底长什么样...

    频道内各种猜测都有，但谁也没见过。

    ......

    “准备出发！目标，东南方向420公里。”

    装甲车内，林安收起手中的文件，然后下令全队出发。

    他仔细查看了一遍驻扎点留下的文件，发现那处军区和实验装备所离这并不算太远。

    不出意外，那里应该有大量重武器留下。

    只是，心中的不安和烦躁愈发浓郁。

    自己忽略了什么问题吗？

    还是说这趟行动有危险？

    正如同张铁的野兽本能，能够察觉到潜在的危险。

    林安的意志属性，现在也能充当第六感。

    冥冥之中，他总觉得有什么东西在...

    跟着自己。

    车身震动，发动机轰鸣。

    张铁心满意足的干掉了三份单兵口粮，余光瞅见还在睡觉的墨灵：

    “林队，墨灵这小丫头怎么回事？”

    “叫她吃饭也不吃。”

    林安抬头看了一眼拿着卤鸡腿在墨灵鼻子前晃来晃去的熊憨子：

    “行了，别逗她了。”

    “应该是精神力消耗太大。”

    “让她多休息一会。”

    张铁闻声嘿嘿一笑，然后吧唧吧唧的自己啃了起来。

    温雅有些好笑的看着捣乱的熊憨子，精神力链接上其他成员，监控着他们的一举一动。

    只是，她有些奇怪的看了一眼睡觉的墨灵。

    精神力消耗太大吗？

    今天墨灵动用技能时，她明明共享过去了精神力呀。

    按理说，这么短的时间，丧尸数量虽然多了很多，但应该没什么事了。

    温雅心中的疑惑一闪而逝，也没再多想。

    墨灵喜欢睡觉是出了名的，张铁背地里没少调侃她。

    ......

    车队卡车货箱。

    云天、张海涛还有四名基地男生相对而坐。

    “这位大哥，你能跟我讲讲咱们基地的事吗？”

    云天好奇的看向身旁的黄海涛，满肚子的问题想问。

    “不用叫我大哥，叫我黄海涛或者黄哥就行。”

    “你想知道哪些方面的？”

    黄海涛脸上带着友好的笑容，他知道眼前这小子是林队招揽来的人。

    云天犹豫了片刻，问出了自己最想问的问题：

    “黄哥，能方便告诉我，为什么咱们基地不在聊天频道说话呀？”

    “还有林队怎么一直不出面。”

    “我看频道内很多人在贬低咱们。”

    “还有一堆骗子冒充林队。”

    黄海涛沉吟片刻，按照自己的想法说道：

    “不说话是不想暴露我们基地的位置。”

    “倒不是我们不想招揽幸存者，而是马上我们就要面临尸潮进攻了。”

    “尸潮进攻！？”

    云天一声惊呼，却只见黄海涛只是点头示意继续说道：

    “其实我们这趟出来就是为了搜寻武器装备。”

    “你也看到了，我们车上搜寻到了不少武器，还有那两辆装甲车。”

    “但是数量太少，接下来我们还要去下一个目标点。”

    云天不笨，他从黄海涛的话中听出了另一层含义：

    “那，黄哥。咱们基地是不是没有和军区在一起？”

    “甚至也没有军队在咱们那？”

    如果有军队或者安全区就建立在军区，龙安基地的人根本没有必要出来找寻武器。

    黄海涛迎上他吃惊的目光：

    “对，我们基地其实就是一所大学。”

    “只是林安大人过来后，在那里建成了安全区，然后取名叫龙安。”

    “别说军队了，其实我们全部觉醒者加起来也不到五十人。”

    “这还是加上来林安大人带来的觉醒者。”

    云天听后，心中的惊疑非但没减少，反而更多了：

    “可是安全区任务不是要100个觉醒者组队才能接吗？”

    “而且我看了要求，要杀那么多变异体。”

    “林队他带来了多少人？没有军队帮助是怎么杀掉那么多的？”

    黄海涛出声打断了他的话：

    “这个问题不用纠结。”

    “安全区建立全是林安大人一手弄出来的，我们也不知道怎么回事。”

    “但有一点你可以知道。”

    “那就是林安大人实力远远超乎你的想象。他当时带过来的人只有四名觉醒者！”

    “剩下全是老弱病残，加起来还不到百人。”

    “而且他带来的觉醒者，其实实力都只是强，但也强的有限。”

    “所以，我们私底下都在猜测，林安大人有可能是自己完成了那么多击杀任务，其他人可能就是打打下手。”

    “甚至，我们很多人都认为...”

    “林安大人可能是三阶觉醒者！”

    一旁保持沉默的基地几人突然插上一嘴，眼中满是敬畏。

    “你可能不知道，到现在为止，我们都没见过林安大人全力出手！”

    “但任何变异体在他面前，都是几秒内解决战斗！”

    “包括二阶高等。”

    “等你回基地你就知道了，那里还有林安大人收服的怪物。”

    “讲实话，光是那只怪物都能屠杀我们所有人了。”

    云天听后有些震惊，忍不住继续问话...

    ......

    车厢摇晃，云天兴致勃勃的和车上的人东聊西聊，只是大部分话题都围绕在林安身上。

    “王兄，你刚才说...”

    云天话音刚落，突然发现自己对面空荡荡的。

    ？

    王兄是谁？

    我刚在跟谁讲话？

    云天疑惑的摸了摸后脑勺，转头看向黄海涛：

    “黄哥，咱们车上有没有一个叫...”

    他话说到一半，却仿佛卡壳了一般。

    “叫什么？”

    黄海涛一脸疑惑的看向他，轻声回道。

    云天愣了愣，然后转而挤出一个笑容：

    “没什么...”

    “可能是我记错了...”

    车厢空荡，车外下起缥缈的细雨。

    长长的轮印，延伸。

