    自打从鬼族离开之后，甘棠就一直在想关于桃七的事情。

    淮南一曾告诉过她过去桃七的种种事迹，说起桃七的时候，他总说的详细又认真。

    那时候她就在想，桃七对于淮南一来说一定很特别，要不然的话他怎么可能将她记得那么清楚。而且，他还将她夸得特别好。

    想了整整一路，越是想下去，甘棠就越是觉得淮南一说的没错。

    桃七长得很好看，声音也很好听，而且她自身还莫名带着一种致命的吸引力，让人不自觉地想要靠近。

    虽然只是第一次见，但不得不承认，她挺喜欢她的。

    真期待和她的下一次见面啊！

    不知不觉，甘棠就走到了魔族的领地。

    魔族的看守要比其他种族严上一些，甘棠在快要到魔族大门口时，远远就看到守在那里的众多魔兵。

    粗略地打量了下，她收回视线，按照淮南一先前教她的术法，捏了个隐身诀，顺带着隔绝了自身气息，大摇大摆地往他们那边走去。

    她修为不高，术法不精，像这样的术法很长一段时间里才能勉强使用一次。

    之前她能偷偷从看守森严的魔兵眼皮子底下溜出来，得益于他们午夜换岗，守卫松懈，所以她才能化作蓝猫出去转这一圈回来。

    如今时辰尚早，还不到他们换岗的时候，她懒得在外面等那么久，就用了隐身诀，想着要快些回去，以防耽误太久，被人发现她不在寝殿，从而连累其他人。

    虽然已经隔绝了气息，也隐去了身影，但在从那些魔兵身边走过的时候，甘棠还是一改大摇大摆的动作，转变为小心翼翼。

    这些魔兵虽算不上高等魔兵，但也是比中等要厉害很多的。

    起初甘棠还走的特别安全，丝毫都不曾被察觉到。可就在她快要穿过魔族大门时，松了口气，结果瞬间就被那个距离她特别近的魔兵给发现了。

    “谁！？”那魔兵当即拔下腰间的长剑，对着她所在的方向，整个人呈现出戒备的姿势。

    其他魔兵见状没有丝毫犹豫，也立马拔剑，像他那样对着甘棠。

    完了！

    他们突如其来的行为吓到了甘棠，她大脑瞬间一片空白，呆愣在那里不知该如何是好。

    完了完了！

    一直有一道声音在她耳边响起，她快速回过神来，强迫着自己冷静。

    可越是这样，就越是冷静不下来。

    她不想被发现从而暴露身份，所以就僵在那里，紧紧盯着那些伸到她面前的剑，大脑飞速运转，想着办法。

    可因为不冷静，怎么想都想不到。

    “你是哪儿来的小贼！胆敢擅闯魔族！还不快快现行！”那个最开始发现她的魔兵再次开口朝她吼道。

    被他这么一吼，甘棠顿时急了。

    怎么办！怎么办！谁来救救我啊！

    她被众位魔兵围在中央，以她的修为，再加上她此时只顾着慌乱，根本跑不了。

    就在她马上就要急的哭出来的时候，一道含着笑意的声音出现，解救她于水火之中。

    “众位是在做什么？”淮南一不知何时出现在距离他们不远的地方，此时正满脸笑意地看着他们。

    众人听见他的声音，纷纷扭头朝他看去，又不约而同地收起剑跟他行礼。

    淮南一满不在乎地摆了摆手，示意他们起身。

    待他们起身之后，淮南一便盯着他们，等着他们给出回答。

    “淮大人。”开口的还是那个发现甘棠的魔兵，“属下们发现了一个偷偷溜进我族的贼人。”

    “哦？”淮南一盯着甘棠所在的地方，脸上的笑意加深了几分，“贼人在哪里？”

    甘棠自他出现的那一刻开始就将视线落到了他脸上，此时正紧紧地盯着他，寻求他的帮助。

    她知道淮南一一定知晓她的存在，说不定还能透过她不精深的术法，看到她此时窘迫的样子。

    “大人，贼人就在这里。”那魔兵指着甘棠的所在之处。

    淮南一这次直接笑出了声来，笑的那些魔兵一脸不明所以。

    甘棠觉得他是在嘲笑她，铁定是！她撇了撇嘴，满脸不快，恶狠狠地瞪了他一眼。

    然后，她就看到淮南一朝她挑了下眉头。

    他果然能看见她。

    “快救救我！”她传音向他求救。

    “你瞪了我一眼，觉得我还会有救你的可能吗？”淮南一收起笑意，问她。

    “我错了！”甘棠慌忙换上一副讨好的模样，撅起嘴巴，可怜兮兮地看着他，“淮大人！淮哥哥！淮师父！你快救救我吧！”

    淮南一对于她的称呼自动免疫，调转了视线，不再看她。

    见他不理自己了，甘棠嗷呜一声就哭了起来：“你居然见死不救，亏我还特意为了你去找桃七！”

    她是故意这样说的，她知道在淮南一心中桃七的重要性。这不，一听见她说起桃七，淮南一就再次扭头朝她看去。

    “你知道将军在哪里！？”淮南一哪里还有半分开玩笑的意思，满脸急切地问她。

    “你先救我，等我回去我就告诉你。”甘棠可不打算这样告诉他，她得先回去才行。

    淮南一皱了皱眉头，甘棠又道：“要是我被发现，可就告诉不了你她的下落了。”

    一语中的，让淮南一答应了帮她。

    那些魔兵还在等着他说话，见他半天不开口，正打算唤他一声，结果还没开口，就听见淮南一笑着和他们说道：“哪里有什么贼人啊！”

    淮南一扭头将视线落在那个说话的魔兵脸上，看着他有些无奈的继续说道：“不过是我的小蓝猫偷偷溜出去玩，现在又打算偷偷回来罢了！”

    对呀！她可以变成猫呀！

    真是笨啊！

    不等那魔兵再说什么，甘棠直接捏诀又变成了那只蓝色短毛猫，然后撤去隐身诀，冲着他们“喵”了一声。

    听见猫叫，众人扭头朝他们围着的中心处看去，只见一只蓝色短毛猫正乖巧地坐在地上，抬起头来朝他们叫唤。

    一瞬间的惊讶很快转变成恍然大悟的笑意，那魔兵快速回头看向淮南一，朝他笑道：“还真是大人的猫，是我等大惊小怪了！”

