
第124章谁吃谁

苏冬梅也明白了，赵炎之所以表现的这么激动，并非是赵炎暴力，而是想要保护她。

所以她要说这一声谢谢，说出来的时候，心中有一丝暖暖的感觉。

“这小子什么来路？”赵炎又问道。

“我也不太清楚。”苏冬梅道，“好像是家里有点小钱，有几套门市房，吃喝不愁的那一种。”

“敢情是一个拆二代，有什么可嚣张的？”赵炎冷笑了一声，“回头他再来纠缠，你打电话给我。我跟常子说一声，保证让他家门市房变成鬼屋，没人敢租，看他还有闲心来纠缠你！”

“瞧你坏的。”苏冬梅失笑道，“你今天这一吓，我估计请他来他都不敢来了。”

说话之中，她崴到的脚又碰到了地，疼得吸了一口冷气。

赵炎伸手叉住她胳膊，道，“我扶着你回去。”

苏冬梅又道，“这窗户怎么办？”

这个透气的小窗户被赵炎掰坏了，外边的风呼呼的往里灌，显得很不和谐。

“管他呢！就当给这些物业保安不认真的一点教训。”赵炎没当回事儿。

扶着苏冬梅走回屋内，把她放在沙发上，赵炎又道，“这个小区保安太差，你得搬家。不然的话，今后还有可能经常遇到这种事，有些粉丝是很疯狂的，你要保护好自己。”

苏冬梅道，“最近是有搬家的计划，我已经请李雨婷帮我打听附近有什么合适的出租屋。”

赵炎道，“怎么电视台都没宿舍？”

“有，但是很乱，我一个人清静。”

两人随口聊着，赵炎就蹲在苏冬梅的面前，脱下她的鞋袜，检查她的扭伤情况。

苏冬梅运动鞋里边穿着短短的丝质袜子，摸在手上滑滑的，赵炎脱了她的袜子，微微扭动一下，问道，“这里疼不疼……那这里呢？”

“哎呦！”

赵炎简单的检查了一下，基本可以确定没有伤到骨头，可能韧带有点扭伤。

“还好，问题不是很大，你这里有药没？”

苏冬梅这里有一瓶红花油，是李雨婷留在这里的。李雨婷经常抓贼，会受一些小伤，所以就留着这一瓶红花油备用。

现在刚好给苏冬梅用上，赵炎拿来红花油，蹲在苏冬梅的面前，为她抹上又简单的按摩了一下，让红花油的药力渗透进苏冬梅的皮肤内部。

苏冬梅坐在沙发上，低头看着这个大男孩儿握住她的脚，为她做这些，再想到赵炎刚才为了她吓唬那小子，她竟然有种莫名的感觉。

其实苏冬梅和赵炎认识这几个月，好几次见到赵炎大发神威，心里对赵炎早就有了很重的好感。

今天两人独处室内，又这么亲密，因此当两人都不说话的时候，室内的空气顿时就变得浓重起来……

……

时间也不知道过了多久，也可能是一个下午。

在赵炎看来，苏冬梅这个年纪的女孩儿肯定不是第一次，可是让赵炎有些意外的是，苏冬梅竟然也是第一次。

人家苏冬梅可不是两世为人，那是正正经经的第一次！

此刻正躺在那儿昏昏睡去。

坐在床边，摸着苏冬梅散落乌黑的长发，赵炎从血佛空间拿出一包烟。

他一般不抽烟，不过也在血佛空间里准备一些，以备不时之需，这会儿就拿出来点上事后烟。

说起来，他是真的没想到苏冬梅是第一次，要不然不会这么草率，说那啥就那啥了。

不过既然已经坐下了，赵炎也没想赖账什么，话说人家苏冬梅那么大个美女，江城那么多男女老少都喜欢她，人家都没后悔，赵炎当然不可能后悔。

只是赵炎就要前去天海了，难免觉得以后照顾不来苏冬梅，自己这就有点不负责任了。

不过好在，苏冬梅的事业也在开创期，也要忙着自己的工作，不愿意向外公布谈恋爱的消息，她刚才醒着的时候，已经表达了这方面的意思。

“不管了，以后的事情谁知道呢，这一世我一定会有一个不一样的人生，不会亏待了她。”

赵炎想到这里，穿上衣裤，又去厨房。

经过这么长时间，补血养颜鸡已经完全被蒸烂了！

赵炎并没有使用高压锅来炖，那样一来就稀烂了，不好吃；他使用的是清蒸的手段，这么长的时间，啥玩意也蒸烂了，他尝了一下，味道还真不错！

到了傍晚时分，苏冬梅醒来，终于吃上了她期待已久的鸡。

“哇！真的很好吃呢！”

傍晚时分，红霞照进25层的窗口，给苏冬梅艳丽的脸上又镀上了一层红晕，当她吃到补血养颜鸡时脸上露出的动人笑容，定格在赵炎的眼中，那一刻，两世为人的赵炎也看得有点痴……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994557"  chaptername="第124章  拆二代">加入书签</a>
</div>
