    然而，任凭吞天圣王如何劝解，皇昊乾却是没有丝毫反映。甚至，连一丝回应都欠奉。

    直到吞天圣王的话语声落下，皇昊乾方才幽幽说道：“你未曾与夜笑交手，所以，不知道这夜笑的厉害之处。他比当年的尊上更强，若是他晋升到归真境界，就算是本皇恢复到巅峰状态，也没有任何信心与其一战。”

    沉默了片刻，皇昊乾再度说道：“你应该知道为何本皇如此执意的要将三界吞噬！”

    “我圣魔天地已经经历了九亿年轮回岁月！天地，同样有陨落之时！之所以到现在还能坚持下去，正是因为我圣魔一族的天地，吞噬了一些小型天地。但是，这并不足以让我族继续绵延下去。”

    “三界天地乃是初生天地，并且，同样是一方大世界。若是将其吞噬，足以让我族天地再绵延数亿年的岁月。”

    “所以，这一战我们不能败！”

    “而想要顺利的吞噬掉这三界天地，那么，最为关键的，便是将夜笑镇压或者斩杀！本皇乃是圣魔之主，这是本皇的责任和使命。虽然，这一世本皇的力量已经超过上一世同级别之时，但是，很显然，这依旧不够！而那圣墓的重要性，本皇自然清楚。可是，那却是本皇唯一的希望……”

    皇昊乾的话语声落下，也让五大圣王彻底沉默下来。

    他们很清楚，皇昊乾所言并没有任何夸张之处！征伐三界，的确是没有退路。可是，面对夜笑这个绊脚石，现在，他们除了眼睁睁看着夜笑一步步踏上巅峰之外，根本没有太多的办法……

    “吾乃皇者！不管出现什么意外，本皇都会负责。所以，你们无需再劝解，我意已决，现在先行退回我方世界之中，待到本皇从那圣墓之中归来，便是与这三界一族决战之时……”

    看着皇昊乾决绝的神色，五大圣王尽皆微叹一声，皇昊乾有足够的理由，而且，只要皇昊乾下定了决心，他们的反对也没有任何意义。

    “轰隆隆……”

    在三界一众强者的注视下，那狰狞而庞大的黑色战车，缓缓开启，而后退回到了无尽的黑暗之中。

    三界强者并未依仗着气运笼罩杀过去，首先来说，现在异魔一族虽然气运低落，但是，这并不表明异魔一族没有实力。其次，之前的交战之地，乃是双方天地交错之地，对于任何一方，影响都极为微小。

    而若是三界强者直接杀入黑暗之中，那自身的实力便会受到异魔族天地规则的压制，到时候，反而不利。好在，异魔族乃是攻击一方，三界一族只需要静等他们到来进行反击便是了。

    异魔一族暂退，三界一方的黄金圣殿也逐渐隐入三界天地之中。

    两方退却，预示着这一场气运之战宣告结束。不过，也预示着两方的全面大战即将展开。因为，谁都知道，异魔一族绝不会就这样轻易退走。

    气运之战的结束，也让另外两方势力噬天兽一族以及鸿祖一脉，对双方的实力有了一个清晰的认知。尤其是三界一方，频繁显出的手段足以让人惊讶。只不过，他们原本的计划却是并没有实现。

    按照他们最初的想法，是用气运之战消磨三界以及异魔双方的实力！甚至，如果有机会，直接反客为主也未必不可能。然而，两方的实力远远超过了他们的想象，就算是他们将隐藏的一部分力量显露出来，也无法与两方天地争锋。

    因此，他们凭白损伤了一场，可是，收获却寥寥无几。

    尤其是那噬天兽一族的天地玄黄四部强者，不仅损失惨重，甚至，因为异魔一族的战败，他们根本没有获得半点好处。那鸿野四皇虽然损失也不少，好在，获得了一部分气运力量，对接下来鸿祖一脉的发展，有着不小的好处……

    现在大战已经结束，这两方自然不会再逗留下去。毕竟，从某个方面来说，这四方虽然各有合纵。但是，终归都是对手。若是继续在他人的势力范围内停留下去，说不定会出现什么意外。

    三界与异魔两方退去，鸿野四皇以及天地玄黄四部的强者，直接脱离了两方的阵容，只不过，原本热闹无比的交战之地，此刻却是只剩下这两方的人马。

    两方的强者遥遥相对，可是，彼此之间却是并无战意。双方各自有着使命，虽然是相处对立，但自然不会继续在这里消耗珍贵的力量。

    媚皇与天华圣的视线微微交错，他们可以感受的到对方视线之中产生的波动，但是，很快，两个人便是将视线转移了开来。有些东西，错过了就是错过了，即便是想要挽回回来，却是已经无能为力。

    刷！

    媚皇率先率领着鸿野四皇众强者转身，随后，便是消失在天华圣的视线之中。

    看着那极速消散在视线中的背影，天华圣不由得狠狠握了握拳头！他并不甘心，可是，却不能做出任何的事情。

    “大哥，我们走吧！古祖已经发出了召集令，我们需要去与古祖汇合，并且告知古祖这双方大战的结果……”地部部首地噬天轻声说道！

    天华圣收回视线，微微点了点头。

    “诸位！”就在这时候，那十尊凶兽陡然间站出来，为首的银月朝着天华圣拱手说道：“如今这气运之战已经结束，我等便暂且离去！”

    天华圣没有阻拦，而是回礼说道：“这一次虽然无甚收获，但是，诸位的实力却是让吾等佩服。之后，你我两族，自然还有携手之时。”

    银月点了点头，“这是自然，我等回归之后，会着手准备给我族二代先祖解封，届时，恐怕还需要诸位出手相助！”之所以与噬天兽一族联合，异兽一族的目的正是如此。此刻，自然是要提出来。

    对于这一点，天华圣也是心知肚明，当即便是回应道，“此事，本座已经禀之我族古祖，并得到古祖命令。到时候，诸位准备完善，只需传来消息，本座定率领诸位兄弟前往相助诸位……”

