    

    想要深入月神湖湖底探索地脉之力，即使是一级巫师都有可能遇到危险。

    莱恩注视着月神湖，感慨道：“没想到刚进入西里安行省没两天就遇到了地脉之力这种战略性资源，这可是一级巫师都觊觎不已的啊，在这里竟然随便就遇到了一个？不愧是三大界域之一的西蛮之地。”

    随即他叹了一口气，道：“可惜我现在只是一名中等学徒，无法探索这里的地脉，等我成为一级巫师之后，必定要回来好好挖掘一番。”

    他在惊讶于居然这里居然有地脉之力之余，也惊讶于这里的人的体质之强大。

    要知道月神湖每时每刻都在散发着精纯的魔力，这股魔力对于巫师来说是大补之物，但对于普通人而已无异于剧毒。

    如果放在他的老家斯尔巴行省，月神湖散发出来的魔力肯定会引起大规模的瘟疫，月神湖附近肯定会变成无人之地。

    然而事实上并没有。

    库娃等人的村庄就建立在月神湖周围，他们从小就日夜生活在月神湖散发的魔力辐射中，身体却一点问题都没有。

    莱恩一边观察的月神湖，一边尝试让菲尼克斯对月神湖进行解析。

    “能不能算出月神湖湖底下地脉的规模？”

    “能否知道月神湖里都有些什么魔兽？以我现在的实力潜入湖底有生命危险吗？”

    “可以知道这里的地脉都蕴藏着什么宝物吗？比如有没有魔晶？有没有珍稀矿物？种类是什么？数量是多少？”

    可惜由于他是第一次见到地脉之力，对于地脉之力的了解太少，还做不到透过现象看到本质。

    面对菲尼克斯一系列“不知道”的回答，莱恩只能遗憾的叹了一口气，“人生最痛苦的事情之一，莫过于金山银山摆在眼前却无法使用。”

    自知现在的他是无法利用这里的地脉之力的，他只能暂时把想法深藏心底。

    “等我成为三等学徒或者说一级巫师之后再来吧。”

    在莱恩对着月神湖胡思乱想的时候，车队已经越发靠近村子了。

    库娃等人的村庄名为玛尼村，是以月神玛尼之名命名的村子。

    其实月神湖真正的名字并不叫月神湖，它也是以月神之名命名的，实际上应该叫玛尼湖才对。

    可能是因为习惯了，渐渐的大家都叫它月神湖了。

    在车队还离玛尼村有一段距离的时候，村子里眼尖的人就发现了归来的车队。

    玛尼村里的人们呼朋引伴，当车队返回到存在的时候，几乎整条村的人都聚集在了村口。

    村民们像是迎接英雄归来一样，对着车队的人大声欢呼着，一个个少女们更是对着车队的壮汉们不断抛媚眼。

    玛尼村是位于深山中的村子，虽说村子挺大的，人也挺多的，但由于地方太过偏僻的缘故，想要前往最近的城镇需要走两百多公里。

    至于月神湖，月神玛尼陨落的湖泊？

    会不会吸引很多人前来参观？

    并没有。

    各地类似的传说太多了，月神湖不足以引起人们太大的关注。

    以至于玛尼村想要贩卖东西和购置物品，都得驱车走将近两百公里的路程。

    一路上有着各种猛兽魔兽，有着各种天灾人祸，危险重重，根本不是普通人能够走完的。

    所以只有村里最厉害最强壮的人才能加入车队，才能一年陪车队前往一次城镇。

    在玛尼村的村民门迎接他们的英雄归来的时候，意外发现多了一个外人。

    他们并不排外，相反还相当之好客，偶尔会有一些对月神湖或者月神祭感兴趣的人随车队归来，他们都是很欢迎的。

    问题在于——

    他们玛尼村最美的村花库娃居然亲昵的抱着那个人的手臂？

    而且那个人看上去才十五六岁，白白净净的，一副没吃过苦的贵族小少爷模样，看那纤细白嫩的手腕，估计连剑都握不稳，战力可能连只鹅都打不过。

    他们美丽的村花居然插在和这么一坨牛粪上？

    越来越多的视线聚集在了莱恩身上，他们看向莱恩的视线，从居然有外人来玛尼村的好奇，到库娃居然亲昵的挽着对方手臂的惊讶，最后变为一朵鲜花插在牛粪上的愤怒。

    “那个混蛋小白脸是谁啊？”

    “我们美丽单纯的库娃肯定是对那个男人的俊美外表和花言巧语欺骗了！”

    “洛克这个哥哥难道就在一旁眼睁睁的看着自家妹妹被坏男人勾搭上？”

    几乎是在一瞬间，莱恩成为了整个玛尼村的公敌。

    被一双双恨不得把他装箱子沉湖底的视线注视着，那些人对他的怨念之大，搞得莱恩以为他进村的时候不小心把村口的鸡踩死了呢。

    不过这里的人还算冷静，并没有立即动手。

    一名看长相应该是库娃父亲的男子走上前来，那名男子眼神危险的瞄了一眼莱恩后，便问车队的队长，同时也是库娃的哥哥洛克道：“儿子，这位看上去很面生的小少爷是？”

    洛克感受着周围异样的氛围，害怕村民们得罪莱恩的他连忙解释道：“这位莱恩少爷可是从钢牙罗亚手中救了我们的大恩人啊！”

    “啊！”

    周围的村民们纷纷惊讶的叫出声来。

    钢牙罗亚的大名他们都听说过，那可是在达克山脉聚集了上千名强盗，自称为山贼王，有着高级骑士实力的强人啊！

    那样的强人竟然败在了莱恩这位看上去才十五六岁的小少爷手中？

    他们一时之间只是瞪大眼睛，视线在洛克和莱恩之间不断来回，他们都怀疑他们听错了。

    或许，莱恩并非靠实力从罗亚手中救下车队的？

    说不定莱恩是西里安行省某个大城市的大少爷，钢牙罗亚看在莱恩背后的家族的面子上放过了车队？

    然而在下一刻，车队其他人也跟着说起来那天的事情。

    “我们当时都绝望了，想着杀一个回本杀两个赚了的时候，莱恩少爷突然出现了。”

    “我只看到一道黑色的光芒朝钢牙罗亚冲过去，几十名挡路的强盗连反应都反应不过来就被撞成了碎片！”

    “那个一拳打倒洛克老大的钢牙罗亚竟然一个照面就被砍下了脑袋！”

    “虽说有偷袭嫌疑，但莱恩少爷的实力绝对不下于钢牙罗亚……”

    在车队人员你一言我一语下，周围的村民很快都知道了那天发生的事情。

    他们没想到他们觉得是个纨绔少爷的莱恩，竟然有着高级骑士的实力，并且不是击退高级骑士钢牙罗亚，而是直接击杀了？

    前一刻还因为莱恩和库娃的亲密关系而感到愤怒不已，打算找个机会把莱恩装木桶沉月神湖的村民们，脸色一下子变了。

    他们看莱恩越看越顺眼。        

