    “这…这怎么可能？寒哥哥，你快让它停下来，这些圣器可以增幅，宗内长老的实力！

    不能让它再吃了，真的不能再吃了！”

    冷霜凝焦急的，摇着叶寒的手臂，叶寒听后，心里一暖，凝儿居然为逍遥宗考虑…

    真是…

    想到这里，叶寒面带笑意的看着冷霜凝，拍了拍她的玉手，这才开口：

    “凝儿，这是你夫君的本命神器，诛天剑！它吞噬圣器可以进化到更高的品阶！

    威力更强，还能当护卫来使用！”

    “什…什么？可以进阶的帝器？”

    冷霜凝感觉这辈子白活了，活了这么久，第一次听说，还有吞噬圣器进阶的帝器。

    不过…这代价是不是有点大？这可是圣器呀！她们广寒宫都没有多少。

    “不错，你看，小诛天吃得多开心！”

    叶寒搂着冷霜凝的纤腰，向诛天剑一指！

    冷霜凝：…

    你管这叫开心？我就只看见圣器，在一件一件的消失，你的心不痛嘛？

    在叶寒和冷霜凝的注视下，诛天剑将圣器一件又一件吞噬！

    一个时辰后。

    诛天剑欢愉的飞到叶寒面前，剑身呈弯曲状态，显得非常开心！

    叶寒微微抬手，诛天剑就没入叶寒的体内！没错…现在诛天剑，就如同叶寒的身体一部分！

    可以随意挥使，并且，以它现在的品阶，完全可以力战武帝强者！

    叶寒也明显感觉到，诛天剑变强了！不仅煞气更浓，和自己的契合度也接近圆满。

    这是好事呀！以后，说不定可以做到！

    呔！小小狂徒也敢嚣张？看我不动手就灭了你！

    然后诛天剑咻的一声，飞出去杀敌，那滋味…那感觉…

    叶寒想着想着，总感觉口水都流出来了！

    “寒哥哥，本命神器是什么？”

    冷霜凝靠在叶寒怀里，美眸中，尽是好奇之色，叶寒开心的解释，然而自己也有些懵逼！

    “本命神器就是…”

    叶寒：…

    我貌似也不是很懂！

    “圣灵，快出来解释解释，本命神器是什么？除了本命还有啥？不会就像养儿子一样就没了吧？”

    圣灵：…

    “宿主，你用脑子想想，本命神器的含义在哪里？就是本命呀！

    它可以帮你御敌，相当于你的分身，还可以镇守一域！

    本命神器的作用，非常多，等宿主的实力越强，它的作用便大！

    这么说吧，些许强者，可以用本命神器镇压一族，数万年！”

    叶寒一听，纳尼？这么吊？本命神器还可以用来镇压？

    “那那那…那可以用来切菜吗？”

    听到叶寒的话后，圣灵这口气差点没缓过去！愤怒的声音，在他脑海咆哮！

    “滚！你特么能说个人话吗？本命神器，你就光想到切菜？我真想把你当菜给切了！”

    叶寒耸了耸肩，你看你看，你急了不是？我就说着玩的！你还急眼了！

    可惜这次，圣灵没有再理会叶寒！它觉得叶寒脑子有问题，要是再聊下去。

    会影响它的智商，那就完犊子了！

    “凝儿，本命神器，作用很大，除了御敌，还可以镇压一方界域！

    现在咱们不谈本命神器，咱们谈谈人生理想！”

    叶寒贱兮兮的看着冷霜凝，后者俏脸呆萌的看着他。

    人生理想？那是啥？自己的理想就是…和这个登徒子永远在一起！

    但是下一刻，她似乎明白了叶寒的理想是什么…

    雪山的失守，让她明白了！什么狗屁人生理想，就是这个坏人想欺负自己了！

    过了许久以后，叶寒怀中抱着疲惫的冷霜凝，另一手上，却浮现着两把帝器！

    一把剑，一个铃铛！

    但是这个铃铛，似乎和摄魂铃有些相似，莫非还有第二个摄魂铃？

    “宿主，你手中的这对铃铛，可以和摄魂铃融合，说不定可以达到意外之喜！”

    圣灵的话，响在叶寒的脑中，他连忙拿出摄魂铃，摄魂铃刚刚出来。

    两对铃铛就在那里叫，最后缓缓开始融合，啪～融合完毕后，都不见了！

    叶寒：？？？

    你特么干嘛？这就是你说的意外之喜？太特么意外了！极品圣器和帝器同时拜拜！

    我谢谢你啊！你特么的！如果你现在是人，我非得跟你比划比划！

    冷霜凝有气无力的看着叶寒，眼中也是有些震惊，寒哥哥这是在干嘛？

    诛天剑可以融合，这对铃铛也可以？这咋还给玩没了呢？

    正在叶寒疑惑的时候，圣灵的话响了起来！

    “恭喜宿主！”

    叶寒：？？？

    “你特么别恭喜，你先解释解释，它们为啥消失了？”

    然而圣灵半天没有说话，叶寒一气之下，抓着自己脖子掐！

    “特么的…今天和同归于尽！嘿…我这暴脾气，怎么就忍不了呢！”

    冷霜凝先是一呆，随即俏脸带着哭腔！她完全没搞懂，叶寒为什么要这么做！

    要是自己哪里做的不好，完全可以说…一定改！什么过分的要求，都答应！

    要是叶寒出事，她也不想活了！丢下广寒宫，不就是为了和叶寒在一起？

    现在…他搁这里玩自杀！

    “寒哥哥…是不是凝儿哪里做的不好？你不要这样子…呜呜呜…凝儿什么都答应你…

    凝儿什么都答应你，求求你不要这样，凝儿不能没有你！呜呜呜…”

    叶寒看到冷霜凝伤心欲绝，顿时松开了自己的手，不行！

    下次一个人找个地方，跟圣灵决一生死！

    在老婆面前玩，顿时有点脑瘫！这不是催泪嘛…

    “额…凝儿，寒哥哥这是在试试自己的脖子硬不硬，说不定…它能抗住你帝器的攻击！”

    冷霜凝听到叶寒说胡话，哭得更伤心了！叶寒顿时有些手足无措！

    宝贝老婆，你快别哭了，你再哭，我就忍不住想笑！

    幸亏冷霜凝听不到叶寒内心的想法，不然一定会气愤不已！

    你是人？我哭的这么伤心，你还笑得出来？有本事今晚你自己一个人睡！

    “呜呜呜…寒哥哥，凝儿求求你不要自杀，你要是有个万一，凝儿也不想活了！”

    冷霜凝趴在叶寒怀里大哭，刚刚叶寒掐自己脖子的时候，冷霜凝都感觉自己大脑当机了。

    天都要塌陷了！叶寒是她的命，甚至比命还重要，她慌张到不知道怎么办！

    只能抽泣，边哭边求着他不要做傻事！

