    姬獳随着仆人来到了国君居所。

    此时房门大开着，晋侯身着红色深衣，正襟危坐，闭目养神。

    昨天他才去曲沃祭拜过祖先，今日才回到绛都。

    晋侯也就三十来岁的样子，头发与胡子黑而密，正当壮年。

    姬獳此时也才十四岁，尚未加冠。

    晋国的爵位是侯，一般都称国君为晋侯，至于晋献公、晋文公，这些“公”都是死后的尊称。

    他走进去之后，对父亲行了稽首。

    稽首是磕头礼，是最隆重的一种跪拜礼。

    晋侯黑臀看着儿子粗糙的动作，脸色瞬间转喜。

    姬獳不懂春秋古礼，而且记忆也不深刻。

    但他谨慎的很，在向史官借史书的时候顺便学了学。

    晋侯黑臀指了指自己面前的案几：“入座。”

    于是姬獳坐在了父亲的对面。

    接着，晋侯又对仆人道：

    “寡人要和獳私谈，二三子出门去吧。”

    仆人很识相，关好门跑到一边去了。

    见到四周清静，晋侯终于发话。

    “当了太子，感受如何？”

    “手无实权，旁无近人，不若成周质子。”

    晋侯笑了笑，这小子说的没错。

    刚才赵盾来过，和他商谈一事，气的他差点没晕过去。

    “赵盾来找我了，你知道他找我有什么事吗?”

    姬獳：“不知道。”

    晋侯摇了摇头。

    “他让我重建公族，分公室土地给卿士子弟，并任命卿士为公族大夫。”

    姬獳听懂了。

    公族，就是君主的同族。

    叔、伯、兄、弟、子、侄。

    只要能扯上血缘关系的都算公族。

    赵盾让他父亲重建公族，并且分封土地给卿士子弟。

    意思就是分给和国君没有血缘关系的人。

    这样的人会忠心吗？

    肯定不能，绝大多数人都不能。

    这个时代，谁不为自己的家族着想啊。

    这是意图削弱国君的权力。

    分出去的地就像泼出去的水，它还收不回来。

    现在分不了多少土地给他们，如果长此以往，国君手中的土地就会越来越少。

    然而卿大夫势力壮大。

    为分裂埋下祸根。

    如果继任的国君不够强势，根本没有办法将这个制度再废掉。

    三家分晋，可以说赵盾的这条提议是罪魁祸首。

    这是非常歹毒的一计！

    姬獳仔细思考：“如果不答应，不知他会做出什么来。

    赵盾派弑君的赵穿来接君父，这何尝不是恐吓？”

    这是确有其事。

    赵穿杀了晋灵公，又去成周接回晋侯黑臀，都是赵盾授意。

    晋侯眯了眯眼睛。

    “是，明明是弑君的罪臣，因为迎立之功，我还不得不赦免他。”

    姬獳提出了当下最正确的做法：

    “眼下赵氏强势，君父不可与之对立，应当隐匿锋芒，伺机而发。”

    晋侯满意，但是有点疑惑，在成周的时候他没听过儿子议论政事。

    “獳儿，你在成周之时还不聪慧，何时有了如此见识？”

    姬獳十分淡然，想了一番然后回答：

    “不在其位，不谋其政。

    之前是质子，说什么都像空话，倒不如不说，但现在我的身份不一样了，是一国之太子，所以要思考很多事情。”

    晋侯觉得很欣慰，自己的儿子有见识，懂得进与退，以后是合适的继承人。

    “君父，我想去治理虢地。”

    晋侯觉得有点儿纳闷，怎么儿子突然开口要去这地方？

    “你身为太子，不好好在都城待着，去虢那么远的地方干什么？”

    姬獳摇头：“赵氏势力满布绛都，着实压抑。

    再说我想要学治理国家，可以先从那里开始。”

    晋侯又问：

    “一邑和一国怎么可以相提并论呢？”

    “父亲没看过地图吧，虢地地广人稀，从大河东进处到宗周边境，都是虢国故地。

    且虢地背靠崤山，远离赵氏，濒临大河，可通往列国，坐拥运输与通商之利，怎么会是小地方呢？”

    晋侯黑臀有些尴尬，他本以为儿子想去治理小邑，没想到他所图是整个虢国故土…

    姬獳说的这些，他这个当父亲的都不太清楚，他却对那里如此了解。

    “看来这些天，你在宫里学了不少的东西。

    如果你真要去，那我明天便在朝堂上同意赵盾的要求，再说这件事情。”

    “善，不过你一个人过去可能治理不好。

    你觉得众卿士的子弟，谁有才华？可以辅佐你？”

    晋侯在考验儿子的眼光，看看他是否真有明辩是非曲直和看人的能力。

    如果不能分辨可用之人，那他去了虢地也是白搭，更别谈什么治理了。

    毕竟那可是虢国故地，下统五邑，面积还真不小。

    “士燮，他聪明直率，他的父亲士会贤德，虽是赵氏扶持，但不与赵盾结党，忠于国家。”

    “荀氏，其家主荀林父勤恳敦厚，也是赵氏打压的对象。”

    “敌人的敌人就是朋友，君父可慢慢扶持。

    我亦可携他们的子弟前去，请君父同这两家卿士商量。”

    晋侯听到这里，很是满意。

    儿子尚未加冠，眼光就这么准确，看开自己之前小看了他。

    “吁，是我小看你了，没想到才来到绛都几天，就将国内情况了解的如此透彻。

    倒有点想让你在绛都辅佐我了。”

    姬獳脸上挂着笑，这亏了他看书认真仔细，不是一目十行，看完就忘。

    刚刚他看的史书《乘》里，就有记录士会和荀林父相关的对话。

    赵盾的党羽夸赞士会品行兼优，品德高尚。

    而荀林父，就是个直话直说的老实人，因为说话太直白得罪了赵盾。

    他对士氏的了解，来源于在网上看别人对喷时，搬出刘邦是贵族的证明。

    那人说刘邦的祖先是士氏，他去查阅了一番，果然没错。

    然后，他就将士会士燮父子记下了…

    “朝中自有人才可用，用我反而不妥。”

    “好好，你准备一下吧，我明日就议此事。”

    “獳定不负君父期望！”

    姬獳又行了个礼，然后出门准备回宫。

    谁知他才打开大门，两个女孩子映入他的眼帘。

    “我草…”

    姬獳吓了一跳，差点脱口而出。

    他还以为是谁在偷听呢，仔细一看，竟是他的两个姐姐。

    “阿姊怎么都在门口？”

    他拍了拍自己的胸口，平复了一下心情。

    少女清纯秀丽，比姬獳大不了多少，正值青春年少。

    稍高的叫做孟姬，稍矮的叫做伯姬。

    伯和孟，都是排行老大的意思。

    但不同的是，伯是嫡长子，孟是庶长子。

    春秋的女性一般不称名，外人对其称呼，都是以排行加上姓。

    她们的丈夫死后，国人会拿丈夫的谥号加上她们的姓，组成新的称呼。

    春秋的女性其实地位还算可以，但远不如商朝。

    毕竟商朝的女性都能当领主，还能带兵打仗呢。

    姬獳记得商王的王后妇好，领兵打败了西边来的雅利安人。

    雅利安人是狠角色，四大文明古国里有三个是他们灭的。

    印度的种姓制度，就是他们搞出来的，后来不知多少侵略者相继入住印度，种姓都成了千层饼。

    他们在华夏北方也建立了一个国家，盘踞上百年，想要征服南方的商王朝。

    但他们遇到了妇好。

    妇好能征善战，多次组织大规模的战争。

    她率军西出讨伐“鬼方”，斩白首两万余，彻底将雅利安人打垮，再也没有能力侵犯商王朝。

    “这宫城太小了，逛着逛着就来到这儿喽，有我们把风，你还担心什么？”

    两个女孩瞬间变成了公主，但又对绛都无比陌生，就结伴出来逛逛。

    孟姬笑盈盈的，看到姬獳的头发有些乱，忍不住伸手给他梳理。

    姬獳表示抗拒，他可不拘小节，头发意思意思就行了！

    哪知孟姬直接在他脑门上敲了一下，让他安定。

    现在他还未加冠，头发扎成了两个发髻，应叫做总角。

    伯姬见到这一幕，掩嘴轻笑，显得文静贤淑。

    晋侯看着门口和睦的子女，眼神迷离，不知道在想着什么…

