    两道金光闪闪的光柱，径直朝着陆天龙就砸了过来。

    “怎么回事儿？”

    陆天龙顿时一哆嗦，感觉身上的汗毛都要炸起来。

    他不知道大龙这是搞什么鬼，不是已经将明神之力重新加持到东皇钟上了吗，怎么还剩下两道力量！那可是两道明神之力，虽然只是那道明神之力的五分之二，却也是陆天龙抵挡不住的。

    真要是被那两道明神之力击中，就算不知道暴毙当场，也得落下个终身残疾。

    “大龙，大龙，这到底是怎么回事儿！”

    陆天龙被吓坏了，本以为一切都已经结束，没想到又有明神之力朝着他砸过来，能不怕嘛。

    可大龙却没有反应，似乎完全没有听到陆天龙的呼唤。

    这时候，陆天龙再想做些什么都已经来不及，那两道明神之力的速度非常快，几乎是眨眼的时间，便已经到了他的面前。

    “噗噗～！”

    就像是身体被打入了两根钉子，就听两声闷哼，两道明神之力瞬间全都进入到了他的身体之中。

    虽然只是之前那道明神之力的五分之一，但也蕴含着恐怖的力量，在这明神之力刚刚进入陆天龙身体的瞬间，他就感觉一阵让灵魂都在颤抖的疼痛袭来。

    以他的身体，想要承受这道明神之力，可还是非常困难的。

    这一瞬间，陆天龙感觉自己的身体都要炸裂，就听咔咔脆响传来，他皮肤上开始出现一道道的裂纹。

    都是被那明神之力给撑的！“该死！”

    陆天龙额头上渗出了一层的冷汗，浑身青筋暴起，皮肤上更是出现一道道明显可见的裂纹。

    那道明神之力在他的体内左冲右突，似乎想要出来，如此一来，难以避免对陆天龙的身体造成伤害。

    陆天龙感觉自己下一秒就要爆开，就像是气球一样，直接崩裂。

    此时的他，连意识都已经有些模糊，就感觉自己体内有个庞然大物在到处冲撞，让他承受不得。

    就在他接近崩溃的关键时刻，脑海之中，突然传来一声低沉的龙啸。

    那一秒，那道暴躁至极的明神之力，一下便安静下来。

    稍稍停顿片刻之后，原本仿佛狂风暴雨一般的明神之力，变成了涓涓细流，开始沿着陆天龙的经脉，开始在他的身体之中慢慢游走起来。

    从极致的痛苦，在到此时的舒畅，陆天龙甚至都忍不住哼出了声。

    就像是干涸已久的土地，突然间得到雨水的滋润，陆天龙感觉自己的每一个细胞，此时都在疯狂的汲取着那明神之力上的能量。

    从远处看，此时的陆天龙，身上开始散发出一道道淡淡的金光，将他整个人完全包裹在其中。

    他干裂的皮肤开始慢慢恢复，随后开始变得像是婴儿一般细嫩，隐约都能够看到皮肤下面的血管和经脉。

    就在这一刻，陆天龙终于明白了。

    大龙将那道明神之力分成了十份，其中有八份，被它加持到了东皇钟上，羞辱了已经受损严重的东皇钟结界。

    其他两道，则被大龙注入了陆天龙的体内。

    是的，大龙将两道明神之力，加持到了陆天龙的身上，并且帮助陆天龙在消化那两道明神之力！想清楚这些，陆天龙心中大喜，可也顾不得其他，赶紧盘膝做好，开始吸收那明神之力。

    时间一分一秒过去，不知道过了多久，陆天龙终于睁开了眼睛。

    目光所见之处，一片清明，他的双眼仿佛有透视功能，能够看清楚明城的一切。

    他的双耳，更是能够听到明城之中任何位置的任何声音，不管是百姓小心翼翼的走动声，还是那些废墟上传来的裂纹声，甚至细小蚊虫的鸣叫声，都听的一清二楚。

    这一刻，陆天龙感觉就是这明城的主宰者，可以轻而易举掌控整个明城的情况。

    他愣了好一会儿才反应过来，心中更是感慨无比。

    抬头朝着四周看去，一切都已经恢复了平静，半空之中也飘荡着几朵白云，正在悠闲的飘向远处，再没有刚才的步步杀机。

    “这大龙，还真是帮了我的大忙呢。”

    陆天龙一边自言自语，一边想要去查看龙脉中大龙的情况。

    不过就在此时，他突然心中一动，扭头朝着侧方看去。

    在一处破败的建筑旁，几个人隐藏在后面，正在偷偷朝着陆天龙的方向打量。

    “出来吧，已经没事了。”

    陆天龙笑着站起来，朝着他们的方向喊了一声。

    几秒钟之中，晴儿带着圣狱和罗汉几个人飞速朝着这边跑过来，看到陆天龙脸上带着的笑容，他们也是格外的兴奋。

    “老大，我就知道你没事！”

    “别怪我们，我们实在放心不下，所以才会让晴儿带着我们过来看看。”

    “刚才看你在调息，没敢打扰你，所以只敢偷偷躲在一旁保护你。”

    “对了老大，我们藏的这么隐秘，而且收敛了气息，你是怎么发现我们的？”

    五六个家伙冲过来，你一言我一语的开口提问。

    在此之前，陆天龙曾经交代过他们，无论发生任何事情，都要待在秘密基地之中，决不允许过来。

    晴儿将雷元雄带回去之后，众人苦等半天，等到外面都没有了能量爆裂的动静，始终不见陆天龙回来，便全都着急起来。

    最后圣狱和罗汉几人按捺不住，非要晴儿带他们过来看看，晴儿本来也很担心陆天龙，所以思索之后同意。

    不过，她仍然留下了一大半战龙兄弟，让他们守着其他人，并且交代的清楚，如果出现意外，一定要先护着陆无邪和楚星晚等人离开。

    “没事吧，感觉怎么样？”

    苏凌月站在人群之中，目光直勾勾看着陆天龙，虽然拼命克制，可眼中还是已经有泪水涌动。

    本来晴儿是不同意她过来的，但这女人说什么都要跟着过来，而且说如果晴儿不带她过来，她就要自己过来。

    “没事。”

    看着苏凌月的模样，陆天龙嘴角勾起一抹弧度，微笑开口。

    “从今天开始，我，便是这明城的主宰！”

    

