    圆形祭台之上，秦无痕目光缓缓射向天际，一股霸道至极的人王气息充斥虚空，让无数前来观礼的强者惊颤。

    他此刻修为，已经站在了返虚境初期，但气势之强，足以镇压很多渡劫期强者！

    加上此刻，无数大夏气运为他加持，就算一些大乘期的强者，也不敢直视！

    “好诡异的修行之法！”

    下方，秦圣焱低声喃喃，眉头紧蹙。

    以他的修为，自然看得出秦无痕的真实境界。

    返虚境初期，而且应该是刚突破不久的那种，依然只处于返虚境一层。

    但气势竟然这般强悍！

    这股惶惶大气的帝王气息，与他相比，有过之而无不及！

    要知道，后者似乎才二十出头啊！

    抛开其他因素不谈，这般天资，神州之内，绝无仅有！

    “难怪，可以成为大夏之主……并且，大夏因此而发生异变！”

    秦圣焱眼眸微眯。

    “昂～！”

    徒然，龙吟响彻！

    气运金龙豁然腾空，在祭台上空盘旋！

    “咻！”

    就在这时，秦无痕一步跨出，竟然是直接出现在了气运金龙头顶。

    顿时，漫天气运与他相连，秦无痕周身，金芒大作！

    秦无痕运转【王者练气术】，不断转化着体内的国运，而这时，无数金色气运从他身上散发，与周身国运缓缓相融，似是包含众生情绪。

    那是信仰之力，只居夏王格位所有！

    这时，祭台上，孙武、鬼谷子、李斯、吕布等诸多大夏人杰仙魔身上，也是散发着一股淡淡的金色气流，缓缓涌入头顶的气运金龙，再由气运金龙反哺，涌入秦无痕体内。

    “嗡！”

    徒然，秦无痕的气息开始迅速升高，这一次，并非只是气息增强，是他的修为！

    眨眼之间，突破返虚、合道两个大境界，达到渡劫，并且正朝着大乘境界缓缓冲刺而去！

    秦无痕脸色通红，天帝真身运转，死死压制着体内的气血奔流所带来的疼痛感。

    大夏晋升，最后一个条件——大夏之主的修为，不得低于朝中臣子！

    毕竟，突破皇朝之后，他就是大夏人皇！

    人皇，人中皇者，岂能落于人后？

    因此，他借用所有大夏人杰、仙魔强者的气运，直接吸收大夏气运国运，以此来冲破大乘界限！

    如今所有大夏受封过的臣子之中，修为最高的，都只是大乘期一层。

    所以，不需要冲刺更高，他只要达到大乘二层，在这个境界停留片刻，以此来瞒过天地意志，便是晋升皇朝的最好时机！

    渡劫七层！

    渡劫八层！

    渡劫九层！

    很快，直接打到渡劫极致，因为突破太快，各种天灾劫难甚至还来不及降临。

    而这时，没有任何停留，秦无痕直接冲破渡劫界限，达到了大乘期！

    一层！

    二层！

    “轰！！！”

    一股独属于大乘二层的气势从秦无痕身上爆发，周身浓郁的真元流转，虚空隐隐震颤！

    秦无痕缓缓吸了口气，脸上闪过一缕红润，眼中浮现沉迷之色，“这就是大乘期么？”

    虽然突破太快，有诸多水分在内，但此刻，他有种感觉，哪怕是大乘极致的强者，他都可以一拳打爆！

    摇了摇头，秦无痕收拢思绪。

    这种强行提升的境界无法持续太久便会跌落，而且他此刻的天帝真身，还无法承受大乘期所带来的提升，肉身表面，已经开始出现了一丝丝皲裂。

    不能再拖了！

    秦无痕眼神微肃，抬头看向天穹深处，神光灿灿，朗声高喝道：““大夏王朝祭告天地，朕秦无痕，受命于天，总掌大夏山河，繁荣昌盛，国泰安民，集众生意志，纳无尽气运，王朝不足承受，今欲晋阶，化为皇朝，既寿永昌！”

    随着秦无痕话音落下。

    轰！

    天地间陡然传来一声轰鸣，八方震响，一道奇异的雷霆在天穹闪现，夺目而璀璨，以超越所有人想象的速度落了下来。

    这是天地神雷，蕴含毁灭与造化！

    秦无痕面容严峻，没有丝毫慌乱或是意外之色。

    晋升皇朝一切事宜，早在数月前，李斯便好了一切准备。

    这天地神雷，也早在预算之中！

    “昂～！”

    气运金龙欣喜长吟，从气运云海之中冲出，向着天地神雷迎去，龙眼瞪大，但却没有丝毫畏惧，有的，只是无尽欣喜！

    “轰！！！”

    天地神雷砸下，气运金龙猛然颤动，龙鳞抛飞，但龙眼中，却饱含激动。

    它此刻浑身被五彩雷光笼罩，一丝丝造化玄奇的伟力流转，龙躯随着这股伟力，缓缓变幻着形态。

    一丝丝金色气流从五彩雷光之中透出，浑身金色龙鳞变得更加耀眼，如同神金铸就。

    头上龙角更加遒劲，刺穿五彩雷光，闪烁着道道金色神光！

    与此同时，龙腹之下，隐隐间，也是有着缕缕金芒闪耀，一道若隐若现的光晕凝集，似是要化作什么……

    “晋升皇朝，气运金龙将再次诞生龙爪，所诞生龙爪的数量，决定着皇朝的强弱……”

    广场之上，秦圣焱低喃，眼神凝重地看着天际正在进行着蜕变的气运金龙！

    这是晋升皇朝，最为关键的一步！

    若是气运金龙蜕变不成功，则漫天气运，恐怕要溃散大半，不知道再次沉淀无数岁月，方可收拢无尽气运，再次晋升皇朝！

    “昂～！”

    就在此时，气运金龙仰天一声嘶鸣，龙腹之下，第五爪开始迅速生长！

    五爪金龙！

    皇朝最基本的象征！

    也唯有五爪金龙，才能承受皇朝气运！

    当今神州六大皇朝，其中有五大皇朝，蜕变后的气运金龙，都是五爪！

    唯有大秦的气运金龙，脱变的乃是六爪！

    所以，大秦皇朝，是六大皇朝中，最强的存在！

    秦圣焱双眸闪烁，静静看着大夏气运金龙蜕变。

    然而，就在这时，气运金龙再次嘶吼，第六爪开始隐隐生长！

    见到这一幕，大燕、大周和大楚三朝使臣脸色一变！

    六爪！

    那岂不是说，大夏的潜力，已经超过了他们三朝？

    未来乃是与大秦一般强大，镇压四方的存在？！

    秦圣焱也是眉头微蹙。

    不过当想起今日所发生的一切，他便释然了！

    大夏能够在短短半年时间内发展到如今程度，并且已经拥有斩杀八劫散仙的实力，潜力追上大秦，并不奇怪。

    但就在这时，秦圣焱脸色再次一变！

    第七爪！

    在嘶吼中，大夏气运金龙的第七爪迅速长出！

    而后，在众人还没反应过来之时，第七爪凝聚完毕，第八爪，开始缓缓长出！

    八爪！！

    秦圣焱惊而站起！

    不仅是他！

    这一刻，很多知道内情的人，都是惊而起身，满脸错愕！

    八爪金龙！

    大夏竟有词潜力？

    要知道，大秦皇朝都只是六爪金龙啊！

    那岂不是说，大夏未来的潜力，已经超过了大秦？！

    观礼席前方，秦圣焱死死盯着蜕变中的气运金龙，还有伫立在气运金龙头顶的黑色龙袍身影，眼眸之中，缕缕杀机暴起！

    八爪金龙！

    若任由大夏发展，假以时日，大夏必会成为中土之内，最强的皇朝！

    没有之一！

    如此，大秦的地位，岌岌可危！

    秦圣焱拳头紧握，一丝丝帝王气势，开始隐隐升起！

    而就在这时，祭台之上，似是感觉到了什么，孙武缓缓低头，淡淡地扫了一眼观礼席上！

    顿时，一股庞大的压力豁然降临！

    这一瞬间，所有人都感觉到一股极为压抑的气息。

    秦圣焱更新精神一震，脸色微白，帝王气息直接被压制，体内真元，不要命一般的迅速运转，来抵挡着这股威压所带来的压制。

    秦圣焱脸色苍白，咬牙看着祭台上那道青衣身影。

    孙武面无表情，平静地与其对视，眸光流转，其中的威胁之意，毫不掩饰！

    胆敢妄动，死！

    “陛下！”

    这时，跟随秦圣焱前来的一位老者从其身后走出，挡在他身前，老者脸色凝重，对后者使了个眼色。

    秦圣焱满脸不甘，眼中杀机暴动，但最终，他还是强行压下心底杀意，缓缓坐会了座位。

    “昂～！”

    徒然，就在此时，气运金龙再次嘶鸣！

    与此同时，与尾巴临近的腹部之处，缕缕金芒闪耀，一只泛着金色光芒的龙爪，开始隐隐生长！

    ……

    ……

    Ps：补昨日保底一。

    抱歉，沧州完结篇，昨晚熬着码好一张章半，今早起来码了半章，然后又修改了一下，所以迟到了。后面还有，诸位先看→

