    事到如今，众人已经纷纷都发现了一些猫腻。

    至少，姑且不论智力极低的阿库娅，和真与惠惠是都发现了猫腻。

    这两个家伙的智力本来就很高。

    特别是惠惠，无论魔力还是智力在红魔族中都是首屈一指的存在，从方里、爱丽丝、库雷娅和雷茵等人的反应中似乎察觉到了什么，从谒见之厅里出来以后便一直都盯着方里猛瞧，瞧得方里都有点烦了。

    无可奈何之下，方里只能将这些平时明明都只会惹麻烦，只有在这个时候才敏锐到不行的队友通通都给打发走，打算一个人前往王都的冒险者公会看看状况。

    可是，在那之前，方里便是被叫住了。

    叫住方里的人是雷茵。

    不知道是从哪里钻出来，在方里打算离开王城的时候，雷茵就这么突然出现在方里的面前，用着复杂的眼神看着方里，说了这么一句。

    “方里阁下，爱丽丝殿下请您过去一趟。”

    应该说是不出所料吗？

    方里是有想到爱丽丝应该会想见自己，可没有想到居然这么快。

    看来，那位公主殿下确实很寂寞。

    当下，方里只能在雷茵的带领下，前往王城的最上层。

    上次已经在这里闯过一回的方里自然知道，爱丽丝的房间就在王城的最上层。

    所以，雷茵只有可能是打算将方里带到爱丽丝的房间里了。

    而在那里，库雷娅便站在大门外面，用着足以称得上是苦大仇深的眼神瞪着方里。

    然后，在方里还没有做出反应之前，这个贵族少女便开始发话。

    “我会一直守在这里，直到你从爱丽丝殿下的房间里出来。”库雷娅紧紧的盯着方里，这样子警告道：“劝你别做出什么愚蠢的事情比较好。”

    闻言，方里倒是笑了。

    “愚蠢吗？”方里玩味般的说道：“我倒是觉得，就算明知道我想做些什么的话你也根本阻止不了，结果还做这种无谓的事情，说这种没有说服力的警告的你才更愚蠢喔？”

    “你…你说什么？！”库雷娅顿时怒了，将手都搭在腰间的剑柄上，有些提高了声音的说道：“无礼之徒！区区一介冒险者居然敢这么对贵族说话！”

    “我说话一向是这个样子的喔？”方里瞥了库雷娅一眼，笑着说道：“倒不如说，我对魔王军干部说话的语气更无礼，而有一个上级恶魔曾经也很无礼的对我说话，结果下场却是变成肉块，你想尝试一下吗？”

    “你…你…”库雷娅顿时惊怒不已，手搭在腰间的剑柄上，却一点都没有拔剑的想法。

    不，倒不如说是这个时候拔剑的话才是真的愚蠢吧？

    毕竟，眼前这个男人可是将王都骑士团给玩弄于鼓掌之间，又单枪匹马的挑下了一个魔王军的军团，还将魔王军的干部给讨伐的存在。

    真的动起手来，那库雷娅根本讨不了好。

    反观方里，却是一点都不需要在乎。

    “大不了再大闹一次王城。”方里好心般的提醒道：“怎么样？想试试看这次能不能再拦住我逃掉吗？”

    状似好心提醒般的模样，却是让库雷娅差点将肺都给气炸。

    一旁，雷茵这才连忙上前劝架。

    “两位，还请都冷静一点。”雷茵连忙说道：“这里可是爱丽丝殿下的房门前。”

    一句话，让库雷娅心不甘情不愿的松开了搭在腰间剑柄上的手。

    只有方里，依旧是一脸无所谓的样子，让库雷娅恨得牙痒痒的。

    当下，库雷娅这么说道：“无论如何，不管你是什么来头，只要有我在的话，我都不会让你动爱丽丝殿下一根头发的。”

    这也算是忠心耿耿了。

    然而，在方里这么想着的时候，库雷娅竟是突然又发起火来。

    “况且，其余的事情姑且不管，唯有一件事我必须追究！”库雷娅以之前所没有的气势，向着方里逼近了过来，低声说道：“你拿了爱丽丝殿下的戒指是吧？那不是你能够拥有的东西！赶紧给我交出来！”

    说着这样的话的库雷娅的气势竟是强大到让方里有种遇到了第二个魔王军干部的感觉，并为之惊讶。

    雷茵似乎也有这种感觉，只能缩了缩脖子，弱弱的阻止道：“那…那个，库雷娅，你先冷静下来，冷静。”

    “怎么冷静啊？！”库雷娅不但没有冷静，反而激动而起，叫道：“那可是爱丽丝殿下最重要的戒指！我可是从以前开始就一直妄想着想得到！甚至无数次的想着干脆去抢过来！结果…！结果…！”

    “你在说什么蠢话啊？”雷茵像是被吓到了一样，极为害怕的说道：“那才是你不能够拥有的东西吧？而且抢什么的怎么可能啊？”

    “我知道！我当然知道！”库雷越来越激动，这般嚷嚷道：“我已经做好了抗下抢劫王族的罪名了！”

    “不对吧？！”雷茵大声的说道：“那已经不是抢劫王族的问题了！而是更不可忽视的问题！你到底打算抢爱丽丝殿下的那枚戒指做什么啊？！你根本就用不了吧？！倒不如说如果你用了的话那我一定会害怕你的！”

    就这样，库雷娅与雷茵直接在爱丽丝的房门前吵了起来。

    看着这一幕，方里一边觉得无语，一边觉得疑惑。

    到底爱丽丝的戒指有着什么意义啊？

    在方里这么想着的时候，或许是觉得太吵了，爱丽丝的房门被打开。

    “呐…”

    躲在门后的小公主怯怯的看着这边，小心翼翼的开口。

    “你们在吵什么啊？”

    爱丽丝的出现，让库雷娅与雷茵齐齐惊醒，连忙低下头。

    而爱丽丝则是看到了方里，眼眸微微一亮，再次绽放笑颜，连忙将门给打开。

    “请…请进来吧。”

    在爱丽丝那期待又紧张的目光注视下，方里挠了挠脸颊，旋即才走进了爱丽丝的房间。

    其背后，库雷娅的声音响了起来。

    “爱丽丝殿下！如果那个男人打算对你做什么令人羡慕…不对！令人愤怒的事情的话！请你务必大声叫唤！绝对不可以被那个男人给诓骗啊！知道了吗？爱丽丝殿下啊啊啊啊啊！”

    在库雷娅那仿佛与恋人生死分离一般惨绝人寰的叫声中，爱丽丝毫不犹豫的将房门给关上。

    整个房间，只剩下方里与爱丽丝两人，彼此注视着，没有言语。