    朱凤正摇摆素盛扇，她皓腕轻挥之间，前方就云雾飘散，若是忽略此间身陷敌方阵机之中，倒是一副美好画卷。

    但行去没有多远，她神情一变，因为她忽然发现，上空陡然一暗，自己等人像是急骤向天穹靠近。

    那等如天塌的一般感觉，分明是有人一早便以法力将整个天壁都是遮了起来，现在却是向他们倾压了过来。

    张御亦是有所觉，他仰首望去，身上心光忽然外张，刹那间，天地之内似有一道平光横过天地，并毫不示弱的向上迎来！

    轰！

    两处心光法力毫无余隙的撞压在了一处，一时虽无任何声响传出，朱凤却是一下胸闷气促，微觉眩晕。

    而那不在一处的施呈、龙淮二人也感觉周围天地震荡不已，浑身法力也是止不住的沸腾，想要从身躯之中挤了出来。

    焦道人见自己攻势被张御接下了，不觉有些惊讶，这一击他可没带什么水分，那是当真出了全力的，可即便如此，仍是没能将之压下，心里忍不住嘀咕，这到底怎么练的？莫非玄粮真是那么好用？

    转念之际，他手中三指一圈，捏了一个心决，上面倾压法力不变，底下的海水却是一阵翻腾，怒浪高卷，往上冲升而来！

    他先至此方天域一步，可早就做好了布置，这海水就是他挪来的。

    尽管对敌的是后辈，可他却没有任何轻视，把先手持拿住，这才是稳妥的做法。

    朱凤见得下面海水汹涌，她也是拿捏法诀，引动法力上前遮挡，只是一感受到那层层涌来的力量，她却不禁一蹙眉。

    她擅长回避躲闪，要是让她躲开遁走那倒是有办法的? 可是让她正面对抗? 似这等攻势顶多支撑片刻。

    张御也是见到了这等变化，稍作感应? 见那法水虽然威能巨大? 朱凤抵御艰难，但短时间还承受得住? 自己也不必去分心接应，只需专注对付焦道人便好。

    他可没觉得两人对敌一人有什么不妥? 这不是什么单打独斗逞意气的地方? 而是为了解救同道而来，能利用的力量自是要利用起来。

    焦道人见朱凤挡住下面海水，呵呵一笑，心意一退? 忽然间? 前方漫天法力一收而空，而后再是伸掌对着张御一按！这法力一收一放，一散一聚之间竟然是浑然无暇，毫无滞涩，极是流畅自然。

    这不是神通变化? 只是单纯法力运用，就是要趁着张御全力与他对抗的时候收空法力? 而后趁着后者力不能转的时候再发攻势！

    这一招很简单，也没有什么太大变化? 就是靠着自身法力运转如意。

    可往往越是简单的东西就越是好用。一旦对手法力心光运转跟不上，那么机会被他这一招直接打落下风? 并再无翻盘机会。

    张御在心光对抗之中只觉前面骤然一空? 焦道人撤去法力没有半点缓顿和征兆? 说撤就撤，在有无转变之中可说是举重若轻。

    而其人另一击已然凝力于一处，要是他原势不变，那么扩散开来的心力绝然挡不住那聚合起力量的一击的。

    可他乃是六印皆渡，浑身没有短板，心光同样也是随心而动，他心意一转，庞大法力同样于瞬间凝聚，化至指尖之上，同时双指向前一点，正落在焦道人按来的法力之上。

    天地忽然一黯！

    两人交击之所在，像是将所有光芒都是倾吞下去，完全收束的力量没有一丝外泄的碰撞在了一处，那里唯有一片深沉漆黑，像是天地之中破开了一个缺口。

    两人法力心光何都是强横无匹，要是寻常空域，恐怕此刻就崩了，可这是青灵天枝所凝就，故是只闪灭一瞬间，便被化去。

    焦道人见张御竟能跟上自己变招，也觉惊异，能做到这一点，要么就是对于自身心光早是驾驭自如，要么就是方才那一击张御还没有尽得全力，而不论哪个都不简单。

    不过他的手段并没有到此为止，在法力心光将绝未绝之前，他法力一开，若散雾流水，一部化刚为柔，丝丝缕缕，卷缠而来；一部存刚若针，似万点霰芒，飞射而至。

    这一手法力变化阴阳兼济，十分了得，转运之中流畅且迅疾，一般人就算有神通可作化解，也绝没有法力这般直接施展来得快，只能以同样的变化相应，可一旦跟不上，露出了破绽，那么不难相见后面下场了。

    张御眸光一闪，这等变化确实不好接，但是他凭着过人感应，已然看准了所有阴阳之变，若是让心光一并变化，他倒也是可以做到的，可他却并不准备如此做。

    他若跟着变，无疑焦道人法力变化还能继续着下去，一直在那里掌握着主动，而自己只能跟着其人去应对。

    所以这时他做了另一个选择，指尖之上凝聚的心光不变，原势不动向前点去。

    焦道人的做法有一个破绽，那就是变化一多，自然力量也就分散了，转运之间自然也会生出更多空隙，便是落到他身上，有道衣守御，要伤及他也需片刻，而在此之前，他已然可以用心光一指将对方点灭了。

    焦道人这时见他举动，也是立刻判断出来了这个后果，但有一点，他是元神在此，就算被点灭了也没什么大碍，若是以此伤了张御，却也不算吃亏。

    可是再一算，却发现这样极可能在对张御造成损伤之前自己先被击破元神。

    而且身为前辈，元神被灭取得战果还罢了，结果什么都没得到的话这也太过难看了，再说他还有很多手段没施展，也不必争这一时之机。

    心中有了这一个权衡，便即转为守御，他法力变化如意，很快收聚回来，不过斗战之间可谓电光火石，他多了一层变化，自然也是多了一丝空隙。

    张御见此眸光一闪，毫不犹豫再加上了一分心力上去，焦道人有变而他不变，这一以贯之势自是力增三分！

    焦道人神情微微一变，立刻法力一转，却是变化出千百层数，试图以此层层消过来之力，可这是终究缓了一缓，张御心光先一步落来，撞在了他未曾化变完全的法力之上！

    这一击乃是以正杀奇，以全攻缺，本来正面碰撞，法力心光纵有差距，也是微妙之别，不会立见分晓，可现在焦道人不及全力应对，自是立被心光攻入进来。

    轰！

    焦道人不觉往后倒退，而感应到他身上即将遭遇的压力，便有一个灵光法器飞出，挡在了冲来的心光之上。

    但这无疑是说明，在方才的法力心光对撞之中他输了一招。而这一招不是输在斗战上，而是输在了心念转变和自身思量之上。

    张御对付这等对手，自是走一步看三步的，在进攻之前便就在考虑焦道人可能会出现的后手，此刻便于心中一唤，蝉鸣剑倏地跃空飞斩而去！

    这出剑时机拿捏得相当好，几乎就是在焦道人法器祭出的同时，稍快一些，一气呵成的心光去势难免会因引动剑器而势泄几分，而稍慢一点，就会给焦道人留下一个空隙，其人又得缓过气来。

    焦道人见一道剑光杀来，也是心中一凛。

    在张御心光倾压之下，正面便有法器抵挡，他法力一时也没法收得回来，不然支撑之力一失，后者立刻可撞开法器，继续压上。

    这一招算可谓是奇正相合，又且恰好落在关节之上，身为对手，他也是不觉暗赞了一声，十分欣赏这等不用变化，完全是把握战机的手段。

    面对这等攻势，他心意一催，灵光乍然，又一件法器从身上飞出，迎向那蝉鸣剑！

    这是他第二次祭出法器，可能如此迅快用了出来，却也需要是心意相合的法器才好，不然没可能随唤随出。

    他的斗战理念走的是纯之一道，认为只要把最简单的东西都练的纯熟，不用什么复杂路数，自然就能克敌制胜，所以他的法器同样不讲究变化，都是较为简单，也是如此，祭炼起来容易，别人相合法器可能只一件，可他却有数件之多。

    朱凤立在张御不远处，她一边抵御，一边留意两人斗战，见不过一瞬之间，两人浩大无比的法力心光就激撞数次，虽然不是神通比拼，可那攻防之中也是充斥着变化，尽管看着简单，但每一击蕴藏有倾天之力，任谁稍差一招就是失败。

    她此刻也能判断出，张御通过逆反局面，已然稍占上风，但见焦道人身上又有法器现出，明白其人只要挡下这一招，那么双方又将恢复到最初局面之上。

    她秀眸一转，在一手压下海潮的同时，另一手窥准时机捏了一个法诀。

    而在场中，焦道人那发去法器正要迎上蝉鸣剑时，这飞剑却一曲一折，绕旋斩来，他也是也引法器偏转，可在这时，内气却是微微一个紊乱。

    他立刻意识到了什么。

    朱凤？

    这般斗战哪容得半点出错，这么一缓，法器未能挡住蝉鸣剑，被剑光杀入进来，霎时撕破法力屏障，冲击在了护身道衣之上，一下牵引住了他的全部力量。

    张御则自正面趁势而入，撞开阻路法器，一指点在了他元神之上，焦道人不由一震，望了他一眼，晃了一晃，轰然散去！

    ……

    ……

