    在水池边，李七夜静静地坐在那里等待着，夔牛币兽也是静静地坐在那里等待着，等待着时机的到来。

    　　此时李七夜是远离尘嚣，外界的种种他都漠不关心，也是毫不在乎。

    　　李七夜坐于池边，入定神游，演化万法，参悟无上玄机。对于李七夜而言，他在何时何地，都能入定神游，都能参悟无上玄机。

    　　事实上，李七夜入定神游的时候，根本就不怕人打扰，因为他有着一颗无法撼动的道心，就算有人打断了他的入定神游，对于他来说也没有任何影响，他能瞬间从入定中回过神来，根本就不会走火入魔。

    　　只不过当时在外面的时候武冰凝和凌夕墨并不知道而言，所以才会拼命相护。

    　　夔牛币兽也在那里入定神游，当它入宝神游的时候，它身上时不时掠过电弧，当电弧一掠而过的时候，便能听到“噼啪、噼啪”的声音不绝于耳。

    　　夔牛币兽，它是币兽的一种，与外界的凶兽猛禽并不一样，可以说，币兽是金钱落地所特有的生灵，它们的起源是一个谜。

    　　而夔牛币兽，它本身就是很强大很强大了，乃是币兽之王，足可以横扫八荒。更何况，它同时拥有了夔牛和化蛇的血统，可以说它一出生就注定着皇胄无比。

    　　但，夔牛币兽又和真正的神兽不一样，像夔牛、化蛇这样的神兽，一旦达到了这样的境界，那么它们的智慧就是非同小可了，甚至超越无数生灵。

    　　币兽终究是无法与神兽相比，夔牛币兽已经很强大了，但依然未开智，依然是一头币兽，所以往往在很大程度上它行事是依靠本能，甚至连修练也是如此。

    　　夔牛币兽来这里的原因那是因为这里有一个机缘，或许这里的一个机缘可以让它脱胎换骨，从此脱离兽胎。

    　　至于这里的机缘是什么，夔牛币兽也说不清楚，只能说本能的直觉告诉它机缘就是在这个地方。

    　　所以，每一次出世的时候，它都并想夺下这个地方，但却一直未能成功，这一次得到李七夜相助，它这才取得了成功。

    　　“扑嗵、扑嗵、扑嗵……”也不知道过了多久，终于水池中的清水有了动静了，在一声声扑嗵扑嗵的声音中，只见水池底部直冒着水泡。

    　　在“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的一阵阵水泡声中，只见池底冒出了一连串又一连串的水泡来。

    　　按道理来说，当水泡从水底里冒起的时候，它应该会冒出水面，然后破碎。然而这一串串的水泡从池底冒出来之后，竟然不会浮出水面，竟然是一个个又沉入了水底。

    　　当伸手一捞，把水泡捞出来的时候，你这才会发现，这一只只的水泡竟然好像是成了一只只的水珠，每一个水泡竟然是软绵绵的，似乎当这样的水泡一从池底冒出来之后，然后就融入了清水，成为了一个个的水珠，如此一来，这样的一个个水泡就不会浮出水面，更不会破裂，它只会沉浮在水池之中。

    　　“呜——”当水泡一个个冒出来的时候，夔牛币兽已经从入定中回过神来了，看着水池中的水泡越来越多，它兴奋得低啸了一声。

    　　“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的水泡之声不绝于耳，在短短的时间之内水池中已经有了满满的一池水泡了，说来也奇怪，当无数的水泡沉浮在水池之中的时候，水池中的清水竟然也不会溢出，丝毫的溢出水迹都没有，似乎那怕是水泡填满了整个水池之后，池中的清水依然不会有丝毫的溢出。

    　　看到满满的一池水泡之后，夔牛币兽已经有些迫不及待了，似乎要立即跳进水池中一般，但它依然是看了看李七夜。

    　　此时李七夜这才缓缓地睁开了双眼，看了一下水池之中满满的一池水泡，淡淡地笑着说道：“这也是一个缘份，也罢，给你一个机会吧，你先泡一泡吧，不然我动手之后，你就再也没有机会了。”

    　　“呜——”听到李七夜这样的话，夔牛币兽显得兴奋，大叫了一声，然后“哗啦”的一声响起，整个身体一下子跳入了水池之中，顿时溅起了高高的水花。

    　　“用得着这么兴奋吗？”见夔牛币兽急不可待地跳入了水池之中，李七夜不由笑着摇了摇头。

    　　夔牛币兽兴奋归兴奋，但当它浸泡在水池之中时很快就开始入定了。

    　　“噼啪——”在夔牛币兽浸泡在水池中的时候，它全身竟然开始生长出了长长的细毛来，但仔细去看的时候，它并不是细细的长毛，而是一缕又一缕的电弧。

    　　这是一缕一缕的电弧十分细小，它从夔牛币兽体内冒了出来，像一根根的细细长毛一样，而且是一根根的竖直，看起来就好像是一根根细细的长针一样。

    　　说来也奇怪，这样又细又长又竖直的电弧一触及水泡的时候，这就好像刺破了水泡一般，甚至让人听到了“噼啪、噼啪、噼啪”的电流声。

    　　就在这样一缕缕细长的电弧刺入了水泡之中后，水泡竟然慢慢地变成了黑色，再看仔细一点，这才发现并不是水泡变成了黑色，而是电弧从夔牛币兽的体内导流出了黑色的液体，如同墨汁一样。

    　　这样的液体从夔牛币兽被电弧导了出来之后，流入了水泡之中，黑色的液体一下子在水泡之中晕开了，如此一来，一个个水泡就好像是变成了一颗颗黑珠。

    　　而且这些黑色的液体浓如墨，使得变成黑珠的水泡看起来很像是一颗颗黑色的珍珠。

    　　说来也奇怪，当这样的一颗颗水泡当完全被黑色的液体注满了之后，它竟然会慢慢上浮，最后冒出了水面，听到“啵”的一声响起，只见这一颗颗水泡竟然一下子碎裂。

    　　然而水泡之中的黑色液体也不会流入水池之中，黑色的液体竟然像青烟一般飘了起来，而且，这样的黑色液体一暴露在空气之中的时候，听到了“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，好像是有什么东西在焚烧着这些黑色液体一样，眨眼之间所有飘荡在空气中的黑色液体都被焚烧得一干二净。

    　　随着夔牛币兽越泡越久，越来越多的水泡浮现水面，随之破裂，黑色液体飘在空气中，紧接着被焚烧掉。

    　　不论有多少水泡冒出水面破裂，但池中的水泡依然不减，因为当水泡破裂之后，池底又立即冒出了新的水泡来。

    　　随着夔牛币兽在水池之中越泡越久，它身体内所流出来的液体颜色开始越来越淡，到了最后，再也没有黑色的液体游出来了。

    　　听到“噼啪”的闪电之声响起，只见如同长毛一般的电弧纷纷消失，过了好一会儿之后，又听到了“噼啪”的声音响起，只见夔牛币兽身上再一次窜出了闪电，但这一次所窜出来的闪电就完全不一样了，这次所窜出来的闪电，宛如是一缕缕的金线，金光闪闪，每一缕的电弧就像是用纯正的黄金所打造出来的一样。

    　　“哗啦”的一声响起，最后夔牛币兽从水池中一下子冲了出来，它全身闪动着金色的闪电，在金色的闪电映照之下，它的皮肤都变成了金黄色，它好像是一头黄金夔牛一样，整个身体都散发出了独一无二的气息，比他以前的气息更加强霸，更加的皇胄，似乎它的血统是无与伦比一样。

    　　跳上水也之后，夔牛币兽拍得胸膛“砰、砰、砰”直响，宛如是擂起了惊天大鼓一样，如轰雷一般威慑人心。

    　　“啊、啊、啊”此时夔牛币兽对着李七夜大叫几声，从它喉咙传出来的声音，好像是人声一样，在这一刻夔牛币兽开始脱胎换骨了，一旦它真正能摆脱兽胎的话，这就将意味着它不仅仅是开智，将会有着前所未有的蜕变。

    　　看到夔牛币兽那兴奋无比的模样，李七夜不由笑了笑，笑着说道：“这的确是兴奋之事，等你脱了兽胎，或许有一天你能走出去，看看外面的世界。当然，道路还很漫长，未来也不一定能成功。”

    　　听到李七夜这样的话，那怕强大如夔牛币兽，也不是特别的能懂。

    　　此时，李七夜不再理会夔牛币兽，一伸手，听到“哗啦”的一声响起，只见水池之中的所有水泡都一下子脱离了水池，整池的水泡都悬浮在空中。

    　　在李七夜大手压下的时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见水池一寸寸地碎裂，最后听到了“砰”的一声响起，整个水池崩碎。

    　　“哗啦”的水声响起，当水池崩碎之

    　　后，这才发现在水池之下竟然有一个如同镜面大小的漩涡，这样的一个漩涡晶莹透明。

    　　听到“啵”的一声，这只漩涡被李七夜从大地中剥离出来，然后大手一吸，把所有的水泡都吸了过来，听到“扑嗵、扑嗵”的声音响起，所有的水泡就像下锅的饺子一样，全部被吸入了漩涡之中。

    　　最后，听到“哗啦”的一声响起，漩涡停了下来，竟然慢慢地凝集成了一颗很大的水泡，这个水泡亮晶晶的，看起来有点像是一个水晶球。

    　　看着手中的如水晶珠一般的水泡，李七夜目光一凝，徐徐地说道：“此行所需要的东西也都到手了，该是见上一面的时候了。”说着，神态一凝。

