
　　“嗯。”苏晚点点头。

　　二人从厨房里出去的时候，那人正好从厅堂里出来。

　　厅堂门边是有一个门槛的，苏晚见他像是要踢到门槛了，连忙出声，“小心……”

　　那人听到了，动作顿了下，然后毫无障碍地跨过了门槛。

　　苏晚一愣。

　　敢情人家虽然看不到，却异常灵敏，想来是习惯了。

　　她不禁有些悻悻的。

　　傅璟琛捏了捏她的手指，无声安抚。

　　“多谢姑娘提醒。”男子朝二人走了过来，淡淡道谢。

　　“不客气。”苏晚叹了口气。人家对环境的掌握，恐怕比明眼人还要敏锐，根本不用她多此一举。

　　男子顿了下，突然道：“我这眼睛，失明将近二十年了，虽然看不到，但已经习惯了，一般的房舍格局都差不多，稍微注意一点即可。”

　　苏晚闻言，有些惊讶地看着他。

　　她能感觉得到这个人骨子里是冷漠的，但像他这种人，一般是不屑向人解释的，可他却好像知道她的困窘般，特地解释了。

　　忍不住地，她多问了一句，“那不知先生的眼睛是怎么失明的？”

　　男子负手站着，轮廓俊美的脸上，一闪而过黯然，“是被人毒瞎的。”

　　他说到被人毒瞎时，语气是云淡风轻的，像是在说一件无关痛痒的小事一般。

　　可苏晚一直盯着他的面容，因此有注意到他脸上稍纵即逝的黯然。

　　她心里微微一动，难道……毒瞎他的人，是他亲近之人？

　　看他样子很年轻，应该才三十出头的年纪，眼睛却瞎了那么多年，那不就是说，他在还小的时候，就瞎了？

　　若是那样的话，他是怎么熬过来的？

　　而且他即便眼睛不便，身上也没有那种颓败落魄的气息，反而气质很好，身上有种独特的魅力。

　　“不能医治么？”她忍不住问。

　　男子勾唇笑了下，语气有些清冷地说：“应该能治吧。”

　　苏晚奇怪地看着他，“这话怎么说？”什么叫应该能治？

　　“我的妻手里握有医治我眼睛的医书，但她一直不肯拿出来。”男子淡淡道，语气有些无奈。

　　闻言，苏晚与傅璟琛对视了一眼，俱都感到诧异不已。

　　按照这人的说法，便是他妻子有医治他眼睛的方法，却不愿意给他医治。

　　这是为什么？

　　难道他们夫妻有什么深仇大恨？

　　若是在平时，苏晚绝对不会多问。

　　因为这是人家的私事，况且大家也才第一次见面，再问下去，就要涉及到人家的隐私了。

　　但看着这个与她父亲长得一模一样的男子，她忍不住打破了原则，将心里的疑惑，问了出来，“她为什么不肯拿出来给你医治？”

　　男子顿了下，才道：“兴许是为了防着我吧。”

　　苏晚愣了下，问：“那你不恨她吗？”

　　她也不知道为何要问这个问题。

　　因为换作任何人都是会恨的啊。

　　毒瞎了他，又不肯给他医治……

　　然而出乎意料的，男子竟摇了摇头，“不恨。”

　　苏晚很是错愕，看着男子俊美的轮廓，呐呐道：“你、你胸襟真广。”

　　“你是在夸我，还是在笑我？”男子突然偏头转向她，脸上有丝不明显的笑意。

　　苏晚愣了下，老老实实地说：“当然是夸你。”

　　男子忽然笑了，像是破开云雾的阳光，竟然有几分暖意。

　　“谢谢。”

　　苏晚愣了愣，可不知为何，心里有些不是滋味，有些心疼，也有些同情。

　　“你何不离开她呢？”她脱口道。

　　男子怔了下，旋即摇头，声音低沉，“我离不开她……”

　　苏晚讶异。

　　看着他的神情，她心里一动，“你很爱她？”

　　“嗯。”男子竟然低低地应了声。

　　苏晚吃惊极了，也极为不解。

　　一个要毒瞎他的女人，有什么值得他去爱的呢？

　　这人好奇怪。

　　这人该不会有受虐倾向吧？

　　她满腹狐疑。

　　“她其实并不坏，相反，她是太过善良了，而且容易心软，如果我不留在她身边，她就要被人唬弄。”男子突然解释了一句。

　　苏晚不解，“可她都要毒瞎你……”对一个那么爱她的人，她竟然能下得去手去毒瞎他，可见这人并不善良啊。

　　这人怕不是对善良两字有什么误解。天籁小说网

　　“她不是有意的。”男子似乎不愿意别人误解自己的妻子，低声为自己的妻说话。

　　“可她不肯给你医治……”苏晚不解。

　　“她有她的苦衷。”男子道。

　　苏晚：“……”

　　好吧，这人自己都不介意，她有什么立场去替他打抱不平？

　　只是这人为什么要跟她爸爸长得一模一样。

　　她有些苦恼，有些糟心。

　　这时，一直没有说话的傅璟琛，突然出声道：“阁下可愿意让在下把把脉？”

　　男子顿了下，似是没想到他会医术，迟疑了下后，点点头，“有劳了。”

　　苏晚立即去搬了张椅子出来，给他坐。

　　“你坐这里。”她拉了拉他的袖子。

　　傅璟琛见她这般殷勤，忍不住有些吃味。

　　若不是知道这人长得与她在现代的父亲一样，情况不是他想的那样，他真的想立刻将人给赶出去。

　　可饶是如此，他心头还是有些不舒坦。

　　不喜欢她对别的男人过分殷勤的样子。

　　男子已依言坐了下来，然后拉起袖子，露出消瘦的手腕。

　　他的皮肤有些过分白了，青色的血管，都显露了出来，一看便是极少见阳光。

　　苏晚见状，忍不住猜测起了他的身份。

　　他是做什么的呢？

　　便是眼睛不便，也不会很少见阳光啊。

　　在傅璟琛给他把脉的时候，苏晚忍不住屏住了呼吸。

　　片刻后，傅璟琛把完脉，收回了手。

　　苏晚立即问道：“怎么样，还能治吗？”

　　傅璟琛瞥了她一眼，才道：“若是我没有诊错的话，他应该是中了一种叫桑蔓萝的毒。据我所知，桑蔓萝虽然难解，但也不是无药可解。”

　　男子闻言，心里一动，“你能治？”

　　傅璟琛点点头，“治是能治，但要解这个毒，要用到一味药引，而这味药引，只有仓澜国才有。”

　　苏晚闻言，有些着急，“别的地方没有吗？”

　　傅璟琛摇头，“没有。”

　　苏晚看了看男子，有些为难了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百零六章 苏晚有些苦恼，有些糟心免费阅读。https://xs.23sk.com 