
    第538章别闹出人命哦

    哦？

    然而，听到秦逸尘的身份，申凡文并没有阻止，甚至他看都没去看秦逸尘，搂着两个美貌的侍女，似笑非笑的说道：志泽，过两天就是丹府大会了，可别弄出人命了，毕竟他也是代表一方丹府之人啊！

    放心吧父亲，我会有分寸的！

    申志泽点了点头，带着一抹自认为很是傲然的神色瞥了公输芷依一眼，却是发现后者压根就没看他。

    哼，等见识到老子精神力之后，还不得乖乖的来讨好于我？

    见到公输芷依的模样，申志泽心中一阵窝火，不过，他毕竟是久经战场之人。

    许多被他征服的女的，在他展露实力前也是这般不屑，而在看到他的精神力修为之后，便是投怀送抱，想到这里，他不由的舔了舔嘴唇，心情也是豁然开朗了起来。

    当即，他轻笑一声，眼中闪过一抹隐晦之色，对着秦逸尘道：小子，算你倒霉，放心吧，我会尽量留手的。

    面对一而再再而三的挑衅，饶是秦逸尘脾气再好，心中也是涌起了一丝怒意。

    望着那毫不在意的申凡文，他真是让有些失望，果然有其父必有其子，申志泽如此肆无忌惮，与他的纵容脱不开干系。

    你不必留手，有什么手段全拿出来吧。

    秦逸尘深吸了一口气，有些微怒的说道。

    大哥

    望着秦逸尘逐渐阴沉下来的脸色，申凡古忍不住轻呼一声，不过，后者并未搭理他，只是饶有兴趣的看着秦逸尘，原本以为他会直接认输，没想到这个小子骨头竟然这般硬。

    唉

    最后，申凡古也是轻叹一声，没有再劝说。

    其实，他所担心的，根本不是秦逸尘会被申志泽如何，别人不知道秦逸尘的实力，他岂会不知晓？

    稳固了灵破境的人级丹师，岂是区区一个申志泽能够抗衡得了的？！

    哪怕是申凡文动用了多少申家的资源，才是勉强将申志泽培养成灵动境的人级丹师。这么多年下来，申志泽虽然也是到了灵动境巅峰，但是，他可不敢去突破灵破境那一步。

    破开神珠，一念之差，便会让得精神力烟消云散，凭借药物堆积起来的申志泽，根本就没有一丝把握能够突破到灵破境。

    不过，即便如此，申家倾力培养的申志泽，在精神力的造诣方面，还是远超同辈的炼丹师。

    在他们看来，区区一个边缘地域，十方丹府中出来的小子，哪有什么资格与其抗衡？

    不愧是四叔丹府中之人啊，本事没学到多少，这脾气倒是傲得很啊！

    面对秦逸尘的挑衅，申志泽的脸色彻底阴沉了下来，他的目光犹如毒蛇一般，死死的盯着秦逸尘。

    原本若是这个家伙乖乖服软，说不定为了在美女面前展现风度，他还会有所留手，没想到这个小子如此不识趣，那也就怨不得他了！

    嗡！

    在申志泽话语刚一落音时，这片空间顿时充斥了一种压抑的气息，一股强悍的精神力波动，隐隐的散发而开。

    灵动境巅峰？还不错啊。

    感受这种精神力的波动，秦逸尘倒是略感诧异，没想到这仅仅是二流势力的申家，竟然培养出了这等精神力之人，恐怕，消耗在其身上的资源，是一个庞大的数字啊！

    精神力散发开来，申志泽的脑袋都是微微扬起，一副享受诸人仰慕的神色，只不过，他殊不知在公输芷依看来，他简直就是掉渣到家了，甚至与鲁小官之间都有不短的差距。

    虽然他达到了灵动境巅峰，但是那种隐晦精神力中，隐约的有种虚浮之感，这种人，只不过是一只纸老虎罢了，欺负欺负一般的人级丹师还行，但是若真是斗起精神力来，恐怕他连申灵都不如。

    小子，要怪就怪你眼光不好，敢和我顶嘴！

    不过，申志泽完全不知道这些，他沉浸在那种巨大的满足感之中，在戏谑的嘲笑一声后，他大手一挥，强悍的精神力顿时对着秦逸尘席卷了过去。

    呜

    随着这股强大的精神力波动，一时间狂风大振，那股极强的压迫之力，顿时将秦逸尘包裹在了其中。

    望着没有半点反抗便被自己精神力包围了的秦逸尘，申志泽嘴角勾起一抹残忍的笑意，而后，他眼眸微微一眯，那股强大的精神力顿时便是对着后者的识海轰击而去。

    四弟，这种不知天高地厚的小子，不去参加丹府大赛也罢，反正十方丹府每年也仅仅是凑个人数罢了，对吧。

    见到申志泽没有留手，申凡文当即对着申凡古轻笑一声，随口说道。

    大哥说笑了。

    听着这嘲讽意味十足的话语，申凡古眼眸微微眯起，他摇了摇头，说道。

    说笑？呵呵。

    见到申凡古竟然没有半点生气，申凡文心中闪过一抹疑惑之色，自己这个四弟的脾气，他可是极为清楚，一身导致他沦落到十方地域去的傲骨，刚直不屈。

    难道他认为那小子能够抵挡下志泽不成？开玩笑，十方丹府除了焚心果，还有什么资源！

    申凡文心中嗤笑一声，暗自笑道。

    咦，他怎么还站着？

    在强悍的精神力四溢间，陡然，申凡文眼角余光瞥到一道原本应该已经趴倒在地的身影，下一瞬，在看到那道身影嘴角的那一抹戏谑的笑容，一种不安之感，猛的自其心底涌起。

    怎么回事？这个家伙的神珠呢？

    而此时，申志泽也是一头的雾水。明明已经冲入了对方的识海，但是却找不到神珠。

    嗡

    就在申志泽疑惑之时，他的心神陡然一颤，因为他精神力发现，在秦逸尘识海中，一个缩小版的秦逸尘从识海之中缓缓的浮现而出，他就是那般存在于识海之中，并没有神珠的包裹，仿若与整个识海都融为了一体一般！

    灵灵破境？！

    申志泽心中一片冰凉，自己竟然将精神力侵入一个灵破镜的丹师识海之中？！
