一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于叶龙昆蛮横闯入婚宴，进行无礼的催促，杀阡刀与田树林相视一笑，并未感到不满。

    叶龙昆的心情完全可以体谅。

    在座三大院长和一个军团长，哪一个不是死了儿子或孙子。这份沉痛的心情，迫切绞杀秦浩的想法，众人感同身受。

    杀阡刀带着似有似无的笑意，摆手间，按照叶龙昆的要求吆喝起来：“有请新娘入场，与我们帅气无比的新郎官同拜天地。”

    伴随吆喝，近十万人壮观的现场，引起轩然骚动。

    传闻陈婉沁是难得一见的极品大美女，不知穿上嫁衣后，又将美到何等程度，众人眼睛不眨一下的紧盯婚礼台，期待新娘子的到场。

    紧接着，有道身披嫁衣，头戴凤冠的红影从后台出现，凤冠上宝珠闪烁。

    是陈婉沁。

    当她出现时，众人的心脏仿佛停止跳动，那美得令人窒息的容貌，看得人神魂颠倒，各大宗主犹如一群痴呆症患者。

    尽管陈婉沁没有化妆，不过那天生丽质的清秀面孔，一瞬间便碾压全场三大学院女弟子。

    乃至杀阡刀看到之后，不仅也为之失神，良久后发出一声惊叹：“好个丽质佳人，怪不得田卜光会为此女变得疯狂，为获得魔武嚣铠元魂，忍受那千刀万剐的折磨，最后不惜搭上性命。”

    杀阡刀也是第一次看到陈婉沁，比起大燕帝国王公侯爵的各位郡主，哪怕大燕的各位公主殿下，陈婉沁都堪称是绝对的女神。

    此刻她显然很平静，步履缓慢的走着。在她的身后，跟着四名面色凶狠的劲装悍妇，犹如是在押着犯人一人。

    显然，陈婉沁是非常不情愿的，但又似乎被人抓着什么把柄，不得不跟田树林拜天地。

    无形中，引起一众人的叹息和怜惜之情。

    “这般貌美如仙的女子嫁给田树林，可真是……唉，糟蹋了！”

    “小声点，你不要命了？”

    “若被田总院长听到，双春秋便是下场！”

    虽然众人对此表示同情，不过依旧没人敢站到礼台上去制止。

    “婉沁呐，你看今日前来参加我们婚礼的，都是西凉有头有脸的人物，别崩着脸，来，给为夫笑一个！”

    随着陈婉沁走到身边，田树林也是为老不尊的嬉笑起来。

    “田总院长，请注意你的身份。”

    陈婉沁面如寒霜，后退俩步，与对方拉开拒绝，接着问到：“我师父呢？要拜天地可以，但首先我要看到她平安无事！”

    事实上，田树林拿陈婉沁师尊的性命要挟，她才会穿上这令人屈辱的嫁衣，并且答应和田树林拜天地。

    “你师傅？”

    田树林一怔，接着笑了笑：“那个死老太婆太不识抬举，为了不让你受到她的影响，为夫送她去了一个好地方，让她去地狱轮回了，哈哈哈！”

    事到如今，田树林不打算再瞒下去。

    陈婉沁的师尊，其实早被他亲手斩杀了。

    因为对方为了不拖累自己的徒弟，在囚牢之中用鲜血写了一封断绝关系的书信，把陈婉沁逐出弟子之列。

    仗着自己曾经是外院副院长的关系，陈婉沁的师傅苦苦哀求看押之人。

    终于，她的哀求被一个人同情，并且那个人带着书信准备在整个学院公布。

    只可惜，没等他喊出口，田树林便从天而降，一掌将他的天灵盖打碎，并且马上击毙了陈婉沁的师尊。

    “田老狗……我与你誓不俩立！”

    这一刻，陈婉沁终于爆发了，泪水一瞬夺目而出。

    她幼年丧母，来到星月学院后，师傅虽然平时管得很严厉，古板的很，常常因为陈婉沁没有按时完成修炼任务，而狠狠的体罚她。

    但是，一到晚上陈婉沁睡着，那个外表古板，却内心慈祥的女人，会亲自为自己的徒弟擦药。

    对陈婉沁而言，她就像母亲一样。

    可是，师傅她……死了！

    一个在外院操劳半辈子，把毕生青春奉献给星月学院的师尊，这般被田树林畜生一样的灭杀，丝毫不念一丝情面。

    对此，场下已经不少外院的长老，开始低声哽咽起来。

    而陈婉沁扬手打翻头顶的凤冠，身上元气疯狂迸发，一身嫁衣在元气的肆虐下，嗤拉一声，化为漫天碎片，露出内部所穿的白色劲装。

    接着，手中一闪，取出从凤璃宫带出的凤璃剑，一剑绕向田树林的脖子。

    这一幕发生的太快，陈婉沁情绪的转变，让台下之人始料未及，不由得，个个发出惊呼之声。

    不过，这一幕却未能如愿的手刃田老匹夫。

    事实上，就在陈婉沁出剑时，她的身体已经不能再自由行动。

    因为一缕元气被杀阡刀扫了出去，笼罩在陈婉沁身上，将她死死的封印在原地。

    “贱人，你竟敢当着西凉群雄的面，这般不知廉耻的谋杀亲夫，害得我丢人现眼，看老夫万兽如何收拾你！”

    田树林愤怒的诅咒一声，也没想到陈婉沁会如此刚烈，性子和她那个死了的师傅一模一样，还真是其师，必有其徒。

    “究竟是谁不知廉耻？呸……”

    陈婉沁咬破舌尖，一口带血的唾沫吐在了田树林脸上。

    “可恶……”

    这更加激起了田树林的凶唳，一个巴掌狠狠大打在陈婉沁脸上。

    随着“啪”一声，陡然的脆响传开，陈婉沁的左脸，开始快速的红肿起来。“今日你必须当着群雄的面，老实跟老夫拜完天地，不拜也由不你。我让你活，你可活。我不让你死，你连死都死不了。这，便是你和秦浩伤害卜光的惩罚，我会十倍、百倍奉还给你们，让你们生不如死！

    ”

    田树林凶狠的吼道。

    “田老狗，你会遭报应的！”

    陈婉沁冷冷的回道。

    “报应？”田树林仿佛听到了最好笑的笑话，也是忍不住昂头猖狂的大笑了：“报应只不过是弱者无力反抗的表现，作为强者，我只会把报应赐予给你们。今天你不用奢望任何人会来救你，只要有我田树林在，有狂龙

    院长、十方院长，以及龙军军团长大人在，我们便是报应，我们便是王法！”

    这一声雷霆般的炸吼，震得台下近十万人的耳膜隆隆作响。田树林的口气简直狂妄到了极点，但他说的没错，有叶龙昆这批人在场，他们就是西凉的主宰，他们将无法无天。