    荒界的边缘。

    　　见苏莫离开，千离道主等九人面面相觑。

    　　“诸位，我等怎么办？”

    　　昇天道主询问。

    　　“还能怎么办，他既然吩咐了，那就轮番值守吧！”

    　　古望道主叹了口气，继续道：“无论来的是什么？对于我们来说，都是福祸并存！”

    　　众人点了点头，如果真的有其它位面，那么他们，或许能走的更远，这是福！

    　　当然，如果真的是其它位面，也可能让他们面临巨大的危险。

    　　随后，几人商议了一番，最后，由云澜道主先行值守在此。

    　　其它人则立刻返回，一段时间之后，会来轮换。

    　　……

    　　苏莫回到了绝代神门之中，身立道树之上。

    　　他立刻召来了绝代神门的五位太上长老，混沌神帝、洪荒祖龙、光谱、明昊、金无上人五人，以及混沌元王、人德宫主，终极剑尊、龙昌这四位首席长老。

    　　“见过门主！”

    　　九人纷纷向苏莫抱拳行礼，虽然都是苏莫的长辈，但是，现在身份地位的不同，礼节必须要有。

    　　“以最快的速度，获取资源，你们和所有弟子，加速修炼，提升实力！”苏莫面色郑重的吩咐道。

    　　“苏莫，出了什么事情？”混沌元王疑惑的问道。

    　　其他几人，也面面相觑，以绝代神门现在的情况，不可能再有危机了吧！

    　　就算是另外九个道主级势力反水，也不够苏莫一个人打的吧。

    　　“可能有为止的位面世界，正在接近元始世界，做好准备！”苏莫吩咐道。

    　　众人闻言愕然，纷纷瞪圆了眼眸，其它位面世界？

    　　元始世界之外，还有世界吗？

    　　“提升实力，以面对可能到来的危险。”苏莫沉声说道。

    　　如果真的是其它位面世界来了，苏莫可不认为，对方是来和他们平等交流的。

    　　如果这个位面远远强于元始世界的话，是不可能平等对待元始世界的。

    　　虽然，元始世界的规则之力很强，世界屏障稳如泰山，但是谁又知道那未知的未免世界有多么厉害的强者呢！

    　　“是！”

    　　众人纷纷点头，虽然，他们不清楚苏莫是如何知道有其它位面的，但是既然苏莫说了，那他们做好准备就不会有错。

    　　“修为的提升是一方面，另一方面就是法则的参悟，我会让绝代神门之中，道树散发的规则之力，更加的清晰易懂！”苏莫沉声道。

    　　当然，所谓的清晰易懂，都只是相对而言，法则的参悟，从来都不是一撮而就的。

    　　“是！”

    　　众人领命，随即纷纷告退。

    　　众人走后，苏莫身形一闪，身体融入了道树之中。

    　　他要移动元始世界。

    　　面对可能到来的未知危险，他要给绝代神门的人，足够的成长时间。

    　　作为元始世界的主宰，掌控道树的存在，他比千离道主等人感应的更清楚。

    　　那接近元始世界的力量，无比的恐怖，如果真的是位面世界，可能会比元始世界强大很多。

    　　控制元始世界移动，对于苏莫来说并不难，因为世界的规则完全被他掌控。

    　　片刻之后，浩大无边的元始世界，开始了移动，往那股力量相反的方向而去。

    　　元始世界移动的速度很慢，甚至于，就如同一个刚刚学会飞行的低级武者的速度。

    　　元始世界的移动，对于元始世界的武者而言，没有任何的影响，其他人根本察觉不到。

    　　“时间流速，加快千倍！”

    　　移动元始世界的同时，苏莫意念一动，操控规则，改变了绝代神门所在城池的时间流速。

    　　直接加快千倍！

    　　多出千倍的修炼时间！

    　　本可以更快，但是，由于需要分心移动世界，以及道树的规则之力没有完全恢复巅峰，再加上这不是当初那种小世界，所以千倍已经快到极限了。

    　　唰！

    　　少倾，一道混沌之气，从道树上漂浮而出，化为苏莫的身影。

    　　这是他用混沌之气，随意凝聚的一具简单分身。

    　　空间斗转，分身一步踏出，消失无踪。

    　　下一息，分身出现在了落枫山的山巅之上。

    　　落枫山，是洛华公子的住所。

    　　“见过苏门主！”

    　　山巅之上，有几个穿着男装的女子，正在打坐，见到苏莫之后，立刻起身行礼。

    　　“嗯！”

    　　苏莫微微颌首，目光看向不远处，一座精致的木屋。

    　　咯吱！

    　　木屋的门打开了，一身白衣男装，充满了书卷气息的洛华公子，缓缓的走了出来。

    　　“嗯？”

    　　苏莫微微诧异，因为此刻的洛华公子，脸色惨白，嘴角居然还残留着淡淡的血痕。

    　　“洛华公子，你没事吧？”苏莫轻声问道，这次他来此地，是有要事向询。

    　　此女能预测未来，在苏莫看来，算是元始世界最神奇的女子。

    　　“苏门主，大劫将至！”

    　　洛华公子走到苏莫身前，俏脸凝重的说道。

    　　“你知道什么？”

    　　苏莫皱眉问道，其实，现在的元始大陆，对于他而言，已经没有秘密了。

    　　他掌控规则，几乎能够窥探一切。

    　　但是，他并不能窥探出未来有什么大劫？

    　　“元始世界，将有前所未有之浩劫！”洛华公子声音嘶哑的说道，她清冷的双眼，已经有些微微泛红。

    　　“你如何得知？”苏莫询问。

    　　“冥冥之中的感应，具体无从得知！”

    　　洛华公子摇头，继续道：“自从你重塑了世界之后，这种劫数突然出现，而且越来越近了！”

    　　“你能预测出是什么浩劫吗？结果如何？”苏莫沉声问道。

    　　“不能！”洛华公子摇头，在苏莫到来之前，她就一直在动用自己的一切手段。

    　　但是，凭着自己元气大伤，也无法预测出来。

    　　这是，来自这个世界之外的浩劫。

    　　“我知道了！”

    　　苏莫叹了口气，看来，那元始世界之外的力量，就是浩劫。

    　　浩劫来自于世界之外，所以，他虽然掌控世界规则，也无法洞悉浩劫，洛华公子也同样无法洞悉。

    　　想必，是因为他重塑了元始世界，改变了什么，才导致浩劫来临。

    　　“苏门主，早做防备！”

    　　洛华公子声音诚恳的说道，这次的浩劫，很可能关系到整个新世界的存亡。

    　　“该来的总归会来！”

    　　苏莫微微点头，随即，他周身空间扭曲，身形消失无踪。

    　　望着苏莫消失的地方，洛华公子久久无声。

    　　“公子，真的有浩劫吗？”

    　　一位唇红齿白，同样女扮男装的少女，来到了洛华公子的身后。

    　　“但愿……这初生的元始世界，不会成为位面战争的牺牲品！”

    　　洛华公子说了句无头无尾的话，便转身离开。

    　　喜欢绝代神主请大家收藏：绝代神主笔下文学更新速度最快。

