    “这西湖景色极佳，我在别的小世界中，曾多次来西湖游玩，从未见过西湖内有蛟龙升腾，妈的，这是旅游胜地，从来波澜不惊，四季宜人，怎么还有这等恶蛟存在？”

    杨行舟踏波湖面，腰悬长剑，低头俯视湖底，体察方圆水域，腰间长剑不住鸣叫。

    他之前箭射蛟龙，已经在那蛟龙身上留下一丝精神印记，此时仔细感应之下，却发现那一丝印记竟然不在西湖。

    “竟然不在西湖？”

    杨行舟大为讶异，他之前射出的那一箭非同小可，等闲先天高手一箭便可射爆，那蛟龙皮粗肉厚，躯体强横，又加上西湖湖水所阻，那一箭并未将蛟龙射杀，但也受了重创，按道理来说，不应该有气力逃出西湖。

    “有点意思！”

    他感应出精神印记的位置之后，身子腾空，向远处飞去，片刻之后，到了不远处的钱塘江上，那蛟龙的气息就在江心。

    “竟然来到了钱塘江心，谁把这蛟龙挪过来的？”

    杨行舟心中生出警觉之意：“这蛟龙若只是一条野生散养的还好，若是有来头的话，我怕是要得罪了一窝龙子龙孙。”

    龙族性淫，见什么上什么，千子百孙，形形色色，白天在西湖中射中的蛟龙，有可能是某一条真龙的后代，要是惹出真龙来，可能会真的有点麻烦。

    就在他思忖之时，本来缓缓流淌的钱塘江忽然升起滔天巨浪，十几里地江水瞬间被一股莫名大力抽干，化为一条巨大的水鞭，向着杨行舟狠狠抽下。

    轰！

    虚空雷霆爆闪，方圆百里风起云涌，远方一头老龙人立而起，双目如同金灯，爆闪金光，手中握着巨大的水鞭，头顶苍穹，身披雷电，气焰滔天。

    一股源自远古洪荒的苍凉威严之气，从这老龙身上散发开来，浑身鳞片上电蛇乱窜，如同上古神魔现世。

    杨行舟大吃了一惊，身子化为一道电光，跃到半空之中，躲开这惊天动地的一鞭，双手往外一扯，金光闪烁间，一根金色大棒从双手中生成，手握大棒，看向前方：“你是什么妖魔，敢对某家出手？”

    “吾乃这钱塘龙王，敖鼓是也！”

    这老龙张口咆哮，声音如同闷雷，滚向四方：“你是哪路神仙，敢伤我儿？不知道这钱塘湖是归我管辖么？你伤我儿，我岂能容你？”

    说话之间，喷鼻吐气，手中水鞭瞬间变小变细，化为层层鞭影，将杨行舟包裹在内，破开虚空，抽向杨行舟身体。

    与此同时，一把三股托天叉出现在这老龙的另一只手中，晃一晃金光四射，摇一摇，乾坤动荡，对着鞭影中的杨行舟恶狠狠插下。

    “好畜生！”

    杨行舟手中金色大棒化为一团金光，破开鞭影，飞到半空，凌空几个筋斗，扯出道道幻影，躲开这一叉，人在空中将身一躬，身体登时胀大了几倍，手中大棒同时变大，狠狠轰向老龙后脑勺：“着！”

    他现在施展的正是主世界袁世飞世代相传的斗战神技，身化神猿，手持大棒，与这敖鼓战在一起。

    敖鼓喷云吐雾，手中三股托天叉带动漫天雷电，操控钱塘江水，化为滔天大雨，雨滴如箭，将杨行舟包围。

    砰砰砰砰！

    巨响声不断，一人一龙在这钱塘江上翻翻滚滚，从地上打到天上，从天上打到地上，果然是好对手。

    有诗为证：

    “铁叉举起山河动，

    大棒轮开天地惊。

    一个是逍遥万界神仙体，

    一个是洪荒上古棘背龙。

    轰隆隆，钱塘江上风云起，

    咔嚓嚓，西湖边上天雷动。

    天雷地火相勾连，五行轮转杀气生。

    漫天大雨如射箭，大棒挥动更无情。

    野鬼不敢长叹气，神仙佛陀绕路行。

    杀气震动飞来峰，灵隐寺内走群僧。

    经声佛号全不见，晨钟暮鼓没动静。

    临安城内百姓乱，皇帝不敢叫掌灯。

    太监宫娥脸色变，贵妃娘娘头发懵。

    可怜杭州繁华地，今朝也要血染红。

    一人一龙从半夜战到天明，杨行舟越战越精神，学自主世界袁家的功法第一次尽数施展开来，大棒生风，出手无情，绕着敖鼓的身子一阵暴打，破开老龙钢叉，对着脑袋狠狠砸了几棒，直打的老龙龙角折断，龙鳞四射，头顶鲜血喷泉一般窜起，发出阵阵吼声，如同雷动。

    敖鼓称霸钱塘多年，虽然比不过洞庭龙王等龙族大神了得，但也非同小可，便是附近神仙佛陀都要给他三分薄面，一向猖狂惯了，少有人治。

    这次自己儿子惨遭横祸，差点被杀，他本想抓住凶手，剥皮拆骨，让儿子吞吃，化为龙便，方才一解心头之恨。

    只是没有想到这陌生持棒男子如此凶狠，虽然不曾见过，不知是哪路神仙，但棒法精奇，力大无穷，敖鼓施展平生力气，竟不能挡。

    脑袋上接连捱了几棒之后，敖鼓头昏脑涨，意识不清，心知不妙，慌慌张张收了神通，将身一晃，化外千百条神龙，飞向四面八方，只有真身化为一条小泥鳅，扎进淤泥，直入地底，逆流而上，接连几个转折，施展平生力气，潜入了自己的龙宫。

    他刚进龙宫关了宫门，便觉得轰然一声大震，整个龙宫都是一阵摇晃，吓得龙女龙子一阵惊叫，乌龟王八满地乱爬。

    一头母龙看到敖鼓惨状，吃了一惊，哭道：“老爷，你这是怎么了？谁把你伤成了这样？”

    敖鼓推开母龙，大步走到宫内密室之内，取出一枚灵丹吞服，闭目静养，默默修行，好半天，方才睁开眼睛，接连喷出几口血，醒了过来。

    他摸了摸只剩一根龙角的脑袋，看了看身边一脸焦急的母龙，晦气道：“今日本想杀死那射伤我儿的强人，不料那人实在厉害的出奇，我与他打了半夜，被他夯了几棒，实在经受不住，差点丧命，只好逃回洞府，苟全性命。”

    他气咻咻道：“今日暂且罢战，待我邀集五湖龙王，准备妥当之后，再来报仇雪恨！”

    那母龙一脸担忧，问道：“老爷，你可知那人名姓？是何来历？”

    敖鼓道：“却是不知，不过如此神通之辈，定然不会无名，待我问一问便知。”

    母龙道：“此人如此神通，来历自然非同小可，你若真惹怒了他，他要是喊来师门长辈，怕是五湖四海龙王，也招惹不起。”

    敖鼓道：“此恨不消，妄为龙王！”

    母龙道：“老爷何必亲自出面，不如暗中集结同道，为那强人树敌，如此一来，自有更强之人收拾他，岂不是好？”

    ”

