    楚倾歌松了一口气，忽然，好像身上一点力气都没有那般。

    她整个人倒在床上，连眼眸都闭上了，呼吸也很弱。

    冷战吓了一跳，完全不知道小殿下这是怎么回事？

    “小殿下？你……是不是身子不舒服？我给你叫御医……”

    “我自己就是大夫。”她只是真的没什么力气了。

    “冷战，我想歇一歇，但我想让你留在房中陪我……”

    “小殿下！”冷战脸色一沉，有些不悦：“属下不是小殿下的……”

    后面的话，他没有说出口。

    但是倾歌听得明白。

    他以为，自己要他留下来，是那个意思。

    可她现在一点要解释的意思都没有。

    脑袋瓜在飞快地转动，到底用什么办法，才能让风漓夜相信自己，那个人不是南星？

    又或者是，根本不需要求得风漓夜的信任？

    毕竟妈妈说过，风家和南晋是有仇的。

    就算风漓夜现在表面上和南星一伙，他自己未必没有自己的打算。

    这事，十分复杂，她暂时还想不到更好的办法。

    唯一迫切想要知道的是，妈妈到底在哪里？她到底怎么了？

    那女人说妈妈死了，她一个字都不信。

    绝对不信！

    她妈妈经历了那么多劫难，能活到现在，一定是命硬之人。

    她绝对不会死的。

    “冷战，我想睡一会，你就坐在一旁看着我，守着我，我怕我睡着之后有人会来杀我。”

    倾歌转了个身，将被子扯到自己身上盖着，竟真的闭上眼，再不说话了。

    冷战想要拒绝，可她好像真的要休息了，一句话都没有再说过。

    冷战试过呼唤，楚倾歌始终没有半点反应。

    他不知道刚才发生了什么事，但，前前后后不过一会的工夫，小殿下似乎有些不一样了。

    冷战站在房中，坐立不安。

    人还有些生气。

    想要拂袖离开，可每次要离开的时候，就会想到她那句话，她怕睡着之后，有人会来杀她！

    是什么事情，让小殿下如此没有安全感？

    冷战最终还是站在了屏风的边缘上，背对着倾歌。

    她真的睡着了，呼吸很快就变得均匀，好像很疲累似的。

    冷战不敢回头看一眼，也不敢发出任何动静，弄醒楚倾歌。

    这一站，真就站了两个多时辰。

    直到，楚倾歌自己惊呼了声，醒了。

    “小殿下？”冷战听到她的惊呼，想要回头，却又不敢：“发生何事？”

    倾歌没有回答，从床上坐了起来，看这个他僵硬的背影，意识还没有彻底回到脑际。

    她梦到，妈妈被风漓夜一剑刺中心脏……

    抬起手往额角一抹，抹下来的，全都是冷汗。

    风漓夜到底知不知道眼前的南星是假的？

    真正的南星到底在哪里？是不是在他们的手里？

    倾歌定了定神，坐在床边，抬眼，便看到冷战依旧站在屏风边上。

    “你在这里站了多久？”她问，声音里头，没有半点情感。

    冷战想了想，才如实回道：“大概是两个多时辰，不足三个时辰。”

    她睡了四五个小时。

    倾歌长吁了一口气，从床上下来：“走吧，陪我去膳房找点吃的。”

