    第1593章 冰鲜蟹肉生产车间   

    毕竟蓝色螃蟹的口味完全可以打压任何一种海鲜类及食品，于是陆远从自己的私人小金库里，拿出几千万欧元用来投资建厂，安达利尔找来了财团下属的设计团队，开始设计包装和广告宣传等等！   

    陆远则是立刻联系枫林谷渔场的员工，让他们准备好将会有安达利尔的人，去枫林谷渔场购买蓝色螃蟹。

    

    建厂的事情，比想象的还要简单！   

    千万级别的投资，并不是什么大投资，需要注意的方面也比那些动辄上亿乃至几十上百亿的大厂要少得多。

    

    当得知安达利尔能拿出这笔钱，很快就找到了建厂的地方，而陆续招聘的员工也在迅速赶来！   

    生产车间设备等等，全部早有人做了归类，只需要无脑购买就好了！   

    陆远和安达利尔在夜晚的时候，仍然在办公室里研究包装的问题！   

    首先要表示出这种食品很精致，绝不是普通的冰鲜蟹肉能比！   

    所以外包装的设计一定要足够精致才行，大概一个多小时之后，安达利尔的设计团队给出了初稿，陆远和安达利尔仔细的研究了片刻！决定在外包装上，采用类似于香料的包装方式，每一根蟹肉腿，都将会以单独包装的方式放在包装袋里。

    

    同时名字也终于敲定下来，非常简约的风林谷首字母，加上安达利尔个人推荐设计的一种徽章！终于完成了最终的设计。

    

    看着外包装的展示图，陆远和安达利尔都很满意！   

    目前只要等到材料送到，就可以立刻投入生产了！   

    玛丽安的粉丝们，完全没有料到玛丽安竟然跑到了英国游玩！   

    而且身旁的亚洲先生也不在，这让他们猜测，可能玛丽安终于想起工作的事情！所以才跑来了英国，不过英国的著名景点，玛丽安却没有急着去参观！而是将目光重点注重在本土的美食上。

    

    于是拍了三天的美食，玛丽安觉得自己胖了许多！   

    而这三天的时间里，所有的设备和工厂，都已经完全可以投入使用！而安达利尔申请的食品合格证书，也终于得到了通过！马上就可以立刻投入生产。

    

    在安达利尔的想象中，陆远投资建造的这座食品工厂，具备着像天使一样辉光闪耀的意义。

    

    于是安达利尔将这家新成立的食品公司，命名为天使公司。

    

    集齐了生产一体化，以及运营等等一系列单独设立的公司部门，前面就是办公大楼，后面就是食品厂。

    

    这在本土的很多商人看来，安达利尔纯粹是在拿投资人的钱，胡乱的挥霍呢！毕竟本土的人工有多贵，那比任何人都清楚。

    

    但安达利尔却从未回应这些人的质疑，简单的开了发布会之后，表明了自己接纳了原本财团的董事长职位，随后他就一头扎进了工厂里！甚至身为财团掌管者，贵族之子的身份，跑到了车间里去调试机器！   

    他的这份付出被陆远看在眼中，很满意安达利尔这种焕然新生的样子。

    

    转眼间一周的时间飞快过去，陆远也将安达利尔那些不明事理兄弟，那些不信任他的人的股份，纷纷的收在了手中。

    

    他付出了近三亿澳元的代价，拿下了百分之四十五的股份！   

    要知道，身为董事长的安达利尔，才掌握了没有超过百分之二十的股份！如果他愿意，他可以现在联合股东们，把安达利尔赶出财团，由他来掌握这曾经名声显赫的财团的职位。

    

    那时候他的身份可是水涨船高，甚至这一份股份为他带来的收入和地位，不亚于身在澳洲的互助会会长的身份。

    

    但他并没有去赶走安达利尔，毕竟他并不是一个本地人，当然他是这样向别人解释的！可实际上是他太懒了，绝不想亲力亲为，只想当甩手掌柜。

    

    经过了一系列的准备之后，工厂的生产设备也已经全部调试到位，由于不差钱的原因，所有的生产设备都套用了最新的设备系统，所以并不需要太多人操作，只需要每人负责一台机器的设备界面，就可以完整的操控整条流水线。

    

    安达利尔招聘了十几位专业工程师，用来做这样的活，真是大材小用了！   

    但如果不这么做，安达利尔觉得对不起陆远投资的那些钱！   

    当正式开始生产的当天，陆远，玛丽安，安达利尔，以及那位澳大利亚互助会分公司的负责人，一起来到了工厂里！他们穿着无菌服，站在工厂车间的空地！等待着第一批蓝色螃蟹冰鲜蟹肉生产出来！   

    陆远脸上写着期待，而一旁的安达利尔，还是一脸纠结！   

    “陆远先生，为什么我们生产的第二款产品里，不能是纯粹的蓝色螃蟹肉……而是要添加鸡肉？

    我敢说这一定会让口感下降很多的！”

    

    陆远挑了挑眉，这两款产品可是他深思熟虑的，分别是蓝色螃蟹冰鲜蟹肉，以及冰鲜蓝色螃蟹鸡肉！   

    其中蓝色螃蟹冰鲜蟹肉，一定是要做成最经典的款型！   

    毕竟蓝色螃蟹的味道，可以征服很多人，等到蓝色螃蟹冰鲜蟹肉得到了很多人的认可之后，再推出全新的新产品也就是冰鲜蓝色螃蟹加鸡肉！   

    任谁都能知道，鸡肉的口感，必然要比蓝色螃蟹冰鲜蟹肉要差！但价格上的优势却也是显而易见的。

    

    市面上可见的冰鲜蟹肉种类非常多，但多半都不是开袋即食！所以他知道优势在哪！   

    于是他对安达利尔解释说：“安达利尔先生，我希望你能摆正自己的态度！你要知道不是任何人都像你一样，可以不顾及食物的价格，只专注于味道！所以有一定蓝色螃蟹成分，却又是鸡肉制成的即食类小吃！会征服绝大部分平民的钱包！这才是我们的杀手锏。”

    

    玛丽安也在一边点头：“我也觉得只有这样才是正确的，你们知道吗，在我听说蓝色螃蟹冰鲜蟹肉的价格，竟然要卖到五十欧左右！我当时就已经想把这种小食品永远的放进黑名单里！这太贵了。”

    

    安达利尔眨了眨眼睛：“五十欧元很贵吗？

    我并不觉得！”

    

    

