    “当真是无知。”

    “仅凭一人，就想要闯过我等，完全是痴心妄想！”

    “兄弟们，将此厮剁碎，让他尝一尝，何为无知之罪！”

    “真是无知者无畏。”

    “………”

    主界之前，那上万问鼎修士，在那些界主的命令之下，皆是发出震天的嘶吼之声，在诸多的界主率领之下，直接朝着太一迎了上去。

    气势惊人如虹。

    冰漠、寒彻。

    太一的眼眸神色，此刻便是如此。

    看着眼前这些嗷嗷叫着、呼啸冲上来的修士们，太一没有丝毫的迟疑。

    整个身躯，猛然撞了上去！

    轰！

    一声巨响，太一直接冲入了人群之中。

    紧接着…

    不过顷刻之间，有着一道璀璨的墨色剑光，从这人群之中，呈四面八方呼啸而出，如同一朵绽开的墨色之花。

    这些冲上来的修士，不论问鼎还是造化一重，皆是在这道墨色剑气之下，被斩灭或是重伤。

    人群之中，有着一条路，硬生生被斩了出来！

    太一所化的长虹，没有受到丝毫的阻拦，直接冲向了那终点的主界。

    最后一批，有着七位造化二重之境的修士，挡在这主界之前，这几个家伙先前眼中的轻视之意，现在已经是彻底消失了。

    一个个眼神紧凝，盯着杀来的太一。

    他们没有想到，这个不知从何处杀来的家伙，竟是有着这般强大的实力。

    一剑，将上万修士，直接斩开！

    太一距离这主界，越来…越近！

    这七个家伙，呼吸都是开始急促了起来，各自相视了一眼，皆是看到了眼中的凝重。

    手印交错，纷纷施展出了强大的术法，神光刹那遍布了整个主界，势要将太一挡在这主界之外。

    顷刻之间，有着一道巨蓝色的神光之幕，在这主界之前出现。

    ‘开。’

    太一心中，淡淡一声轻喝。

    不过刹那之间，他体内第六门直接开启，周身有着蓝色的气、如同火焰一般炙热燃烧着。

    六重门，便是六十四倍，早已经是超越了造化二重之境！

    那巨蓝光幕之后的七个造化二重境，当看到太一身上的蓝色火焰的时候，都是神色一变，完全懵逼了！

    他们完全不知道这玩意到底是啥。

    但是他们能够清晰的感觉到，当这蓝色火焰出现的时候，眼前这个冲来的家伙，气息发生了天翻地覆般的暴涨。

    死死的咬着牙…！

    这七人，将毕生之力，都是疯狂注入了这道光幕。

    对于攻来的太一，对于这股威势，他们现在只敢抵挡，根本不敢出击分毫。

    “主人，你这八门之法虽然奇特，实属罕见，但是不可常用，容易动损根基。”

    太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    这糟老头子见过太一数次开启体内八门，显然也很是惊奇于太一使用的‘混沌八门’之法。

    而他的话，太一也的确是听了进去。

    其实这些话也不需要玄墨开口来说，太一自己心里门儿清楚。

    这‘混沌八门’之法虽然强大，但是其实就是在压榨自己的潜能，每一次使用，都会留下不可磨灭的暗伤，这些暗伤乍眼看起来没有什么大碍。

    平时也不会造成什么明显的损伤。

    可若是逐渐积累起来，加上时间一旦长久。

    此等暗伤，慢慢会堆积成痨，轻则会阻碍太一未来的修行之路，让其修为永久停留在某一个境界。

    重则…伤及太一的性命。

    这些话，也绝对不是危言耸听。

    但是知道归知道，这世间有着太多的事情，是不得不做、是不得已而为之。

    就比如这‘混沌八门’，太一现在要越阶作战，要达到自己的目的，只能使用这混沌八门。

    “嗯。”

    这次倒也没有不理玄墨，回了一个‘嗯’字。

    太一的眼眸，瞥了眼那巨蓝光幕，俨然就没有将这光幕放在眼中，手中‘王剑’，直接朝着这巨蓝光幕斩下。

    一道墨色剑光，刹那掠过这光幕。

    只见这巨蓝光幕，从这光幕的中心，竟是直接被一剑斩成了两半。

    轰！

    一声爆响，那七个造化二重的修士，皆是猛的喷血。

    他们还想做点什么，然而从太一身上散出的气息，却是让他们丝毫不敢动弹。

    呼~！

    如同风，掠过一般。

    太一的身形直接从他们的周身掠过，冲入了主界之中。

    而仅仅只是一息，有着另一道长虹，跟随在太一的身后，也是跟着进入了主界。

    这第二道长虹，自然是紫渊。

    望着前方的太一，紫渊的娥眉紧皱不松。

    说实话，刚的那一幕，令她很是震撼。

    在带太一来这界群之前，她曾经想过很多种办法进入这主界。

    甚至想过，偷偷的潜入、盗取界心。

    但是她从来没有想过，如太一这般，直接强行杀入，简直…太狂暴了！

    深吸一口气，紫渊牢牢跟随在了太一的身后。

    界群，主界。

    太一一进入这一界，瞬间便是感觉到了一股极为舒爽的灵气。

    身形，停留。

    凌空在这云雾之中，太一俯瞰这一界，灵气充裕、山河壮丽。

    手，缓缓抬起。

    在太一的手中，从指间掠过的灵气，逐渐被分解，竟是被分成了五色，这五色所对应的，就是…金木水火土。

    而且令人惊异的是，这五色灵气，浓郁程度竟是完全相同。

    这也就是意味着，这一界的灵气，五行俨然是达到了完美的平衡！

    “阴阳界心，实属罕见，百万界中尚难寻一，看来主人的运气的确很是不错。”

    玄墨的苍哑笑声，从左手的古戒中传来。

    “嗯。”

    太一此刻的心情也很是不错。

    不管如何说，若是得到这枚阴阳界心，他便是能够继续往前走一步了！

    有着造化二重之境的修为，寻找敖冰灵的路途，也会顺利不了。

    深吸一口气。

    太一的周身，有着灵气开始汇聚。

    他要根据这些灵气，来判断这一界的界心所在。

    而就在这个时候。

    “咦？！这股气…怎么会…不可能啊…”

    “混沌第一道，怎么会有这个家族的血脉存在。”

    玄墨的声音传出，其内、透着几分惊异。

    