    黄羽公法身一散，就飘出漫空清气，只见光华一闪，却有一只玉盘和一根翎羽飞出，一眼可辨是真宝一流，不过在如雹而落的雷霆之下似显慌张。

    张衍轻轻一抖袖，一道水光自天而降，倏尔一卷，就将两物收了进去。

    此刻虽斩了对手，但他仍不停手，使指一点，无数剑光汇来，皆往那恒光璧上追逐过去。

    守御真宝，何其难得，在一洞天修士手中，可平添无穷战力，方才若无此宝，黄羽公又岂在他攻势之下撑得如此之久？

    今朝既在眼前，便不能放过。

    趁此机会，不妨将之一举破了去。

    御使之人身亡，恒光璧立刻就要去回原主身旁，然而未想天中万千剑光一转，居然朝奔它杀了过来！

    恒光玉璧之中浮现出一个剑眉入鬓的白衣道人，此却是宝中真灵，他一见此景，不禁面露惊惧之色，哪还不知张衍要冲着自己下手，立刻出呼应，想要沟通此刻候在外的主人。不过紫霄神雷网未曾撤去，他现下无有可能闯了出去，只能先做抵御。于是把身一隐，幻化出百千玉符，而自家则是化一点星光在里游走躲闪。

    张衍淡笑一下，一件无有人驾驭的真宝，无有修士法力支撑，除非是抱阳钺、北冥剑那等杀伐利器，否则又怎能与洞天修士相斗？

    他把手一挥，立刻就有一道万丈青光横扫天穹。

    恒光玉璧根本无法躲闪，被正正刷中。

    霎时之间，青光攀附蔓延而来，其似被无数枝条藤条紧紧缠住，一枚枚分化出来的玉符也被生生定在半空，就连那精源本身也不例外。

    “这是什么神通？”

    恒光真灵又惊又急，不过它怎肯如此服输，宝身一颤，就自里飞出千百个玉砖光符，只是每化出一个。便被青光定拿一个，无论出来多少，都是无用。

    因无法力支撑，不过片刻。它就已后继无力。那真灵无奈，把身现了出来，解释道：“张真人，我非是黄真人随身法宝，本是太昊门下听用。”

    张衍根本不与他说话。心意一引，万千剑光，齐齐斩在那抹星点之上，哪怕是守御真宝，遭杀伐真器斩中精源，也是无法抵受，真灵大叫道：“真人放过我，我愿归顺。”

    张衍仿若未闻，真宝主人既能借了此宝出来，那必有办法可以收了回去。就是当真被他压下，非是自家祭炼而出的真宝，斗战之时，也无法驾驭如意，是以他理都不理，只是一味驱动剑光斩下。

    只几个呼吸之后，在无数雷芒及飞剑劈斩之下，这真宝终究坚持不住，爆响之中夹杂着一声凄厉惨呼，就化作了一团齑粉。却是璧碎玉裂，就此灵消。

    吴云璧与那恒光璧心血相连，此刻这法宝一破，顿时神情一变。身躯也是颤了一颤。

    周如英一见，不由诧异问道：“吴师兄？”

    吴云璧深吸了一口气，沉声道：“我那真宝已是毁在阵中。”

    周如英不由一惊，道：“怎会如此？”她再扭头朝阵中看去，真宝被破，那里间究竟生了何事？

    因被紫霄神雷内外生网。绝闭视界，且其内雷光电走，又有法相碰撞，搅乱了天地灵机，在外诸真皆不知晓阵中情形，也只能略微感应些许变化，但想分辨清楚，却是不能了。

    吴云璧被毁去了随身至宝，也是心痛万分，他这件法宝非是门中所传，而是自家祭炼了两千余年才诞出真灵，他许多斗法手段都是围绕着这件法宝而做布置，可以说是此宝一去，就少了大半战力。

    但他还是很快冷静下来，道：“也不是无有可能，黄道友并不能将这法宝运使如意，如是张衍一味对着这法宝而来，付出一定代价，也能做到。”

    周如英道：“连守御真宝也是被破，想是战局激烈，不知道黄真人此刻如何了。”

    吴云璧深深望着那些紫雷闪电，道：“究竟怎样，要等稍候再看了。”

    过不许久，那遮天雷网终逐渐收敛下去，里间情形也是展露出来，观战之人不由凝神看去。

    只见辽阔天宇之中，张衍独自一人站在高空，袖袍飘荡，身周玄气流转，而黄羽公却是不见了影踪。

    “怪哉，黄道友去了何处？”

    “莫非输赢已分？到底谁胜谁负？”

    玉陵真人看了一眼四周，眼神中透出几许复杂之色，沉声道：“莫找了，黄真人已是亡故。”

    “什么？这如何可能？”

    在场诸真都是大吃了一惊，虽这话是玉陵真人所言，可他们仍是不信，黄羽公可是象相二重境修士，莫说有那恒光玉璧护身，便是当真遇险，也可躲入洞天之中，哪可能死在此处。

    玉陵真人起手一捉，拿来一团清气，纤指连点，送出诸人之处，道：“诸位同道自去看来便是了。”

    所有人拿了过来，辨了一辨，俱是露出难以置信之色，这是洞天真人法相崩散之后所留气机。

    他们互相望了望，皆是沉默不言，

    一名洞天真人在眼前被生生杀死，又不见神魂脱去，想是一样被斩。

    固然留在门派中的肉身之内还有一点神意可去转生，但比之低辈修士元灵，怕也有所不如了，未来几是无望再入道途。

    周、吴等人看着天中张衍身影，眼中都是浮现出一股畏惧和深深提防之色。

    黄羽公得他们相助，手持四件宝物，就是如此也被斩杀，这意味着若是换了他们自己上去，怕也是一般结果。

    薛长老任由手边清气消散，道：“可惜，可惜，未能见到精彩之处，黄羽公也是无能，居然连雷网也未挺过。”

    卜经宿忍不住道：“薛道长，黄道友已是身故，又何必数落他？”

    薛长老一吹胡子，瞪眼道：“本也不是长生不死，又何必哀嚎伤痛？”

    卜经宿无奈道：“这话也太过不近情理……”

    薛长老上下看了看他。道：“老道正好手痒，老卜你何不下来陪我斗上一场？”

    卜经宿坦承道：“卜某不是道友对手。”

    薛长老摇了摇头，道：“不拼上一拼，你又怎么知晓呢？”他嘿了一声。忽然变得意味索然，一拨剑光，晃眼之间，就遁去不见。

    巫真人妙目来回一扫，道：“我们走。”

    把手一抬。脚下金舟缓缓下行，这时她对身后弟子言道：“你等记着，若是以后在外行走，遇着昭幽门下弟子，不到必要，不要与其起了冲突。”

    众弟子连连称是。

    在他们眼中，洞天修士已是立于此世之巅，修行到了这一步，再也无人可以撼动，可未想见。竟然遇得一位洞天真人死在面前，这冲击着实太大，此刻心神还未平复。

    张衍方才一场斗法，又多了不少心得体会，故他并不急着下去，而是站在空中细细感悟。

    差不多有一刻之后，他才睁开双目，自云中飘身而下。

    却远远见玉陵真人立身在天，身周法力激荡，正在抚平四边余波罡流。此举是为缓和天地灵机，否则两人斗法余波必使骊山所在之地成为四时皆乱。

    玉陵真人见他过来，道：“张真人，此回可是令我为难了。”

    张衍笑道：“真人既允我与黄羽公相斗。怕早是料到有此一节，便算我溟沧派欠你骊山一个人情。”

    玉陵真人缓缓点。

    黄羽公死在骊山派，她在时并无紧要，但等她一走，南华派怕是会上门寻衅，那时便要依靠玉霄、溟沧两派护持了。

    不过玉霄本与南华站在一处。为了安抚其等，可能会默许其行事，那么只能依靠溟沧护持了。

    实则正如张衍所言，她在斗法之前就有这等预见，只不过这背后涉及玉霄与溟沧之斗，也非她所能阻止。不过现下得此一诺，却比两家联姻更是让她放心。

    今日一战后，这九洲之地，敢于招惹张衍之人怕是无有几个了。

    这时远处史真人突然出声道：“张真人，稍候是否拔冗一见？”

    张衍笑了一笑，道：“贫道在在斗勺宫相候。”

    说着，飘身而下。

    史真人这时一转，见周、吴二人目光望来，他也不作解释，也是身化清气自天降下。

    周如英道：“史真人当是要取回那玉碧紫阳籽。”

    吴云璧点头道：“事关山门重宝，也难怪他着急。”

    周如英转看向卜经宿，道：“贵派那宝物当也是落入了张真人手中，却不见道友焦急。”

    卜经宿苦笑道：“卜某倒是盼着敞心师叔回来得晚一些。”

    两人不由一怔，随后不由想到，黄羽公虽是败北，可是许诺给予敞心盘的丹玉却是省不了，且被囚在碧羽轩的弟子终究还是要想办法救了出来。

    想到此处，他们心情又变得更为糟糕了几分。

    吴云璧叹道：“黄道友在此身故，事情也是不小，至于余下一些麻烦事，我等还是先回宫中，再做计较吧。”

    张衍此刻已是回了斗勺宫中，景游迎了上来，躬身道：“恭祝老爷得胜归来。”

    张衍笑道：“你怎知是我胜了？”

    景游拍马道：“那黄羽公不过南华派一名长老，又怎是老爷对手？换了南华掌门来许还能老爷一斗。”

    张衍笑了一笑，行步到蒲团之上落座下来。

    过有一会儿，门外侍从进来道：“禀真人，史真人到访。”

    张衍道：“有请。”

    不多时，史真人带着一名弟子步入进来，到了殿前，两人相互见礼之后，各是坐定。

    史真人道：“我来之意，是为那玉碧紫阳籽，此为我太昊至宝，不可遗失在外，还望张真人能行个方便。”

    张衍颌道：“贵派重宝，贫道也无意染指。”

    他将那宝籽自袖内取出，送了出来，道：“史道友拿了回去吧。”

    史真人不想他如此好说话，也是微微一怔，略一思索，将之拿了过来，收入袖中小心藏好。

    他打个稽，道：“先前羽公兄曾言，若是斗战失利，愿拿丹玉换回门下弟子，我与他交情颇深，今他身故，也是心悲，不过南华派无有同道在此，这先前约定，史某擅自做主，愿代他了结。”

    张衍还了一礼，道：“如此就劳烦道友了。”

    史真人抬头看来，道：“敝派失陷弟子，亦愿拿丹玉来换。”

    张衍点了点道：“我稍候便关照子宏，命他传命当放了两家门下。”

    史真人道了声谢，而后示意一下，他身后那弟子站了出来，自袖囊之中取出一只玉缻，稳稳放在地上，道：“请张真人收好。”

    这其中所含丹玉数目远远不止换几个门中弟子，便连赎回宝籽都是够了，但既然张衍在宝籽一事上风光霁月，不曾刻意刁难，那他也不愿占其便宜，没得还失了自家颜面。

    至于玉霄、补天两派弟子，他本也想一并代劳赎回，但是一想，其等未必会这么轻易低头，是以还是作罢。

    他告辞出来后，径自回了自家宫阙，执笔写下一封书信，随后起法力送去南华派门中。

    南华派、抬凤阁。

    原翅翁正在调教一只凤鸟，忽见有一道光虹飞来，他伸手摘了过来，本是随意一扫，可是看过之后，却是神情一震，似是不能相信，

    反复确认此信为真之后，他又连打了几个法诀出去，可是却如泥牛入海，不见半点回音，心不由直往下沉。

    久久之后，他一松手，怔怔看着那书信化灰飞去，怅然长叹了一声。

    旁侧一个身着青袍的修士看着不对，小心问道：“恩师，怎么了？”

    原翅翁叹气道：“羽公兄与溟沧派张真人斗法，不慎落败身亡。”

    “什么？”

    那青袍修士瞪大了眼，几疑自家听错。

    原翅翁站起道：“我需将此事禀明掌门真人，你守好洞府，莫让那凤儿乱跑，待我回来再来调养，在此之前，不得将此事泄露出去半分。”

    那修士忙一低头，道：“是，弟子遵命。”

    原翅翁一晃身，就化一道清气出了洞府。

    那青袍修士回过头来，将那凤鸟重又扣上锁链，本是准备回去洞中修炼，只是忽然念头一转，暗忖道：“黄真人已死，封师兄听闻前些时日又被溟沧派魏子宏捉去瑶阴关了，既是说眼下苍定洞天无人庇佑了？”

    想到这里，他哼哼冷笑几声，纵身出府，一声呼哨，便有一头红羽大鹰飞来，他稳稳站在其上，就往苍定门下弟子所居方向飞去。

    黄羽公一向照顾门下弟子，便是有过错，也很少责罚，不过这也弄得许多弟子行事乖张，肆无忌惮，常做一些得罪同门之事，连青袍修士自家也曾受过不少憋气。而此刻其人一死，门下功行最高的弟子又是不在，他却是没了顾忌。

    不久，他到得一处洞府门前，大声道：“方心岸，见得师兄到来，还不快些出来迎接。”

    ……

    ……(未完待续。)