    霍栩一怔。

    原谅？

    对上女孩那双澄澈中透着坚韧的明眸，他的眼里却附上一层黯色。

    原谅要比憎恨，更令他感到无地自容。

    他的心没来由狠狠疼了一下。

    绝望之中，好像看见了一点点微渺的希冀，就如荒芜沙漠中长出的绿芽，让孤行在沙洲上饥渴已久的旅人欣喜若狂，又患得患失。

    她其实真的很心软，也很善良。

    所以率真的她，才会在前世被良善所误。

    一个人面善心也善不可悲，可悲的是面冷心善。

    因为她的善心不会被理解，甚至还可能被有心之人加以利用。

    霍栩知道，拥有读心术的自己，但凡略施计谋，就能轻易撬动女孩的心门，比如卖惨苦肉计。

    能听见她心声的自己，想要在她的心里种下心锚，牢牢拿捏住她，太容易了。

    也许假以时日，让她重新爱上自己也不是难事。

    可是……

    算计来的爱情，是会被诅咒的。

    他不希望他们之间再出现任何不纯粹的较量。

    因为，一旦读心术消失，他就又会跌回泥潭，滋生出更可怕的偏执和心魔来。

    他不想再让她受到一丁点伤害……

    但同时，他更不希望自己本就肮脏不堪的双手，沾上更多的罪恶。

    他想干干净净的。

    只有这样，才能配得上她。

    “谢谢。”

    霍栩盯着女孩看了良久，在想清楚了一切之后，却只说出了这两个字。

    虞软软有些不自然地撇开目光，“谢……谢我什么？”

    【这人怎么每次都不按常理出牌？】

    霍栩薄唇勾起清浅的弧，“谢谢你不计前嫌，软软，你知道么？其实在面粉厂，从来不是我救了你，是你救了我。”

    “啊？”虞软软闻言，疑惑地眨了眨眼睛，忍不住开始回忆那天的细节。

    可事情的始末，前因后果，她全都仔细回忆了一遍。

    不管是，霍栩只身来救被绑了炸弹的她，还是爆炸后替她挡住砸下来的木桩。

    所有的一切，都是他单方面解救了陷入危难中的自己。

    她全程分明表现得像个精神失常的疯子。

    甚至一度生出过，不如真和他同归于尽的念头。

    她救他啥了？

    傻丫头。

    听着女孩心里的碎碎念，霍栩眼里扬起无奈的笑。

    那天在面粉厂，他只是替她挡住了砸下来的木桩，可她却是真正救赎了他，让他重获新生。

    他现在的内心已经很平和，没有那么多戾气。

    即使得知灵云寺车祸的背后主导者是父亲在外的私生子所为，他的心里依旧没有过多波澜。

    所以，是她救了他。

    让他真正从那种半死不活的状态中苏醒了过来。

    他想认真地活一次。

    就在这时，管家见霍栩症状好转，犹豫了一下，上前道，“少爷，詹德教授刚才发来了视频电话。”

    霍栩的面容已经恢复了些许血色，闻言，他支起胳膊。

    见他想起身，虞软软立刻上去搀扶。

    霍栩很重，亲密的肢体接触，让两人之间紧绷的气氛缓解了不少。

    “给导师回电话。”

    “是。”

    管家拿来了平板，将视频电话回拨过去。

    不一会儿，詹德教授的身影出现在视频中。

    “霍，你还好吧？”导师关切询问，“我已经听你的管家转述了你的状况，刚刚那种情况，出现过几次了？”

    霍栩神色略微迟疑，下意识看了一眼身旁的虞软软。

    感觉到男人的犹豫，女孩心里咯噔一顿。

    果然，霍栩抿了抿薄唇，吐字清冷，“第一次出现这种症状，病因不详。”

    尽管他刻意补充说明，病因不详，但虞软软还是下意识觉得，他刚才发病，是因为自己。

    她急忙用英文询问视频里的詹德导师，“您好，请问您是霍栩即将在国外的主刀医生吗？”

    詹德似乎才发现房间里还有女孩。

    他和霍已经有好几年没联系了，想不到昔日最优秀孤僻性格古怪的学生，竟然也有坠入爱河的一天。

    当初他觉得霍这样一个沉默寡言的男子，是注定要为医学事业献身的。

    谁能想到，那样一个天才少年，最终却选择了弃医从商。

    “你好，我可爱的小姐，我正是你口中所说的主治医生。”詹德有些揶揄地打招呼，“你有什么疑问吗？”

    “这次的开颅手术风险大不大？手术后，多久能恢复？会不会留下什么后遗症？”

    虞软软也不客气，直白地询问。

    詹德笑着说，“任何一场手术都会出现风险，术后恢复及后遗症等问题，但是术前患者的身体状况，心情，以及术后的疗愈都会影响这些问题的大小。”

    “你是我认识霍以来，他带我见的第一个女生，想必，你对霍来说，一定很重要。因此术前术后，如果你能出一份力，一定能大大降低你所担心的这些风险。”

    虞软软：“……”

    【我擦！这老外套路挺深啊！我就随便问问，怎么还把自己给折进去了？】

    【不过，他这么说，侧面证明霍栩这次手术的成功率还是挺高的，那我就放心了。】

    女孩真是表里如一的嘴硬心软。

    听着她内心的吐槽声，霍栩却心里一暖。

    她关心他，不是做给他看，是情不自禁，甚至连她自己都没有意识到的。

    “詹德，差不多可以了。”霍栩出声叫了导师的名字，以此提醒对方，开玩笑要有分寸。

    詹德导师像个老顽童一样，发出爽朗的笑声：“有人已经开始难为情了，哈哈。”

    不知为何，看着詹德和霍栩之间微妙的氛围，虞软软居然莫名觉得有点脸热，耳根子也开始莫名发烫。

    这种窘迫的心理并没有持续多久。

    因为霍栩就好似感觉到了她的不自在，和詹德简单说了几句，便挂断了视频电话。

    从头到尾目睹了过程的管家这时候灵机一动，“虞小姐，床给您铺好了，房间里的洗漱用品都是您当初离开之前的标准，一直没有变，您今天也累了，不如早些休息吧。”

    虞软软抿了抿唇，小心翼翼地观察了一下霍栩的表情，“那……你这儿需要我的照顾吗？”

    其实她想问的是，你究竟需不需要我术前陪护？

    她想让霍栩身体康健，心情愉悦地去迎接手术，可又怕自己的存在只会恶化他的病情。

    虞软软能感觉到，自己来蔷院，霍栩是开心的。

    但她猜不透他的情绪里，开心的成分占几成？

    她能留下吗？

    霍栩需要她吗？

    她留下来起到的效果是好处多，还是坏处多？

    “只要你在身边，我就很高兴。”

    冷不丁，一道低低的声音打断她思绪。

