    玄德和欧阳图，在玄胎天呆了甚久，跟云素问真没少交手。

    云素问出身峨眉，又复精通补天派道法，当初去缥缈天跟道虫所化的假阴定休，以及王崇都能交手，不落下风。

    玄德还真没占到什么便宜，就是仗着他法宝多，飞剑多，每次都从容退走。

    欧阳图倒是斩过几个补天派的人，但他毕竟才是阳真，尽管这么多年，已经过了六难，只差半只脚，就能踏入太乙，终究还是阳真境。

    纵然阳真境几乎无敌，却也没法挑战云素问这等太乙境巅峰的大圣。

    玄德远远的用镜光术偷偷观察，心头暗暗忖道：“有云素问坐镇，又复有数千补天魔修，如何能够毁去这座祭台？”

    欧阳图也是束手无策，毕竟他境界差了一筹。

    王崇却并不十分畏惧云素问，毕竟他和云素问交过手，只是心理上不畏惧，身体上，却差了一些，他现在这具天符化身，却只是个阳真而已。

    王崇见玄德和欧阳图为难，忍不住说道：“云素问曾去过缥缈天，法力十分强横，不若我去把此人引走。两位道友就能趁机毁去这座祭台了。”

    玄德愁眉说道：“你如何能够逃脱云素问毒手？”

    王崇一拍胸脯，说道：“我虽然法力不济，但遁法却还可以。”

    欧阳图想了一想，说道：“若是玄德师叔去引走此女，我们两人出手，岂非更加合适。”

    王崇心道：“欧阳图果然是个实诚人。”

    王崇本来想着，能不能借着引走云素问的机会，问玄德借一口无形剑，这无形剑入了小贼魔之手，说不定就回不去玄德手里了。

    但欧阳图这么一说，玄德也就不好意思，真让王崇去引走云素问了，叫道：“还是我来。”

    玄德道人虽然斗不过云素问，但毕竟身怀峨眉的无数宝贝，倒也不惧这位女修。

    他还真不知道，云素问当年，若非是被韩无垢算计，说不定就是峨眉的四老祖。玄德也不知道，云素问跟峨眉究竟什么关系，虽然他也怀疑过一些，但这种时候，哪里还有心思去问？

    玄德道人南螭、北骊双剑化为霹雳惊虹，直奔云素问，喝道：“魔女，快来某剑下受死。”

    云素问心头欢喜，心道：“必然是峨眉的几个货色，要来毁去这座祭台。本来我也不想守护，又不敢亲自出手毁去。就跟玄德斗一会，让玄叶他们来毁了这座祭台罢。”

    云素问还不知道，玄叶如今已经今非昔比，早就去跟九寒魔君斗法了，并不会来此处。

    她匆匆吩咐一声，自己的门人弟子，叫道：“峨眉虽然没几个门人，人丁单薄，但却有几个狠歹的人物。待会若是峨眉有厉害的人来犯，你们守不住，就可从心而退，并不一定需要枉费性命。”

    补天派的数千魔修，见本门老祖如此体恤，都感动的什么也似，一个个叫道：“我等必然为老祖争光。”

    云素问还真不指望徒子徒孙，替她争光，最好是峨眉的人来了，就一窝蜂的蜂拥而散，才是最替她这个补天派的老祖“争光”。

    只是云素问，也不敢明着说，毕竟九寒魔君乃是魔门五宗的太上总掌教，这些补天派的徒子徒孙，最少有七八成，更相信九寒魔君。

    云素问清喝一声，飞出自家的飞剑，直取玄德。

    玄德不知道云素问的来历，云素问却知道玄德，也是暗暗钦佩，阴定休当年选的好徒弟，如今都堪称自己的对手了。

    玄德自知，剑术还略差云素问一筹，但他也知道，南螭、北骊双剑品质远在对方的飞剑之上。

    故而也不惧跟云素问斗剑。

    双方剑光来去，恶斗了数百招。

    玄德就按照剧本，引诱云素问越斗越远，云素问自然也不在意，跟着玄德一路追逐，也离开祭台附近。

    待得两人的剑光，都已经没了影子，欧阳图才对王崇说道：“我们先去杀散了补天派的人，再毁去这座祭台。”

    王崇心道：“小剑仙这胆子也真不小！补天派虽然可能废物居多，但是人家有数千口人呢！就算是金丹以下，都算是宝宝，阳真境只怕也有数十个。”

    王崇来玄胎天也有一段时日，也知道了此界，天地元气浓烈，修行比缥缈天要容易，故而修士比缥缈天多出十倍。

    就连金丹，阳真，太乙之辈，也都比缥缈天更多。

    唯一就是道君之辈，值得两人，一个九寒魔君，一个庄不修。

    补天派在云素问的手里，虽然高端战力，肯定比不上缥缈天的本宗，但阳真境的魔修，却真比缥缈天的本宗还要多。

    就算以王崇的豪横，也不敢说自己在阳真境之下，敢去挑战数千补天魔修。

    根本不用说，那边还有数十个阳真境的大修呢！

    王崇也没法劝，这一战，死活就这一么一波，若是不全力拼搏，一旦给九寒魔君合炼了天地，他们这些人肯定逃都没资格。

    就算几位道君，也一样要陨落。

    毕竟九寒魔君若是能够合拢天地，炼化此界，十成八九，就要证道劫仙了。以劫仙大能，道君之辈，还真就难以翻身。

    所以尽管王崇也颇畏惧，仍旧不吭一声，跟着欧阳图冲向了祭坛。

    王崇此时，也懒得遮掩了，伸手一拍，紫翠山已经浮空，冲着补天魔修就砸了下去。

    小贼魔出手又狠，法宝又厉害，紫翠山落下去，顿时把数十个补天魔修，咋成了肉酱，虽然被七位阳真大修联手抵挡住了，但惨案终究是造成了。

    “可惜！若非阳真魔修太多，这些金丹以下的宝宝们，还真就抵挡不住我紫翠山的拍砸。”

    王崇这座紫翠山，本来就是山峰，重如山岳是不消说了，还有无数法力，毕竟是当年令苏尔，在此界苦修，直至道君之境，炼就的法宝。

    威能灵沛！

    王崇伸手一扯，紫翠山就收了回来，三十六道紫巍巍的阴阳天符剑飞出，跟当面的七个阳真大修交手起来。

    王崇这边，虽然占了些上风，但去远不如欧阳图那一边。

