    

    看着自己的新住处，苏白高兴的走了过去，打开了门。

    嗡！六个魂环突然在苏白眼前绽放，那正是两黄两紫两黑的魂环配置，而释放魂环的那个人，正是胡列娜！

    苏白愣住了，不是因为某人释放的魅惑魂技，而是因为出现在自己面前的人。

    此时的胡列娜换去一身武魂殿服装，穿着一身锻炼的紧身服，完美勾勒出身体那迷人的曲线，有着一股成熟的韵味。

    “咦，难道是我的魅惑起作用了？”胡列娜有些惊讶，惊奇的看着呆在原地的苏白。

    苏白瞬间反应过来：“这……这里是你的住处？”

    发现苏白并不是被自己魅惑，胡列娜顿时撇了撇嘴，道：“对，这里就是我的住处。”

    “哦，那对不起，是我走错了。”苏白挠了挠头，顿时有些尴尬，而后准备离开这里。

    只见胡列娜翘起嘴角，道：“不过你也没走错，这里是我的住处，但也是你的住处。”

    苏白一愣，突然道：“你什么意思？”

    胡列娜道：“就是字面上的意思，你以后就和我一起住。”

    苏白的大脑在这一刻出现短暂的空白，而后才回过神问道：“为什么我要和你一起住？”

    胡列娜看着此时苏白的神情，顿时有些困惑道：“这是教皇安排的，而且，你不是对我……”

    “没有！完全没有！”苏白直接否认，觉得眼前的胡列娜是不是有什么误会，虽然胡列娜很迷人，但作为拥有极致魅惑的他，怎么可能会被她迷住。

    但这一刻，胡列娜取出了苏白进入武魂殿时的推荐信，道：“你明明是因为我才加入武魂殿的，现在还不承认了。”

    看到信封，苏白顿时一把取过封信，而后看了起来。

    刚开始是很正常推荐，但后面……这个对圣女抱有想法是什么鬼，我当时只是想要装装样子，特么你还当真了，去你的奥罗特！

    苏白缓缓抬起头，看着此时有些疑惑的胡列娜。

    咔！现在从新开始，我要对你抱有想法……

    “那个……”苏白略显尴尬，仿佛是什么秘密被发现了一般，有些不好意思道：“那个……我们现在一起住是不是太早了，要是我是那种人，你的实力又没我强，岂不是羊入虎口了。”

    “没关系，如果你是那种人，我师傅会杀了你的。”

    胡列娜脸上带着浅浅的微笑，像是说了什么极为平常的事情。

    但苏白脸色一变，突然转身：“那我还是走吧。”

    “这样我师傅一样会杀了你，这是真的，我是圣女，你的存在就已经撼动了我的地位，而武魂殿要么选择你，要么就选择我，但此外还有另一个选择，就是两个都选。”胡列娜解释道：“但我师傅就是想要杀你，所以你只有和我在一起才能活下去。”

    苏白明白胡列娜的意思，“但这样你……”

    “你是不是对我抱有什么想法！”苏白看出来了，这件事仿佛不愿意的只有他！

    胡列娜直接承认道：“是，我对你抱有想法，你的血脉能够帮助我修炼，我自然会对你有想法。”

    而后胡列娜眨了眨眼睛，露出了妩媚的神情，“但是，你不也是么？”

    “我……”苏白一顿，内心暗骂道：“是你个头哦！”

    现实中的：“我……我对你抱有想法。”

    胡列娜俏然一笑，道：“这不就好了。”

    苏白：……

    为什么，他明明是个二五仔，但现在却意外跟圣女住在一起，一边的教皇还在盯着，估计他要是有什么图谋不轨，就会过来砍他……

    苏白走进了房屋之中，在空气中闻到了淡淡的清香。

    他看着眼前的几个房间，顿时问道：“我住在哪里？”

    “左边那一个。”胡列娜指着其中一间房间道。

    苏白直接走过去，这里是一个人一个房间，只要他不经常出来，就算是两人住在同一屋檐下，那也没什么关系。

    但打开门的那一瞬间，苏白看到了里面的装饰，突然回过头道：“你等等，这好像是你的房间。”

    胡列娜顿时道：“是啊，我不是说我们住在一起吗？”

    苏白看了看屋内，只见只有一张床，顿时道：“但这……”

    胡列娜知道苏白的意思，顿时解释道：“你放心吧，我大多数时间都在修炼，不会打扰你休息的。”

    修炼？修炼好啊！这样一来就不用时时处于监视之中了。

    苏白走进了布置精致的房间中，开始想着自己今后的打算。

    “目前只能暂时住在这里，而且得尽快打探到海神岛的消息了，要不然提前暴露了，那任务就完成不了了。”苏白内心暗暗道。

    然而当夜，苏白看了看盘坐在床边的胡列娜顿时无语了。

    这个人修炼怎么不去拟态修炼环境修炼！

    苏白向一旁挪了挪位置，拉开了一点距离，他可不敢靠近胡列娜，要是被那些监视的魂师误会，那他岂不是惨了。

    但这一刻，他的身后被轻轻碰了一下，而转过头，他却看到了跟着自己移动的胡列娜。

    而后苏白又挪了几厘米，但下一刻，胡列娜的位置又朝着他挪了几厘米，直到碰到他才停下来。

    “胡列娜，你能不能过去一点？”苏白无奈道。

    胡列娜显然知道苏白误会了，解释道：“你和我武魂是同源，靠近你的话，能够能让我的修炼速度大幅度提升，就连在拟态修炼环境中的速度都比不上。”

    原来是看上了我狐类的祥瑞血脉，看来我在这里只是个辅助修炼的工具罢了，还要被这么多人监视！

    想了想，苏白顿时没好气的挪动自己的位置，直接拉开了一大距离，背对着胡列娜。

    而在他身后，盘坐着的胡列娜默默看着苏白，终于没有再继续靠近他。

    但这时，苏白听到了身后传来了低落的声音：“对不起，如果我比你强的话，或许就不会变成这样了，我知道，其实你并不是那种人，是我才是那种人吧，我才是那个对你有想法的人。”

    苏白的头顶仿佛竖立了耳朵，感受到身后胡列娜低落的心情。

    但这一刻，一股强大的精神力毫不掩饰的笼罩了苏白，对他产生压迫。

    可恶，该死的比比东，都不用睡觉吗？这个时候都要盯着！

    “苏白……”胡列娜的幽幽声音在身后响起，这一刻，又开始向他靠近。

    啪！一条白色尾巴拍在胡列娜面前，她突然一愣，而后看向了那背对自己的苏白，一把抱住了那白绒绒尾巴。

    抱着柔软的尾巴，胡列娜顿时内心痒痒，而后又悄悄的靠了过去，好奇的找到了其他尾巴……

    你够了！

    苏白一把将所有尾巴收回，他位置一挪，直接躺到了床边，打算不再理胡列娜了……然而最终还是事与违愿。        

