
　　“峡谷的地下河中有一个巨大的妖兽，生吞了三四十个神王境的强者，我们根本无法镇压他，反倒是如同落水狗一般，逃遁而出，才算是捡回了一条命。”

　　“是啊，那妖兽实在是太可怕了，吞天纳地，无人可挡。”

　　东皇泰阿看向鬼谷，鬼谷冷笑一声：

　　“怎么？怕了？怕就不要来。”

　　鬼谷一马当先，在所有人退出冰封峡谷之际，他率先冲进了其中。

　　“不入虎穴焉得虎子，怕了的话，就都滚回去吧。这银龙果，我要定了！”

　　鬼谷的声音，回荡在虚空之上，所有人都是陷入了沉默，不过东皇泰阿是绝对不会害怕的，鬼谷都敢深入虎穴，他又有什么可担心的？

　　“你既然去得，我东皇泰阿又有何不可？”

　　东皇泰阿化作一道流光冲入其中。

　　“走吧，我们也去看一看，这峡谷之下，究竟有什么可怕的东西，让他们如此畏惧。”

　　玄神机淡然一笑，轻声说道，身后的玄朗玄擎，也都是默默点头，毫不犹豫的冲进了冰封峡谷之中。

　　“此去危机，或许很大，如果不愿意的话，大可留在这里。”

　　江尘沉声说道，这不是小孩子过家家，那么多的神王境强者，全部都是如同落水狗一般奔逃而出，这妖兽绝不简单。

　　“你在哪里，我便在哪里。”

　　燕倾城拉起江尘的手，微微一笑，有他在，便无所畏惧。

　　江尘微微一笑，燕倾城在，他的心，也是极为的平静，因为那是一种难言的归宿。

　　“世人皆可去的，我墨凌东辰自然也可去的。”

　　墨凌东辰看了燕倾城与江尘一眼，淡淡说道。

　　阿莫克汗自然也是誓死相随，毕竟他现在是墨家的人。罗平与莫三炮也都是没有任何的迟疑。

　　东皇泰极与慕容允儿想要进入其中，却被江尘拦住了。

　　“有个爱你的人不容易。”

　　江尘对东皇泰极沉声说道，东皇泰极苦笑着点头，并未进入其中，更何况他现在受了重伤，慕容允儿守护着他，就足够了。

　　那些从峡谷之下逃出来的人，在经历过生死抉择之后，也都是没有选择继续进去，坐山观虎斗是最好的办法，当那些强者从峡谷之下走出来的时候，他们或许能够坐收渔翁之利，如果没有人能够从里面走出来，那么他们更是能够成为这一次九界争雄最后的赢家。

　　“如今玄神机，鬼谷以及东皇泰阿，全都是进入了这冰封峡谷之下，真希望他们一个都不要走出来，哈哈。”

　　“是啊，那样的话，这场征战，我们便是最后的胜利者了。”

　　“山中无老虎猴子称大王，你们这群家伙，唉。”

　　“那又如何？他们若是全部死了，我们自然也就有机会上位了。”

　　谁都不是傻子，守株待兔或许并不能让他们成为最后的赢家，但却能够活下来，成为人生的赢家，毕竟人死如灯灭，死了便一了百了了，天赋再强又能如何呢？

　　冰封峡谷之下，碧绿的河水之中，已经恢复了平静，倒影着那一棵长在河岸边上银杏树，鬼谷再一次进入其中的时候，整个河流之上，却是毫无一丝的波动，甚至是安静的有些诡异，与刚才完全是判若两样。

　　不过浓烈的血腥味，却是弥漫在空气之中，甚至带着肃杀之气，不久之前这里肯定是数十的神王境强者，连这片碧绿的河水，都给人一种极大的压迫之感。

　　“给我滚出来！”

　　鬼谷一拳打出，河水震荡，水花四溅，百里成冰，寒气逼人。

　　“吼——”

　　一声低吼之声，震耳欲聋，鬼谷脸色一变，迅速退后而去，硕大无比的鲟鱼巨兽，出现在河流之上，不断的盘旋着，威势盖天。

　　“贪婪的人类，为了银龙果实，看来你们是连命都不要了。”

　　鲟鱼巨兽冷冷的说道，声音之中充斥着愤怒之音，他刚才已经连续吞杀了四十余位神王境强者，但是依旧还有人敢来，看来银龙果的诱惑力，还是相当大的。

　　天材地宝，总有灵兽守护，果不其然，鲟鱼巨兽的实力，恐怕已经达到了神王境后期，乃是半步神尊境，鬼谷迅速退后而去，神色凝重，这家伙还真是气势骇人。23sk.Com

　　“好东西自然人人想要，银龙果的吸引力，可不止于此。”

　　鬼谷冷冷说道。

　　“既然你自寻死路，那我就成全你，人类的味道，还是相当美味的，古噶古噶！”

　　鲟鱼巨兽扇动鱼鳍，拍动着碧绿的河水，两只巨大的鱼眼，盯着鬼谷，带着一抹戏谑的味道。

　　“还真是有一头大怪兽啊，怪不得吓跑了那么多的人。”

　　东皇泰阿也是出现在了河岸之上，冷笑着说道，不过这鲟鱼巨兽，还是让他颇为震撼的，这妖兽的实力，显然是要比他们高出不少。

　　“不知死活的人，看来还真是不少啊。”

　　鲟鱼巨兽不屑的说道，对于东皇泰阿的出现，并未有丝毫的动作，也未曾掀起他内心的波澜。

　　“哈哈，有意思有意思，一头鲟鱼巨兽，回头煲了烫，应该是一道美味佳肴。”

　　玄神机大笑着说道，眼神之中的寒意，却是丝毫没有消退，这鲟鱼巨兽，果然是相当的霸气，不过这一战，看来必须要拿下这鲟鱼巨兽，才能够得到银龙果了，银龙果乃是天材地宝，有这等强悍的妖兽守护，也在情理之中。

　　“看来你们都没有让我失望啊。”

　　鬼谷淡笑着说道，他自己一个人不可能是这鲟鱼巨兽的对手，所以要想击败他，必定要他们联手斩杀，才能有一线生机。

　　“一群贪婪的家伙，你们会为自己的愚蠢儿付出代价的。”

　　鲟鱼巨兽低沉的声音，回荡在峡谷之中，鬼谷与东皇泰阿以及玄神机，兵分三路而立，将其围在其中，三足鼎立之下，鲟鱼巨兽更是对三人嗤之以鼻。

　　“诸位，联手击杀，再作打算，如何？”

　　鬼谷看了东皇泰阿与玄神机一眼，他们两个也都清楚，单打独斗谁都未必是这鲟鱼巨兽的对手，只要这家伙在，就是横亘在他们面前的一座大山，先斩之而后快，应该是最好的办法。

　　“正有此意！”

　　玄神机淡然一笑，东皇泰阿也是默认了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2850章 三足鼎立之势免费阅读。https://xs.23sk.com 