    第131章 偷了我的东西，还想走吗？

    一个小时后，玉小刚率先睁开了眼睛。

    他一脸的狂喜，身体因为激动而不停地轻颤着。

    “我……我终于达到三十级了，终于可以突破到魂尊了。”他喃喃着。

    一张老脸都激动成红色了。

    听到玉小刚的话，赵无极连忙问道：“大师，你突破了？”

    玉小刚点头，兴奋道：“我不仅达到了三十级，而且魂力还超过了三十级很多，估计吸收魂环后还能再升几级。”

    赵无极震惊道：“这些药草还真是神奇，才一个小时而已，你就提升了几级的魂力。”

    玉小刚感叹道：“是啊，太神奇了，最重要的是，它能提升魂师的天赋，你也知道我的武魂很弱，现在吃了仙草后，我感觉我不仅能突破到魂尊，将来还能成为魂宗、魂王。”

    赵无极咽了咽口水，道：“我也忍不住了。”

    玉小刚道：“你还是再等一下吧，孩子们还没醒来，等回到学院你再吃吧，这里并不安全，万一主人回来了就不好办了。”

    就在这时，奥斯卡睁开了眼睛，兴奋道：“太好了，我连升了五级，达到三十八级了。”

    “奥斯卡，小声点，别吵到别人。”赵无极提醒道。

    玉小刚震惊道：“我的天，竟然提升了五级，这个叫做仙草的东西也太逆天了吧。”

    说完，他双眼放光地盯着那些还没被挖的药草，咽了咽口水。

    奥斯卡一脸兴奋地走过来，说道：“大师，我现在已经是三十八级了，而且，我感觉仙草的药性我还没有完全吸收，以后肯定还能快速提升。”

    玉小刚顿时笑容满面。

    他刚说完，一股热浪便从前面爆发，还伴随着一声虎吼声。

    原来是戴沐白和马红俊同时醒来了。

    戴沐白武魂附体，身躯比以前雄壮了许多，护身镀上了一层金色，仿佛传说中的金刚不坏。

    马红俊同样武魂附体，一条长长的火焰从他的嘴中喷出，温度惊人，将他脸上的面具都融化了。

    玉小刚连忙训斥道：“马红俊，你动静小一点，这里到处都是宝物，毁坏了多可惜。”

    马红俊急忙收回了武魂，看着剩下的那些药草，狂咽口水。

    戴沐白也是同样的反应。

    玉小刚期待地问道：“你们两个的魂力提升了多少级？”

    马红俊兴奋道：“我的魂力刚才还是三十一级，现在居然三十六级了，这也太快了吧。”

    戴沐白脸上也满是喜悦，道：“我现在四十级了，吸收魂环后，估计还能再升个三四级。”

    “哈哈哈哈，太好了。”玉小刚忍不住哈哈大笑。

    赵无极也是满脸笑容，道：“小三一次两了两株，恐怕提升的会更多。”

    玉小刚满脸笑容地点头，心中无比期待。

    “唐三吃了两株仙草？”奥斯卡吃惊道。

    “没错。”赵无极说道。

    奥斯卡、戴沐白和马红俊转身看着冰火两仪眼内的唐三，都眼红了。

    “那家伙，拔了那么多，自己吃了两棵，却只给我们一棵。”马红俊说道。

    戴沐白轻轻点了下头。

    这种升级的方式太爽了，一个小时就能提升好几级，要是正常修炼，这可能要两年时间啊。

    “戴老大，小奥，唐三肯定是想独吞剩下的，所以才骗我们说有些仙草有毒，不如，我们现在趁唐三还没醒来，自己去拔几棵吧？”马红俊小声说道。

    “我看也是。”奥斯卡小声说道。

    戴沐白心动了。

    马红俊道：“再吃上几棵，我们肯定能突破到魂王了，到时候还怕什么叶风吗？魂师大赛我们就是第一。”

    “好，动手。”戴沐白说道。

    他刚说完，马红俊已经开始往那些药草走去了。

    戴沐白却站在原地，并没有动。

    就在这时，远处的唐三身上突然爆发出一阵强悍的魂力波动。

    一直注意着唐三的玉小刚惊喜地喊道：“小三要醒了。”

    唐三眼睛猛地睁开，双眼爆发着刺目的紫光。

    他不只吃了两种仙草，在进入冰火两仪眼后，还立即吃了一种叫望穿秋水露的仙草。

    这种仙草对修炼紫极魔瞳拥有奇效。

    吃下后，可练火眼金睛，透视万方奇物。

    他现在的紫极魔瞳已经突破到了第三个境界——芥子。

    砰地一声，唐三跃出水面，落在岸边上。

    “小三。”玉小刚兴奋地喊道，快步朝着唐三走来。

    “老师，别过来。”唐三连忙制止，往玉小刚那里走去。

    “怎么了？”玉小刚疑惑。

    唐三道：“那池子太危险了，就算是封号斗罗，也不敢靠近那里太久。”

    “这么可怕？”玉小刚非常惊讶。

    马红俊和奥斯卡几人撇撇嘴，明显不相信唐三的鬼话。

    你唐三难道还能比封号斗罗厉害不成？

    赵无极道：“唐三说的应该没错，那个池子一直给我一种极度危险的感觉。”

    玉小刚道：“那我们就别靠近那个池子了，小三，快和我们说说，你突破了几级？”

    所有人都看向了唐三，很好奇唐三能突破几级。

    唐三满脸笑容，道：“我这半年刻苦修炼，魂力就已经达到了三十三级，这次吃下的仙草，大部分能量都用来炼体了，魂力倒是没增加多少，提升了四级，现在是三十七级。”

    “三十七级，也很不错了，嗯，你刚才说的炼体是什么意思？”玉小刚问道。

    唐三感受了一下身体，自信笑道：“我想，我现在拥有冰火免疫的能力了。”

    嘶……

    玉小刚几人忍不住倒吸一口凉气。

    “冰火免疫，这也太变态了吧？”赵无极震惊说道。

    玉小刚突然大笑起来，道：“不愧是我的弟子，小三，你是我的骄傲。”

    	唐三脸上也满是笑容。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊心中则有些嫉妒。

    马红俊伸手道：“唐三，你还有那么多仙草，再给我们几棵吧，我们一起变强，才能夺得魂师大赛的冠军。”

    玉小刚点头道：“是啊小三，你们毕竟是一个团队。”

    唐三摇头道：“不是我不想给，这仙草吃一棵就够了，再吃也吸收不了，只会浪费。我们队伍现在只有四人，以后还要招人，还是留给以后的队友吧。”

    玉小刚道：“没想到会这样，那行吧，我们先回去。”

    马红俊道：“你骗人，我亲眼看到你跳下池子前吃了两棵，唐三，你也太自私了吧？”

    唐三冷声道：“那两种仙草一种极寒，一种极热，单吃任何一种都会瞬间暴毙，只有两种一起吃才能平安无事，信不信由你。”

    “好了，有什么话等回去再说，天都快黑了。你放心，借条我已经写好了。”玉小刚说道。

     赵无极道：“奥斯卡，蘑菇肠。”

    就在这时，一道冷幽幽的声音从头顶上传来。

    “偷了我的东西，还想走么？”

    (本章完)

