    龙大海轻松破开虚空，来到了恶魔的头顶上面。

    他的手掌浮现一套青白色的手套，这件法宝源于曾经设想的本命拳套。

    手套宛如青花瓷一般的质感，青色的光芒浮现，照射的范围并不大，显得有些内敛，看上去十分的淡雅美丽。

    来到恶魔的头顶, 自然不会迟疑，更不会给恶魔喘息反应过来的机会。

    他对着恶魔的丑陋的脑袋，直接拍出一掌。

    一掌飞出，青光封住整个空间。

    近在咫尺的恶魔，顿时感觉自己的头颅都被一股冰冷压制，那寒冷的气息, 仿佛要冻结的他的血气。

    血气, 对于恶魔来说十分重要。

    恶魔想要反击，龙大海的手掌, 化作他头颅大小，已经飞到。

    碰！

    一声闷响，随机，恶魔身子僵硬，然后失去平衡，从空中开始跌落。

    一掌下去，龙大海没有击杀恶魔，不过使用他的法力，封禁了恶魔的头颅。

    失去头颅的控制，恶魔的身体依然强劲，不过没有了灵魂，身体僵化，开始从天空之上自有落体。

    “嗯？”

    封印了恶魔的头颅，龙大海感觉到一丝异常。

    “三个恶魔之间的联系，怎么如此怪异？”

    没有发现仙家法力，而是察觉到了三头恶魔之间，有着特殊的联系。

    似乎三头恶魔不仅仅是同胞兄弟那么简单！

    “管不了那么多了, 先用你来祭炼飞剑再说！”

    他抓起将要追下的恶魔身体，直接朝着剑团飞去。

    察觉到恶魔被封印，剩余的两头恶魔顿时发狂，手中的法器被全力激发，朝着龙大海的方向直接攻击过来。

    见到这个情况，龙大海控制两团剑团汇合，形成剑幕，阻拦住恶魔的攻击以及席卷而来的熔岩。

    整个过程就在刹那之间，两头恶魔的攻击，全部被拦截。

    龙大海的元神幻象可比他的化身，甚至比寻常化身更加厉害。

    控制剑阵，自然不在话下。

    如今的元神幻象，借助龙大海的法力以及自己三千年的淬炼，实力不俗。

    如今只是阻止恶魔的攻击，并没有什么困难。

    借助剑阵的掩护，龙大海来到了剑阵之中。

    同时间，熔浆滚滚，把剑阵包裹其中。

    从外面看去，龙大海和剑阵，已经被熔浆全部包围，消失在红色的海洋之中。

    剑阵里面，龙大海提着恶魔进入，然后把恶魔扔出，悬浮在自己的面前。

    如今的恶魔，已经恢复到本来大小，三丈多高，看上去依然十分的魁梧。

    “血气十分充足，看样子可以多采集一些血液了。”

    有了巨人的经验，龙大海不觉得自己能够杀死面前恶魔，不过那把灵器斧子，却被他收入囊中。

    同时，他也在恶魔身上，找到了一手掌大小的弯角，像是从恶魔头顶上的角脱落下来的样子。

    谷僠

    这些东XZ在恶魔的体内，如今却被龙大海找到，成为了战利品。

    “外面两头恶魔气息正在相融，看来和我想的一般，这三头恶魔可以融合，或者就是一头大恶魔分裂成三个恶魔的结果。”

    面前的恶魔也有一种被牵扯的力量，像是要被召唤回去。

    这股力量十分的玄妙，能够透过空间传导，甚至龙大海怀疑，恶魔即便距离数万里，也能够被召唤回去。

    可惜，龙大海施展术法，使用自己的法力，将这股力量驱散，使得面前的恶魔被定在空中。

    外面恶魔施展变化，留给龙大海很多空余时间。

    他思念只是一瞬，然后手中多出了两把飞剑。

    金剑和火剑，黑色和红色交织飞出，在恶魔身上，划出数道伤口。

    恶魔的血液依然火热，将要化成火焰。

    见到这个情况，龙大海对着恶魔轻点，两道水雾飞出，顿时在恶魔的周身，形成一层白色的冰晶。

    冰晶形成，恶魔的血液潺潺，开始从身体之中流出。

    恶魔的两处肋骨，伤口最大，血液流出来，落到了两把主剑上面。

    血液流淌到上面，呈现两种不同的状态。

    恶魔血液流到火剑之上，顿时如同回家一般，直接侵入剑身里面，原本红色的剑身，变得的更加红热。

    而金剑再被恶魔血液滴落上后，立刻发出滋滋之声，剑身开始颤抖，剑阵之中的黑色光团，也开始有些晃动。

    龙大海感受两把飞剑的变化，心中有着自己的判断：火剑吸收快，变化却并不比金剑多，不过随着时间的推移，却要比金剑率先进入灵器级别。

    金剑变化更多，但是相互之间有磨砺，需要花费些时间处理，处理得当，才会成为灵器。

    恶魔身上不仅仅有两道伤口，其余伤口也流血了血液。

    这些血液自动飞出，汇聚成一团，被周围的寒冷的气息冻结的有些凝固一般。

    龙大海见此，扔出一个玉瓶，然后这些血液被收了进去。

    “两头合体便是炼虚后期境界了？”

    外面两头恶魔已经快要融合完毕，如今气息在弥漫的熔岩之中散发出来一些，却有炼虚后期的境界。

    在剑阵之中的龙大海，刚才如果进入熔岩之中，也许可以阻止他们融合，或者趁着融合之际对他们发起攻击。

    如果那样的话，到是可能击败恶魔，找到出口，立即获得奖励，但是也会失去用恶魔之血祭炼自己飞剑的机会。

    “炼虚后期，应该是个可以尽情施展手段的对手吧。”

    龙大海在等待，等待外面的恶魔融合完毕，也等着自己的飞剑多吸收一些血液。

    将要面对炼虚后期的恶魔，他的内心之中，居然有些亢奋，同时也在思索。

    思索怎样才能在难得一遇的恶魔身上，获得最大的利益。

    书籍之中记载，恶魔最好的最珍贵的地方，似乎是他们的心脏。

    那是一颗可以吸收灵气，永不停息的好东西。

    哪怕研磨成分，也是疗伤圣药，亦可以修炼再生之术！

    想到这里，龙大海看着面前的恶魔躯体，眼中放出精光。

    如今这头恶魔没有被融合掉，也许有机会获得他的心脏，而不被仙家伟力收走。

    “嘿嘿，值得试试。”

    思考完毕，龙大海伸出手，掏进了恶魔的胸膛之中。

