    现场和网络上，针对新出CG的讨论可谓是热火朝天。

    “刚才那颗从天而降的陨石是什么啊？”

    “陨石雨是敌人，这也太恐怖了啊！”

    “人类和兽人在大战，然后天上掉下燃烧的石头人，不知道这些石头人是不是阿尔萨斯堕落之后召唤的小弟？”

    “感觉不像，这些石头人绿色的邪能火焰感觉不是阿尔萨斯的风格。”

    “CG的旁白，总感觉信息量很大啊！”

    “是反派兽人要洗白了吗？”

    “什么洗白啊，兽人本来就不是坏的好吗！”

    “总感觉魔兽的背景设定，比我想象的还要宏大，很难想象以后完整体的魔兽宇宙，会达到什么样的程度。”

    韩棋注意到了玩家们对魔兽正式新作的期待。

    许多人都猜到了后续的魔兽游戏作品，才会是完整版的。

    不仅是玩家们这样想，就连韩棋也是这样计划。

    因为《杜隆塔尔的成立》只是一款简单的，纯剧情游戏。

    所以韩棋并没有把《杜隆塔尔的成立》当成一款特别重点的游戏。

    只是一道前菜游戏。

    虽然这款前菜游戏实现了很大程度上的爆款，甚至是幽灵有史以来成绩最好的游戏。

    也成功的让魔兽的大名在游戏界无人不知无人不晓，甚至还出圈了成为了时下最火爆的游戏话题。

    按理说，韩棋应该继续开发魔兽IP，急着打造魔兽宇宙才对。

    但韩棋没有这样做，因为韩棋手头上可以制作的好游戏还有很多，并不需要一口气把魔兽开发到底。

    韩棋没有打算一直躺在魔兽的IP上，而是把目光放的更远。

    如果说之前的韩棋，只是一家工作室的老板。

    但现在，韩棋感觉自己无论如何都不能说再只是一家工作室了。

    《杜隆塔尔的成立》现象级的销量，魔兽无以伦比以至于让堂堂北极熊都过来跟风的销量和游戏质量。

    都让幽灵有了充分的名望和实力。

    开炮！

    韩棋要向幽灵开炮！

    韩棋的开炮，自然不是物理意义上的开炮……毕竟韩棋也还没有那个实力。

    作为一家游戏工作室，韩棋手头上最有力的武器就是游戏。

    韩棋打算下一款游戏回归现实主义题材，向公司狗开炮！

    要说怼公司这种大资本家的游戏，那在地球上可太多了。

    比如一度火到出圈的魔幻现实主义巨作——《赛博朋克2077》，就是一款怒怼公司狗的游戏。

    在《赛博朋克2077》的游戏世界里，主角V的最大敌人就是超级企划荒坂集团。

    《赛博朋克2077》游戏，为众人描述了一个巨型企业统治世界的黑暗未来。

    同时在游戏的开发过程中，股东势力逼迫游戏强行上市。

    公司高层谎话漫天。

    一款游戏在制作中遇到了困难，在资本势力的裹挟之下强行赶鸭子上架。

    这是一款游戏的悲剧，更是一个时代的悲剧。

    可以说，如果韩棋想要借助一款游戏来向北极熊等公司狗势力开炮的话。

    《赛博朋克2077》无疑是题材非常合适的游戏。

    不过韩棋却暂时并不打算做《赛博朋克2077》，原因是这款游戏实在太贴近赛博星的生活了。

    对于地球而言，《赛博朋克2077》描述的世界是充满想象力的未来，光怪陆离奇异而美丽。

    但对于赛博星的玩家而言，《赛博朋克2077》的世界就没有那么奇妙又难以言喻了。

    韩棋或许会做《赛博朋克2077》，但将是在一个成熟的时机。

    实际上，韩棋打算做的游戏也是一款朋克游戏。

    不是赛博朋克。

    而是蒸汽朋克。

    但游戏的内核是没有变的。

    依然是对公司的反抗。

    幽灵，要朝这些艹蛋的公司开炮！

    在这段《杜隆塔尔的成立》一路狂飙的时间里，韩棋可是真的没有闲着。

    实际上新游戏的企划方案，韩棋都已经准备好了。

    现在看上一款游戏也已经上市超过一个月了，并且北极熊公司也开始跟风自己的魔兽，做出一大堆的类魔兽游戏。

    现在幽灵也应该要开始工作，制作下一款游戏了。

    韩棋给自己的助理罗衫打了个电话，说道：“兄弟们最近一段时间应该休息的差不多了。”

    “传出去！”

    “集合开会！我们幽灵要准备制作新游戏了！”

    罗衫立马激动的表示：“收到！幽灵大队火速集合！”

    自从《杜隆塔尔的成立》，已经有一个月的时间了。

    幽灵的兄弟们在一开始都还是保持上班状态，但后面发现上市之后并没有出什么情况。

    于是就基本进入了半度假状态。

    虽然休假的日子是快乐的。

    但对于幽灵的员工们来说，集合起来为新游戏战斗，同样也是一件快乐的事。

    保持着快乐的心态，才能更好的做出让玩家感到快乐的游戏嘛！

    所以当韩棋下令集结，整个幽灵的兄弟姐妹们都是欢欣鼓舞的快速归位。

    关于游戏的制作会议，也在第一时间召开。

    韩棋并没有第一时间急着给大家下发资料，而是先描述了自己想要做一款什么样的游戏。

    整理了一下衣领，韩棋说道：“游戏，是一种被称为的第九艺术的存在。但并不是所有的游戏，都值得被称之为艺术品。”

    “而我现在就想要制作一款，充满艺术想象力的游戏。”

    “这样的一款游戏，既是幽灵炫耀技术开发能力的平台，也是展现我们幽灵游戏人思想的窗口。”

    “我想要打造的游戏，是超现实主义的游戏，是对现实的世界的描述，也是一场宏大的奇妙冒险。”

    “之前我用《亡灵序曲》做宣传的时候，网友们有的人称赞我是一名游戏开发师外加艺术家。”

    “为了无愧于这个称号，我想要做出一款堪称艺术品的游戏。”

    端坐在椅子上的狗尾草，带着有些压力山大的表情发言道：“做游戏不难，但感觉老板的描述里这款游戏将如艺术品一般精美，还需要深邃的表现出现实世界。这样的游戏，做起来会很难吧？”

