    李博回到工厂，就把这个好消息告诉了黄远，而黄远则是非常惊讶，没想到自己这位小老板居然还认识赵亚之这个大明星。

    要知道现在香江最火的女明星赵亚之绝对算是一个，这要是找她帮忙宣传，那漫画肯定会大火。

    说起来，黄远也算是赵亚之的影迷之一。

    有了这个好消息，黄远的干劲更足，催促着工人赶紧多印刷几本漫画，一定不能等漫画火了，而漫画却还没有印刷出来。

    除了赵亚之这个好消息外，去学校组宣传的四名业务员也传来好消息。

    现今香江漫画最主要的消费群体是学校学生，漫画在很多大人眼中没有什么市场，所以，要是能在学生圈中把漫画推销出去，那也就意味着漫画不愁销量。

    没想到四名业务员拿着五十本漫画去学校门口贴海报，却没想到一下子让漫画火了起来，等学生们看完漫画后，都纷纷说非常喜欢这部漫画，要是后续漫画上市，他们肯定会买。

    其实，李博不是没有考虑过让刘辉四名业务员去找报摊老板，这样一来，也不用一来也方便很多。

    但，浪漫漫画社刚成立，跟报摊老板没有什么交情，他们凭什么帮你销售漫画？

    而且就算报摊老板答应，那他们肯定会把批发价格压到最低，到时候公司也就赚少了，还不如等漫画火了，让报摊老板自动上门。

    这样一来，漫画价格高低还不是自己说了算！

    所以，从一开始李博就没有打算让业务员联络报摊老板。

    两天后，《蜡笔小新》漫画开始慢慢的发酵，在学校散出去的五十本漫画，也传了开去，很多没有看过这本漫画的学生，纷纷开始想在市面上买这本漫画。

    只是他们肯定会失望，因为这本漫画李博还没有正式上市销售。

    无线电视台。

    哈哈！

    “之姐，小新太搞笑了，我肚皮都快要笑疼了。”一名穿的比较凉爽的女孩抱着肚子大笑道。

    “阿欣，先不要笑了，等下你还要上台跳舞唱歌呢！可不要把节目搞砸了，要不然林总监肯定会找你算账。”赵亚之一边给左脸补粉，一边叮嘱道。

    “阿之，要是阿欣把节目搞砸了，这事情都要怪在你头上，谁让你带回来那么好笑的漫画，一想到小新跑回家问电话号码，我都要笑死，哈哈……”

    坐在另外一边看报纸的郑邵秋说完就大笑了起来。

    今晚是《双面人》电视剧演员上节目宣传的日子，郑邵秋和赵亚之是这部剧集主演，而哪位叫阿欣的女孩，则是叫黄开欣，是《双面人》的女二号。

    因为赵亚之把《蜡笔小新》带到了剧组，剧组人见到赵亚之时不时看漫画发笑，一开始只是好奇，随后借来漫画一看，大家都纷纷爆笑不止。

    紧接着，大家全部都喜欢上了《蜡笔小新》这部漫画，只是可惜，一本漫画只有20话，根本就不够看。

    “阿之，什么时候找那个叫李博的小子，我可还等着后续剧情呢！”黄云才说道。

    黄云才这人在前世也是非常有名，演过83版《射雕英雄传》中的欧阳克，还是《陆小凤之凤舞九天》中花满楼扮演者，贵族般的气质，让他在电视台演的角色都是公子哥形象。

    《双面人》中，黄云才也是其中一个大配角。

    “等过段时间吧！现在人家公司刚开张，肯定很忙。”赵亚之想了想说道。

    “对了，阿之，知不知道现在你那本漫画在谁的手中吗？”郑邵秋忽然神秘的说道。

    赵亚之摇摇头，自从《蜡笔小新》漫画在《双面人》剧组火了后，很快就在电视台传开了。

    一本漫画，那里够一个电视台人看，所以，很快借的人就多了，赵亚之也不知道现在漫画在谁的手中。

    “中午的时候，我路过邵老的办公室，看到邵老叔正拿着那本漫画在看呢！而且，邵老还笑出声了。”郑邵秋说道。

    “六叔！”赵亚之愣住了，她没想到那本漫画会出现在邵六叔那里。

    邵老，也就是邵六叔，是电视台的管理制度，现在电视台一切都是邵老说了算。

    “阿秋，你不会眼花吧！六叔都什么年纪了，居然会喜欢漫画？”黄云才有点不信道。

    “阿才，我可没有说大话，一开始我也惊讶，接着我认真观察了下，才确定邵老看的那本漫画正是阿之带来的。”郑邵秋郑重其事的说道。

    “都在聊什么呢？这么开心？”一个看起来有点憨厚的青年走了过来道。

    “阿华，你来了，节目都快要开始了，你可没有时间化妆了。”黄云才笑着对来人道。

    “呵呵，刚拍完戏，我立马就赶来了，哪知道路上堵车，来晚了。”黄日化很是熟络找了位置坐下道。

    黄日化是电视台最近热捧的一名演员，在去年《尚海滩》和《京华春梦》中跑龙套从而正式出道，今年主演的《过客》大火后，立即奠定了他在无线电视台的地位。

    但黄日化真正大火的是在83年《射雕英雄传》中演了郭靖后，他才真正火遍全香江。

    虽然现在黄日化不是《双面人》中演过角色，但因为被电视台热捧，他也被派来一起和赵亚之等人上节目。

    啪啪啪！

    这时，节目主持人王明全进了化妆间，看到热闹无比的化妆间，笑着拍巴掌道：“既然人到齐了，那大家就准备下，十五分钟后上台。”

    “大家能不能帮个忙。”

    看着众人在做准备，赵亚之忽然说道。

    “之姐开口了，那有不帮的道理，我喷火华是最喜欢帮助朋友的了。”黄日化把胸口拍的邦邦响道。

    “哈哈，谁不知道阿华你最讲义气。”郑邵秋笑着道。

    “阿之，你要我们帮什么忙？”王明全问道。

    “事情是这样的，我有一个朋友……希望大家等下在节目中帮忙宣传下《蜡笔小新》这本漫画。”赵亚之有点不好意思说着，毕竟在节目里带私货，可是会被电视台点名批评的。

    要不是在场人都是朋友，她都不好意思提出来。

