    沈誉开车，孟桃坐在副驾位，到了县城先把赵明送至县委大院附近，县知青办就在这地方。

    赵明下了车，彼此说再见，然后吉普车直奔县医院，在医院门口停车，孟哲翰扶金牛下来，沈誉从车窗里探出头说道：“金牛，你挎包里放着病历单子，孟大哥带你进去，直接找林医生就行。我和桃桃有点事，一会再回来。”

    金牛下意识回答：“哦，好的。”

    孟哲翰则是瞪沈誉一眼：这家伙，无时不无刻不在算计着拐走桃花妹妹，连金牛看病的时间都要利用，简直丧心病狂！

    沈誉才不管他怎么想，一脚油门，吉普车“嗖”地跑了。

    开出老远，孟桃吐吐舌头，问道：“哲翰哥不会生气了吧？”

    “没事。”

    车里只有他们俩，沈誉终于可以触碰自家未婚妻，撸撸头发拉拉小手，眉眼温柔，唇角挂着笑意，还是两人世界好啊。

    孟桃把玩着未婚夫的手，前一秒还高高兴兴心情美妙，下一秒就沮丧了，有句话怎么说来着？没有比较就没有伤害，两个人的手放在一起，她被伤害到了，她自卑了！

    男人手指修长漂亮，指甲修剪整齐，干干净净，而她的……以前还是桃花的时候，天天干不完的活儿，那手粗糙得不能看，后来她注意保养，空间又有修复润养作用，经过一段时间总算是换了一身细腻白嫩肌肤，手也慢慢养回来，虽比不得手模们十指尖尖、娇美动人，但能称得上纤秀好看。

    可是这几天，她在家烧火做饭，上山采摘野菜，配合小旺财打猎，免不得被荆棘扎伤草叶划拉，再染上各种颜色的草叶汁，两三天是洗不掉的，于是这手……孟桃心塞塞，把沈誉的手推了回去。

    沈誉莫名其妙：“怎么了？”

    手又自动回来抓着她。

    孟桃摊手给他看：“你的手那么好，我的就这么难看。”

    沈誉：“谁干活不这样？这是劳动人民的手，是最美的！”

    “哼！口是心非。”

    “我说真的，尤其这个劳动人民还是我媳妇儿，你就是变成猪蹄子、鸡爪子它也是美的，我也要。”

    孟桃气乐，在他手背咬了一口：“你才猪蹄子、鸡爪子！”

    沈誉笑着捏了捏她的爪子：“手粗了养几天能好，划伤了痛不痛？我记得给你拿有手套的，就是让你干活时戴着保护手，为什么不用？以后做什么都小心点，不要逞强。”

    孟桃：“……”

    她能说什么？自己空间容量太小，沈誉和孟哲翰买的不少好东西，没能装进去，都归置好收在家里，那些手套平时觉得用不上根本就没带着，早忘记了。

    正想找个借口搪塞过去，抬头看他们出县城了，忙给沈誉指方向，吉普车拐上了往酒厂去的煤渣路。

    他们要去酒厂的小仓库，昨晚孟桃想起这事，就跟沈誉提出来，不过她只说带沈誉看看平时藏货的地方，而沈誉只要跟她在一块多呆会儿，去哪都行。

    酒厂仓库区的后门铁门紧闭，除了进出货，平时这里没人走，只有仓管员每天巡看，这一带就是张福的二舅爷管着，租给孟桃一间小仓库，自然也会给钥匙，孟桃下去用钥匙开了铁门，吉普车开进去，到她的那间小仓库停下，两人下车，开仓库门进去看了看，说一会话，就走了。

    真的只是过来看个地方？当然不是。

    沈誉先出门，孟桃落后两步，她挥手把空间里的那头野猪和马鹿放了出来，然后关门上锁，等回头找张福，让他找人把野猪和马鹿处理好，反正鹿骨、鹿筋、鹿鞭等都要制成酒，由他全权负责了。

    至于野猪肉和鹿肉，孟桃要收回的，留一部分自己人吃，一部分卖了赚钱，存留在空间这么久，灵气蕴养着，早已不是普通肉类，估计在沈誉所说的某些“修仙”人眼里，这些都成了唐僧肉一样的了。

    空间也奇特，明明气温宜人，不会冰冷得受不了，反而空气滋润舒适，植物能正常生长，但是孟桃把老虎肉、野猪、大马鹿收进去，它们也丝毫不变质，就跟刚打死的一样，孟桃想不通这是什么神仙道理，但只要能保存好东西，她就放心了，高兴得很。

    云海空间的存在，本身就不科学，想不明白何必伤脑筋？神仙的东西，岂是她这个凡人能参悟得透的？

    相恋的人不想面对分离，沈誉和孟桃亦如是，沈誉开车带着孟桃把小小的兴阳县城转了好几圈，看看实在不能再拖延下去，才不得不返回到县医院。

    孟哲翰早带着金牛做完了复诊，张福也赶到了医院，三个人坐在长条椅上，已经聊天聊很久了。

    沈誉和孟桃走进来，孟桃还有点心虚，毕竟带金牛来医院复诊是她的事，结果全推给了孟大哥。

    孟哲翰当然不会说什么，只要妹妹高兴，爱怎么玩怎么玩去，就是不服气沈誉这个家伙，凭什么他做女婿的比自己这个做大舅哥的还要得意？

    孟桃跟张福打个招呼，然后听孟哲翰复述林医生的话：金牛恢复得非常好，一般人受了那样的伤，通常都不能像他这样恢复迅速，这是家人细心照顾、营养补充及时的结果，按照这个样子，再过两个月左右他就能脱离拐杖，像正常人一样行动自如了。

    说完话，大家走出医院，孟哲翰和沈誉要赶路，准备上车离开。

    张福跟孟哲翰聊过，对他挺有好感的，挽留道：“孟大哥，家里做着饭菜呢，先吃了午饭再走吧。”

    孟哲翰笑着道谢：“下次我回来，再登门拜访，今儿我弟弟妹妹就叨扰你了。”

    张福摆手：“没有没有叨扰，我盼着他们来。”

    沈誉看着孟桃，没说的话尽在目光里，孟桃回他一笑，挥手道别：“大哥，沈誉，一路顺风！”

    金牛喊：“记得回家来！”

    孟桃、张福齐齐侧目：金牛你是来捣乱的吧？这才送人走呢，又叫人回家来。

    金牛讷讷：“我我我是说，有空就回家来。”

