    陈重装作随意向左右看了看，通过拖延时间，想让杨辉检查到是否有监听设备。

    刚才安德烈的一番表现，已经证明他是一个杀伐果断的人，来谈合作要小心一点。

    总感觉这是一个套，想引诱自己上当。

    但杨辉始终没有回应，耳边还传来丝丝的响，大概是受到了屏蔽器的干扰。

    “不好意思，这条银丝线不是我的，大概是有什么人故意想陷害，我不清楚有什么可以与司令大人合作。”

    如果冲动之下承认，那就相当于落实了在塞瓦斯做出的罪证了，只能忍痛割爱！

    安德烈并无意外，说道：“我这里有一批武器，是国家淘汰以及缴获的，想通过你卖出去，以前黑斧是我的伙伴，现在一部分转交给你。”

    “谢谢司令大人的认可，”陈重先是礼貌应了一声，接着道，“不过不好意思，我是一个纯粹的商人，与军还有政不想有任何联系，你还是找别人吧。”

    安德烈意外，对方的回答可谓没有什么问题，想了想道：

    “这里可有巨大的利益，你还能成为我的座上客，以后畅通行驶在南部联邦区。”

    陈重沉吟了一下，他对这利益不感兴趣。

    万一出了问题自己被抛弃，那就有了生命危险。

    但这次回去恐怕没那么容易，那些达马奇的合作商还要进行行刺，有了通行证就很重要了。

    “我愿意成为你的朋友，我想知道你的武器是什么？我们如何分账？”

    安德烈笑笑道：“只是一些枪，还有小型导弹，大概价值二十亿美元，我们九成你一成。”

    陈重伸出两根指头道：“我知道你们想销往地下世界，还想洗刷了自己的身份，我要两成，这并不是一件容易做的事情。”

    安德烈考虑了一下，才道：“好，正好有一批武器要运送，我希望你能保密，否则我不会放过你的。”

    随即让人准备了海军司令部开的特别通行证。

    陈重接过证件，正要离开。

    “等等，陈先生，作为朋友，这根银丝线我送给你了。”安德烈道。

    “哦？”陈重惊讶了一下道，“说实话还挺像我的那条的，可以研究研究！”

    “司令大人，这个陈先生可以确认无误，为什么不杀了他？”刚才的军官问道。

    安德烈道：“他的身份很特殊，我们坑了华国部门，没必要明面得罪了。”

    “那给他军火生意？”军官问道。

    安德烈微微一笑道：“有人不想陈二少活着离开南部联邦，这些就足以判他死罪，那华国就没有什么话可说了！”

    陈重离开后，没有再与朱倩见面，但知道她已经早一步被放了，大概是不想得罪，或者没有确凿证据。

    来到了黑海旁边的一处基地门口，早有车辆在等待了，让车开到了城外的一处废弃工厂。

    得到通知的陈光北早在等待了，等知晓海军与他们要做生意，顿时明白是一个套。

    “二少爷，你怎么会答应，他们怎么会轻易相信你，把买卖交给你？”

    陈重道：“我也知道，但不答应，又怎么让他们放心？”

    一个列兵头头走来道：“陈先生，请问在这里停下做什么？”

    “没什么，”陈重拍拍他的肩膀道，“你们的车太扎眼了，我想武器换到其它车上。”

    列兵头头立即道：“我们没有接到这个通知，还是用我们的车吧。”

    “现在是由我来主导，出了问题，你担当得起吗？”陈重冷淡道，“要不然这生意我不做了，或者你可以征询一下。”

    列兵头头于是请示了，得到回复允许陈重那样做，于是再未阻拦。

    “老大，那个安全站应该设置了反入侵系统，我没有敢动作，担心给你担心麻烦。”杨辉此时已经来了，“还有那个无人机发射了一次，摔毁了。”

    “没关系，那东西只能用一次，幸好你发射及时，你救了我一命。”陈重道，“你来看看这军方的车是否有定位。”

    “好！”杨辉点点头，就检验了起来，果然发现了定位装置，“把它们拆了吗？”

    这些他们猜测的不错，这是想陷害他们的。

    陈重思考片刻道：“不用，把红酒导在军方的车上，让那辆冷藏的车跟着，这些武器就遗留在这儿，转到我们的发动机厂。”

    列兵头头因为被阻拦，并未看见武器导在了哪里，见他上了他们的车，疑问道：

    “陈先生，你怎么上了我们车，武器放在了哪里？”

    “请原谅，第一次与你们合作，我担心会有内鬼，所以你不能知道。”陈重道。

    列兵犹豫了一下，上了车检查了胎压似乎与武器的重量差不多，便跟着上了车。

    “老大，这个黑人是谁？”杨辉这时问道。

    还略带有仇视，始终忘不了前女友给他戴绿帽子。

    “这是马蒂尔，是超凡大师，之间有合作。”陈重没有说明之间的关系。

    杨辉便没再说什么，对方太屌惹不起。

    陈光北与红太狼等人惊讶，不知怎么把这个格鲁部落的人招入队伍中的。

    马蒂尔是得到通知过来的，听着他们的对话，与军方合作无疑是在走钢丝。

    在安全站，安德烈在等着消息。

    “司令，陈重不知道从哪整出了两个车队，现在三个车队向外行驶了出去。”一个下属前来汇报，“现在该怎么办？”

    安德烈勾起嘴角道：“华国有一个成语叫做偷梁换柱，他们实际来就是想取发动机的，三个车队也蒙混不过去，派人全部盯住！到了公路上就开始检查！”

    “是！”下属低头。

    陈重这个军方的车队行驶到了路上，还未遇到检查，倒是被一群埋伏在两边的光头给截住了，所有人都拿着冲锋枪。

    “下车，下车！都老实一点！不要试图反抗，小心我们子弹不长眼！”

    一个光头凶狠打开车门，就将一个列兵给拉了下来。

    很快所有人人都被制住了，站成了一排。

    其中一个面色阴沉的领头人走到了跟前道：“这车里面是什么？”

