    噼里啪啦！

    数道紫色的雷电砸在水潭中，叶白根本不敢靠近，只希望小黑能扛过雷劫。

    水潭之下传来小黑的嘶鸣之声，这声音不像蛇鸣，更像是龙吟！

    这雷霆来得快，去得也快，几分钟后便消散。

    阳光穿透乌云撒在瓶山上。

    小黑也从水潭下爬上来，身形和之前截然不同，躯体被更加细密狰狞的鳞片包裹，头颅上生出一角，四肢也有鳞爪长出。

    算是进化成了黑蛟，颜值较比之前也威武霸气了不少。

    小黑对新长出的蛟爪不适应，不靠蛇腹爬行，走起路来难免有些怪异。

    叶白上前摸了摸小黑的头颅，发现它身上不少地方都被雷霆烧焦了，看来刚才的雷劫也不是那么容易渡过的。

    给小黑的身上涂了些草药，叶白又叮嘱小黑需要注意的事情，便离开了瓶山。

    两日后，叶白回到长沙，陈玉楼已经在长沙等着他了。

    叶府中，一个三岁大的调皮男孩正在庭院中追逐怒晴鸡，把叶府闹得鸡飞虎跳。

    “你怎么把小天佑也带过来了？”叶白站在亭子下，有些头疼。

    转眼间陈天佑已经三岁了。

    不过这小子心智不低，性格野，难管教，叶白对其屁股抽了数次也不见好转，活脱脱一个熊孩子。

    “三叔，你这鸡我能烤了吃吗？你看它病怏怏的，快不行了！”

    见自己的爹和三叔聊天，陈天佑抓住一只母鸡上前问道。

    叶白脸色有些黑，开口道：“这是你三婶养的鸡，你大可以试一试。”

    “哦，那算了。”陈天佑大失所望，在所有长辈中他谁都不怕，唯独怕他三婶白知希。

    这鸡既然是三婶罩着的，那我陈天佑也要识时务，不能不给三婶面子。

    于是陈天佑将母鸡一扔，又跑出去撒野去了。

    陈玉楼摇摇头：“我想将天佑交给弟妹管教些时日，而且你不是在长沙办了几间学校吗？把天佑送过去，也省心些。”

    叶白不乐意了：“到底是你养儿子还是我养儿子，再说把天佑扔在长沙，嫂子同意吗？”

    陈玉楼也头疼：“自然是同意的，这小子也只有弟妹能管得住，等什么时候把性子磨平了，我再把他带回去。”

    经不住陈玉楼细磨，叶白只好点头同意。

    不过，还是要先收些利息。

    晚上，陈天佑被绑在板凳上惨叫声不停，被叶白和陈玉楼混合双打，小屁屁红肿，比馒头还Q弹。

    陈天佑哭得越大声，两人揍得越尽兴。

    至于理由，呵？打熊孩子需要理由吗？

    多年后，经九门之首陈天佑回忆，这是他永远忘不了的一个晚上，记忆深刻！

    第二天一早，叶白便和陈玉楼出发前往四川，考虑到扎格拉玛族祖地的隐蔽性，此行只有他们二人前去，没带更多的人。

    四川境内没有修建铁路，自然没有火车，叶白和陈玉楼两人花费了一个月的时间才赶到四川贡嘎山附近。

    到了信件寄出的小县城，二人便在此修整。

    一间客栈中，陈玉楼和叶白二人坐在火炉边取暖。

    “刚才我问过一圈，这贡嘎山的山脉绵延不绝，方圆几百里都是雪山，确实有不少村落生活在雪山深处，不过想找到扎格拉玛族估计不是一件容易的事。”

    叶白微微颔首，想了想后道：“依照扎格拉玛族的习性来说，他们与世隔绝，不常与人交往，问人怕是问不出结果。但这接近年关的时候，他们应该也会到县城来交换物资，只能先在县城门口贴个寻人启事，看看有没有收获。”

    第二日，城镇的门口就挂满了寻人启事。

    “吾弟鹧鸪哨失踪数年有余，曾在游历到此，若是有父老乡亲能提供信息，一定重金酬谢...”

    文字的旁边还有一副鹧鸪哨的简易画像。

    不少村民挤上来观看寻人启事。

    可惜这小县城识字的人不多，大多数人过来只是凑个热闹。

    一连几日，没有任何消息传来。

    陈玉楼和叶白都不免有些心急，心想着，这年怕是赶不回去过了。

    中午时分，一辆破旧的小马车驶向县城，老洋人坐在前面驾着马，身后一个古灵精怪的小女孩坐在马车上。

    这小女孩扎着两股冲天鬏，脸蛋被冻得红通通的，只见她抓住车架，连连朝远处眺望。

    “老洋人叔叔，你怎么这么慢，都大中午了，还没到县城，要是晚上我们赶不回去，让我娘知道我们溜出来，我可就惨了！”

    “我的小姑奶奶诶，这马快不起来，你催我也没用，再说每次回去受罚，不都是我帮你顶着的。”

    “可是等你走后，娘还是会教训我一顿。你要是能快些，我们俩就都不用受罚了！”小姑娘不领情，依然催促着。

    “行行，那你抓紧了！”老洋人无奈，只好加快了速度。

    到了县城，小姑娘眼尖，一眼就看到了墙壁上贴的寻人启事。

    她靠在老洋人耳朵边小声道：“老洋人叔叔，那墙上有我爹的画像，你说是不是我爹犯了什么事了？”

    小小年纪，懂的却不少。

    老洋人也有些意外，这几年他和师兄可一直待在族中的，可没机会出去。

    上前一看，才发现是张寻人启事，不是通缉令。

    读了上面的内容后，便知是陈玉楼和叶白找来了。

    老洋人露出喜色，连忙带着小姑娘赶往寻人启事上所写的地址。

    陈玉楼和叶白在屋中边烤火边打着扑克，伙计来敲门说下面有人来找他们。

    下楼后，便见老洋人带着一个小女娃站在门口。

    这小女娃躲在老洋人的身后，一双水灵灵的眼睛偷偷瞧着两人。

    “老洋人！”

    “陈大哥、小白兄弟！”

    叶白和陈玉楼露出喜色，一番寒暄后，又问这小女娃的身份。

    “这是师兄的孩子，叫灵儿。”

    “灵儿，这是你陈大伯和叶三叔，他们可都是你爹的好兄弟。”

    “大伯，三叔...”

    得知老洋人和灵儿还没吃饭，陈玉楼便让客栈再准备些食物送上来。

    老洋人也将这些年的经过娓娓道来，他们一行人回到祖地后，红姑便静心养胎，四年前灵儿出生。

    这些年他们不是没想过写信报平安，只是红姑一直不愿这安稳的日子被打破，鹧鸪哨也有自己的考虑，便一直没寄信出来。

