    很快，他把凤儿和三大丫鬟叫了过来，三大丫鬟负责在外院打杂，盯着外院，不让闲杂人等进入，凤儿则进入内殿帮忙。

    管家又派了一拨人进宫去禀报，这么大的事情，一定要及时禀报给皇上。

    这时候，陌离和陌竹以及酒儿也赶回了王府。

    他们原本是正常骑马回家，可是走到半路，看到地上躺着几具尸体，他们顿时大惊，下马查看，却看到地上有打斗的痕迹，还有王府马车的布条以及掉在地上的旌旗。

    三人顿时急了，猜到是王爷遇刺，赶紧顺着马车的车辙赶了回来。

    才赶到王府门口，他们就听说王爷和王妃遇刺，王爷受了重伤，又赶紧跑到星辰阁来。

    三人一走进来，就一脸焦急的看着酒儿，“王爷和王妃怎么样了？听说王爷晕过去了？”

    “王妃没事，王爷背上被刺客刺了个血窟窿，失血严重，现在王妃正在救他。”酒儿道。

    陌离顿时捏紧拳头，是一脸的震怒，“王妃可有说是谁刺伤的王爷？我要替王爷报仇。”

    “好像叫什么圣凌宫的。”酒儿说。

    “圣凌宫？好，等王爷醒了，我要亲自去找他们算账，端了他们的老巢。”陌离愤声道。

    -

    这时，寝殿里，云若月已经拿着剪子，剪掉楚玄辰背上的衣服，凤儿在水盆里浸湿了帕子，拿帕子给楚玄辰擦身体。

    一剪开背上的绷带和衣服，云若月就倒吸了口凉气。

    mark(“zhong“);

    这伤深可见骨，约有五、六寸长，伤口四周鲜血淋漓，不断有黑红色的血冒出来，像一朵被压碎了的玫瑰花，丑陋且血腥。

    云若月见状，赶紧先给楚玄辰服了几颗消炎药。

    这时候，陌离和陌竹也走了进来。

    他们一走进来，就闻到了浓浓的血腥气，两人顿时一个箭步走到楚玄辰床前，是满脸的悲痛，“王妃，王爷他怎么样了？能救活吗？”

    云若月道：“王爷主要是失血过多，我先给他输血，如果输血没问题，他就没问题。”

    说完，她先给楚玄辰验血型。

    她从系统空间里拿出验血型的试剂，A型血清和B型血清，把这两种试剂分别滴在玻璃片上，再取楚玄辰的血涂上去。

    不一会儿，她发现A、B两种血清都凝住了，顿时得出结论，楚玄辰是AB型血，居然和她的一样。

    她便走到屏风后面，从系统空间里拿出几袋存于冰柜的AB型血液出来，替楚玄辰输了上去。

    一输上血，楚玄辰的脸色就渐渐的有了血色。

    接着，她开始给他背上的伤口做清创手术，她用外科手术刀，清除伤口内的异物，切除发黑暗沉坏死的肉，再拿出手术针和可吸收的缝线，开始给楚玄辰缝合伤口。

    陌竹一看，发现云若月缝伤口的动作很娴熟，姿势很优美，顿时感叹道：“王妃的针线活做得真好，比李嬷嬷还好。”

    “对，王妃缝这伤口，像绣花一样，真漂亮。”凤儿也一脸崇拜的道。

    云若月“噗嗤”一声，忍不住笑了出来，他们还以为她在做针线呢。

    

