    顿了顿，曲檀儿又道：“赵宇，那你以前做过的那些缺德事，不知道外面的人知道不知道？又知道多少呢？

    赵宇心里一咯噔。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来这对男女身上的诡异，已经叫见多识广的他着急了，没想到听这女的说话，貌似知道他一些鲜为人知的过去的？

    他立马退让一步，“两位侠士，你们想要银子是不是？我家里有，我也乐意给！你们放开我，我让人回家去拿！你们看好不好？”

    曲檀儿板起小脸来，“谁稀罕你的臭钱！都不知道做了什么伤天害理的事情得来的！”

    居然不是冲着钱来的？赵宇叫苦不迭，果然是夜路走得多，终究遇见鬼！

    只他仇人这么多，一时半刻，还真摸不清对方的来历，“是不是赵某以前有过得罪之处，若是，请女侠大人有大量，多多包涵！”

    “哼！我才不认识你！”

    “如果不认识，那想必是一场误会，不如放了我，我们坐下来，慢慢谈——”

    “我不认识你，但是有人认识你，你做的坏事太多了，我来替他们抱打不平！你有意见？”曲檀儿好久没有这么折腾一个人了。突然间就来兴致了。

    天下间，居然有这么多管闲事的人？

    赵宇自认自己够不讲理了，可是听这话，貌似这女的比自己还不讲道理。

    “那敢问女侠，你想怎样？”

    她想怎样？

    当然是将人先杀而后快！

    不过，赵宇这条狗命，得留给七七他们亲自手刃，她不能动，所以，勉强教训他一顿，先替今日七七他们受的罪报回一仇！

    曲檀儿转头询问墨连城，“城城，你有什么好建议吗？”

    墨连城眼皮子抬也不抬的，“就按照檀儿刚才的提议，将他吊在城里，供人观赏怎样？”

    曲檀儿眼眸一弯，“好！”

    于是，当天夜晚，一个蚕茧的物件被某对夫妻，神不知鬼不觉地，当球一样踢出百花楼，最后，高高挂在城中出名的观景塔上。

    天亮时，先是一百姓露过观景塔，突然塔上传来气若游丝的声音。

    “救……命……呀……”

    那人吓了一大跳，“鬼呀！”

    一声尖叫以后，引得越来越多的人聚集在观景塔下，对着那团蚕茧指指点点。

    “这上面的……是鬼怪吧？”

    “天都亮了，哪来鬼怪？！吊在那么高的地方，试问寻常人怎么爬得上去那么高的地方，还把自己吊起来？反常即为妖，肯定是妖怪！”

    “不对啊，我看这妖怪样子，怎么越看越像那个为富不仁的赵爷啊？”

    “对哦！好像真的是他哦！”

    百姓们正议论纷纷。

    突然，吊着的蚕茧脸部扭到一边去，惨叫一声，“啊！——”

    众人停止议论，气氛诡异了一下。

    下一秒，又见蚕茧脸朝另一边撇去，与此同时，又是一声惨叫，“啊！——”

    有人惊讶地叫道，“天啊！怎么一回事？”

    6续就有人猜测，“肯定是神仙在惩罚他！”

    “打得好！神仙打他！”

    “对待这种人，就该用力打！狠狠打！”