
　　听到老李这话，狗子和耗子也露出了笑脸道：

　　“老李这话是真的，所以异能等级高不高没有什么关系，以后你出去，只要能带上我和耗子，让我们也出力就行，更何况我们他妈的是真的喜欢出去干丧尸，在这基地里安逸是安逸，但是都快淡出乌来了。”

　　听到狗子的话，耗子也笑道：

　　“对，叶哥，你从当寝室室长的时候，就一直照顾我们，其实我最开始还是满得意的，觉得找了个傻子。”

　　叶琛双眼一瞪，猛然看向耗子，而耗子立马说道：

　　“但我后来却感觉自己心里过意不去，当时就想着毕业之后，一定好好工作出人头地，最起码你以后落难的时候，我能帮到你。”

　　“诶，卧槽！你特么这死耗子，就没盼着点我的好？”

　　煽情的话到这里却是已经让叶琛眼眶湿润，但是这个高兴的时刻，他可不想让眼泪出现，所以直接打断了耗子的神情诉说。

　　听到叶琛的话，众人当即哈哈哈大笑起来，而叶琛也直接说道：

　　“好！既然你们已经做了觉得，那我这个大哥也就没有什么话好说了，还是之前那句话，大家以后一起努力，我们的目标，是星辰大海！”

　　四人对视一眼，一时间心中豪气万丈，齐齐伸出拳头碰在一起。

　　“好！为了星辰大海！叶哥，先给我弄上异能吧！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“狗子，你特么狗是真的狗！”

　　众人再度大笑，而叶琛则点了点头道：

　　“行，就狗子先，来！把你的狗头伸过来！爸爸给你加个BUFF！”

　　听到叶琛的话，狗子眉头一挑道：

　　“叶哥，这不会有什么危险吧？”

　　叶琛翻了个白眼道：

　　“这特么能有什么危险，最多可能，就是你脑子昏了一下，然后知道了自己的异能。”

　　这点叶琛倒是没有说错，毕竟他们选择的这三个异能，可都是系统直接抽奖得到的。

　　所以对于副作用这种情况，自然是不可能有的。

　　听到这话，狗子立刻将他的脑袋伸到了叶琛身前，众人也在此刻屏住了呼吸。

　　不过叶琛却是猛然一拍狗子的脑袋，随后从系统空间之中掏出一颗红色的珠子说道：

　　“好了，现在你把这玩意儿吃下去，就能获得异能了。”

　　“呃…”

　　狗子一愣，但耗子和老李却是当即反应了过来，当场大笑起来。

　　而狗子这时候也反应过来，自己这是被叶琛又耍了一次。

　　“卧槽！叶哥，你特么不厚道！”

　　叶琛此刻也是乐得不行，直接掏出了另外两颗珠子放到桌上道：

　　“哈哈哈，怎么？你以为我是神仙，还给你点化异能？”

　　狗子翻了个白眼，但是却没有再回应，而是拿着那颗火红色的珠子，双眼放光。

　　耗子手中的水系异能，是碧蓝色的珠子，老李手中是透明的珠子。

　　此刻，三人互相对视，却又带着深深的不安和期待。

　　自从他们知道了叶琛拥有异能的那一刻开始，他们就对异能充满了期待，而且随着时间的流逝，这种期待只会越来越强。

　　但期待了如此之久的事情，在此刻却浓缩在他们手中这一颗小小的珠子上，他们怎么可能不激动。

　　这时候，叶琛也只是站在旁边，没有打扰他们的思考。

　　对于异能这个事情，可以说，叶琛其实是他们四个人当中，思考的最多的一个。

　　毕竟他自己也想拥有异能。天籁小说网

　　只是在自己看清自己系统上各种能力和称号的强化后，叶琛意识到，此刻的自己似乎并不比异能者差，甚至还要强过许多异能者后，这才把这心思淡了下来。

　　当然，还有重要的一点，就是这个“新人类”头号敌人之中，似乎有着能够克制异能者的存在。

　　所以，为了安全起见，他并没有急着让自己拥有异能。

　　不过即便如此，他也知道，异能者在成为异能者的同时，恐怕也和他知道自己拥有系统时的心情一样。

　　若不是自己能够克制住自己的欲望，同时能够稳步发展，没有膨胀，那么他绝对不可能从最开始的一把唐刀，拥有现在这么偌大的基地。

　　而异能者之所以需要强烈的情感刺激才能觉醒，恐怕很大程度上，是要让异能者拥有对应的心境变化。

　　这是目前叶琛唯一能够解释这一个异能觉醒的条件的理由。

　　否则的话，不可能他两次遇到的异能觉醒时间，都是在他人濒死之时。

　　也只有死亡，才能让人一瞬间明白诸多事宜，也只有这人生最大的危机，才能验证一个人的品行。

　　当然，此时此刻，手中握着异能珠的三人，自然不会经历这些事情，所以在面对眼前异能时，他们自己的心绪就更加重要。

　　此刻，师梦璇和张佳怡也已经从厨房端着饭菜走出，不过叶琛却对她们做出了一个噤声的手势，示意她们暂时不要闹出动静。

　　张佳怡和师梦璇好奇的看着三人手中的珠子，叶琛面带笑容的做出口型，立刻让她们恍然大悟。

　　异能！

　　虽说二人已经获得了异能，但是当叶琛告诉她们服下这颗珠子就能获得异能的时候，她们的双眸还是亮了一瞬，露出好奇的神色。

　　尤其是此刻三人手中捏着珠子，却闭着眼睛做着仿佛祷告一般的事情，她们更是觉得有趣。

　　不过叶琛却是知道，这是狗子他们在做着自己最后的心态调整。

　　吃下这颗珠子，从此以后，他们就不再是普通人，这是一件好事，但同样也是一件坏事。

　　因为这意味着他们今后将不能再缩在基地之中，要随着叶琛去做许多危险的事情。

　　过了足足五六分钟，三人这才睁开眼睛，互相对视一眼。

　　老李的手微微有些颤抖，看向二人道：

　　“准备好了吗？我们一起？”

　　狗子点了点头道：

　　“准备好了，一起！”

　　“一起！”

　　叶琛面带笑容，如此轻易就能获得的力量，却在他们手中如若千金，仅仅这一点，叶琛就知道，他们绝不可能成为那些，因为拥有异能就开始疯狂膨胀的傻逼。

　　随着三人的齐声倒数，众人一口吞下了手中的珠子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第182章 准备好了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 