    “兽化系【变色龙果实】还真如传说中的那样厉害啊，天赋隐身能力强的可以免疫绝大多数感知手段，居然连见闻色霸气都瞒过了...”

    刚才那刺客在移动状态，雷蒙还能感应到他身上那股若有若无的“炁”。可现在那家伙完全静止，进入了潜伏状态，立刻就像是凭空消失了一样。即便是见闻色霸气，也不能被动感知到他的方位。

    除非那家伙自己再剧烈运动，暴露气息。

    要么雷蒙就只能像是排雷一样，一点点用感知去触碰正片区域将他给排查出来。

    一个看不到的敌人还是略微有些麻烦，雷蒙却没真多在意，砸了咂嘴，“果然啊...再垃圾的恶魔果实，也有其天赋能力的独到之处。”

    在游戏里出现的恶魔果实排行榜中，【变色龙果实】这类辅助能力的兽化果实一直都是战斗力垫底的存在。

    可配上刺客职业的潜行，暗杀还是有极强的优势。这个潜行能力九颗星的【变色龙】阿登·马特维，对于中低阶超凡者来说就是死神一般的存在！

    何况，恶魔果实能力者其实就已经相当于是天生奥解高手了。有果实能力加成，再怎么战斗力都比会同阶要高出一大截，不容小觑。

    能力者根本不用领悟其他奥解形态，服用果实的那一刻起，他们就拥有了完美的果实能力形态。无论是动物系还是自然系能力者，他们成为能力者那一刻起，就得理解了该果实的完整法则。无关悟性天赋，也根本不需要花时间去领悟，就能拥有强大的奥解能力。这是源自血脉灵魂的传承。

    这也是为何“恶魔果实”价值如此高昂的原因。

    ......

    眼前CP9的五人也没着急动手，隐隐成了合围之势，将围捕目标堵在了主殿门口。

    “这些家伙还真够小心的啊...”

    雷蒙看了一眼那个浑身包裹在一颗巨大水球中的【大元素师】阿道夫·迈尔斯，瘪了瘪嘴。脆皮的法系职业一定是被敌人重点关注的存在，这个白袍法师出现的第一时间，便全力凝聚了“水元素护盾”，瞧那凝实水遁的厚度，怕是防御力不纯粹肉战低。

    显然，这举动是刻意为了防备“幽灵”的瞬移暗杀手段。

    而另外那个体型高大的机械师，外附装甲骨骼把身体包裹的严严实实，看上去就很克剑客职业...大概本来就是团队的坦克。

    “嗯...这个铁乌龟就也暂时不考虑了。”

    雷蒙扫视了一圈，五个人里似乎只有两个“软柿子”目标可以选择，一个穿白大褂的古怪医生，还有一个长辫子的铁手男。

    “罢了...二选一，总要先上去试试的。”

    CP9五人虽然没动手，可显然也没闲着。就双方相互打量的时候，雷蒙发现那白袍法师也开始蓄积魔力吟唱魔法了，再让他准备一阵，怕是要憋出什么大招来。

    想到这里，

    他也没在耽搁，嘴角浮现了一抹轻松的笑意，身影瞬间就消失不见！

    他的第一目标，选的是那个长辫子铁手男。

    ......

    “小心，‘幽灵’来了！”

    CP9的五人组看到视野中人形消失，没有半点惊慌，多年的并肩作战已经让他们小队之间有了一种非常默契的配合，这也是他们从容的底气。

    人影消失，空气中的雨滴仿佛停滞了一瞬。

    下一瞬，雨滴落下，一道火焰人影突兀地出现在了雨幕中。

    灼热的火焰剑气包裹在【樱雀】之上，杀意凛然。

    雷蒙瞬移出现在那铁手男身后，抬手轻轻一挥，火焰长剑就势要将他一劈两段！

    瞬移杀人，他的拿手好戏。

    可就这时候，诡异的一幕出现了。

    那铁手男显然早有防备，像是后脑长了眼睛一般，就在雷蒙身形刚出现的瞬间，那家伙衣袍像是突然鼓胀了起来，随即像是刺破了的气球，从后背喷出了一股古怪的气劲儿。

    “咦...”

    一股气浪铺天盖地袭来，雷蒙一声轻咦，顿时觉得身形不稳。

    他虽然也没指望一刀就能干掉一个CP9队长级战力，可也没想到这铁手男的防御手段会这么奇特。

    这一瞬间，这股磅礴气劲儿扑面而来，不是推劲儿，而像是拳头一般粗暴地砸了过来。

    这无形气浪震荡，换做其他脆皮超凡者，怕是立刻就要受到重创眩晕。

    即便雷蒙如今的身体韧性值高的堪比血牛战士，刚才也像是被大象撞了一下，隐隐有种气血不畅的感觉。

    “气功波？”

    瞧到这个气浪推人的技能，雷蒙显然不陌生。

    他立刻猜到了这铁手男的职业，心中念叨了一声：“啧啧...这家伙居然是格斗家序列的稀有职业【气功师】。”

    噼里啪啦...

    雨已经下的有些密集，就是这短暂交锋的瞬间，那股狂暴的气浪震得那些雨滴像是子弹一样激射出去。

    雷蒙倒飞而出。

    显然，还没完！

    CP9的队长级战力，出手便是一连串的杀机，绝度不会给人任何机会。

    “喝！”

    那铁手男一声爆喝，浑身鼓胀衣袍又猛然一收，干瘪了下去。

    他感受到自己的气功波弹到了目标，便立刻转身，猛一跺脚，双手朝着虚空握爪猛收。像是掌中抓住了一片虚空，要大力把它撕扯开来一般。

    这一瞬，与刚才那股排斥气浪截然相仿的诡异吸力从他双手中释放出来。再定睛一看，他作抓的掌心正急速凝聚了两个肉眼可见的气旋。像是风暴之眼一般，越旋越大。

    “哟...好熟悉的气功师连招啊...”

    一推，一吸。

    [58小说 www.58xs.vip]似曾相识。

    此时此刻，雷蒙觉得浑身血液像是都要被吸出去了一般，一股巨大的撕扯力拉着他朝着那个铁手男靠去，眼见就要被那双铁钳一般大大手给擒住。

    可既然知道了这人是“气功师”，作为职业代练的雷蒙，怎么会不防备这一手“擒龙手”？

    游戏里这一套武技是气功师的招牌技能，他再熟悉不过。

    他还知道，一旦被那一双铁爪给抓住，立刻就又是一套分筋、错骨、断头台的连招...这一套连招致残致死率极高，一旦被粘上，一般人几乎没有脱困的可能，直接就可以宣布死亡。

    可是...雷蒙岂能让他如愿？

    就在那股吸力大盛的时候，他再次一个瞬移，方向一转，再次出现了在了铁手男的后背。

    “气功波”技能虽然是很牛逼的防御手段，可也是有冷却时间的。无论现实还是游戏中，这种技能都必定要蓄气的时间，而且还不短。

    雷蒙不急不缓地抽了一刀，一股锋锐的剑气在雨幕中凝聚。

    【樱雀】剑速极快，赤红剑芒掠过，在空气中留下了一面扇形的虚影。

    下一瞬，他就能将那铁手男当头劈成两半。

    唰！

    一刀砍空！

    就是这生死一线之际，铁手男的身体像是变成了随波摇曳的海草一般，竟然巧妙地躲过这致命一剑。

    “咦...”

    一声轻易。

    唰！唰！唰！

    又是三次破空声。

    即便是雷蒙又闪电般接连劈砍下了三刀，那家伙还是尽数给躲了过去。

    “海军六式·纸绘！”

    雷蒙双眼微微一眯，略微有一丝惊讶。

    “果然是CP9队长啊...‘纸绘’这种高闪避技能居然能躲过我的快剑了，看来加入CP9的时间不短呢。”

    念头一闪而没。

    不过，即便这人灵活躲开了自己这么多剑，他也仅仅只有一点惊讶罢了。

    这个技能闪避优势凸出，可弊端也十分明显。

    “六式·纸绘”对于冠状面和矢状面的攻击躲避能力极强，可对于水平面的攻击就完全无能为力！

    三刀过后，雷蒙根本没有半点停歇。

    他就势变招，变劈为横切，就这一刀想将那铁手男给腰斩两截！

    这五刀砍完，不过才过一息。

    唰！

    刀剑破风声入耳。

    若是一对一的单挑，这横切一剑，或许胜负已分。

    可对面毕竟是CP9五人的精锐小队，其余几人哪里会看着同伴陷入危机而坐视不理？

    铿嚓！

    火星四溅。

    就在雷蒙横斩出一刀半月剑气的时候，突然那个身穿外附骨骼装甲的机械师突然挡在了中间，用钢铁之躯硬抗。虽然那魁梧的身躯被剑气扫中踉跄退了两步，踩得地面水花四溅，可他还是安然无恙地接下了这一道霸道剑气。

    “哟，差一点就干掉了...还真是可惜呢。”

    雷蒙歪了歪脑袋，话虽如此，他眼中却没有看到半点遗憾的样子。装甲上留下的剑痕很明显，这也让他也大概推算出了这外附装甲的防御能力。

    可就这时候，他还没来得喘息，突然就危机再临。

    因为这个时候，他发现自己脚下踩着的石板地面，竟然软化了下去，像是踏入了沼泽泥坑一般，还在继续深陷。

    “群控技能，沼泽术...这些家伙配合还真够默契的。”

    念头闪过，雷蒙耳蜗微微一动，便根本没有任何犹豫，再次瞬移拉开了一段距离。几乎同一时间，一张巨大的白色蛛网从天而降，覆盖在了他刚才站立的地方。

    “沼泽术、显影粉、蛛网术...这要是其他超凡者，怕是一个照面就得被控死...”

    这一刻，雷蒙仿佛看到了当初游戏里自己带着精英团队去刷高阶BOSS的情景。

    这些家伙的战术一套一套的，杀机一环扣一环，往往对手中了一招，就意味着满盘皆输。

    这个CP9的五人队，真的很厉害。

