
　　多元武道的几个高层，目光都看向耀尊者。

　　他们知道。

　　耀尊者既然将众人召集在一起商量。

　　那么肯定是他的心里已经有了打算。

　　面对众人的目光。

　　耀尊者点了点头，“我的确是已经有了打算，需要诸位的支持。”

　　“我的想法很简单，那就是金城损失了很多天赋符文，并且很难恢复，想要弥补回来，便需要得到一枚比他过去更强的天赋符文！”

　　“而原始武道的天赋符文，一枚符文中蕴含多种天赋能力，最适合金城了。”

　　听到这话。

　　多元武道的几个高层。

　　瞬间就明白了耀尊者的意思。

　　你要去抢原始武道的天赋符文？

　　有一些强者，即便是陨落身死之后，天赋符文也会保留下来。

　　原始武道的传承，也曾经非常的鼎盛辉煌过。

　　后来之所以没落下去，是因为五维世界，与其他几个高等维度世界，爆发过一场大规模的厮杀。

　　而在那场厮杀中。

　　原始武道的很多强者都陨落了。

　　耀尊者继续说道，“原始武道有一个人，止步于无始境已经很多个混沌纪元了，基本上这辈子都没希望突破准万古的境界，更别说是万古境了。”

　　“但他的手中，却有一枚万古境强者留下的天赋符文，那一枚符文中蕴含了十二种天赋能力！”

　　“只要能将这枚天赋符文，融入到金城的识海中，金城就可以大概率重新突破万古境，并且比以前的潜力更大！”

　　“尊者，你这个想法太危险了！”

　　一名老者皱眉说道，“如果我们这样做，那就是彻底掀起多元武道和原始武道的冲突，并且这个冲突，可能会升级到相互厮杀的状态！”

　　“到时候，万古境和不空境的厮杀起来，后果不堪设想！”

　　一直以来。

　　多元武道一脉，虽然一直都对原始武道一脉不断的打压，抢夺资源的分配等等。

　　但双方的冲突也始终都保持在年轻一代的层次。

　　老一辈的强者。

　　目前还没有爆发过厮杀之类的情况出现。

　　“我不能让金城去送死！”耀尊者沉声说道，汪金城是他的大弟子，也是他所有弟子中，唯一一个修炼到万古境的。

　　所以他对这个弟子，非常的重视。

　　“尊者，这件事情你还是三思吧！”

　　那老者摇头说道，“我们多元武道也有一些昔日强者留下的符文……”

　　不等这位老者说完。

　　耀尊者便摇头道，“金城现在的状态，只能融合一枚外来的符文，而我们多元武道的符文都是蕴含一种天赋，效果不大，如果选择融合更多，金城的状态也承受不住。”

　　“所以唯一，也是最好的选择，就是原始武道的符文。”

　　然而无论他怎么说。

　　其他几个多元武道的高层，都还是犹豫。

　　毕竟这件事情一旦做出决定。

　　打起来，事情就会闹的很大，可能会闹的一发不可收拾！

　　耀尊者也知道这些人顾虑的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　他站起身来，沉声道：“这件事情我已经做出决定了，你们不愿意插手的话，我自己去做，至于一切的后果，则有我来承担便是！”

　　话音落下。

　　耀尊者又开口说道，“除了刚才的这件事情，还有另外一个重要的事情要找你们商量。”

　　“我准备计划开启殿堂的至高秘境，提升我们多元武道那些年轻天才的实力，另外我们这边一些无始境修为的天才，也需要提升。”

　　对于这个提议。

　　其他几个多元武道的高层，倒是没有任何的反对。

　　“进入秘境的名额，这一次就定下来吧。”

　　“还有就是，武界殿堂中其他一些派系，也多少要给一些名额，不然的话，我们容易成为众矢之的。”

　　“其他派系的人，拿了我们的名额，在我们与多元武道的争斗中，他们就算不来帮我们，也只能保持中立。”

　　耀尊者如此说道。

　　武界殿堂中的修炼秘境不少。

　　肉身秘境，只是常规秘境。

　　除此之外还有更高级的至高秘境。

　　至高秘境，是很久远的岁月以前，据说是修为接近超越不空境的强者留下的。

　　而这个秘境想要开启。

　　则需要花费大量的资源和材料。

　　尤其是需要使用的材料，都是一些稀有材料，在五维世界中根本找不到，需要去生死界中才能找到。

　　即便是对于资源财富雄厚的多元武道一脉来说，开启至高秘境一次，也需要消耗很多的家底。

　　所以他们一般情况下，每隔一两个混沌纪元才会开启一次。

　　“另外，让下面的人找机会打压罗修，这个年轻人最近太跳了！”

　　“好！”

　　其他几位多元武道的高层都纷纷点头。

　　罗修？

　　再如何的天才。

　　终究也是一个还未成长起来的天才。

　　他们这些修为最少也是准万古境巅峰的强者，岂会看在眼里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4489章 抢夺原始武道的符文免费阅读。https://xs.23sk.com 