    第162章  尴尬（上）

    杨锐还是和陈宝华安排的刘凯见面认识了一下才走，等他回到楼下的时候，看到陈紫悦已经有点等不及了。

    “怎么那么久？我爸在盘问你啊？”问这话的时候，陈紫悦有点狐疑，因为杨锐看起来没有被盘问后的有郁闷，反而是满脸春风的样子。

    “为什么你会这么觉得呢？你老爸没有你想像的那么保守，他甚至根本不介意你跟什么人交往，主要是你的男朋友等有才华的人。而我，虽然只是帮你抵挡一下，可我非常有才啊，你老爸一见就非常的欣赏我。如果不是怕庙小容不下我这个大神，只怕他会大力捧我做他的接班人……”

    “你就吹吧！”陈紫悦当然不信了，不过从他轻松的态度，看得出他不是假装出来的，可以猜到会面应该是友好的。

    杨锐拿出手机，开始给李密发信息，把情况跟他说了一下，等刘凯去了深川之后，让他们两个合作好。

    “我爸到底跟你说什么了？”开车前往袁嫣家，陈紫悦忍不住追问了一句。“能不能把你们会面的情况说一下？”

    “我们男人会面，谈论的话题会比较枯燥的，不过既然你愿意听，我也可以跟你说一下……”杨锐把上面的情况跟陈紫悦说了一遍。

    听完了他的话，陈紫悦直接归类为吹牛，她相信他能当面叫父亲为华仔，但是不信父亲不但不生气、还会乐意跟他合作生意。她叹了一声，“你不说就算了，大不了我回头问我爸去。”

    “喂，你这不是毁谤我吗？我跟你说的是实话呢。”杨锐有点无辜的说。

    “是、是、是。你说的是实话，行了吧？”

    陈紫悦这口气，是人都能听出敷衍来。

    “好吧，既然你非要我说……”杨锐摇了摇头，“那我就告诉你吧，其实你老爸叫我上去之后，让我等了很久才见我。后来就直接的跟我说了一通大道理，他说我们都还年轻。现在还在上大学，不应该把过多的时间放在男女感情上面，要我好好读书、学习为重，以后要是有能力地话，他可以安排我到他们公司上班。还说你以后可能会出去留学，跟我不合适之类的。就这么多了。”

    陈紫悦点了点头，有点埋怨的说：“就是嘛！跟我还有什么好隐瞒的？反正你是帮我应付他们，对于他的说教。你当作耳边风就可以了。”

    杨锐无奈，心里暗叹，上帝啊，不是我不诚实；佛陀啊，不是我想撒谎。而是现在的人根本就是想要听谎言……

    一路上，杨锐从陈紫悦嘴里，知道了袁嫣在北京单独有自己的房子，因为这里不是深川。袁家对于媒体没有大的影响力，而她父亲还是政府部门工作，不太合适曝光联系在一起。所以，她在北京地时候，几乎都是住在自己的房子里。

    如果陈紫悦的朋友苏晓雯私人住的别墅是高档住宅区，那袁嫣的住的地方，就应该称之为豪华住宅区了。她住的地方跟陈紫悦家又有所不同，那个住宅区虽然豪华。但是比较隐秘、保安工作也相当好。所以，住的人主要是艺人明星和低调地富豪新贵，也有的是油水贪官在外面另外置办的窝。

    来到其中一栋别墅门口，陈紫悦自己开门进去了，她知道这里的电子锁密码。杨锐本来想要让她打电话通知一下袁嫣，告诉自己也来了。不过陈紫悦说不用，这里没有别的人，袁嫣也不会介意。

    进门后在车库里面停好车。陈紫悦领着他往里面走。对于这里她也很熟悉。

    “表姐！”进入大厅里面，陈紫悦就高声叫了起来。

    在杨锐观察四周地时候。有一个女保姆不知道从哪里钻了出来，“陈小姐，是你啊，袁小姐在后面的游泳。”

    “哦，好，孙姐你忙去吧。”陈紫悦打发了保姆，看了杨锐一下，“你在这里等一会儿吧，我过去看看。”

    杨锐在进来前预测的时候，早已经知道了袁嫣在游泳，也知道跟着过去她没有生气。便笑着说：“我刚才就让你先打一个电话进来嘛。你不是说嫣姐不会在意吗？游泳也没关系吧？我不信她会裸泳。”

    陈紫悦迟疑了一下，“不好吧，万一她真的……在裸泳，你过去就会让她大发雷霆地。”

    “走啦！没事。”杨锐拉着她往后面走。

    “咦？你怎么这么熟悉这里？”陈紫悦看着自己没有带他，他居然知道走，不禁奇怪。

    杨锐忙笑了一下，“我第一次来哪有熟悉啊？不过这房子格局一下就能看清楚，又不是迷宫，有什么好奇怪的。”

    不过他还是放开了她，让陈紫悦走前面。

    穿过一条走道、拉开玻璃门，来到了后面，后面是一个游泳池，估计是这个住宅区特别设计的，像是露天的、但又安全很多。就是说后面的围墙很高、而接着墙壁上面是玻璃的顶盖。像现在中午时分，阳光还是很好，安全也有保障，不会有人爬围墙偷拍的风险。

    “紫悦。”袁嫣可能已经听到了陈紫悦刚才那大声的叫喊，现在已经浮在水边，对过来地陈紫悦打招呼。

    “表姐，杨锐正好来了北京，知道你在家，想要来看看你，我就带他来了。”陈紫悦解释了一下。

    杨锐在后面说了一句：“嫣姐，你好。”

    虽然袁嫣还在水里面，可是从他站着的角度，还是可以看到她现在的模样，饶是刚才已经预测到了不算惊喜，现在亲眼见到，他的心跳还是加快了不少。

    因为袁嫣现在只是穿着比基尼泳装，只有少少的布料，玉腿、藕臂、胸前、小腹……大部分的雪嫩肌肤，都在水里面浮现出来！

    在自己家里，没有外人、没有男人、天气又热，袁嫣自然是穿比基尼下来游泳，她没想到陈紫悦居然把杨锐也带来了！

    感觉到袁嫣看自己的目光有点复杂，杨锐想起她昨晚通电话时候的神态，没有多看她地身体，勉强对她笑了笑。

    “好你个死丫头，带男朋友来也不说一声！不教训你一下，下次只怕会带一群人过来了！”袁嫣地神态很快就恢复了自然，一边笑骂，一边对陈紫悦泼水。当着陈紫悦的面，也没有冷落杨锐，“杨锐，是你啊，你什么时候过来北京了？”

    “不是我男朋友啦！啊、别把我弄湿了……”陈紫悦知道她没有生气，笑着跳开了。

    “我家里有点事情过来了，听紫悦说嫣姐在北京，就想要过来看看你。呵呵，几个月没有见，挺想你地。不请自来，希望没有打扰你啊。”杨锐客套了一下，这客套是合适他表面身份的，但其实也等于暗暗向袁嫣解释了一下。

    袁嫣风情万种的微笑了一下，继续对陈紫悦说：“紫悦，天气这么热，不如你们也下来游泳吧！你上去找泳衣，你知道在哪里的。”

    陈紫悦一愕，没想到袁嫣对于杨锐跟着闯进来，不但不介意，反而邀请他们一起游泳，他可是男的啊！而且……这里没有男士的泳衣啊！

    她正要开口问，见袁嫣狡黠的对她眨了眨眼睛，琢磨了一下，明白了她的用意，点了点头。

    “嗯，好啊，我上去拿泳衣，杨锐你在这里等一会儿。”陈紫悦带着一丝笑意跑出去了。

    剩下他们两个，气氛比较尴尬了一点，大家都不用装了。

    “是紫悦告诉你我在家、拉你过来的吧？”袁嫣打破了沉默。

    “嗯。”杨锐老实承认。

    “呵呵，我说怎么会突然打电话给我，还说得那么好听呢。原来是怕我把你赶出去，怕在紫悦面前丢面子啊。”

    袁嫣脸上还挂着淡淡的笑容，语气也很从容，但说出的话，就让杨锐有点尴尬。他昨天本来就是想要试探一下，才一见面就被她拆穿，不禁脸红了一下。

    “我承认，我昨晚打电话给你的时候，已经知道你在北京，紫悦也邀请我今天来你家。不过我也承认……我想见你、又怕见你。”杨锐说完，自己过去岸边一个椅子上面坐下。

    袁嫣看了门口方向一下，“算了，不说这个了，别让紫悦知道了。”她神色自若的转换了一个话题：“你是来北京找紫悦玩？”

    杨锐知道她肯定是以为自己在追陈紫悦，苦笑了一声：“不是，我是来北京有事。因为对这里不熟，就找了紫悦帮我……”

    他简单的把杨菲菲的事情说了一下。

    袁嫣自己在里面游动着，对于杨锐的答案，似乎并不在意。忽然，她又问了一句：“你手机里面拍摄的相片，删除了没有？”

    “什么相片？”杨锐一下子没有反应过来。

