    看完短短一分多钟的烟花比赛视频，见顾佳和许幻山略显期待地看着自己，袁旭东实话实说道：

    “烟花很漂亮，色彩绚丽，但看起来比较单调，除了好看以外，没有让人眼前一亮的感觉，这是许总早期的作品吧？”

    说罢，不等顾佳和许幻山回应，他看了一眼瞪着自己的王漫妮，然后继续看向若有所思的许幻山笑道：

    “不知道许总能不能设计出这样一种烟花，以蓝色为背景，在夜空当中勾勒出珊瑚，热带鱼，水母等海洋生物，让人看见烟花就像看见神秘莫测的海洋一般，再加上一些私人订制，比如在这海洋当中出现自己最心爱的人的名字，你觉得这个想法怎么样？”

    没想到袁旭东一个搞建筑的商人还能想到这样浪漫的创意，除了添加一个自己最心爱的人的名字以外，简直就和自己的蓝色梦境一模一样，想到这里，许幻山面色兴奋道：

    “袁总，你说的烟花我早就设计出来了，我叫它蓝色梦境，除了绽放一个自己最心爱的人的名字以外，我们两个人的想法简直就是不谋而合！”

    见许幻山越说越兴奋，又忘了跟袁旭东提自家订单的事情，顾佳忍不住开口道：

    “袁总，不知道你们精言集团能不能给我们家的烟花公司一些订单，价格好商量，要是您有兴趣的话，也可以和漫妮一起入股我们家的烟花公司，我和幻山商量过了，可以给您和漫妮百分之二十的股份，价格就算您二十万，您觉得怎么样？”

    看了一眼面色微变的许幻山，袁旭东看向保持微笑的顾佳微微摇头拒绝道：

    “精言集团是一家成熟的上市公司，商誉和口碑非常重要，我们有自己的供应商和合作伙伴，如果对方没有犯什么错误的话，我们不能随随便便就换一家公司合作。

    我和叶总一样看法，在做生意这件事上想要别人守规矩，自己也必然要守规矩，所以很抱歉，我不能代表精言集团答应跟你们家的烟花公司合作！”

    听到袁旭东断然拒绝自己的提议，甚至连讨价还价的余地都没给，顾佳勉强笑道：

    “没关系，我们做生意也很守规矩，只是最近遇到了一点难事，所以才想走捷径，希望袁总不要误会。”

    微微点头，袁旭东看向顾佳笑道：

    “顾小姐，你是漫妮的朋友，如果遇到什么困难的话，大可以直接说出来，能帮的我一定尽力而为。”

    听到袁旭东这样说，顾佳稍微犹豫了一会儿开口道：

    “袁总，实不相瞒，我们家的烟花公司资金链快要断裂了，最多只能维持一个月的时间，如果没有新的订单款打进来的话，公司就会破产倒闭，我们家的房子也会被银行收走，所以我才想走捷径，希望您能理解！”

    等顾佳说完，王漫妮看向袁旭东帮腔道：

    “旭东，如果你有办法的话，就帮一下顾佳好了，拿人家的手短，吃人家的嘴软，顾佳辛辛苦苦做了这么多菜，你好意思不帮忙吗？”

    看了一眼满桌子的酒菜，袁旭东看向王漫妮笑道：

    “姐姐，你这样说的话，我可就吃饱了！”

    说罢，不理会瞪着自己的王漫妮，他看向顾佳和许幻山笑道：

    “我认识于总，他家位于北京的游乐园正在找烟花公司提供烟花秀表演，许总，你可以去一趟北京，找乐园的负责人具体协商一下，我会给于总打电话的。”

    听到袁旭东这样说，顾佳面色惊喜道：

    “谢谢袁总，我还想通过于太太接触于总呢，有您这一个电话，我们家烟花公司就有救了！”

    “不客气，你们家的烟花确实不错，于总的游乐园又正好要找烟花秀的供应商，我只是牵线搭桥罢了，没什么大不了的。”

    客气一声，袁旭东看向许幻山和顾佳笑道：

    “许总，顾小姐，方便加一下微信吗？以后要是有什么烟花方面的需求的话，我也好联系你们。”

    “当然方便，我扫您吧！”

    加完微信，得到袁旭东的帮助，顾佳总算放下心来，等袁旭东和王漫妮吃饱喝足离开以后，许幻山一边帮顾佳收拾碗筷，一边面色不确定道：

    “这就完了？”

    “不然呢？”

    白了许幻山一眼，顾佳感慨道：

    “人家做的生意都是用亿做单位，我们家的烟花公司最多不过是百万级别，一个电话就足够了，你明天和陈旭一起去北京，把合同确定下来，我怕夜长梦多，万一有人捷足先登就麻烦了！”

    “知道了，老婆，还是你有本事，有了游乐园的单子，我看老万他们还怎么嚣张。”

    听到许幻山提及万总，顾佳眉头微皱道：

    “你去北京跟人家客气一点，不是每个人都像袁总这么好说话的，千万别像万总一样，又跟客户发生冲突。”

    “我知道了，你就放心吧！”

    许幻山微微点头，接着便看向顾佳提议道：

    “子言在爸爸那里，你明天陪我一起去北京吧，谈合同还是你比较在行。”

    听了许幻山的提议，想到自己还约了万总谈话，顾佳微微摇头拒绝道：

    “算了，我就不去了，袁总既然说了会给于总打电话，这件事就八九不离十了，咱们家的烟花又那么好，肯定没问题的！”

    “好吧，那我和陈旭一起去，这段时间辛苦你了，你在家好好休息休息。”

    ......

    叮~~

    与顾佳发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    顾佳对你的好感度为30，本次新增好感度+30，系统奖励资金3000万元。

    回到君悦府十八层，王漫妮看了一眼打算留下来过夜的袁旭东，见他心情不错，她抱着他的胳膊笑道：

    “旭东，我要告诉你一个好消息，我升职了主管，公司奖励我欧洲邮轮行，你陪我一起去好不好？”

    看着满脸开心的王漫妮，袁旭东开口迟疑道：

    “MSC号地中海邮轮？”

    “你也知道吗？”

    见袁旭东连邮轮的名字都知道，显然是有一定的了解，王漫妮开口笑道：

    “我从来没有坐过邮轮，只在家里坐过小船，晕得不行，也不知道坐邮轮会不会晕船，你陪我一起去嘛，不然的话，我就不理你了！”

    “能不能下次去？”

    “不行，我都请好假了，你一定要陪我去！”

    “我晕船，晕得不行！”

    “顾佳说了，邮轮很稳的，船上还有晕船药，你是不是不愿意陪我一起去？”

    看了一眼正盯着自己的王漫妮，袁旭东吞了吞口水，硬着头皮道：

    “锁锁的父亲在邮轮上工作，送了锁锁两张船票，我已经......”

    “好了，别说了，我想一个人待一会儿，你回去陪朱小姐吧！”

    “妮妮，我......”

    不等袁旭东说完，王漫妮直接将他推出屋子，关上房门，一个人躲回被子里面抱着史努比玩偶睡觉，一边抹眼泪，一边捶两下史努比玩偶道：

    “我打死你个王八蛋，花心大萝卜！”

    不一会儿，一道手机铃声响起，王漫妮摸起手机看了一眼，来电显示妈妈，她接通电话道：

    “妈，你有什么事吗？”

    “没什么事，我就想问问你，听说小袁在上海发财了，当了什么公司的副总，你们两个相处得怎么样了？”

    “妈，你听谁说的？”

    “大家都这么说，他妈妈还说小袁想接她和女儿去上海生活，她没同意，只在镇上重新买了一套房子，妈妈这回靠谱了吧？”

    “妈，你真是我亲妈！”

    “傻孩子，妈妈当然是你亲妈了，这还能有假？别跟我打岔，你们两个相处得怎么样了，你都快三十了，妈妈替你着急啊。

    我听他妈妈说，小袁这孩子从小就脸皮薄，你记得主动一点，煮熟的鸭子千万别飞了，最好今年结婚，明年生孩子，我和你爸爸帮你们带，不用你们操心。”

    “妈，我们两个才刚认识，你能不能别总想着把我嫁出去啊？”

    “妈还不了解你？你朋友圈都发了，那么漂亮的房子，和小袁住一起了吧？记得主动一点，我和你爸爸开明得很，你们奉子成婚也是可以的，来年......”

    “我不跟你说了，我挂了啊。”

    挂断电话，王漫妮起身下床，走到玄关打开房门，看了一眼空无一人的走道气呼呼地呢喃道：

    “你是猪吗？这么听话，让你走你就走吗？”

    “谁是猪啊？”

    “啊~~”

    身后突然响起袁旭东的声音，在王漫妮的惊呼声中，一双有力的胳膊将她抱入屋内，房门关闭，里面响起一阵阵的欢愉声，婉转低吟。

