    【老妖婆！你这是在找死！】

    当那漫天的阴云在老妪上空逐渐汇聚成一张愤怒的脸孔之时，四周的阴气顿时被天罡地煞之气驱散。

    连带着老妪用来施展巫术的旗幡亦在呼啸的风中摇曳，看上去下一秒钟就会因为狂风而折断一样。

    “是你？”

    根本没想到会有人在这个时候出来干涉自己。

    只见老妪一脸错愕的仰头望向了天空，然后她很快就认出了那张已然成型的脸孔。

    在同庆寺的师徒三人中，裴文德的实力或许不是最强的，但他在周边地区的名声却是最为响亮的。

    尤其是对于老妪来说，她在不久前才刚刚完成了对裴文德的下咒。

    理论上来说，裴文德在今天黄昏之前就会暴毙而亡、死于非命。

    结果对方现在不仅没有丝毫受到咒术巫法的影响，反而在相隔千里的情况下，操控天象元气显化在自己面前。

    什么时候佛家修行者有这种玄妙的手段了？

    况且在老妪得到的情报中，灵祐禅师的这个徒弟才修行不到两年，应该不可能有如此高深的道法呀？

    “臭汉子！救我！”

    来不及细想，正在借用阴神蛊力量的老妪果断开始求救。

    嘭！

    刹那间，老妪身后的土层骤然崩裂，一具看上去就不普通的棺椁从土层中钻出。

    “嗷！”

    下一个瞬间，一头凶悍的绿毛（违禁词）僵尸猛然破棺而出，并且果断朝着天空中的裴文德仰天长啸一声。

    【什么？】

    远比裴文德汇聚起来的煞气加家凶悍，他在这一刻仿佛身临其境般感受到了来自大地的愤怒。

    这是裴文德从未体会过的感受。

    就像他从没想过，自己有朝一日居然会在争夺煞气的控制权上，输给一个不知从哪里冒出来的僵尸。

    如果说拥有“莫呼洛迦”力量的裴文德是大地之子，那么现在这头突然冒出来的绿毛（违禁词）僵尸毫无疑问就是大地的逆子。

    在单纯的狂暴与煞气方面，它才是真正的行家。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “噗！”

    被那股惊人的煞气一冲，正在盘腿打坐得裴文德顿时吐出一口鲜血，眉心的法眼随之也出现了崩溃的迹象。

    “小师傅？”

    “他……他……受伤了？”

    “这是怎么回事啊？”

    ……

    如此明显的变化，别说身为当事人的裴文德，就连一直旁观的狸猫三兄弟都看出了不妙。

    胆小怕事的它们立马流露出害怕的表情。

    特别是在小青那变得严肃狠厉的神色中，狸猫三兄弟本能的意识到裴文德身上发生了某种不好的事情，现在只有乖乖闭嘴才不会招惹到这条蛇妖。

    “没事，只是碰上了一些小意外而已。”

    也不知道是嘴硬还是真的没事，只见裴文德双眼一瞪，竟然再次驱动眉心法眼的力量，意图强行勘破那片被煞气笼罩的“迷雾”。

    嗡嗡嗡……

    于是乎，裴文德体内的九转金丹再次全力运转了起来，磅礴的真元绕过繁杂的经络，顷刻间涌入了眉心天目之中。

    汹！

    得到了纯真的道家真元的支持，向“二郎显圣真君”借来的法眼果然获得了强化。

    不仅崩溃的迹象被制止，就连暂绽放的金光也更加醒目了。

    “嘶！”

    见此情形，盘踞在裴文德身上的小青呆愣了好一会儿，方才愤怒的吐了吐蛇信子。

    明明不久前强行使用“火神梵咒密令”，导致身体差点崩溃的事还历历在目。

    结果现在倒好，时间这才过去没多久，就又好了伤疤忘了疼，开始乱来了起来。

    要不是刚刚才答应裴文德帮他护法，小青现肯定已经甩尾而去了，让这家伙爱怎么折腾怎么折腾去。

    同时，小青也悲哀的发现，自己好像越来越适应这么乱来的裴文德了。

    尽管裴文德每次都说着“我有计划、我很惜命”之类的话。

    可事实却是，他每次都在往一些危险的地方跑，搅合进一些危险的事件中去。

    再想想小青前一百年的生涯，除了唯一招惹到的山君之外，就一直在潜心修行。

    然而这才与裴文德相处了不到两年的时间，它参与的战斗就已经超越了自己前一百年的规模和次数。

    山魈、厉鬼、祸斗、无启、丹辰子、吸血獠……

    上面的哪一个不是吃人不吐骨头的狠角色？

    但裴文德竟然在出道不到短短两年的时间里，就通通招惹了个遍。

    而现在裴文德还打算继续去招惹那明显不好惹的巫祝，也就难怪小青表现的如此恨铁不成钢了。

    小青不怀恶意的揣测一下，如此惹是生非的裴文德将来就算不是死在哪个强敌手里，也肯定得不到什么善终。

    “嘶！”

    如此思索着，小青原本的愤怒逐渐变成了无奈。

    甚至开始觉得，趁着对方还没有闯下大祸之前，让裴文德多接受一点教训似乎也是个不错的选择。

    就是不知道这一次“胡来”，会让裴文德安分多长时间？

    十天半个月？

    还是三、五个月？

    反正小青敢打赌，这货肯定安分不了几天就是了。

    “她好像不生气了？”

    “那……我们可以说话了吗？”

    “等等，现在不是说这个事的时候吧！”

    ……

    在悄悄观察了一会儿之后，狸猫三兄弟在确定那条青蛇莫名其妙消气之后，这才小心翼翼的然后窃窃私语了起来。

    因为就在裴文德再次强化天眼的时候，天空中的铁蛊也逐渐与巫法诅咒形成的阴云分出了胜负。

    说到底，那些巫法诅咒只是巫祝们的一种特殊攻击方式，是一种对气运、命势干涉所形成的一种实体化状态。

    反观铁蛊，拥有着非凡灵性的它几乎就等于一个活着的“生灵”。

    当一个拥有着智慧的“生灵”在拥有了针对巫法诅咒的能力，这场战斗自然从一开始就毫无悬念了。

    只不过几个穿插过后，宛如流星般划破天际的铁蛊便用最硬核的方式，“破解”了老妪针对裴文德布置的巫法诅咒。

    —推荐票—/—月票—

