    费城76人队的主帅埃迪-乔丹今天很郁闷，晚上就是和尼克斯的比赛了，但是现在76人队的战术根本定不下来。

    几位助教们已经纷纷用肚子痛、女朋友怀孕等借口开溜了。

    当然，以上纯属夸张。

    76人队的中锋戴勒姆波特说什么都不愿意再防林易了，这位心高气傲的黑大个现在只要一听到林易的名字就会露出惊慌失措的表情。

    瞧瞧林易都对他干了些什么！

    太丧心病狂了！

    作为被林易第一位晃倒的内线球员，戴勒姆波特也已经成为了油管上的“网红”，球迷们都吐槽他是“跪地ORZ式防守”。

    除了被晃倒之外，和林易的交手可把戴勒姆波特折磨坏了......要知道，戴勒姆波特一直勤勤勉勉地刷着数据，为的就是在这份千万年薪的合同到期之后还能再签一波养老合同。

    职业球员都是吃青春饭的，戴勒姆波特也希望趁着自己年轻多打几个赛季，可是防林易......那哪是刷数据？那就是来回跟着林易折返跑啊！

    戴勒姆波特的小心思，76人队主帅埃迪-乔丹又怎么会不明白？

    埃迪乔丹现在可以说是夹在球员和管理层中间最难受的存在。

    艾弗森归来之后，球员们都想赢球，埃迪-乔丹总不可能这时去给球员们说：哦，别打了，我们要摆烂之类的话吧？

    埃迪-乔丹也知道，防林易是现在NBA各队都很头疼的一件事，老将布兰德听到下一场76人队要打尼克斯的时候，就差点就找队医开假条去了。

    林易那次战斧式隔人补扣之后，不少“林蜜”们又翻出了林易和76人队第一次交锋时，林易从布兰德头顶脑后摘瓜补扣的视频，然后给发到油管上去了。

    年轻时的布兰德也嚣张过，梦想自己能拳打加内特，脚踩邓肯，可是现在的布兰德，想的就是怎么像一条咸鱼那样混到退役。

    林易这是要让他晚节不保啊！

    曾经声名赫赫的“船长”已经……

    唉！

    都怪那小子实在是恐怖如斯啊！

    当然，布兰德和戴勒姆波特也不可能真的说不打，埃迪乔丹也不可能真的让他们去对位林易。

    那派谁来主防林易呢？

    幸好费城76人队还有一位热血的存在，埃迪乔丹在看到伊戈达拉挺身而出的时候，感动地泪流满面。

    好了，就是你了，英雄！

    上吧！

    ……

    瓦乔维亚中心球场。

    尼克斯客场挑战费城76人队。

    费城76人队目前排名东部第十二，但是赛前，不屈的斗士、桀骜的阿伦-艾弗森喊出了我们要在主场狙击纽约的口号。

    永远争胜的“答案”显然不可能还像巅峰时那般以39.8%的命中率射落得分王，但是从不放弃的艾弗森在回到76人队之后，一直在用另一种方式帮助着球队。

    他的好胜心，他的经验，他就像是一位年长的导师，带领着费城这帮“咸鱼”开始了进击之路。

    朱-霍勒迪在未来就说过，艾弗森不仅激励了他成长，更教给了他很多球场上的小技巧。

    尼克斯虽然目前排名东部第三，但是轻敌是不可能轻敌的，只是再怎么不轻敌，当费城76人队一上来就把防守强度给打出来后，这支同样年轻的尼克斯难免还是出现了慌乱。

    艾弗森的正版穿花蝴蝶步或许已经不如当年那么快了，但是他运球时就像舞蹈一般的节奏仍然让尼克斯的控卫难以防范。

    2比8！

    主场作战的费城76人队打了纽约尼克斯一个措手不及。

    艾弗森第一节一上来便5投3中，连拿6分，看着才突了几次就已经喘着粗气的“答案”，多少“艾蜜”的心在这一刻都碎了。

    这就是“答案”，只要他在篮球场，他就绝不认输。

    尼克斯的主帅德安东尼准备请求暂停，让队员们稳住阵脚。

    可是就在这时，林易站了出来。

    德安东尼决定相信场上的球员们，因为尼克斯在开场的慌乱之后已经稳住了。

    “他真的就是这支球队的蒂姆邓肯。”德安东尼忍不住感慨道。

    ……

    场上，林易看着出现在自己面前的伊戈达拉，不得不说，“一哥”的防守是真不错，重心一降，大长臂一张开，要想直接突破他并不容易。

    尤其是伊戈达拉还是一位“快手”，和他一对一稍不留神你就会被抢断，所以林易选择了最稳妥的方式。

    背打！

    林易倚着伊戈达拉，却突然发现“一哥”的力量好像没有自己想象中的那么强？

    于是林易朝着自己身体左侧一个抖肩假动作之后，飘逸潇洒地朝着右侧直接翻身。

    “原来在这里等我呢？”林易总算知道为什么刚刚背打时，他感觉伊戈达拉的力量没那么强的原因了。

    因为“一哥”在等着帽林易呢！

    拼命死顶的话，防守时你是很难帽到对手的，要帽后仰，你得先骗对手后仰。

    不愧是身体机能都处在巅峰时的“一哥”，未来骑勇大战虽然事后人们把伊戈达拉吹得太过了，但是不得不说，“一哥”是一位顶级的侧翼防守者。

    林易要挨帽了吗？

    当然不！

    林易也防着伊戈达拉呢！别人或许会轻敌，但是林易不会！

    所以在翻身的时候林易举球的动作特别快，“一哥”特别擅长在你没举到最高点时把你的球给掏下来，林易知道这点，所以防了一手。

    只见伊戈达拉的大长臂都已经摸到林易脸上来了，林易还是不为所动，视线被挡，那就靠手感！

    这时候传球和甩锅无异。

    潇洒优美地极限翻身后仰跳投！

    篮框很想一脚踢开这么帅气的后仰，但是篮网却抢先一步把篮球抱入怀中。

    4比8！

    一仰化叹！

    林易发现这球命中之后，自己高难度投篮徽章的任务进度那，又给记上了一次完成。

    确实太高难度了，就连主场的费城球迷们都发出了一声惊叹。

    “这种巨星球......”德安东尼摇了摇头，林易真是他执教过最不可思议的球员了。

    伊戈达拉也不气恼，他刚刚已经把林易逼到了极限，这种球进一个两个，伊戈达拉不信林易能全中。

    回过头来，“一哥”接艾弗森传球中距离出手，哐当，林易在“一哥”的助攻下喜刷一篮板。

    不过费城76人今晚准备充分，退防极快，他们在首发阵容中上了斯佩茨，就是因为斯佩茨的移动比布兰德好一些。

    尼克斯快攻不成转阵地，加里纳利过度了一手之后将球传给了林易。

    林易右手抓住篮球将球躲在身后，“一哥”抢断再厉害也无从下手。

    “咦……”是错觉吗？

    林易怎么感觉自己看篮框像是在看一片汪洋大海？

    这种感觉，这种来自灵魂深处的勾引，这是在逼人犯罪啊！

    难道当年号称东当西哐，南咚北呛的四大分卫就是因为受到了这种指引，才一次次完成了超神表演的吗？

    林易不再犹豫。

    当断不断从来不是他的风格。

    靠一步，再翻身！

    二仰化......还是化叹——！

    6比8！

    尼克斯的替补席乐了，已经结束了禁赛期的厄尔巴隆和道奇诺里斯兴奋地为林易挥舞着毛巾。

    尼克斯的队友们觉得林易太神了。

    林易的后仰给人的视觉冲击感和诺维茨基是不同的，林易更潇洒更飘逸，整套动作行云流水，和洛杉矶那位都可以称之为现役美如画的典范！

    “安德烈，别放在心上，这种球就算是乔丹也不可能一直进。”艾弗森安慰着伊戈达拉。

    伊戈达拉防得很好，只是他也有些怀疑人生了，这尼玛是怎么进的？

    我都防到他脸上去了啊！

    主场费城球迷们忍不住腹诽了，虽然尼克斯是对手，但是大家内心之中隐隐地都差点为林易刚刚两次后仰吼出来了。

    还真是帅啊！

    比赛继续，“答案”运球突击内线，漂移着跳投，可惜没进，不少“艾蜜”们有些惋惜，以前这种Answer_ball可是“答案”最擅长的啊！

    大卫李抓下防守篮板，尼克斯还是打阵地。

    林易这次换到了右侧45度接球，今晚他感觉自己手感不错，在他右手触球的一瞬间，就能感受到刚才的那种感觉还在！

    于是林易向前靠了伊戈达拉一步，这次是高位翻身大后仰！

    伊戈达拉封了一上去，看着林易的出手点，伊戈达拉暗叫不妙。

    不会吧？

    唰——！

    76人队的篮框你是个叛徒吧？

    三仰再化叹！

    主场的费城球迷们那按耐不住的激动就要蓬勃而出了，他们纷纷想道：有本事，有本事你再进一个这种超高难度的！

    “今晚的林易神了！”央视，不等张指导开吹，于嘉的音量就已经明显提高了。

    8比8了！

    回过头来，“答案”回应了一记Answer_ball！

    费城主场球迷们都跟着DJ一起高呼着艾弗森的名字，可是不知道为什么，费城的球迷们感觉自己心有些虚......

    尼克斯这边，还是林易的单打。

    这一次，艾弗森也夹击了过来。

    AI和小AI的联手夹击！

    艾弗森可不容许有人在他的地盘上放肆！

    艾弗森的这次补防让林易没得选择。

    传球？

    很有可能被抢断，这次夹击来得太突然，艾弗森几乎是在瞬间做出的决断。

    既然这样，林易选择再相信自己的手感！

    蹬腿、收腹、滞空、出手——！

    美如画的动作！

    完美的抛物线！

    篮框，有的时候真的会在某个晚上就像大海那般宽阔！

    四仰！

    化四叹！

    唰！

    10比10！

    来自尼克斯状元秀的回应！

    “我的苍天啦！我的膝盖已经......我感觉我自己只能跪着看球了，张指导！”于嘉不敢相信自己看到的一切。

    “哈哈，那就让林易收下你的膝盖吧！啧啧林易可太厉害了，这四个球你别说，虽然它不合理，但是它能进，能进了咱们就得另说，林易这么打完全没毛病！”张合理指导也同样很激动。

    在林易进球之后，艾弗森拍了拍伊戈达拉的肩膀。

    不甘？

    没有，现在的“答案”已经不是那个桀骜不驯，高喊着骄傲不死的热血小青年了。

    但是，“答案”不会认输就是了。

    只是有时候，艾弗森会有些怀恋自己年少时的那些岁月。

    呵？什么时候我也变得那么多愁善感了？艾弗森心想。

    林易的超神表演终于让主场费城球迷们发出了一阵欢呼。

    因为真的太震撼了！

    连着四次高难度后仰啊！

    尼克斯的替补席彻底炸了。

    若不是哈林顿拦着这帮激动的家伙，只怕他们就冲进球场了。

    可是就在76人队请求暂停的那一瞬间，哈林顿自己却第一个冲向了林易。

    “林，收下我的膝盖吧！”