
现在后悔也已经来不及了，目前就只能多方打听刘雅的下落了。

顾辰知道，刘雅一直跟高洁几个走得很近，所以就去找了高洁她们。

他先去的银行，有人告诉高洁，有帅哥来找她。

还让高洁高兴了一会儿，一看到是顾辰，就知道他是来打听刘雅的下落的。

也不知道该说他这个男朋友当得称职还是不称职呢？

说不称职吧，他对刘雅是一心一意的好，连他老妈给他介绍的相亲对象，他都一律拒绝。

说称职吧，女朋友都走了，他还一无所知，他究竟是怎么搞的嘛？

“你是来找刘雅的吧，她走了，你还不知道？”

“她去哪儿了？高洁，你快告诉我。”

“我也想知道她去哪儿了，可我也不太清楚，怎么告诉你？”

“不可能的，你一定知道，你们俩关系这么好，怎么可能不知道她在哪儿？”

此时对顾辰来说，简直有如天塌。

但他还不至于崩溃。

目前最重要的就是先把人找到再说。

高洁说她不知道，但顾辰却有些不相信她。

不过还有一个人可以去找找，那就是裴琅。

于是顾辰又匆匆赶往裴琅所在的酒店，却被告知，裴经理已经调走了。

“她调去哪里了？”

“南方市。”

一听到这个名字，顾辰的心里就有了底。

刘雅曾经跟他多次提到过南方市。

看来她也应该去了那里才对？

“她走了有多久？”

“三天前。”

这么看来，刘雅其实差不多是同时去的那边。

是他太大意了。

如果早点儿知道刘雅辞职，他至少还能抓住她的尾巴。

现在倒好，等到她人去了那儿，他才后知后觉。

目前来看，他暂时是过不去了。

他也相信，刘雅不是那种见异思迁的女人。

她去那边一定是为了追求自己的梦想。

所以他不能逼迫她，只能等待她主动联系自己。

顾辰回到家里，饱饱地睡了一觉，然后回单位继续画图纸去了。

傅雪以为他想通了，便张罗着重新给他介绍相亲对象。

她给杨娟打电话，问他们医院有没有合适的适龄女青年，给顾辰介绍。

一听这话，杨娟有些不解道：

“小雪，你这是要给谁介绍？你家两个儿子不是都找到对象了吗？”

“找到什么呀？那个刘雅辞职跑了，小辰现在又单着了。

我觉得吧，他就算是再难过，如果能重新开始，就是最好的。

你要是有合适的人选，就帮忙留意一下。”

“之前不是给他物色了好几个嘛，你再重新联系一下？”

“算了，他不喜欢那些有背景的，那就找一些普通一点儿的吧。

像刘雅这样的条件的就行。”

“那你当初为什么不同意他们在一起？”

“我早看出来了，这个刘雅可不是什么省油的灯。

还好没有让她进咱家的门。”

傅雪有些洋洋得意。

“行吧，我帮你留意，不过不一定能成。”

没想到这刚刚说完，杨娟挂了电话，他们医院就来了新人。

还是刚刚从医科大毕业的，名叫柳青。

这个叫柳青的姑娘样貌才气都很不错，杨娟一眼就看中了。

只可惜他们家都是女娃儿，也没儿子可以介绍。

杨娟大胆问小姑娘道：

“柳青同志，有对象了吗？”

一问这话，柳青有些不好意思道：

“不瞒您说，柳院长，我们家在偏远农村，大学里可没这个心思。”

“那不如院长给你介绍一个，条件很不错的。”

柳青当时就眨了眨眼睛，也不知道该如何回答。

于是杨娟便对她道：

“你先回去想想清楚，如果愿意见，我就安排你们见面。”

柳青道了谢就出去了。

也不知道是从哪儿听到了风声，说刘雅辞职离开了津市，去向不明。

云霏的心思又活了起来。

刘雅离开了？那岂不是说顾辰单着了。

中午在食堂吃饭的时候，还听到一个新来的医生名叫柳青的，说是院长要给她介绍青年才俊。

不知道为什么，云霏一下就联想到了顾辰。

他们会不会是给顾辰在介绍对象呢？

看柳青的长相和气质，还真像那么回事儿。

云霏便走过去坐在柳青的对面道：

“听说院长要给你介绍男朋友？”

“是，你是？”

“我云霏，是内科的护士。”

“你好。”

“你跟你讲，这杨院长认识的那位，估计我也认识。”

“真的？”

“那可不，恐怖极了！”

“啥恐怖极了？”

“就那男的，以前追着我死缠烂打，长得又怎么样，还总说要找白衣天使。

说我们搞医学的，气质好，工资高。

总之如果是那位，我觉得你还是不要去了。

我为了躲避他，直接就嫁人结婚了。”

云霏满口谎言。

因为她是从二院调过来的。

她跟顾辰的那些事情，别人一点儿也不清楚，连她才结婚的对象萧亮也是不清楚的。

之前她要一千块的彩礼，又要这样，又要那样，弄得萧亮心力交瘁，萌生了要离婚的想法。

但又丢不起这个脸。

后来萧亮就去直接找了云凯。

云凯得知云霏竟然要男方家一千块的彩礼。

而且两个人重逢第二天就去把结婚证给领了。

完全没有告知双方的父母，气得云凯直接跑去廖秋家，把云霏给叫出来，狠狠教训了她一顿。

当即就对她道：

“那男孩子我见过了，目前来看人还不错，云霏，你就给我老老实实嫁过去，不许要别人家一分彩礼。”

“凭什么？”

“就凭是我说的。瞧瞧你从前干的是什么事儿？

你把人顾辰追得满世界跑，看着你就躲。

还有刘雅，明明人家对我们有恩，你却总是给别人找麻烦。

总之从现在开始，云霏，你要是再给我在外面惹是生非。

小心我揍你。”

廖秋当时也在场，想要劝说，却也无从劝起。

她跟云霏见面的时间不多。

以前常常在信里教她怎么对付金桂。

如今看来，不知道是不是之前自己的那些言行让她养成了如今飞扬跋扈的性格。

总而言之，云凯一插手，这事情就解决地很彻底。

萧亮也发现，自己这位老丈人其实挺通情达理的。

以后要是云霏再无理娶闹，找他就对了。

实在不行，直接拿云凯来威胁云霏也是管用的。

这会儿云霏猜到杨娟要把柳青介绍给顾辰，所以想要破坏，自己好捷足先登。

她一点儿也不在意和萧亮已经结婚。

反正这婚迟早也可以离的。

所以在得知刘雅离开之后，云霏就拦住了下班回家的萧亮，一脸痞痞道：

“跟你商量个事儿呗。”

“什么事儿？”

“咱们还是离婚吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514427"  chaptername="第284章云霏要离婚">加入书签</a>
</div>
