    “这个废物！”

    大江帮总坛议事厅中，张万钧正组织人手抵御敌人进攻，听到便宜岳父陆浩云的求救，顿时无语。

    经过大半年时间，张万钧不仅在大江帮站稳，成功获得了陆浩云的信任，还将自身修为提升到了后天圆满层次，只差半步就可以成就先天。

    按照他的预估，只需要两到四个月时间，绝对能够突破先天！

    到时候，他迎娶陆浩云的宝贝女儿陆嫣然为妻，以此为基础逼迫陆浩云退位。

    而他就可以趁势崛起，以大江帮为根基占据徽安、苏江两省，进而北上南下，独霸江东，拥有三分之一中原，窥伺天下！

    然而，局势的变化比他想象的还要快，大江帮的劲敌丐帮不知何故，换了个年轻的帮主上位，让他非常不安，数次建议陆浩云先下手为强，结果这陆浩云沉迷修炼，一点都没有当回事。

    没想到才半个月，那位新任丐帮帮主，就将矛头对准了大江帮，直接来了个夜袭江心岛，打了大江帮一个措手不及，竟然被对方横推对了议事厅。

    帮派覆灭，就在眼前了！

    “都怪陆浩云这个煞笔！”张万钧有些恨恨道，这时候他耳朵微动，就看到陆浩云捂着左臂跑了进来，脸顿时一黑。

    “万钧徒儿，快快救我——”

    张万钧看向了陆浩云身后，脸色顿时一变：“这是……二中的那个荆轲？！”

    “难怪，陆浩云会失败，原来，是遇到了他！”

    对于这位二中的第一高手，张万钧自然有印象，甚至暗地里还交过手，吃了点小亏，没想到荆轲竟然投身到了丐帮那边。

    “难道荆轲就是那位丐帮的新任帮主？！”张万钧又惊又喜，如果这荆轲就是丐帮新任帮主的话，那么他出手击杀，岂不是可以力挽狂澜？！

    “干了！”张万钧神色狰狞，眼含电光，大声叱道：“九天神雷，煌煌天威，听我号令，雷来！”

    话音落下，只见江心岛的上空陡然徒生雷鸣，风云变色，闪电飞舞，随即卡擦一声，一道粗大的紫色雷霆竟然朝着荆轲轰然砸下！

    大江帮议事厅外，荆轲正追杀着陆浩云，陡然间只听见一声雷鸣，一道紫色雷霆竟然如同长着眼睛一般，向着他轰击而来！

    “卧槽，是张万钧！”荆轲瞬间就认出了这是张万钧的雷击术，浑身汗毛竖起，顿时破口大骂，自身飞快闪躲，只要速度快，雷击就追不上他！

    但那紫色雷霆的速度实在太快太快，他刚跃出半米，紫色雷霆就已落下！

    眼看着就要殒命于雷击术下，千钧一发之际，一只金色手掌猛然出现在荆轲头顶！

    刹那间，紫色雷霆尽数落于那道金色手掌之上……

    金色手掌受此一击，竟然只是微微发黑，随后甩了甩手，那一点点黑色痕迹竟然快速消失不见！

    “嗯，有点痛，挺带劲的！”金色手掌的主人如是评价道。

    这一幕，令远处的张万钧脑子瞬间空白，神情呆滞，这还是人吗？徒手接雷击，你特么是变态吧？！

    金色手掌，自然就是慕白出手。

    徒手接这一道雷击术，其实慕白也不好受，但正所谓头可断，血可流，发型不能乱，含着泪也要把逼装到底！

    另一边，张万钧呆滞，荆轲可没有发呆，他看到慕白，瞬间明白是慕白出手帮了他，顿时狂喜速度更是快了几分，手中快刀直接斩出！

    “噗——”一声脆响，一颗好大的头颅飞到空中，赫然便是那大江帮帮主，陆浩云！

    这一个变故，瞬间就让大江帮议事厅内的众多高层呆滞了，帮主……死了？！

    慕白看着局势微微点头，随即淡淡开口：“本座丐帮帮主陈友谅，陆浩云已死，尔等还不束手就擒？！”

    宏大的声音几乎响彻了整个江心岛，顿时让整个江心岛上所有活着的大江帮弟子如遭雷击，帮主死了？那还打个蛋蛋啊！

    顿时间，剩余的大江帮高层看向了张万钧。

    张万钧看了眼已经哭晕过去的陆嫣然，长叹道：“投降吧，不要做无畏的牺牲了！”

    仅存的一名长老和三名护法顿时激动不已，等的就是你这句话啊。

    很快，大江帮在众多中高层的带领下，向慕白投降……

    三日后，丐帮夜袭江心岛、覆灭大江帮的消息，便在江湖上传播开来顿时就引发了剧烈争议。

    无论是如日中天的明教，还是正在舔砥伤口的六大门派，都将目光看向了这个平日并不起眼的昔日大帮，看向了丐帮那位新任的丐帮帮主。

    慕白也没有让他们失望，仅仅十天不到，丐帮再次出击，并且兵分四路，同时攻打海沙帮、巨鲸帮、神拳门、东湖门等盘踞徽安、苏江两省的门派。

    这一战，丐帮几乎倾巢而出，将大半实力展现，三日打垮海沙帮，五日突袭巨鲸帮，十日横扫神拳门，半月击溃东湖门，占据了徽安省以及小半个苏江省，震惊了各大势力。

    至此，丐帮称霸整个长江流域，成为名副其实的江湖第一帮派！

    也就在这时，慕白终于停下了扩张的脚步，开始消化地盘，吸收地盘内的人才，甄别被打垮的各帮派弟子，有用的吸收，没用的自然就地掩埋。

    此时，时间已经来到十二月，寒冬时节，距离慕白等人转生已经足足十个月。

    君山，丐帮总坛所在，慕白看着地图，在他下方，是丐帮目前的高端战力，有老一辈的传功长老、执法长老、掌钵龙头，还有新一辈的荆轲、赵猛、钱武进、祝思苗以及新加入的张万钧、杜海沙、冯鲸等人！

    没看错，张万钧投降后，在慕白的亲自审核下，成功上岸，加入到了丐帮中，并成为江堂堂主。

    杜海沙、冯鲸两人也差不多，都是原来海沙帮、巨鲸帮中的重要人物，武功出众，进入一流层次多年，被慕白吸收之后分别任命为海堂堂主、湖堂堂主。

    至于神拳门和东湖门，都没有一流高手，自然也就没有单独开堂的必要，他们的弟子都被打散，分配到了江堂、海堂、湖堂三堂中。

    此时此刻，慕白麾下可以说是兵强马壮，一流高手达到了十位，二流高手更是超过二十人，三流、四流好手无数。

    整个丐帮弟子的数量，甚至已经超过了三万人，遍布北湖、南湖、西江、徽安、苏江五省！

    可以说，吸收了诸多帮派的丐帮，已经不是一个简单的帮派，而是一个强大的组织，一个政权的雏形，拥有着光明的未来！

