
            

                    ：[]
                ！！

            
                往生界。

    杨叶来到了那片废墟的尽头，在杨叶面前，是一堵破旧不堪的城墙，城墙四周，已经出现了许多杂草，而在城墙下的那城门那个位置，站着一名手持巨斧的盔甲铁人。

    体型很高大，是杨叶的两三倍！

    显然，这是要战斗了！

    杨叶没有丝毫的大意！

    因为他很清楚，白裙女子给他的考验，不会是那么简单的！

    就在这时，远处那盔甲铁人突然道：“放下剑。”

    放下剑！

    杨叶愣住了！

    放下剑？

    自己没听错？

    远处，盔甲铁人又道：“放下剑。”

    杨叶沉声道：“她让你这么说的？”

    盔甲铁人点头。

    养鱼池很慢了。

    他没有想到！

    真的真的没有想到会是这样，他现在就算是对上那佐幕，都有信心与其一战，当然，能不能打赢是一回事，但是，他觉得自己已经完全可以与对方一战。

    此刻的他，与当初的他，真的不太一样了！

    他自己都能够感觉得出来。

    而此时，在之前，他也有信心走出去，但是现在，这尊盔甲铁人要他放下剑！

    之前，他虽然没有修为，但是还有剑，而现在，连剑都不让他用了，那他就真的什么都没有了！

    没了剑，如何战斗？如何战胜眼前这位？

    杨叶陷入了沉默。

    而远处，那盔甲铁人也并没有出手，显然，是在等杨叶。

    过了片刻，盔甲铁人突然道：“可转身。主人有交待，你若转身，修为顷刻间恢复，现在的你，已经比之前强许多许多了。离开，你并没有损失。”

    离开？

    杨叶看向那盔甲铁人！

    要放弃吗？

    过了许久，杨叶看着自己手中的往生剑突然笑了。

    他把剑插在了地上，然后缓步朝着那尊盔甲铁人走去。

    远处，盔甲铁人开口，“一招决生死！”

    声音落下，其右脚轻轻一抵。‘嗤’的一声，一道残影撞向了杨叶。

    势！

    这一刻，杨叶感受到了千军万马之势，眼前这尊盔甲铁人仿佛能碾碎时间一切！

    这种势，他在一些人身上见到过。

    杨叶有些呆滞的看着那朝着他重来的尊盔甲铁人！

    一招决生死！

    不是一招决胜负！

    败，他必死！

    这一次，他连逃的机会都没有。

    在杨叶的眼中，那盔甲铁人越来越近，很快，他看到了，一柄巨斧自他头顶狠劈而来。

    这一斧，仿佛能劈碎天地世界。

    即使有剑都不一定能挡住这一剑！

    盔甲铁人的速度很快，但是此时的杨叶却是仿佛经历了一个世界。

    终于。

    在那斧头离杨叶头顶还有数寸时，那斧头诡异地停了下来。

    而此刻，杨叶已经在那盔甲铁人的身后。

    这一刻，天地间仿佛凝固！

    数息后，那盔甲铁人周身的盔甲尽数龟裂，然后散落在地。

    盔甲铁人身后，杨叶朝着远处走去，那原本插在地上的往生剑骤然一颤，然后化作一道剑光朝着杨叶追了过去。

    盔甲铁人站在原地沉默了许久，然后其渐渐虚幻了起来。

    远处，杨叶嘴角微掀，一抹笑容出现在了他嘴角。

    走出城门后，杨叶抬头看向虚空，轻声道：“我明白了。剑在心中，不在手中。谢谢！”

    说完，杨叶加快了速度。

    剑在心中，不在手中！

    这就是白裙女子想要告诉他的，一个剑修，即使手中没剑，他依然是剑修。

    因为真正的剑修，剑其实是在心中。

    当然，杨叶并没有如何高兴，因为考验还未结束，前面，还有考验在等着他！

    三维宇宙第九重空间。

    这一天，一名女子来到了这片空间。

    来人正是安南靖。

    此刻的安南靖，那一身白袍都已经染成血红色了。

    “恭喜了！”安南靖身侧，那柄战戈之中传出了声音。

    安南靖双眼缓缓闭了起来，“我想继续往前冲。”

    那声音道：“已经可以了。上面，已经非你能力所及。”

    声音落下，在安南靖面前的空间突然裂开了。

    那声音道：“带你去我曾经去过的地方。”

    很快，安南靖消失在了第九重空间。

    往生界。

    离开那座废墟之后，杨叶进入了一片茫茫大山之中。

    整个往生界基本没有什么灵气存在，即使是这片大山，也是荒凉的很。

    此刻的杨叶，已经是真正的心无所惧了。

    穿过一座大山，来到一条河边时，杨叶再次停了下来。

    在河边一块石头上，坐着一名女子。

    正是那白裙女子。

    杨叶走了过去，白裙女子轻笑道：“再次恭喜了。”

    杨叶由衷道：“谢谢！”

    眼前这女人对他的帮助，可以说是巨大的。

    白裙女子笑道：“这是你自己努力得来的。”

    杨叶微微一笑，然后静待下文。

    白裙女子看向面前的那条河，轻声道：“这条河叫往生河，是这往生族曾经的禁忌之地。在这河底，有一些往生族强者余孽，有些人，我杀了，有些人，我没有杀，不过，我把他们都镇压在了这里。”

    杨叶沉默。

    他能够感觉得到，白裙女子对这往生族应该是有感情的。

    白裙女子沉默了许久许久，然后才又道：“这是你在这往生界的最后一关，下去吧，然后活着上来。我在这等你。提醒一下，那些人的灵魂都蕴含往生之力，你若能够吸收掉他们，你应该可以达到命境巅峰层次，那时的你，算得上真正的巅峰强者了。还有，下面有一口小井，往生井，那里面，有往生族最后剩余的往生之气，得到它，吸收它，你可以借此领悟真正的往生之力。”

    杨叶看了一眼白裙女子，然后道：“我有一个要求！不，是请求！”

    白裙女子看向杨叶。

    杨叶指了指自己的腹部，然后轻声道：“不管我怎么样，他们都可以平安，可以吗？”

    白裙女子看着杨叶许久，然后笑道：“好。”

    杨叶道：“多谢！”

    说完，杨叶直接跳进了那往生河。

    河边，白裙女子手轻轻拂过水面，眼神有些呆滞，不知在想什么。

    杨叶顺着河水往下，不一会，他发现，这条河的下面比他想象的要大很多很多，俨然一个地下世界。

    很快，杨叶发现自己周围的水突然颤了颤，紧接着，杨叶眼前的场景发生了变化。

    他看到了一座村落。

    此刻的他，周围已经没有任何水了。

    杨叶来到了那座村落，这时，一名穿着简陋衣物的老者出现在了杨叶的面前，在老者身后，还有一个大约三四岁的小男孩。

    小男孩好奇的打量着杨叶，然而，那老者却是戒备无比。

    这时，村落之中，无数道神识与威压涌了出来，这些神识与威压并没有攻击杨叶，而是覆盖在杨叶四周。

    老者戒备的盯着杨叶，“你是何人！”

    杨叶看了一眼那老者，然后道：“怎么称呼？”

    老者沉声道：“往生族族长。”

    杨叶轻声道：“那个时代的，还是这个时代的？”

    “你”

    老者惊骇的看着杨叶，“你，是她派你来的？”

    杨叶点头。

    老者双拳缓缓紧握了起来，他怒视着杨叶，“还要怎么样？还要我们怎么样？”

    杨叶沉默。

    这时，村子内，越来越多的人出来了。

    都是往生族的人，差不多有两三百人，这些人，妇女孩子都有，当然，气息都不弱，其中一些男子与老者的气息不仅不弱，反而还非常恐怖。

    巅峰命境强者！

    虽然巅峰命境强者只有两三个，但也很意外了。

    这时，那往生族族长沉声道：“她究竟想怎么样？”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“我要那往生井！”

    闻言，那老者双眼微眯了起来，“看来，她是真的要将我们赶尽杀绝了！”

    “哥哥”

    这时，那老者身后的小男孩怯声道：“那个，那个井没了，我们都会死的。”

    “为什么？”杨叶轻声问。

    小男孩藏在老者身后，还是有些怯，“因，因为我们需要修炼，那井是我们最后的修炼资源，没了它，我，我们都会死。”

    杨叶扫了一眼场中，最后，他沉默了。

    杀了这些人，得到那口井，他可以成为真正的巅峰命境强者！

    那时，往生剑加往生之力还有他现在的剑道修为，他可以与末法之地任何强者一战！

    然而

    杨叶摇了摇头，然后道：“当年参与围剿她的人，站出来！”

    杨叶对面，没有人动。

    杨叶眉头皱了起来，这时，一位往生族妇女站了出来，“这位小哥，当年之人已经全部死光了。在这地方，当年残存活下来的一些先辈，不在外面，他们根本活不了那么久。”

    杨叶看了一眼众人，沉默了许久许久，最后，他道：“先辈之错，不该由你们来承担，如果你们想出去，可以跟着我一起出去！”

    此言一处，场中众往生族族人皆是愣住了。

    都以为自己听错了！

    那往生族族长依然还是有些戒备，显然，怕杨叶耍什么花招。

    杨叶微微摇头，“不愿意吗？”

    这时，那小男孩突然走到了杨叶的面前，小男孩抬头看着杨叶，“可，可是，爷爷说过，有一个很厉害很厉害的女人，她说我们先辈犯错了，所以，我们都不能出去，不仅我们，我们的子孙后代都不能出去的。”

    杨叶轻轻揉了揉小男孩的小脑袋，“她是错的。”

    说着，杨叶拉住小男孩的手，朝着远处走去。

    村落之中，许多人面面相觑，最后，在那老者的带领下，大家跟着杨叶一起走。

    片刻之后，杨叶遇到了一道神秘的结界，进来时他没有遇到，而现在，他遇到了。

    杨叶没有丝毫犹豫，拔剑就是一斩。

    嗤！

    那结界在往生剑之下荡然无存！

    就这样，杨叶带着那群人离开了河底。

    河岸旁，白裙女子已经不在，重见天日的往生族族人茫然的看着四周，很快，那些人疯狂朝着远处的那座废墟跑去，那边，就是他们先辈世代相传的家！

    重见天日了！

    而杨叶牵着的小男孩则紧紧的牵着杨叶。

    在那些人都离开的差不多后，那白裙女子又出现了。

    她就坐在那石头上，看着面前的往生之河，不知在想什么。

    杨叶牵着小男孩走到了那白裙女子的面前。

    “姐，姐”小男孩轻声喊。

    白裙女子看了一眼小男孩，微微一笑，然后看向杨叶，她神色渐渐冰冷了起来。

    杨叶从未见过如此冰冷的白裙女子。

    白裙女子走到了杨叶的面前，轻笑，“怎么，你是在批判我吗？”

    杨叶摇头，“我很尊敬你。”

    白裙女子笑道：“这就是你尊敬我的方式？”

    杨叶抬头看向白裙女子，“曾经的往生族族人，或许真的是该死，他们要杀你，你杀他们，我觉得理所应当。杀人者，人恒杀之。但是，往生族后辈并没有错，他们并没有负你，他们先辈的错，不该由他们来承担。说实话，如果谁因为我祖先的错而来搞我，我绝对会打的他生活不能自理。”

    白裙女子冷笑，“怎么，现在讲起仁义来了？”

    杨叶摇头，“我不是一个仁义的人，但是，我不会去做违背良心的事情。”

    说着，他看向白裙女子，“恕我直言，前辈杀曾经往生族那些强者，并没有错，但是，你无限关押他们后代，这点，真的错了。当然，这是前辈的做法。不过，我放他们出来，我觉得我没错。”

    声音落下，他把往生剑放到了白裙女子的面前。

    场中安静了下来。

    这时，那往生剑微微一颤，然后又回到了杨叶的手中。

    白裙女子看着杨叶，看着看着，她突然笑了。

    杨叶懵了！

    过了片刻，白裙女子拉住杨叶的手朝着远处走去，“你没有让我失望。你并没有因为想讨好我而去做违背你原则的事情，并且敢直言说我错了。”

    说到这，她抬头看向天际虚空，“我们初衷是守护这个世界，但是，我们很多很多做法错了，大错特错。但是，我们实力很强大，强大到错了也可以说是对的。我要选的人，不是一个附和我们的人，而是一个有自我想法，自我原则的人。”

    说到这，她转头看向杨叶，“如果有一天，你遇到了另外的两个更加强大的‘我’，我希望，你能如今天这般站出来告诉她们：你们错了！”

    说着，她轻轻捏了捏杨叶的脸颊，“我选你，不是要你镇压这天地间的万物万灵与人类强者，而是希望你有一天能够站出来对抗另外两个‘我’。因为有些地方，她们真的错了。”           
            