    其实，陈靖洋邀请来参加东万律大会的人选是有问题的。

    出于稳定的考虑，陈靖洋选择与会人选的时候，陈靖洋选的都是各个地区势力最大的人。

    可这里面有一个问题，当你是一个被殖民者的时候，你想成为一个地区的被殖民者的领头羊，你是跟殖民者合作比较容易？

    还是跟殖民者对着干比较容易？

    答案是显而易见的。

    别的不说，就算是徐麟州这样有硬货在手的人，想要在不做别人狗腿子的情况下统领三发的华人都那么困难，更何况是其他硬实力不够强的人了。

    或许有人会说，三发是个大城市！徐麟州能在那里获得成功，不正说明在荷兰人的统治下取得成功不算太难吗？

    可是荷兰人和英国人不一样，荷兰人对殖民地的统治力不强。荷兰总督在自己的办公室之中都不觉得安全，更不用说三发还是华人的城市，荷兰人能在那里有多大的统治力？

    所以，单就难度而言。因为荷兰人对华人社团的恐惧，实际上在三发取得成功的难度比在其他地方不仅不会更大，实际上还可能更小。

    在比三发地区更小的地方，有很多所谓的华人领袖实际上就是荷兰人的走狗。

    这部分人在陈靖洋赶跑了荷兰人之后是最为惶恐的。

    因为他们知道像兰芳这样的势力天生就是仇视汉奸的。毕竟汉奸取得的辉煌实际上就是踩在类似兰芳这样，勇于抗争的华人的尸体上发展起来的。

    当兰芳站稳脚跟之后是一定会清算他们的。这不仅是兰芳给自己报仇，同时也是给其他华人出气。

    所以，对他们来说这一次的东万律大会搞不好就是一场鸿门宴。

    那么问题来了，陈靖洋不知道自己选人的方式是有问题的吗？

    他当然知道了！

    他其实是有自己的考虑的。

    以他当时的实力还不足以对整个西婆罗洲的汉奸进行清算。

    而他又很怕那些汉奸因为惶恐而做什么出格的事情，毕竟如果一定要死的话，人是不会顾忌敌人的实力有多强的，反正都要死了拼一把就是了！

    为了避免他们铤而走险，陈靖洋需要给他们一些希望，让他们觉得自己不会立刻就死。

    东万律大会对那些没有问题的人来说是一场分蛋糕大会，但是对汉奸来说......这里面的意义就不一样了。

    当陈靖洋邀请他们，他们当然会觉得这可能是鸿门宴，也有可能是一场一笑泯恩仇的大会。

    这叫什么？这就叫生的希望！

    陈靖洋就是也这样的手段暂时稳住了他们。从而为自己赢得了发展的时间，现在他已经有了自己的军械厂，而且还收下了天河会以及三发商会这样的大势力。

    可以说，他手上的实力已经足够的强了！

    是时候开始对那些汉奸进行清算了！

    然而，那些汉奸们也并不傻。他们知道自己这一次来很可能就是在送死，那他们为什么会来呢？

    原因其实也非常的简单，冲着刘易斯来的。

    他们从前是挟洋自重，现在还是挟洋自重。

    想要让陈靖洋不收拾自己，他们只能借助外国人的力量。

    既然知道了刘易斯或者说英国领事会扎根在东万律，那这对他们来说就是一个机会。

    他们自认为英国对西婆罗洲也是有想法的，而他们能做英国人的马前卒对英国算是非常有价值的。所以英国人一定会接纳他们，于是他们就决定要铤而走险一次。

    现在的东万律大会实际上有三股势力，最强的自然是兰芳和已经归属兰芳的天河会和三发商会，除此之外就是小八旗和红姑这样还没有明确表态但是身家干净的华人。

    另一部分是刘易斯和那些打算依附在刘易斯身上的汉奸势力。

    这三股势力注定要在东万律大会上展开一番角逐，兰芳到底能不能拿到西婆罗洲的统治权，就看这一次大会了。

    照理来说，这个格局也就是这样了。

    可是！

    就在东万律大会召开的时候，人们却发现刘易斯姗姗来迟，当时并没有人知道他为什么不在第一时间赶到。

    所有人都认为这是刘易斯在给华人们时间。实际上，刘易斯之所以迟到是因为东万律大会上出现了搅局者！

    而这个搅局者也不是一般人，他的出现有可能给西婆罗洲的稳定带来巨大的冲击。

    因为他是有可能挑战兰芳在西婆罗洲统治权的人！

    这个人名叫黄炳坤，虽然他的名字是华人的名字而且他的名字跟五行还有关系，看起来似乎是个地地道道的华人。

    可他其实是坤甸苏丹国的达雅人！

    这个名字是他找高人起的汉名，他这一次来就是来跟英国人联系的。

    因为陈靖洋几乎已经将达雅人逼到了绝境上！达雅人如果不想被陈靖洋清算，他们就只能想办法反抗。

    凭他们自己自然是无法对抗兰芳的，他们只有借助英国人的力量这一个办法。

    当然了，英国人的出场费也是非常高的。可是黄炳坤不怕，他觉得自己绝对能说服英国人，因为他能挑战兰芳统治西婆罗洲的法理基础！

