    本以为面板奖励会一路拉胯到底，却没想到接连垮了两个，到最后却突然来了个峰回路转？！

    【恶魔果实融合卡】！！

    仅仅只是从名字，就能够感觉得出来的强力BUG级别道具！

    再看看具体的道具效果描述。

    “可以让能力者拥有双重果实能力，但果实之间的冲突不可过大？”

    阿德里安摸了摸下巴，陷入沉思。

    恶魔果实的力量是完全超乎常理的特殊存在，这一点谁都不可否认，其珍惜宝贵的程度也是举世皆知。

    而大海上众所周知的公开秘密之一。

    如果一个人在已经服用了一颗恶魔果实的情况下，再吃下第二枚果实。

    无论果实之间的属性冲突如何，两股不同的“恶魔之力”会直接在食用者体内发生剧烈冲突，从而使得食用者直接爆体而亡。

    二十年后的黑胡子马歇尔·D·蒂奇，真的是数百年来唯一的双重果实能力者！

    考虑到黑胡子的【天命】身份，他后来甚至还有可能继续服用顶级幻兽种果实，成为集三系顶尖果实能力于一身的恐怖存在！（只是猜测，盲猜青龙果实）

    时至今日，阿德里安仍旧不能完全确认黑胡子的双重能力，到底是由于他的特殊体质，还是由暗暗果实的特殊性造成的。

    但不能否认的是，黑胡子蒂奇的双重果实能力，确实让非常多的人感到羡慕，甚至是嫉妒！

    阿德里安没有想到，面板给予的一项奖励，便能够让他跨过不同果实之间的强烈冲突，直接拥有双重果实能力！

    就算有着“冲突不可过大”的限制，但那也是非常可怕的！

    阿德里安在心中悄悄列举出他目前拥有的几枚恶魔果实。

    自然系·沼泽果实，特殊超人系·浆糊果实，动物系·鱼鱼果实·旗鱼形态……

    还是算了吧！

    仅仅只是粗粗一想，阿德里安就彻底放弃了用这三枚恶魔果实与幽灵果实融合的想法。

    从世界政府那里敲诈过来的这三枚恶魔果实，与幽灵完全搭不上边啊！

    沼泽幽灵，听听就恶心；

    浆糊幽灵，听起来比上一个更恶心；

    旗鱼幽灵……

    还不如直接去鱼人岛招募一个看得过眼的人鱼族小姐姐呢！

    放弃目前已经拥有的几枚恶魔果实，阿德里安将注意力放在了原著之中出现的其他一些超级强力的恶魔果实上面。

    已经被人食用的恶魔果实被直接排除。

    阿德里安又没有从其他能力者身上直接剥夺恶魔果实力量的手段。

    就算击杀那些已经服用过超强力恶魔果实的能力者，恶魔果实在食用者死亡之后，也会直接在大海上的某处随机重生。

    想要恶魔果实原地重生，只有那些天命欧皇才能够遇得到的好事。

    阿德里安默默瞧了一眼面板上标注为1的幸运属性，非常理智地放弃了这个想法。

    “我是靠面板加点的，不是靠幸运刷脸的！”

    至于那些尚未被人服用的恶魔果实。

    首屈一指的，必然是那尚处在空岛还未现世的【响雷果实】！

    作为自然系之中最顶尖的恶魔果实，响雷果实的强大性毋庸多提。

    而且雷电的多重特性也是非常强大，要不是遇到路飞那个天命之子，艾尼路起码也得是个七武海级别的存在！

    毕竟再怎么看，拥有【心网】的艾尼路，总比啥也没表现出来的克洛克达尔要强吧？

    但是阿德里安必须要考虑到的是，【响雷果实】和【幽灵果实】之间的冲突。

    除此之外。

    自然系恶魔果实的强大之处，在于赋予能力者免疫寻常物理攻击的“自然化躯体”，以及对应的“自然存在能力操纵”。

    前者与满级的【幽灵之躯】重叠，甚至自然化躯体，还不存在无视物理障碍的特性，效果略逊。

    至于后者，阿德里安还没有什么特别想要的自然能力。

    当然，如果是【暗暗果实】的话，那就另当别论了。

    被称作是史上最凶恶能力的“暗暗果实”，能够操纵【引力】；

    使用身体部位接触能力者时，可以短暂【消除】其余果实的能力；

    并且疑似可以做到在能力者死亡之后，【剥夺】原本的恶魔果实。

    凭借这三点，暗暗果实就值得阿德里安垂涎不已了！

    但是，暗暗果实一直等到海圆历1517年后，才出现在大海上。

    而且似乎暗暗果实就是为了黑胡子而产生的，基本属于天命反派的“专属外挂”。

    就像蒙奇·D·路飞，这位天命之子和“橡胶果实”是直接挂钩的一样。

    除去自然系果实之外。

    普通动物系与古代种动物系恶魔果实也被阿德里安直接排除。

    身为拥有面板的挂逼。

    动物系中能够入眼的，也就只有那传说之中的【幻兽种】。

    而原著之中出现的几个幻兽种，也有几个是尚未被人服用的。

    犬犬果实·九尾狐形态。

    犬犬果实·化狸形态。

    蝙蝠果实·吸血鬼形态。

    前两项能力的出处与位置阿德里安都不是很清楚，唯一知晓的便是“吸血鬼果实”是在一个名为“睡古镇”的伟大航路小城镇中。

    但……

    为什么吸血鬼是蝙蝠果实的幻兽种啊？

    要是是人人果实·幻兽种·吸血鬼形态多好？！

    除开这三个尚未被人服用的幻兽种外，阿德里安还知道另一个幻兽种。

    犬犬果实·幻兽种·白眼狼——

    咳咳！

    是犬犬果实·大口真神形态！

    也就是未来凯多的带孝女，（光月）大和服用的果实。

    可是阿德里安对这个果实完全无感，直接排除。

    幻兽种是比自然系还要罕见的恶魔果实。

    除开蝙蝠果实·吸血鬼形态之外，其余几枚完全不知道情报信息，只能暂且作罢。

    在自然系与动物系之外，则是千奇百怪、五花八门的超人系恶魔果实。

    阿德里安同样知道不少能力非常BUG的超人系果实。

    比如银狐福克西的【迟缓果实】、特拉法尔加·罗的【手术果实】、砂糖的【童趣果实】等等。

    前者尚不确定。

    但是后两枚果实，确确实实都是将来必定会出现，而且尚未被人吃下的！

    重点是手术果实和童趣果实还都和堂吉诃德家族有关。

    凭借阿德里安与多弗朗明哥“打”出来的交情，从他那儿搞来几个恶魔果实，似乎也不是什么大不了的问题吧？

    除开这些，还有另外一些不知情报的，但与【时间能力】相关的恶魔果实。

    比如“萝莉制造”的【倒退果实】、“熟女制造”的【熟熟果实】。

    还有乔艾莉·波尼那“上到高龄老人，下到低领幼童，都可随意转换”的不知名果实。

    都是非常特殊的能力。

    另外。

    恶魔果实的融合，除开考虑到本身实力的增添之外，还需要考虑到与幽灵果实的冲突程度。

    阿德里安想着是不是要再努力找找影影果实？

    黄泉果实和魂魂果实这两个阴间果实都被人吃下了，这点阿德里安强求不得。

    但月光莫利亚很早之前就被他宰了，影影果实应该也已经重生了吧。

    随意操纵黑暗影子，听起来也特别阴间的果实。

    而且貌似和幽灵果实还非常搭配？

    诸多恶魔果实能力形形色色、千变万化，阿德里安一时竟不知道该如何选择。

    “啊，真是幸福的烦恼……”

