    同样在这个夜晚。

    东区。

    一所不起眼的房间里，有着层叠黑裙，戴黑色面纱的女士站在房间里唯一一处还称得上干净的地方。

    在她前面，有个女人跪伏在地，盯着黑裙女士从裙子里露出来的脚，喉咙里发出如同野兽一样的低吼声，眼神满是渴望，似乎想冲过去亲吻对方的脚。

    但她极力控制着，这使得她浑身颤栗不已。

    头顶上，一个清柔低缓的女声传来：“18号，也就是周六的晚上，你是否参与了一次神秘聚会。”

    “周六...聚会...”地上的女人努力呼吸着，试图通过这个动作让自己保持克制，“我不知道什么聚会，女士。周六的晚上，我很早就入睡了，那天晚上我不舒服，我没有到街上去招揽生意。”

    清柔但充满诱惑力的声音徐徐道：“你确定？我觉得，你应该认真地回忆一下。”

    “我确定！”

    地上的女人似乎已经有些克制不住，她扑了过去，扑向那双白皙晶莹的双脚，想要抱住亲吻。

    突然，那其中一只脚抬了起来，轻轻落下，踩在她的头上，让她的视界变得只剩狭窄的一线。

    “仔细想想，你是不是在一个聚会上说过，有一个可怕的魔女来到了贝克兰德。”

    “我想不起来，想不起来了。”

    地上的女人眼泪鼻涕一起涌了出来，双手乱捉乱挠着：“求求你，求求你抱紧我，我想要，我想要........”

    面纱之中，响起一声轻笑。笑声是如此清脆，像是一个天真烂漫的少女。

    “你浪费了我这么多时间，却没有给到我想要的答案，居然还敢提出要求。”

    “如你这般像烂泥一样的东西，能够被我踩在脚下，已经是天大的恩赐了。”

    “你，还想要什么？”

    着黑色层叠衣裙的女士收回了脚，再看地上的女人一眼，身影便像是被人用抹布擦掉一般。

    “不要走，不要走。”

    地上的女人突然歇斯底里地叫起来，像是失去了什么珍贵的东西，就这么缩成一团号啕大哭。

    哭着哭着，她咳嗽起来，咳得越来越剧烈，咳得爬不起来。她像是突然患上了严重的运气管炎，喉咙里发出荷荷荷的声音，只觉得肺部如同有一团火焰在燃烧。

    女人觉得自己的脑袋和喉咙越来越烫，喘不过气，喉咙间似乎被什么东西堵住，她努力抗争，可最后还是没有了呼吸。

    在这个冰冷的夜晚中，她抱成一团，仍然流着眼泪，但眼中却已经失去了神采。

    ......

    这是一个大厅，中央位置布置了一个疑似祭台的东西。

    地面上是整齐但斑驳的灰色石板，一根根粗大的柱子撑起了穹顶，上面有自然垂落的月光。

    那着黑色层叠衣裙的女士从黑暗中行出，一直来到祭坛附近，出现在月光之中：“我调查过了，我找到了暴露我行踪的女人，那只是一个普通人，一个站街女郎。”

    “她不可能知道我的存在，同时，她根本不知道自己曾经参加过一个神秘聚会。根据我的经验来看，她被利用了，有可能是‘观众’干的。”

    “观众？心理炼金会应该不知道这件事，但除了他们之外，又有哪位‘观众’会想要破坏我们的计划，他从中又可以得到什么好处？”

    另一道身影从不远处的柱子里走出来，这是位男士，穿着纯黑色的神职人员长袍。

    他的五官如同古典的雕塑，深刻且分明。他的发色暗金，有深蓝色的眼眸，鼻梁高挺，戴着一顶老气的软帽，鬓角已经染上灰白。

    他有一颗眼睛完全失去了光彩，似乎已经失明。

    “这个消息已经在不少聚会上传开，它会彻底暴露我们的计划，绝望女士，你应该追查幕后的主使者，而不是这样两手空空的回来。”

    第三道声音响起，就在那个祭坛后面，本来空无一人的地方，此时却出现一道身影。

    那是个穿黑色古典长袍的男人，他戴着兜帽，把自己的脸藏在阴影之中。

    绝望女士转过身微笑回应：“A先生，你是在指责我吗？”

    A先生沉哑的嗓音响起：“我更愿意把它理解为纠正。”

    绝望女士声音清柔低缓地说：“这么说吧，我觉得现在再去追查主使者已经没有意义，便如你刚才所说，这个消息已经在不少聚会上传开。”

    “哪怕现在我们找到了主使者，也不可能改变这个事实。我们能做的，就是抢在三大教会和军方收到这个消息之前，在他们做出反应之前，提前行动起来。”

    穿神职人员长袍，一只眼睛没有光彩的中年男人道：“这不失是一个办法。”

    A先生则道：“祭坛还需要几天的时间准备。”

    绝望女士看向他道：“那就想办法缩短时间，哪怕缩短一天，也是好的。”

    “现在，先生们，我必须去跟王室打个招呼，这里就交给你们了。”

    在话音消失的时候，她的身影也同样消失。

    ........

    已经是早上。

    圣赛缪尔教堂一个房间里，大主教安东尼很早就来到这里，此时正为壁炉添加了一点柴火，让里面的火焰稍微升高那么一些。

    脸庞干净的大主教像一个真正的老人般在壁炉边烤着火，直到传来了敲门声，安东尼才抬起头：“进来。”

    门打开，风衣和衬衫的衣领都高高拉起的克雷斯泰走了进来，他的肩膀上，袖子上，还带着点点露珠。

    习惯性地拉了下红色的手套，克雷斯泰沉静地说道：“我回来了，安东尼阁下。”

    “辛苦了。”

    安东尼招招手，让克雷斯泰也过来烤火，金棕发色眼眸墨绿的男子犹豫了下，然后才走到老人身边，在壁炉附近的一张椅子坐下。

    “有什么发现吗？”老人用一根铁叉掀动木柴，随口问道。

    克雷斯泰看了老人一眼道：“已经可以确定，埃德萨克王子的身边确实有一个魔女。并且，王子殿下爱上了这个魔女。”

    安东尼从鼻孔里轻轻哼了声，当既，壁炉中火星四溅，一阵舞动。

