
　　“这能怪谁呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“要怪只能怪郭家父子的人品差呗，如果他们主动的还钱，会付出这么大的代价吗？”

　　“呵呵……这倒也是！”华娴珊笑了笑，说道：“而且拿郭家的钱一点心里负担都不会有，毕竟这郭家的钱可是有不少黑钱的。”

　　“那肯定，跟着雷家，不黑那才是怪事！”叶青耸着肩说道。

　　“对了，我们收了钱后，要不要放任郭家人离开？”华娴珊看着叶青问道。

　　“放吧！”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟我们只是和郭泽霖赌了一局而已，和他们家并没有多大的仇怨。”

　　“嗯……那好吧！”华娴珊点了点头，说道：“那我通知监控风林集团和郭家的兄弟们撤了。”

　　“撤吧。”叶青点了点头，然后似乎是想到了什么，又说道：“兄弟们盯这么久，肯定也累了，你得安排大家休息。”

　　“呵呵……我亲爱的少主，你就放心吧！”华娴珊笑了笑，说道：“阴武门有着成熟的休假制度，不会让兄弟们只做事，不休息的，放心吧，我们的制度也不会委屈大家的。”

　　“那就好！”叶青笑了笑，说道：“有你管理着阴武门，我倒是挺放心的。”

　　“那你还提醒我让兄弟们休息？”华娴珊不由的翻起了白眼，这表情哪是面对一个上级啊？

　　嗯……这表情更像是在向自家男人抱怨啊！

　　“我这不是突然想到这个事情，所以就提了一下喽。”叶青耸着肩说道。

　　“你还真是够随性的，要是让你管理阴武门的话，我都不敢想象会被管理成什么样。”华娴珊笑着说道。

　　“所以说我最适合的就是当一个甩手掌柜了。”叶青耸着肩说道。

　　两人一边聊着天，一边等着郭洪涛转账，整整花了一个小时，这家伙才将一百二十亿转完。

　　他站了起来，走到了叶青的面前，将叶青银行卡递还给了叶青，说道：“那个……已经转完账了。”

　　“我已经收到了银行的信息，嗯……表现不错！”叶青微微一笑，然后站了起来，走到了郭洪涛的电脑前，坐了下去。

　　很快，一份转账说明被他炮制而出，打印出来后，叶青递给了郭洪涛，说道：“签字，盖章，按手印！”

　　“什么东西？”郭洪涛一脸疑惑的问道。

　　“你自己不会年啊？”叶青翻着白眼说道。

　　郭洪涛一脸疑惑的看着这份转账说明，刹那间，他的脸色极基难看了，而且还很不可思议。

　　“你怎么知道这件事情的？”郭洪涛瞪着叶青问道。

　　“呵呵……要想了解你的情况很容易的。”叶青微笑着说道。

　　“这绝对不可能。”郭洪涛摇头说道。

　　随即他又瞪着叶青，说道：“就算要将一百五十亿补足，但也只需要补三十亿而已，你居然想将那九十五亿全要了，是不是太黑了一些？”

　　“黑？呵……”叶青一声冷笑，撇着嘴说道：“你他娘的还好意思在我的面前说黑？我想这个风林集团和郭家这些年赚的钱，恐怕绝大多数都是黑钱吧？”

　　“哼……虽然我是雷家的暗棋，但是这些年来，我做的生意可都是正大光明的，是我用血汗赚来的。”郭洪涛冷哼着说道。

　　“血汗赚来的？呵呵……”叶青没有应话，倒是一旁的华娴珊一声冷哼，说道：“哼……郭董事长，我想请问一下，你们风林集团的哪个项目是光明正大来的？”

　　“这……”郭洪涛被问的哑口无言。

　　事实上，这些年来，风林集团的所有项目名义上与雷家无关，但事实上几乎都是雷家用权力暗中搞来的。

　　如果没有雷家，会有现在的风林集团和他郭家吗？23sk.Com

　　说实话，就算郭洪涛自己也表示怀疑。

　　华娴珊瞥了一眼郭洪涛，缓缓的说道：“就拿城南的听雨轩小区来说，如果不是雷权用手中的权力帮助你的话，你以为你拿得下那块地吗？哼哼……如果我记得不错的话，为了那块地，你当时的竞争对手好像是死于车祸吧？哼……而且我更知道，是你让人制造了那起车祸吧！”

　　“你血口喷人！”郭洪涛瞪着华娴珊沉声喝道。

　　“我血口喷人？呵呵……”华娴珊眉头一扬，说道：“要不要我将李全盛叫来与你对峙？如果我又没记错的话，这个李全盛在制造那起车祸后，就躲到了开县的石头村去了吧？如果我再没有说错的话，你每个月都会向他的银行卡中打一万块钱吧？”

　　听着华娴珊咄咄逼人的话，郭洪涛彻底傻眼了，这女人居然说得如此的准确无误，很显然，这个女人一定将他调查得清清楚楚。

　　华娴珊瞥了郭洪涛，一脸戏谑的说道：“郭董事长，如果说这个还不够的话，我们再说一下国风服装厂的事情吧，为了巧取豪夺，在雷权的授意下，许良友找到了当时国风服装厂的厂长任凡的把柄，从而威胁他，让他将市值二十亿的国风服装厂转让给你，如果我没记错的话，你只付出了八百万，对吧？”

　　郭洪涛一脸恐惧的看着华娴珊，在这个女人的面前，他感觉到了自己赤果果的，他终于承受不住，咆哮起来：“你他娘的别说了。”

　　“呵呵……那我就不再给你举例了，不过有一点，我还是要提醒你的，如果我将这些资料交给警方，我想后果你应该挺清楚的吧？”华娴珊眉头一扬，一脸戏谑的看着郭洪涛又说道：“最后在提醒你一下，现在许良友已经栽了，所以你落到警方手中的话，应该没有人能捞你了吧？”

　　听到华娴珊的话后，郭洪涛直接就瘫坐在了地板上，刚才那个还和他大战的秘书似乎是看出了问题，悄悄的退到门边，随即迈开腿就跑。

　　叶青并没有阻拦，这女人应该只是一个拜金女而已，郭洪涛做的这些事情，这女人想必也不知道，跑了就跑了吧，反正不是什么大人物。

　　叶青眯着眼睛问道：“郭董事长，现在应该有决定了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第588章 现在应该有决定了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 