    北天域，百朝之地的黑死沼泽外，一片荒芜的山脉。

    山脉之中，极为的平静，但是却人迹罕至，许多顶级的血兽，都不敢靠近这里分毫。

    这是当年天界来人和异魔族高手的大战之地，虽然已经过去了两年多，但这里的气息，依旧残留下了一丝，两年多来，没有任何的血兽敢闯入到这里。

    轰隆隆！

    但就在这时，这一片荒芜的山脉，居然发出了剧烈的轰鸣，山脉之中，陡然裂开了一个巨大的豁口，那豁口化作一片深渊，仿佛通向无尽的地底，而地底之中，无穷的魔气在涌动着，如同一股股的火焰在燃烧，在升腾。

    “多久了？本座沉睡多久了？这是什么力量？为什么本座感受到一股强烈的召唤意境，好浓烈的魔气，那是什么地方？”

    轰隆！

    下方的魔渊之中，无尽的黑色魔焰炸开，一道浑身燃烧着火焰的血兽冲天而起。

    这像是一头通体遍布鳞甲的地龙鼠，可这地龙鼠的身上，却燃烧着漆黑的魔焰，一股股可怕的魔力气息，从这地龙鼠身体中散逸出来，这竟然是一头圣境的血兽地龙鼠，但是却拥有异魔族的气息。

    这正是当年为了救下魔厉，被绿发天界高手斩杀的赤炎魔君，利用赤炎魔功涅槃重生之后，寄居在了地龙鼠的身体中，沉睡了两年之久。

    这两年中，它不仅恢复到了圣境的修为，赤炎魔功也愈发的精湛了，直接跨入到了天圣巅峰的境界，若不是这一股神秘的力量唤醒了它，它甚至还要继续沉睡下去。

    赤炎魔君震撼的看着天空中的魔光天幕，哗啦啦，散落在山脉之中吞天魔瓶的碎片，纷纷围绕而来，组成了它身上的铠甲，然后瞬间冲天而起，冲入到了魔光天幕之中。

    “好舒服。”

    赤炎魔君只觉得像是徜徉在了母亲的胎盘之中，充满了温暖，那魔族之力涌入它的身体中，不但迅速改造着它的肉身，更是令它的气息迅速暴涨，蓦地跨入到了地圣的境界。

    赤炎魔君在这股力量下，身边空间气息猛地一闪，然后就看到了那空间之后，有着一座浩瀚的妖魔世界，下一刻，赤炎魔君身形一闪，情不自禁的就进入了那空间通道，飞升到了遥远的妖魔界中。

    “不好，魔厉！”

    赤炎魔君这时候才清醒过来，自己竟然直接飞升了，可它才刚刚苏醒过来，还根本不知道魔厉是生是死，到底有没有活下来。

    “不，魔厉！”

    赤炎魔君发出惊恐的喊叫，想要重新回到天武大陆，但怎么可能做到，身形骤然消失在了天武大陆，飞升不见，这一片天地的上空，只回荡着它的嘶喊之声：“魔厉！”

    “谁！”

    “是谁在喊我？”

    黑死沼泽中神秘的地底宫殿之中，一个像是沉睡了千万年，浑身灰尘的身影猛地动了，被这大喊之声猛地惊醒。

    “赤炎大人，是赤炎大人！”

    魔厉一下子惊醒了过来，整个人冲天而起。

    当年赤炎魔君为了他而死，而他为了躲避天界高手修成泽的追杀，利用寄生种子，将空间封锁，甚至关闭了自己的六识，让自己的生命气息彻底的沉寂，陷入了活死人的状态。

    如果仅仅是封锁魔力，封闭六识，并不会给魔厉带来多少的伤害，但是魔厉在赤炎魔君为救自己而死的绝望之中，彻底尘封了自己的内心，导致他成为了一尊活死人，没有心态，没有生命，也没有呼吸。

    他将自己完全封闭在了宫殿地底。

    两年多时间，在这样的状态下，魔厉以往浮躁的心，彻底的变得平静，内心得到了蜕变，境界之上竟达到了传说中的无空无魔的状态。

    他是一尊活死魔，在魔道之上的造诣也突飞猛进。

    直到这一刻， 他被那熟悉的声音给惊醒。

    轰！

    魔厉身上，尘封的灰尘一下子炸开，整个地底宫殿轰然炸裂，他一步跨出，就来到了那一片荒芜山脉的上空，激动的感受着熟悉的气息。

    “赤炎大人，是赤炎大人。”

    魔厉的眼眶湿润了，眼泪一下子滚落了下来，他这个达到了传说中无空无魔状态的盖世魔子，神色居然带着慌乱、忐忑，在四处搜寻，最终，才抬头看[笔趣阁 www.biqugex.co]到了那魔光天幕。

    “这是……好可怕的魔族之力，还有这天幕之后，居然有强烈的召唤气息，难道这魔光天幕联通的是天界？”

    魔厉的无空无魔境界，让他对魔族之力的窥探，比魔卡拉、赤炎魔君他们更要直达本质，同时也感应到了赤炎魔君消失的气息。

    “赤炎魔君大人，是进入了这神秘的魔族空间之中？”

    魔厉激动的身体颤抖。

    他怎么也想不到，赤炎魔君大人竟然没死。

    虽然他不知道赤炎魔君为什么两年多来没有寻找过自己，但是他很清楚，赤炎魔君大人绝不会忘记他，也不会忘记那个两人缠绵悱恻的白天。

    “赤炎魔君大人，你等着我！”

    魔厉冲天而起，一步跨入魔光天幕之中，顿时无穷的魔光开始融入他的身体，下一刻，魔厉直接消失不见，进入到了通道之中，倏地消失。

    天界试炼之地。

    妖魔界深处的魔渊之中，空间波动，那漩涡通道之中，三道流光，骤然冲了出来。

    “扑嗵！”

    其中两道流光直接在坚硬的妖魔界地面上摔了个狗啃屎，身上骨头都断了几根，而另一道流光在虚空中一闪，瞬间落在了地上，但也有些狼狈。

    这三道流光，正是骷髅舵主，魔卡拉，和大黑猫。

    骷髅舵主、魔卡拉在这妖魔界中，感受到了浓郁的魔气和煞气，全都震惊和狂喜的看着四周。

    这里的气息，实在是太浓郁了，每时每刻涌入两人身体中的魔气，就令两人体内的力量在迅速的提升，肉身也在快速的改造，甚至有种要连续突破提升的感觉。

    轰隆隆！

    下一刻，两人竟然开始了突破，仅仅是呼吸着这里的气息，吸收着天地间的魔气，就让他们在短短片刻间从地圣初期直接突破到了地圣中期，而且还在缓缓的提升。

    “猫皇前辈，这里是什么地方？”

    骷髅舵主和魔卡拉颤抖激动说道，都有些懵了。

    这就是天界么？突破的速度也太快了点吧？

