    靠着离火焚神阵和二阶上品防御法器，老族长竟然一人独自拦住了近半的雷霆妖鹏，起到的作用不亚于一个紫府修士。

    这让战场的局面瞬间得到控制，天墟山修士们稳住了阵脚，暂时没有奔溃的危险。

    陈念之一边催动阵法对抗妖兽，一边目光扫视四方，眼下局面虽然暂时陷入僵局，但是不可能维持太久。

    “如何破局？”

    他环顾四方，瞳孔露出凝重之色，正在思索破局之法。

    “族长靠着离火焚神阵和古铜宝塔，虽然暂时拦住了几十头二阶妖兽，但是他真元有限，根本不可能挡住太长的时间。”

    “而且二阶妖兽数量太多，我就算手段齐出，强行斩杀几尊，也根本无法快速解决战斗。”

    他这么想着，抬头看向天空中的姜玲珑。

    那绝代佳人驾驭天墟斩仙剑纵横天宇，独自对抗四尊紫府妖兽，每一个对手最低都是紫府中期，但是依然丝毫不落下风。

    “不行，紫府中后期妖兽，就算我倾尽全力，估计也难以伤它们分毫。”

    “那么想要破局，唯有……”

    他念头一闪，目光看向了另一处战场。

    林浅疏手中催动几件紫府法器，独斗两尊紫府妖兽，虽然没有吃亏，但短时间内也难以将对手斩杀。

    “就你了。”

    陈念之看着那头紫府妖狼，目光之中闪过一丝杀机。

    这妖狼毕竟是紫府大妖，要是放在平时他估计跑都没有机会跑，但是此时对方被落了内丹，又受了不轻的伤，倒成了他唯一能干涉的机会。

    想到就做，他果断地拿出一枚符箓，催动法力激发了宝符，这枚宝符正是陈家最珍贵的底蕴——烈火天剑符。

    烈火天剑符是六十年前陈家前代族长所留，时任族长是道字辈的家族老祖，修为修炼到了筑基大圆满，甚至只差半步就能突破到紫府境。

    他的巅峰时期付出巨大代价将自己的这门神通刻入宝符之中，其威力丝毫不弱于他的全力一击，这已经能够威胁到紫府大妖了。

    而且最关键的是，陈念之法力浑厚不弱筑基中期修士，真元又凌厉非常，跟这符箓非常契合，能发挥出此符的全部威力。

    “锵——”

    一道如太阳般璀璨的金色剑光腾空而起，带着绝世的锋芒刺破虚空而来。

    此刻陈念之突然激发烈火天剑符偷袭，一下子就打了紫府妖狼一个措手不及。

    关键时刻它催动法力就想躲避，但是林浅疏也不是易于之辈，她非常敏锐的抓住时机，默契的催动冰玉凝光咒，将妖狼冻住了一瞬间。

    生死对决时刻，往往一个瞬间的失误，就足以结束战斗，更别说是被同阶高手以神通冻住了。

    也就是一瞬间而已，烈火天剑神通所化得金色剑光斩过虚空，将妖狼腰上撕开了一个巨大的伤口。

    妖狼突然受到重创，立刻惨叫一声，全身被剧痛所麻痹，暂时失去了战斗力。

    林浅疏果断出手，冰魄寒光剑化作一道剑光破空而来，斩向妖狼的头颅。

    另一头紫府妖鹏自然不会让她得手，它先是祭出三阶法器金鹏斩杀向林浅疏，然后又吐出内丹轰像冰魄寒光剑。

    可林浅疏眉头都不皱一下，虽然她最拿手的法器金镯锁住内丹无法使用，但是作为姜玲珑的弟子，她手上却不缺三阶法器。

    她先是撑开防御法宝冰魄灵珠，垂下一道光幕挡住金鹏斩，然后祭出三阶法器弱水长绫缠住妖鹏内丹，挡住了紫府妖鹏的两手攻击。

    也就这么阻挡一瞬间，冰魄寒光剑腾空斩下，将紫府妖狼钉杀在虚空之中。

    “漂亮！”

    两人联手，默契的偷袭斩了一尊紫府妖狼，一下子就打开了局面。

    剩下的那尊紫府妖鹏法力本就比林浅疏稍弱一筹，如今更根本不是她的对手。

    只见林浅疏先后祭出弱水长绫和冰魄寒光剑，不断地进攻紫府妖鹏，将它打的节节败退。

    眼看支撑不住，那妖鹏再次吐出内丹跟林浅疏缠斗，想要拖延时间，等待二阶妖鹏击破离火焚神阵前来支援。

    看到这一幕，林浅疏再次冷笑一声：“跟我单打独斗，还敢祭出内丹？”

    “刷！”

    她嫣然一笑，催动冰玉凝神咒，这门辅助神通真是百试不爽，一道白光划过长空，一下子就将内丹定住。

    然后她一挥长袖，祭出一道金光打了过去，却是妖狼被斩杀之后，妖丹失去主人后不再反抗，这门威力强大的金镯终于能腾出手来。

    作为林浅疏手上唯一的三阶中品法器，金镯一出手就再次建功，锁住了紫府妖鹏的内丹。

    眼看内丹被锁，紫府妖鹏大感不妙，不过妖丹关乎到它的毕生修行，一旦丢失往后想要重修回来恐怕难上加难。

    想到这里，它也顾不得害怕，只能继续一边祭出金鹏斩进攻林浅疏，一边催动全部法力想要将妖丹收回来。

    跟紫府妖狼不同，妖狼是被林浅疏偷袭打了个措手不及，才会一照面就被收了妖丹。

    紫府妖鹏此刻拼死催动妖丹抵抗，这内丹毕竟是汇聚了妖鹏过半法力的宝贝，它强行撑开一道法力，一时之间金镯竟然也收它不得，竟然陷入僵持之中。

    远处的陈念之看到这一幕，果断的拿出了二阶上品法器紫光镜。

    没了烈火天剑符，这尊珍贵的二阶上品法器，就成了他唯一能干涉紫府争斗的手段。

    他真元浑厚凌厉远超同阶，此刻催动紫光镜之后竟然能发挥出此镜七成的威能。

    随着他的催动，只见一道紫色光芒从镜面之中激射而出，罩到了妖兽内丹之上。

    这镜光本有落人法器，凝滞真元的妙用，此刻罩到内丹之上，让妖丹法力运转略微感到艰涩。

    若是在平时，妖鹏只要妖丹一转，法力稍微一激，就能轻易挣开镜光的限制，可此时它被金镯和冰玉凝神咒克制，这区区二阶上品法器，竟然成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “嗡——”

    一声脆响，金镯彻底锁住妖丹，然后被林浅疏一把收了回去。

    眼看妖丹被收，紫府妖鹏也失了战意，转身振翅就想逃跑。

    可惜此刻它已经逃不掉了，林浅疏先后祭出弱水长绫、冰魄寒光剑两件三阶法器不断进攻。

