    “不过，这样的话，我门下各种道路的都齐全了...”

    “忍者武道体系的....”

    “改造肉体体系的....”

    “不求肉身，只修神魂的....”

    想着，奈良断看向了同样在刻苦修行的卡卡西，

    那边也没有闲着，刀光剑影，火光四射，

    自从他传授了卡卡西用影分身修行的窍门，

    卡卡西的影分身几乎就没有解除过，

    一个修行武道，一个修行查克拉性质变化，一个修行刀术技法，

    “要说这影分身修行武道确实是个好用的方法...”

    “特别是对于站桩...”

    “因为站桩本质上并不是锻炼身体，”

    “而是调整身体的节奏与发力，”

    “也就是所谓的‘整劲’”。

    “站桩可以在在影分身上形成的肌肉记忆，”

    “本体都能够完全接收”

    “而一旦有了更好的站桩状态，提升身体素质或者其他属性，”

    “效率也会呈几何倍上升。”

    另一边，终于，日向七雨和井野临也的战斗也落下来帷幕，

    最终还是井野临也倒下了，鼻青脸肿的样子，显然又被日向七雨揍了一顿，

    井野临也还是基础差了太多，不管是底蕴还是招数，和正经的精英种子完全比不了，

    第六感一时的帮助并不能引起质变，

    他还远远没有达到，不闻不见，觉险而避的境界，

    但是另一边日向七雨气喘吁吁的模样显然也并不好过，

    与其说是胜利，

    还不如说是用自己强于井野临也的基本功生生将井野临也‘吃’了下来，

    等到井野临也体力上不足以做出闪避动作了，才被其击中的，

    对于高傲的家族忍者而言，这是无法接受的事情。

    日向七雨只能庆幸自己还与井野临也硬实力上保持差距，

    不然如果真的让井野临也达到了不闻不见、觉险而避的第六感境界，

    她对着空气打一天都没法击中井野临也，

    “好了。”

    奈良断的身影骤然出现在二人之间，

    “井野临也进步的不错，对于我传授你的能力也能熟练运用了....”

    “但基础太差的问题，你是平民忍者，只能通过更刻苦的修行”

    “更多的积累战斗经验去解决。”

    “没有别的办法。”

    “对于第六感的能力，在大成之前，你也不要过于依赖.....”

    “不然就会像今天这场战斗一样。”

    “自身的实力才是根本。”

    “是！奈良老师！”

    井野临也连忙撑着疲惫的身体行礼，

    要说之前看不到希望每日浑浑噩噩也就算了，现在机会就在眼前

    还不知道把握，那就愚不可及了。

    “至于日向七雨....”

    “吃着之前的老本在我这里并没有大用...”

    “而且...”

    奈良断淡淡扫了一眼日向七雨全新的装束，

    相比之前中规中矩的忍者服，现在的日向七雨一眼望去，胸前一片马赛克

    深邃的迷人，洁白的闪耀，

    就连井野临也在和她战斗时有好几次都被恍了眼睛

    “换了新衣服并不能提高自身的实力，”

    “你需要明白这个道理。”

    “我给你的卷轴有好生看嘛？”

    “......是”

    日向七雨顿时脸色一片红润，暗暗腹诽，

    ‘不是说这个家伙就喜欢大的嘛...’

    ‘我这样牺牲了他都没反应的嘛....’

    如果奈良断知道了她的想法估计也得呵呵一番，

    你说你露就算了，如果是真的那我也就多看两眼，绝不会多管闲事，

    哪怕奈良断今生不是见神强者，前世也阅历无数，

    你这真的和挤出来的，能一样？！

    “是我的错，奈良老师！”

    “我会更加努力的。”

    好在家族出身的忍者不会怨天尤人，

    努力这种东西是刻在骨子上的，

    “就是老师你传授的柔拳秘术太难了...”

    “可能需要老师更多的指导。”

    日向七雨抿了抿嘴唇，脸上闪烁着期待的神色，

    “不然族里面也没有指导我的长辈了，”

    奈良断点了点头，到不觉得日向七雨又找机会接近他了，

    因为日向的水准确实也就那样，

    精英上忍产出都吃力，更何况神空击这样S级的秘术，

    上忍想要学起来，也不是十天半个月就能学会的，

    但奈良断却没有回答日向七雨的提议，

    而是看向了另一处

    “出来吧，看了那么久了，”

    顺着奈良断的视线，只见那处树木上一阵抖动，

    一个白发，脸上带有红色纹路的高大身影从树上翻滚下来，似乎是被吓落的，

    甚至于身上还有些草屑，

    “哈哈哈哈....”

    “不好意思....”

    白发男人挠了挠头，一身狼狈地带着尴尬的傻笑，

    “路过路过，完全是路过...”

    “我不是有意偷窥的！”

    “我是个作家！”

    “本来打算去采风的诶....”

    “但没想到这里有更好看的风景。”

    一边说着胡言乱语的话，一边还色眯眯的看向日向七雨的关键部位，

    确实是那个‘好色仙人’无疑了，

    井野临也和卡卡西都深居浅出，知道三忍的名声，

    但也不认为这样的人能和三忍那样的强者联系起来，

    不过卡卡西至少有些戒备，因为方才自来也的潜伏，他完全一点感应也没有，

    至少而言，这个怪异装扮的家伙实力要超越他，

    倒是日向七雨虽然对于自来也的目光表示了厌恶，

    毕竟是见多识广的大家族忍者，但倒还是狐疑的看了看自来也，似乎感觉在哪里听说或者见过这个色眯眯的家伙

    而另一边，自来也也暗暗心惊，

    他也是听说了前几日的传闻，纲手从奈良断的家中路过，对其更上了心，

    方才也是真的路过，又听到动静，于是蛰伏下来观察，

    这些年都在村外采风和寻找预言之子，

    虽然听说过奈良断的名称，尽可能高估了其实力，

    但方才奈良断视线轻轻撇过时，久久没有危机感的心中，居然第六感不断示警，

    明明气息收敛，也没有传闻中那么凶猛的气势，

    却给人一种沉睡的猛虎的感觉，

    虽然没有主动散发凶猛的气势，

    但仅仅一眼看过去，就知道自己的性命在它面前会受到极大威胁。

