    绚烂的烟花仍旧在持续，京都的欢声笑向周边传递，来到了郊外一个偏僻的村庄。

    这个村庄很小，虽然离京都不算远，但因地理位置的影响受限，并没有发展起来。

    村民大多都搬了出去，官府也不太重视，种种原因，便似乎让人们感觉可有可无。

    而这个村庄，却成为了太上教的寄居地，他们以普通村民的身份伪装，倒也暂时安全。

    原本是不在这里的，都在京都潜伏着。

    这算是一个据点。

    当时在苏羽的帮助下，大量的太上教众混入了寿春，但还没等怎么样，王康回来了，大清缴之下，幸存者极少，有幸活下来的，都跑了出来，暂时待在这里，他们知道这里也不能长待了。

    在朝廷大肆宣传下，人们深刻认识到了太上教的危害，也不再像以前那样，容易发展教众。

    随意的蛊惑，就有人深信不疑，现在这种情况已经不可能了，你敢表明身份，能被直接举报了。

    朝廷设立了举报措施，当发现有疑似太上教的人，可以向官服暗举，如果身份核实没问题，确实是太上教徒，那便会得到不错的奖励。

    种种措施之下，太上教就如同过街老鼠，人人喊打，只能躲在这阴暗之处。

    行情不行了，也越来越难干了。

    就好像现在的传销，人人趋之如骛，坐在公交车上，你找个人随便问问，兄弟，听过安利吗？

    不用再多说，他立马给你让位，比什么话都管用，太上教也是这样……

    难啊！

    几座低矮的民房里，点着昏暗的蜡烛，房间内很破旧，窗户纸都有着破洞，冷风嗖嗖的灌入进来。

    地上，土炕上依偎着十多个人，他们有男有女，这年关的寒日里都穿着单薄，根本就没有棉衣。

    一个个面色蜡黄，冻得瑟瑟发抖，看起来悲催至极。

    他们已经好多天都没有吃饭了。

    哪怕今天是岁日，也只能喝西北风。

    他们都是太上教的正式教徒，看起来可真是凄惨。

    在朝廷的严厉打击之下，他们根本就不敢出这个村庄，也发展不了教徒，也没有吃食来源，也只能这样了……

    “吱呀！”

    门被推开。

    一股冷风涌进，让这些人又紧靠了一下，但眼皮都没有抬起。

    又冷又饥，动也不想动，哪怕是转头抬眼，都会消耗掉身体里为数不多的热量……

    这走进来的是一个中年男子，他同样也是面色不好看，那是营养不良引起的。

    他穿着的白袍上面带满了脏渍，已经没有平日的那种圣洁之感。

    白袍使者。

    在太上教的体系中，已经算是很高职位，是某一片区域的负责人，尤其他是在京都这一块，更是特殊一些……

    看着屋中的情况，查辉低叹了口气，谁又能想到会突然变成这个样子？

    作为大秦国都，寿春当然是重中之重，太上乱世开启，王康又不在，他们敏锐的抓住这个绝佳机会。

    在苏羽等人的帮助下，他们大肆发展教徒，尽管那个时候朝廷已经采取了措施，但施展力度并不大，可以说前景是一片良好。

    他们做好了周密的计划，也得到了教主的赞扬。

    新朝成立之后，曾经最适宜太上教发展的土壤成为绝地，而今有如此成果，实属不易。

    关键时候，那位大秦的陛下回来了！

    他们的噩梦也就开始了！

    大量的教徒被缉拿抓捕，众多据点被查封，最厉害的是，这些都是在暗中进行，都没有引起民众骚乱。

    那些抓捕他们的人相当厉害，各种手段层出不穷，无论他们藏在哪里，或者隐于群众，都能被辨认出来！

    然后，就成了现在这样。

    该怎么办呢？

    查辉感觉到了迷茫，关键是他得到命令，教主的亲传弟子孙风竹将要来到京都执行任务。

    若是被其知道现在情况，肯定会被问责……

    查辉摇了摇头，将这些杂乱的思绪甩了出去，这些已经不重要了。

    现在最重要的是怎么能够继续维持人心，在现在这种情势下，人心不定，都快要散了……

    深吸了口气，查辉将忧愁的表情退去，换成一幅郑重的神棍表情。

    这是必须要有的伪装，职业性的慈爱和善，才能够蒙骗住他们……

    这些无知的贱民也最吃这一套。

    岂不知，他们上当受骗了。

    无为而治没错，但更重要的是太上独尊……

    查辉想着，端着一个破烂陶盆，里面装着多半盆土。

    这土看上去，要比常见的要细一些，因为是筛过的，可依旧是土……

    只不过，换了一个称呼，叫做圣土，这样就会被他们追捧了。

    真是愚蠢的贱民啊！

    查辉想着，而后他表情镇重，声音低沉道：“饥寒交迫，是上天对你们的考验，是对前世的救赎，任何苦难我们都要勇敢面对……”

    他张口就是一段小套词，说的是相当的顺嘴。

    这么长时间他都知道这些流程，无非就是把简单的话说的复杂些，然后增加一些神异色彩。

    他知道这些人一定会有精神的。

    可似乎失算了！

    他忘记了，今天可是岁日。

    寿春城在欢庆，他们在喝西北风……

    “嗯？”

    查辉皱起了眉头。

    他又接着道：“无所不能的教主知晓我们的苦难，他为我们祈福降下了圣土……”

    “吃吧，吃饱了，就不饿了，也不冷了。”

    当然，这只是土。

    他无法充饥，但会让他们感觉到有饱胀感，也能体会到教主对他们的关怀，让他们继续对太上深信不疑……

    可他的话音落下，人们却无动于衷，好像没有听到一样。

    这是怎么回事？

    查辉声音低沉了下来。

    “你们难道要辜负教主的关怀吗？”

    “既然是教主的关怀，查辉使者为什么不吃圣土？”

    这时有一个人平静的开口。

    所有人的目光也都集中在查辉的身上。

    平静，麻木，怀疑。

    说不清楚。

    查辉微微一怔，平静道：“这是教主对你们的恩赐。”

    “我们将这种恩赐让给您了……”

    “是的，让给您了。”

    一道道声音此起彼伏。

