    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    休命刀拄地，苏乞年大口喘气，同时一双眸子愈发湛亮，在这精神意志被镇压，血气不断衰竭的纪元之墓中，每一场对决，都是一场前所未有的磨砺，堪称行走在生死边缘，对于战法的熬炼超出想象，苏乞年能够感到，这短时间内，数十场大战下来，他一身修为境界，得到了最大的巩固，在战法入神的道路上，更是迈出了坚实的一步，只等离开这纪元之墓，短时间内，他便可在辟地境再向前迈出一步。

    噗！

    这一刻，敖战咳血，面色苍白，但眼中有神光爆闪，喝道：“找到了。”

    两人一马极速冲出，到底是阵道修为尚且浅薄，敖战并非是真正寻到了生门所在，而是寻到了生门所在的一丝罅隙，借助定星桩，可以在一瞬间捕捉到这一丝罅隙，从而借此横渡出去，当然这其中也有凶险，稍有差池，就会落入这纪元之墓更深处，那是足以将无上强者埋葬的绝地。

    ……

    纪元之墓外。

    荒莽山林中，五荒强者沉默，半日很快就要过去，断命师一脉从无虚言，诸无上传承于此，恐怕凭借东海敖家一家之力，还无法鼎定乾坤。

    就在这半日里，又有几方无上传承到来，不是帝族，就是强大的王族部落，但相比于葬龙谷等到来的几位准王，就稍逊一筹，但没有人敢轻视，无上传承的底蕴，绝非是常人可以想象的。

    一炷香，半炷香，一盏茶，半盏茶……

    时辰到了！

    这一刻，众目所视，纪元之墓深处，灰色雾海中，一点星光浮现，初始还很微弱，但很快变得刺目，宛如一颗天星在眼前放大，而后呲啦一声，雾海如被一口星光神刀剖开，衍生出一条星光大道，两人一马随之浮现，出现在这纪元之墓边缘。

    锁天传人苏乞年！

    敖家七太子敖战！

    还有一匹传闻中血脉不凡的天马幼驹，但中域祖地是什么地方，五荒大地，就连六星玄音驹都不少见，甚至还有七星，步入了无上之境的驹，但此时在一些善于相马的五荒强者看来，这匹天马幼驹倒是比传闻中更加不凡，不过凝聚了两颗荒星，就有这种气象，一旦成长起来，至少也是一匹六星玄音驹。

    一身粗布白袍染血，苏乞年持休命刀而立，这一幕有些出乎他的预料，但很快就平静下来，这里是中域祖地，是拥有着诸多无上传承的人族祖地，拥有一些常人难以想象的手段，也不足为奇，只是今日看来，又是一场庞大的神劫，会比引渡之路更加凶险。这场神劫，既来自他自身，也来自锁天一脉。

    强者如云！

    只是第一眼落下，苏乞年就感到浑身一紧，如芒刺背，这是一些高手的目光落下，他肉身体魄自然而然生出的反应，到了他而今的修为战力，能够令他生出这种感应的，差不多都是入了圣境的强者，只是一眼之下，苏乞年就发现，这四方荒莽山林中，来自中域五荒大地的圣境人物，竟然逾百位。

    这么多圣境人物齐聚，一些人更是气机渊深不漏，深不可测，尤其是有数人，竟令得苏乞年心神微颤，并非是畏惧，而是源自生命层次的压制，甚至还要超过当初的白凡圣人，乃至当代重雷刀圣。

    无上强者！

    苏乞年目光一凛，这种级数的强者，他无法估量，但绝对不是寻常圣境人物可比，只是那种气质，在诸圣中就鹤立鸡群，宛如萤火与皓月之别。

    “准王！”

    敖战凝声道，出自人龙世家，单论见识，却是比苏乞年要高出不少，他一眼看出来，眼前等待他们的，居然能有好几位准王。

    这就非同小可，准王，已经可以算是一只脚迈入了无上之境的存在，已经具有了部分无上威严，摘星拿月，呼啸星河不过等闲，远超寻常圣人，无上王者不出，没有敌手，可以纵横五荒大地，群雄退避。

    “罪子！你终于出现了！”

    来自北荒龙血荒家的准王率先开口了，他目光很冷，金色眸子如两轮神日，不可直视，无上气机缭绕，一头赤发晶莹，身上有起伏不断的潮汐声，那是其一身堪称恐怖的血气，只闻其开口，冷冷道：“敢杀我荒家后裔，你是自己束手就擒，随本座向我荒家大帝请罪，还是要本座亲自出手，将你镇压。”

    顿了顿，这位一身金红战袍的荒家准王再次道：“吾族大帝有命，若是你拒不认罪，当场镇杀！”

    四方不少五荒强者闻言就不禁心神一震，这龙血荒家倒是最先发难，这一族年轻的帝血后裔，一位天榜高手死在这锁天传人手中，没有什么比这更好的借口，加上摆出车马，以该族大帝的口吻发声，就算是真正的无上王者，也要凝神，那是仅次于诸族皇者的存在，一位大帝，足以俯瞰古今，在历史长河中留下铁画银钩的重笔。

    “我族大帝钦点，此子葬龙谷要了。”

    浓稠黑雾中，来自葬龙谷的准王轮廓模糊，依然可见雄伟身姿，他语气幽冷，宛如来自地狱的神祗，将要死亡散播在人间界。

    龙血荒家的准王挑眉，纪元之墓前，天色变幻，日月星辰似乎都在转动，这是两位准王的气机在星空中交锋，无影无形，一时间难分轩轾。

    “战皇殿紫绶刑天印，罪子苏乞年，扰乱五荒宁定，打入战牢，面壁千年！”

    这时，自天门中走出的战皇殿准王一只手抬起，一方紫气氤氲，如紫电神金铸就的大印在掌心浮现，这大印不过拳头大小，却散发出一股仿佛可以压塌诸天的气势，可见群星映照，这一刻取代了整个天空，若万千大星将坠，末日将至。

    “紫绶刑天印！”

    很多五荒强者惊呼，就是两大帝族的准王也都凛神，在战皇殿，有三种刑天印，一种青铜刑天印，能执掌青铜刑天印的，修为最低也要步入圣境，再向上，就是赤金刑天印，需得圣人，才有资格执掌，而紫绶刑天印，那是无上王者的印信，当世战皇之下，五大刑天之后，战皇殿以紫绶刑天印为尊，皆是宿老。

    见紫绶刑天印，如无上亲临，遑论在这种境况之下，紫绶刑天印已经不仅仅代表一位无上强者，而是等同于战皇殿一干紫绶刑天的意志。

    掌紫绶刑天印，人族大地，又被尊称为紫绶刑天。

    即便是战皇殿祖地，紫绶刑天也不是很多，每一个，都足以威慑寻常无上传承，令诸族强者忌惮。

    打入战牢，面壁千年！

    苏乞年目光渐冷，若他是一般的辟地境尊者，千年岁月，便足以令他面壁终老，气血枯败，坐化成灰，这战皇殿的严酷，是将这种种风云变幻，都归结于他一人之身，认为是他在搅动风雨，这种明显的偏向，如何能够令他甘愿束手。

    眼下，无论是龙血荒家，还是葬龙谷，抑或是这战皇殿，都将他当成了砧板上的肉，可以随意拿捏。

    此外，可见的还有不少无上传承蠢蠢欲动，但慑于几位准王的威严，没有轻动。

    “几位是前辈高人，如此处置，怕是有些不妥。”

    这时，东海敖家大太子敖荒开口了，沉声道：“锁天一脉遵从祖约，并未有人踏出中域祖地，此子只是新晋传人，前尘往事，不该归咎于后人。”

    这位敖家大太子，与敖战有几分相像，只是更年长几岁，金发绚烂，一身金色战衣猎猎作响，立在那里，自有一种如山的沉稳气度，而其一身神圣气息弥漫，更兼东海敖家年轻一代第一高手，身入半步祖禁多年，已然轮回成圣。

    “不错，前尘往事，不该归咎后人。”

    北海敖家五太子敖玄扬声道，西海敖家九龙女敖黎则颔首点头，人龙世家与锁天一脉源远流长，寻常无上传承不清楚，他们人龙世家，对于百界岁月之末那段尘封的历史，却是有一些了解，只是有些东西过去了就再难回头，是非对错，实在难以说得清。

    嗯？

    天门前，来自战皇殿祖地的准王挑眉，涉足无上的恐怖气机搅动天象，这一刻群星齐现，日月当空，星斗大如山岳，尽皆呈现于众人头顶之上。

    四方荒莽山林中，很多五荒强者浑身绷紧，随时准备退走，准王亲自，但四大人龙世家乃是人皇后裔，浩瀚星空第一纪元，四大人皇齐出，龙拳辟世，曾经生生打爆了一位异族皇者，震惊诸天。

    哪怕自第一纪元之后，四大人龙世家再无人皇现世，却也不容任何人小觑，不是什么人或无上传承，都有资格或胆魄，质疑战皇殿祖地。

    “雷姬亦如此认为。”

    这时，出乎所有人预料的，雷家天女开口了，甫一开口，更是令很多五荒强者露出错愕之色，这位雷家天女，人族年轻一代的至强者，居然……

    就是苏乞年也不禁露出几分异色，这绝对是他见过的最美的女子之一，也是同辈中最深不可测的，他以光明心照见虚无，居然都无法窥见半分虚实，足见此女之可怕，就是那帝子殛无，怕也远远不及。

    苏乞年身旁，敖战却是忍不住深吸一口气，他传音苏乞年，将此地到来的无上传承和一些名宿的来历一一告知，尤其是这位雷家天女，出自西荒雷神世家，被誉为最接近至高皇位的帝族之一。

    祖禁！

    苏乞年凝神，真正涉足半步祖禁，才明白，想要再进一步，是何等艰难，此女年岁与他相当，却早已经轮回成圣，更涉足祖禁领域，虽然有其出身和血脉之功，但中域祖地，帝族绝不止十指之数，但年轻一代至强者，能被誉为前十大的，却寥寥无几。

    虽然踏入浩瀚星空的时月不是很长，但苏乞年经历颇多，也隐隐察觉到，当下的人族星空，却是与此前的玄黄大地，大汉天朝，乃至四方诸国一般，当宁定沉淀了足够漫长的岁月，就开始生出腐朽，人心是最经不起时月打熬的。

    但与浩瀚星空的整个人族相比，玄黄大地又太过微小，浩瀚星空，诸天百族，多少势力纠缠，强者如星辰亿万，难以计数。

    “前尘往事不咎，哪有这样的好事，传承锁天就是罪过，既然有罪，就要惩戒，这，就是命！”

    黑雾翻滚，来自葬龙谷的准王冷笑道，他身姿雄伟，整个人都隐没在黑雾中，如黑夜般的眸子透着森冷黑芒，像是一尊死神，自九幽深处而来，只是一身气质，就令得四方五荒强者胆寒，圣者也感到背脊生寒，心生退意。

    与此同时，这位葬龙谷准王目光落到苏乞年身上，虽然没有气机压落，但无形的意志威严，依然令得苏乞年生出前所未有的凝重之色，如非是他意志修为随着晋升辟地境，更进一步，临近了轮回境中等巅峰，只是这一道目光，就足以令他心神遭创，显露出狼狈之态。

    咦？

    而现在，那黑雾中的葬龙谷准王，就在心中轻咦一声，此子的意志修为居然如此坚凝，以其微末出身，却能跻身半步祖禁，囚圣一战生生镇压了他葬龙谷帝子，想来多半是因为那股伟大的血脉。

    这一刻，苏乞年分明感到，那落到他身上的目光，生出了几分灼热，还有一抹如非是光明心映照，几乎一闪而逝的贪婪，仿佛要渗透进入他的骨髓深处，勾动那古老而伟岸的战血。

    一瞬间，苏乞年洞若明镜。

    想来，是他出手之时，勾动的天龙神形，被人洞悉了。

    他低估了这些人对于天龙血脉的渴望，尤其是如龙血荒家，以及这葬龙谷，若是能够得到他的人族战血，汲取其中的天龙血力，当可令得血脉瞬间进化，乃至葬龙谷苦心开辟的葬龙体，也会真正大成，甚至更进一步，超越过往。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）