    “这座宫殿看起来当真是非比寻常。”

    百里红妆惊叹地打量着这座宫殿，范围虽然不大，但比起以往所见到的宫殿都要华贵不凡。

    “来到这里之后，那浓郁的元力又出现了。”

    四周充斥着极为精纯的元力，顺着呼吸而不断地涌入四肢百骸，比起先前在遗迹之外，这些元力更为惊人。

    只要能在这里修炼一阵子，她相信自己的实力必定可以突飞猛进。

    “进去看看吧。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆螓首轻点，向着大门处走去……

    随着他们走进遗迹的那一刹那，遗迹之外，杭家的修炼者们方才察觉到可以进入遗迹了。

    “那层禁制消失了，我们可以进去了！”杭家修炼者激动地道。

    百里红妆二人已经进入遗迹有一会了，他们一直都在外边等着，心里早就已经着急不已。

    杭宗见状便道：“那我们先进去吧。”

    杭家众人毫不犹豫地先冲了进去，进入遗迹，想来都是争分夺秒，进去的越早便意味着收获越大。

    只不过，每个人也都明白遗迹不光意味着机遇，同时还意味着危险，所以在冲进了遗迹之后，每个人也开始谨慎地打量着四周，防备着随时可能出现的危险。

    随着杭家修炼者进入之后，柳云姿这才同一众柳家子弟进入其中。

    临行之前，柳卲孟的声音也传到了一众柳家子弟的耳中。

    “杀了那两人，回来后重重有赏！”

    所有的柳家子弟皆是精神一震，对方只有两个人，他们这么多人一同出手，杀了对方绝非难事！

    ……

    走进了遗迹之后，百里红妆便发现主殿上有着一座女子雕像。

    仅仅瞧了一眼，她便被这女子给吸引了。

    翩若惊鸿，婉若游龙，荣耀秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，大抵说的便是如此吧。

    “好美的女子。”

    百里红妆眼中满是惊艳之色，哪怕只是一座雕塑，便已经让人心生向往。

    她自认自己已经是容貌出众，可和这女子比起来仍然有着很大的差距，那是一种无法用言语来形容的气质，或许只有真正的天神才能美到这种地步吧。

    帝北宸抬眸在见到那一座雕像的时候，眸光便是瞬间凝滞，透着错愕、震惊，随之就转变成了一种难以割舍的爱慕与怀念……

    “这里明明是师父的遗迹，为什么这里的雕像会是别的女子？”百里红妆并没有注意到帝北宸的表情，喃喃自语道。

    帝北宸微微一笑，望向身侧女子的目光愈发透着一丝庆幸，“或许她是师娘所崇敬的人，所以才会将她的雕像立于此处。”

    “我虽是第一次见到这座神像，却也一向心存敬意。

    我想她应该是非常了不起的人物吧，凌驾于很多人之上，宛若神明般的存在。”

    百里红妆眼底满是向往，她相信只有这样的身份才符合这么美的女子。

    帝北宸赞同地点头，“的确是很了不起的人，不过现在可不是一直想这些的时候。”

