    陆翌然的眼睛立马就眯了起来，眼神是十足的危险：“澄清孩子不是我的？”

    “澄清你被我抛弃了？”

    陆翌然说着说着，就忍不住地嗤笑了一声：“你做梦吧？”

    “我站出去，只会告诉所有人，我和你在一起了，我要和你结婚，安小九和叶轻语是我的孩子，如假包换。”

    陆翌然冷哼了一声：“让我为了保住自己的名声，就在这两件事情上面去说谎？做梦，永远都不可能，想都不要想。”

    安澜被逗笑：“哪有那么夸张，不过是演戏而已啊。”

    “演戏也不可能。”

    陆翌然微微扬了扬下巴：“我是绝对不可能如了他们的意的，大不了，要是将我逼急了，我就直接认下是我在你还没有离婚的时候勾引的你好了。”

    “反正，即便是我认下来又怎么样呢？这些事情对那些网友来说，不过是一个茶余饭后的谈资而已，不管是我还是你，都是他们只能够作为八卦去谈论的人，是他们轻易够不到的。”

    “怕什么？”

    安澜扶额，这人可真是……

    “至于温家那几个人还有叶景阳，你想要对付他们？想要让他们怎么死，你都可以直接交代给我，压根用不着你动手，我可以直接将他们给彻底处置掉。”

    安澜叹了口气，算了算了，陆翌然不就是这样的人吗？

    她都已经习惯了。

    陆翌然的手机又响了起来，陆翌然接起电话，应了几句话，便很快挂掉了电话。

    “吴文杰打来的，说我们陆氏集团合作的客户，都在找他旁敲侧击打听你我的事情。”

    安澜眨了眨眼，心里也隐隐约约有些担忧：“我们如果放任网上的那些流言蜚语不去处理的话，会不会影响公司的名声和声誉？”

    “我们米尔蒙是个影视公司，其实比较依赖互联网上面的名声，我们有好几个正在进行中的项目，如果网上关于我的负面消息太多了，可能会导致我们正在进行的这些项目也受到网络上面的一些攻击。”

    陆翌然看向安澜，只抬起手来揉了揉安澜的头发：“放心，虽然我说暂时不用管，看一看他们后续还会有什么动作，但是我们也不可能真的等太久，即便是我们愿意等，那后面的人也按捺不住的。”

    “你们的那些电影项目都还没有开机呢，现在受到的影响不会太大，反而，你可以换一种角度去看待这个问题，你可以当做这一切都是在给你们的项目做宣传，毕竟黑红也是红嘛。”

    安澜瞪了陆翌然一眼，忍住翻白眼的冲动：“我说的是宣传的问题吗？我怕的是，华国这边的艺人似乎都比较看重舆论这些，万一关于我们的不好的舆论一直在网上发酵，到时候那些已经签约的演员都全部毁约撤出，到时候再重新找演员也实在是一桩麻烦事。”

    “我还是不太想给我们导演和我们项目组的人增添一些麻烦。”

    陆翌然却是一脸的淡定：“怕什么？如果就因为这点事情就要毁约离开的，你们也可以直接不要。就当是给他们设置的一道考验好了。”

    安澜扶额。

    只是陆翌然刚刚说完，安澜的手机就响了起来，是吴灵打来的电话。

    安澜很快接起了电话：“喂。”

    “安总。”吴灵喊了一声，却没有接着往下说，似乎有些难以启齿的模样。

    安澜一听她的语气，就知道大概是自己之前的猜测成了真。

    “是项目组那边出现了什么问题吗？”

    “是因为受到我现在在网上这场风波的影响吗？”

    吴灵听安澜这么一问，就知道安澜已经知道网上那些消息了，也就不再扭捏，只点了点头应了下来：“是，刚刚各个项目组的监制还有负责人都给我打来了电话，问我网上的事情究竟是怎么回事。”

    “说现在他们各个项目组都在讨论这件事情，如果这件事情不好好处理的话，可能会对我们的项目进展产生一定的影响。”

    安澜眯了眯眼：“有人闹事？”

    “倒是也没有到闹事的程度，就是有人似乎是在里面拱火，说了一些不太好听的话。”

    安澜手指在床上轻轻敲了敲。

    虽然这件事情的确是她这边出了问题，网上关于她的某些消息和言论，的确是有些不利于他们项目的进展。

    但是消息是昨天晚上才爆出来的，一直到今天早上才真正发酵的。

    这么短的时间，甚至他们都不知道她收到消息没有，而且她和陆翌然也还没有在网上正式有所回应，就有人开始在里面跳了？

    这是不是也有点跳得太早了？

    至少得要等到她和陆翌然出来发声，事情真正实锤了之后，再闹吧？

    感觉这里面，有端倪啊。

    安澜心里暗自想着，便问着吴灵：“闹腾的人多吗？”

    “倒是也不多，但是每一个项目都有，总有那么一个两个跳出来煽风点火的。也有一些本来看到网上消息，就有些立场不坚定的，就容易受人煽动，态度比较摇摆。”

    “但是反正，局势不是太好。”

    安澜沉吟了片刻：“这样，你跟项目组的人说，让他们放心，这件事情我肯定会很快给一个比较圆满的解决的。”

    “但是，你让项目组的负责人和监制心里明白就行，往下面说的时候，态度稍微含糊一些。”

    吴灵愣了愣，有些不解：“态度含糊一些？”

    安澜应了一声：“嗯，我怀疑这里面有人可能收了别人的钱，专门来煽风点火，煽动剧组里面人的情绪。”

    “我想要，将计就计地，将人给抓出来。”

    安澜话说的已经十分明白，吴灵几乎是立马就明白了过来：“好像是有点不同寻常，我们公司内部的人都应该早就看到了那些东西，可是也没有人出来闹，只是可能私底下会谈论两句。”

    “我看了剧组监制给我发的聊天截图，从聊天内容来看，的确是有人在里面充当一个引子的作用，像是故意在引导大家话题的进展方向。”

