    第1240章 魔灵岛的决定   

    “大人有所不知，那林战竟然是第一战神战轩辕，他手下有五大战将，目前跟在身边的是艾琳，青龙和白虎，凌前辈就是死在青龙的手下。”

    

    此时的金康跃是再也不敢隐瞒，韩星集团撤回韩城之后，生意一落千丈，他可不像罗德西天魔城的下场。

    

    白灵切断和金康跃的对话，赶紧去魔宫见宗主。

    

    魔灵宫，赫连世家。

    

    赫连家族是魔灵宫的最高统治者，此时，整个赫连家族的高层聚集在魔灵宫。

    

    “宗主，老祖宗来了消息，他被神秘人攻击后，伤势严重，已经无法恢真神境圆满，最多停留在神境，恐怕命不久矣。”

    

    魔灵宫宗主赫连紫宸，也就是魔灵海域的那位老者，面带悲戚的开口。

    

    赫连紫宸的话音刚落，现场鸦雀无声，所有人都非常震惊。

    

    一年前，魔灵宫受到神秘组织的攻击，老宗主赫连珏被打成重伤，闭关修炼在魔灵洞，赫连紫宸抓那些修为高的武者，也是为了得到本源，给赫连珏治疗内伤。

    

    突如其来的消息，对赫连紫宸来说也是一个晴天霹雳。

    

    赫连紫宸是最难过的，老祖宗要是陨落了，神秘组织再次来袭，魔灵宫将会经历一场浩劫。

    

    “宗主，魔灵岛隐世几百年，神秘组织太强，如果卷头重来，恐怕魔灵宫无法逃过此劫，为今之计，只有从魔灵宫选出最有实力的人，去不惜一切代价突破真神圆满，抵抗神秘组织。”

    

    “玄长老说的有道理，老祖宗也是这个意思，那现在我们商议一下，选出一个去往无天海域。”

    

    无天海域！   

    听到无天海域，整个魔灵宫的人神色一正。

    

    大家都知道无天海域是什么地方，如果能够进入无天海域，将来必定会突破真神圆满，成为神王一族。

    

    进入无天海域，必须是具有天赋，而且修为必须是神境，   

    还有就是，必须要经过魔灵宫所有人的统一通过。

    

    “宗主！”

    

    白灵来到赫连紫宸的身边。

    

    “宗主，凌迟死了！”

    

    “什么！”

    

    赫连紫宸猛的抬头，震惊的看向白灵。

    

    “怎么回事！”

    

    凌迟是用了手段拉拢到麾下，掌握着韩城的兵力，辅佐金康跃为魔灵岛敛财。

    

    突然间死了，赫连紫宸能不震惊嘛。

    

    “具体的情况不太清楚，金康跃说，金家在华国的所有企业全部撤回韩城，损失上千亿，凌迟是被华国林战的手下战王打死的。”

    

    魔灵宫内又是一片寂静，他们面面相觑，这真是一波未平一波又起。

    

    魔灵宫内祸事连连，外界又出事了。

    

    “林战，此人什么背景，以前怎么没有听说过此人？”

    

    赫连紫宸震惊之后，开口问到。

    

    “宗主可还记得冰岛三城，这林战就是打败杀了诸葛允，打败了凌霄宫诸葛苍龙的人，也是独孤倾城倾慕的男人。”

    

    白灵说到。

    

    “独孤倾城，可是地宫里的那个女子？”

    

    独孤倾城被带回魔灵岛后，赫连紫宸发现独孤倾城天赋极高，虽然只是神境，日后陪养好了，突破神王不是问题   

    所以，独孤倾城并没有像其他人那样，每日被迫释放本源，而是被白灵带到地宫修炼。

    

    “是的，宗主。”

    

    白灵回到。

    

    “林战不除，我们安插在外界的白手套，迟早有一天都会被挖掘出来，魔灵岛的物资和资金可都是需要这些人的，宗主，这个林战，！”

    

    “大长老说的没错，附议！”

    

    魔灵宫的人纷纷说到。

    

    “宗主，林战身份特殊，在华国的威望极高，虽然他的身份是平凡人，但是，无敌战神的称号，是华国领导亲自封的，至今无人超越。”

    

    “北境的战士，包括新上任的统帅张福来，都听林战的，海外好多强者，因为与林战为敌，到最后都是非死即伤。”

    

    白灵说到。

    

    赫连紫宸听后，眉头紧皱，听白灵的汇报，这林战是不能明着作对了。

    

    “白灵，你有什么意见？”

    

    白灵是他的义女，对赫连紫宸特别忠诚，赫连紫宸也特别信任白灵。

    

    “宗主，我想放独孤倾城去华国，林战是不败战神，如果出现一人，打败林战，取代林战的位置，成为第一战神，林战就会失势，我们再找机会借刀杀人，杀了他！”

    

    赫连紫宸闻听，觉得白灵说的非常有道理。

    

    “那好，白灵，这件事情就交给你了。”

    

    白灵办事，赫连紫宸也特别放心。

    

    “是！”

    

    白灵领命退了下去。

    

    “我们继续刚刚的话题，派谁去无天海域合适？”

    

    赫连紫宸开口问到。

    

    “宗主，我等认为，能够有资格的，除了宗主本人之外，就是赫连鹰了。”

    

    “对，赫连鹰年纪最小，修为却早已经达到神境后期，如果再进去无天海域，最有可能突破神王。”

    

    “我还是认为，宗主去无天海域最好，那样，突破神王的几率最大。”

    

    众人议论纷纷表决不下。

    

    他们都有私信，如果能够派自己关系不错的人，将来有了出息，大家都能借到光。

    

    “我建议，让飘飘妹妹去无天海域最合适。”

    

    就在大家僵持不下的时候，一直没有说话的赫连鹰开口了。

    

    他一开口，所有人都愣住了，目光落在赫连鹰的身上。

    

    去无天海域，百年不遇的机会，所有人都挤破了脑袋想去的，赫连鹰竟然主动让给了赫连飘飘。

    

    赫连飘飘是旁支的一个女弟子，样貌出众，修为也是为数不多的神境后期。

    

    可有一样，如果赫连飘飘去了无天海域，即使突破了神王境界，光宗耀祖的也是人家旁支，跟他们一毛钱关系都没有了。

    

    赫连紫宸都急了。

    

    “鹰儿，你可要想好了，这是机会，你知道你放弃的是什么吗？

    你放弃的是神王境界的修为！”

    

    “宗主伯伯，我当然知道，但是飘飘的境界也是神境后期，她的天赋不错，去了无天海域，一定可以突破神王，至于我，伯伯不要担心，以我的能力，无需要去那里，只要我努力，不出一年，便可以突破神境！”

    

    赫连鹰的话音刚落，众人脸色一变。

    

    赫连鹰小小年纪，竟然如此狂傲！   

    

