    翌日……

    温暖的晨光从阳台洒落而进，缓缓攀爬到了洁白的大床之上。

    脸上有微许的痒痒，沢田纲吉是在这样的感觉缓缓睁开眼的，他微侧头。

    嗯！

    有些刺眼……

    逆着微光，入眼的是艾莉亚那张精致的脸，满头青丝在阳光下闪着细微的梦幻光彩。

    单手抵在脸侧，艾莉亚身体紧贴沢田纲吉侧躺着，她面目温和，看着枕边安静睡着的小少年，一只手捻着几缕墨绿色的发丝，在那帅气的容颜上调皮的作画着。

    少年微侧头，睁开眼的动作，一直望着他艾莉亚，自然是第一时间发现了，她停下手指的动作……

    朱唇轻启，温和的语气从其轻缓而出：“你醒了，小纲…”

    刚醒的小少年，略微失神的眼眸，这难得一见的可爱一幕，让艾莉亚不自觉的挂上一抹温柔的浅笑。

    “真可爱呢！”

    细腻光滑的手掌，情不自禁摸上了少年的脸，艾莉亚微低着眼帘，朝少年看去的温和目光中，散发着浓浓的母爱，满是溺爱。

    脸上传来的是摩挲着的温热感觉，眼眸中看到的是，逆着光，温和的宛如圣母般的精致面容。

    若只是这圣洁的一幕，沢田纲吉认为，他应该会沉溺于这美妙的气氛当中，可事实却是……

    看不见的被子下，他能感觉到，自己的大腿正被一股细腻温热微微摩挲着。

    小纲吉当场就支棱了起来……

    呵，女人，表面一套，里面一套……

    很坏……

    虽然沢田纲吉很喜欢，但他还是轻叹了口气，伸手摁住了艾莉亚在自己脸上摩挲着的手掌。

    “别闹…”

    略有些无奈的口吻从沢田纲吉口中吐出，要不是昨晚艾莉亚一直告饶，怕她现在承受不住，沢田纲吉现在就让她来一波直上天堂的快感。

    “闹什么了，小纲？”艾丽娅像没事人一样，发出了疑惑的语气，可她那不知何时弯成月牙的眉眼，早已表示着，她在装无辜。

    她身体调整了一下，更是凑近少年，晃得人移不开的雪白巨大缘分，毫无保留的暴露在空气中，也直直映入了少年的眼眸中。

    被子下的动作更是变本加厉，莲足缓缓往上移去。

    “嗯！”沢田纲吉舔了舔感觉有些干燥的嘴唇，被子下的手以迅雷不及的速度出手，一把捉住了不安分的细腻小脚。

    “没事！”

    说着，朝艾莉亚勾起一抹坏笑，修长的手指划至看不见，白里透红的足底，轻轻划了一下。

    咿——

    艾莉亚霎时间发出了一声不自禁的娇呼。

    感觉到手中传来的微许力道，听着耳边传来的娇声，沢田纲吉带着笑意重新看向艾莉亚。

    “还～闹嘛！”

    “艾莉亚，姐姐！”

    伴随着拉长的调笑语气，少年的指腹，缓缓的划拉起来。

    不那么激烈的动作，尚在艾莉亚的承受范围内，足尖轻颤着，她的眼眸肉眼可见的流转起了一层水波，精致的面容也渐渐泛起诱人的晕红。

    “小纲，我其实，已经用生命之炎将身体恢复好了。”

    银牙轻咬唇瓣，艾莉亚秋水般的眼眸投向沢田纲吉。

    生命之炎是这么用的？

    沉默了一下，沢田纲吉放开了艾莉亚的小脚，随即，一头撞上了侧上方的缘分之中。

    呀！

    艾莉亚是惊呼声响起……

    高昂，而又优美动听的歌声，在这个美妙的早晨，演奏而出……

    ————

    日至午间……

    洗完澡，沢田纲吉帮艾莉亚吹完、挽好头发后，他看着对着镜子，微扶下巴，左微调角度，右轻晃面容艾莉亚笑道：“很好看，不用在照了。”

    “我知道。”

    艾莉亚温和的语气，传来理所当然的意思，紧接着，她站起来，转身对着沢田纲吉。

    “我只是在看，有没有光彩动人一点而已…”

    “毕竟，书上说，第一次……”

    艾莉亚没有在说下去，温和的浅笑着的面容，静静的看着沢田纲吉的反应。

    “光彩夺目的你，的确很动人。”沢田纲吉似是而非的应了一句。

    好嘛！

    艾莉亚真的放弃了，可爱的少年，在她看来，只有晨间醒来的那一幕了。

    嗯？

    艾莉亚突然看到了沢田纲吉手中突兀出现了两个玄黑戒指，见他递过来，心里虽有些疑惑，但还是调笑道：“小夫君，是要跟我求婚嘛？”

    她话说着，看着沢田纲吉向她摊开手掌，自然而然的讲自己的左手放了上去。

    “这么简单草率的求婚仪式，可配不上你，艾莉亚。”

    “一个，微不足道的礼物而已。”

    沢田一脸认真的回答了艾莉亚的调笑，在她微愣下来的瞬间，缓缓拉开他的葱白手指，将“分咒戒”缓缓套了进去。

    “伤脑筋呢！姐姐好像被小纲拿捏住了。”回过神，艾莉亚半眯着眼朝沢田纲吉开口。

    她语气温和无奈，面容却明显的能看出欢喜的气息。

    “迟早的事！”

    沢田纲吉自信的应道，将另一只“分咒戒”给自己戴了上去。

    霎时间，身体内的火炎如决堤大呗，疯狂的向手中的戒指涌去。

    分咒戒——

    如其名，分担诅咒的戒指。

    命运商场的刚需品，一千大洋不打折。

    昨晚用天神道附身于艾莉亚身上时，虽然他没刻意去感受，但还是不可避免。

    沢田纲吉感受到了，除了胸前巨大的缘分外，那里还有一个更大的负担——

    彩虹之子的诅咒，大空奶嘴无时不刻的在吸收体内的生命之炎。

    那一刻，沢田纲吉也有幸体会到了，诅咒负担的难受感觉，虽说至多一年后，艾莉亚身上的诅咒就会被他解除——

    可没办法，从沢田纲吉意识到了，他的女人正在承受这种负担，他的性格就决定了他不会视而不管。

    将近三分之一的生命之炎眨眼流逝，沢田纲吉才感觉火炎流失的速度缓了下来。

    恢复与流逝的速度，勉强达到了平衡。

    一半的诅咒，就削弱了三分之一嘛！

    沢田纲吉沉吟着得出了最后的结论。

    虽然对战力有所影响，但战斗随时可以摘下来的原因，问题并不大……

    “这是？”

    对面，艾莉亚感受到身体传来的轻松感，疑惑了一下，想到沢田纲吉的举动，刹那间就明白了过来。

    戒指的原因，她能很明显的听到，沢田纲吉的呼吸粗重了一点，但面色丝毫不见虚弱。

    “小纲！”

    见这一幕，艾丽娅带着嫣然，灿烂的笑容喊了一声。

    她没有说什么，让沢田纲吉不要这样做的话，在沢田纲吉回过神的瞬间，双手轻环下他的后脑勺。

    将其怀在了巨大的缘分之中……

    “奖励你的，小夫君。”

    艾莉亚轻缓的说道。

    从昨晚和早上，她看出来了，沢田纲吉唯一孩子气的可爱一面，只有在她傲人胸怀前，才会很轻易显现出来。

    ……

    

