    安格斯特拉看了看琴酒，又看了看安室透。

    可惜他本人演技不怎么样，很难从两个城府很深的人身上看出什么，尤其安室透在琴酒说话时收起了盒子，像是只得到了一件普通礼物，表情没有一点异样。

    “到底是什么？你不要给他乱七八糟的东西。”安格斯特拉不放心地追问。

    “也是你将来养宠物时用得到的。”琴酒在看他过来时就掐灭了嘴里的烟，身上仍然有着淡淡的烟味，“如果你不信，你可以直接问安室——那是不是宠物店里买的某种宠物用品？”

    琴酒没有说一句脏话，可他的字字句句都在侮辱贬低他的人格。

    安室透表面不显，内心对琴酒的憎恶更上层楼，但面对小上司担心的眼神，他反而露出了笑容：“的确没什么……如果没其他事的话，我就先回去了。”

    安格斯特拉表情终于放松了点：“好，那你就先回去吧。路上小心，早点休息。”

    安室透点头，他没有问安格斯特拉要去哪里、几点回来、要不要他接……如果只有小上司在，他可以问，哪怕他不告诉他，也绝对不会对他动手，可现在琴酒在这里。

    他转身朝电梯方向走去，没等他走远，他听到安格斯特拉在他身后质疑琴酒。

    “对了，琴酒，你刚才为什么要捏我？”

    琴酒完全没有解释他刚才的行为，只是冷淡地说：“上去继续训练。要是你任务出了差错，他们两个也别想好过。”

    安室透脚步一顿，他没有回头去看，他怀疑琴酒是拿他们威胁安格斯特拉上瘾了。

    背对其他几人和监控的安室透不需要再严格管理表情，用不快不慢的步速走向电梯，其实他已经猜到了刚刚琴酒为什么要去捏安格斯特拉。

    ——为了检查他是否被易容了。

    在到安格斯特拉身边前，安室透混在底层成员里也听到过不少情报，他知道组织里有人会那种易容术，可以随时伪装成其他人，除非直接动手扯脸撕下易容材料，光用眼睛根本无法判断。

    以这位组织第一劳模的多疑程度，他绝不可能是像雪莉那样图他可爱想占他便宜，唯一的可能是怀疑这个会在吃东西时接电话的小上司是别人冒充的。

    安室透到安格斯特拉身边后，就见到他三次为吃东西没接琴酒的电话。

    他这个旁观者在短短几周里就见到了三次，琴酒这个当事人到底被忽略过多少电话……大概只有他本人才知道了。

    听说那个会易容术的人经常出入各个场合、顶替大人物身边的人进行暗杀，就算自己不去，也可以帮别人易容进行情报工作……作为一个本职是特务的卧底，安室透很想找到掌握这种技术的人，如果可以控制住对方为自己办事就更好了。

    他这么想着走进了电梯，按下通往上层的按钮。

    在电梯门即将合上时，安室透看到远处的安格斯特拉身体抖了一下，似乎打了个喷嚏。

    ……

    安室透回到安全屋已经是8点40分了。

    他上午去了江古田町，一直到下午才回来，几乎一整天都在外面奔波。虽然没有和人正面动武，体力仍然充足，可精神上的疲惫难以缓解。

    这种精神疲惫是从得知安格斯特拉过去时就有的，在面对发小、小上司本人或琴酒时，他不会流露出一分一毫，直到此时只有他一个人，才能稍微流露出一点。

    安室透来到客厅，随手打开旁边的电灯开关，白光瞬间照亮这个黑漆漆的房间，他看到钱多多和那只奇怪的小熊坐在沙发上。

    他走到它们身边，把钱多多抱到怀里，又抓起小熊的脑袋，把它和柯基公仔一起挪到一边，自己坐到沙发上空出的位置。

    他朝厨房区域看了一眼，由于下午才回来、回来不久后就接到安格斯特拉的邮件，准备到一半的晚饭食材仍然堆在岛台上……本来想给他做照烧肥牛饭和味增汤，现在不知道他什么时候可以回来。

    那只被安室透挪开的小熊凑了过来，它用茸茸的爪子举起了遥控器。

    “你要看电视？”安室透奇怪地看着它。

    小熊连连点头，眼睛闪闪发亮地注视着他。

    安室透对这只长着蝙蝠翅膀的小熊的来历很好奇，他甚至怀疑这是不是组织做生物实验的产物、一度想顺走它送去公安那边解剖……可惜安格斯特拉很喜欢它，几乎天天抱着它和钱多多，让他无法下手。

    他按下遥控器，电视画面跳出，上面正在播放晚间新闻。

    看到屏幕上的那个漂亮女主持人，小熊的眼睛一下子更亮了，扑闪着翅膀就朝电视机飞去。然后扑空，啪地一声撞在液晶显示屏上。

    安室透看着屏幕上的漂亮女人，他记得她，这个年轻女主持人也是组织的一员，安格斯特拉那时想让她一起加入CIA卧底的追踪任务，结果最后换成了沼渊己一郎。

    安格斯特拉想选择她的理由只是因为她长得很好看，和诸伏景光一样，有一双明亮的猫眼。

    ——那个小鬼只是喜欢你的脸才让你当手下的。

    安室透想起了琴酒在训练场对他说的话，以及说这话时那种轻蔑的眼神，仿佛他只是一个供赏玩的花瓶。

    安格斯特拉在最早向他发出邀请时就清楚地告诉过他：他是觉得他长相好看，才要他当手下的……明明是早就知道的事，被琴酒用那种语气说出来，让他格外不爽。

    电视上播放着今天的新闻，安室透完全没有心情去听，他摸了摸钱多多把放它在腿上，从口袋里拿出盒子，取出那个项圈。

    他简单检查了一下，发现上面没有摄像头、窃听器和定位器，真的只是一个普通的、用来训犬的电击项圈。

    琴酒把这个给他，却没有像对付诸星大那样，直接扣在他脖子上。

    原本安室透是想装成忠诚的下属去博取安格斯特拉的信任，中途再用公安那边薅来的经费去讨好他、增强这种感情……争取在得到代号前，从小上司身上套出更多的情报。

    琴酒那样的被害妄想症都会告诉身边的伏特加一些重要消息，安格斯特拉性格要好得多，只要努力点肯定能办到。

    在知道安格斯特拉的童年后，安室透有心疼和怜惜，但没有改变自己的想法。甚至觉得这样有童年阴影的缺爱儿童，很容易养成那种付出型人格，一旦给出信任，会比普通人更加坚固。

    事实证明他太天真了，不止安格斯特拉没信，就连和他见面不多的琴酒，都看出了他那份忠诚里掺了不少水分，还给了这么个东西作为警告。

    有句话说“想要欺骗别人，首先骗过自己”，最好的演员会把自己完全代入所扮演的角色，一些因为入戏太深，直到表演结束也迟迟无法走出。

    安室透不想放弃自己原来的打算，那么……

    他要发自内心地、真心实意地……去当安格斯特拉身边一条忠诚的恶犬。

