    “我已经派人去找他们了，但苏家旁系有几千人，想要全将他们救了，那是不现实的。唯一能做的就是秘密派人潜入皇宫将证据销毁。”

    天尊沉思了片刻，再次给他做下保证：“不过你放心，无论如何我都会尽力。最差打算也就是被发配边疆！但是一定能将你的哥哥和父亲带回来。”

    苏婉寻重重点头。

    都说天尊残暴不仁，周身充满煞气，可这一次近距离的接触，她不仅不害怕，反而觉得亲切。

    她也是个可怜的母亲，所以她选择相信天尊的承诺。

    苏婉寻不再耽搁，开始给她的女儿诊断。

    从症状来看的确已经很严重，只差一口虚气。而且也受过严重的内伤，再加上自小营养不良，能活着真的是个奇迹。

    除了汤药之外，最好还是要手术。

    手术，就是开膛破肚，这也是从师父的医书上看见的，她从未试过。

    所以风险很大！

    还有一种办法就是用她的血入药，这种办法是最简单的。可是她的体质太虚弱了，以这个女孩的病情来看，用的量真的承受不住。

    不过无论如何，都要试一试。毕竟天尊救了念念，她救她的女儿也是责任。

    她先开出药方，并且要求自己去熬。

    天尊知道她自己去熬的原因，一定是要取血，心里虽有不舍，但为了能救活自己的孩子，也只能点头。

    苏婉寻的速度很快，从取药磨药再到熬药入血，短短两个时辰就完成。

    可因为取了两回，所以当端着药出门时，眼前一片发黑，再也站不稳。

    所幸被天尊搀扶住，这才接住了汤药。

    “我们先坚持半个月试试，若再不醒，再……”

    “行了，这句话先不要说，我相信你的医术。”

    天尊不敢再看她的眼睛，生怕看一眼就舍不得。这种感觉实在太奇怪，她何时心肠那么软了？

    接下来几天，苏婉寻每天都给念念和毁容少女熬药。

    念念的身子很快就恢复了，天天缠着苏婉寻要回家见爹爹。可苏婉寻的记忆力越来越差。

    五年前的旧疾也开始发作，所谓的灯枯油尽到恢复原本就是被师父用一口气吊着。

    为了不被念念发现，她持续喝了好几副师父曾经给她开的药方。

    可她发现，就连同师父给她的药方也失去了作用，每天夜里就会咳血。好在念念没有发现。

    在第七天，天尊的女儿也苏醒了。

    她虽然被毁了容貌，但气色反而比苏婉寻更好。一下子从人见人厌的农妇变成了少主。

    更加想要竭力补回自己曾经受的苦难。

    除了每天的山珍海味，锦衣玉带，甚至还要求换脸。提出要一张和苏大夫一样漂亮的脸蛋。

    换脸也不是不行！

    天尊也是懂一些医术，而且还会邪术。

    便答应她会去找，比如哪家刚死了姑娘，就用重金买下给她换。可她偏不要，甚至提出要苏婉寻的。

    因为她长得好看，而且也活不长了。

    天尊听了这话，怒火顿生。

    她实在想不通自己的女儿怎么可以恶毒到这种地步。

    苏姑娘救她一命，她却惦记着她的脸。

    甚至还要活剥，这样效果更好。

    即便再不懂事，也不该如此！

    天尊当即拒绝不算，对她也失望很多。

    这一天，苏婉寻正带着念念在膳房做菜，她打算今日就将她送回皇宫，所以就想再多陪女儿一会儿。

    每日撑着身子实在太累，而且神智也越来越模糊。

    记忆的残片宛若刀子般尖利，会割破她的灵魂。

    午夜梦醒，有时候记忆停留在最痛苦的时候，有时候又梦见慕霆就在身边，回过神后又是迷茫。

    她甚至不知道为什么会在天尊身边，她在做什么。

    再看向自己的手，照了照镜子，她又是谁。

    念念却没有发现娘亲的变化，她吃着娘亲包的饺子，激动万分：“娘亲包得和爹爹一样好吃，等我们回去了，要和爹爹哥哥一起吃。”

    苏婉寻看着她闪闪发亮的眼睛，心不由地纠痛。

    念念比以前懂事了很多，以前总是挑剔，可现在，她的饺子都包得不成形，糊成了一片她都觉得好吃。

    “想他们了吧？很快就能见到！放心！”

    她蹲下身子，在她小脸亲了一口，笑着道：“晚上就能见到！”

    “真的吗？”

    念念放下筷子，扑进她的怀里，下一刻竟然呜呜呜地哭了起来：“我还以为，还以为娘亲不要爹爹了！呜呜呜！”

    苏婉寻没有回答，而是轻轻抚了抚她的小脑袋。

    到了夜里，她先用迷药催眠到了孩子，随后又去了天尊的房间。

    “我还是决定将孩子送回宫，我相信他是个好父亲。而孩子，也需要他。”

    天尊惊了一下，倒不是因为她这番话，而是看到她的状态，苍白的小脸没有一丝血色，就连同原本清澈的双眸也变得空洞。

    这代表，她的精神状态也出了问题。否则不会这样。

    “你自己的情况如何应该知道……”

    她不由放低声音，尽量压抑住难受，说道：“我会替你养好孩子。可若是执意要将孩子送过去，我也不会勉强。”

    “谢谢！”苏婉寻再次行礼感谢。

    天尊本来还想挽留，但见她如此坚定，也只能作罢。

    “等会我就会派人将孩子送过去。”

    她的语气带着失落，因为实在太舍不得念念这孩子。

    可相比对眼前的苏姑娘，她更不想让她难过。

    “我想跟着一起回宫，还有一件事没有做。还请天尊能派人护我，完成后再送我回来。”

    苏婉寻再次恳求。

    天尊迟疑，她不知道她口中的事是什么，心里想着该不会是要报仇杀风祭吧？

    可怜这姑娘也活不了多久，就随她去吧。想杀谁就杀谁！只要心里痛快！

    “好！”

    她还是一口答应，并且还说道：“记得要回来，安全回来！你的父亲和哥哥过几天就到了。你，你还能见上一面。”

    从她们的所在之处到皇宫其实并不远，只是因为天尊设了很多阵法，所以风祭尚未破出。

    进入皇宫的时候已是黑夜，天尊的手下用了幻术将她们送进去。

    苏婉寻的记忆很凌乱，她分不清现在是什么时候，她到底和景慕霆发生了什么矛盾，只记得他的眼睛受了伤。

