    游艇很快就驶出了港口，带着南易和法里尔往安静的海平面上驶去。

    到了黑角头灯塔和将军澳包夹着的海面上，游艇就停了下来，南易把刚才醒好的红酒倒进杯里，托着杯底走到法里尔的面前，“法里尔先生，拉风·红豆，拉风酒庄的副品牌，不算太名贵，不过口感很好。”

    “我知道这个牌子，在欧洲并不知名，但在亚洲，这个牌子俨然是你们东方人眼里的红酒代名词，营销做的不错。”法里尔接过酒杯，轻轻的晃动了一下说道。

    “是吧。”南易呷了一口酒，说道：“红酒到了一定的层次，其实口感上的差距并不大，更多的是名气和价格的加成，这是我品尝过所有顶级红酒之后得出的结论。”

    “亚当先生这个结论很有意思，可惜，我品尝过的顶级红酒并不多，你的这个结论，我并不能感同身受。”法里尔颔首道。

    “没关系，我相信将来我们之间在红酒方面会有很多共同话题，法里尔先生，午餐还要稍等一会，我们去船舷，这一带有优质的龙趸，看看我们的运气好不好，能不能钓上来一条上百磅的。”

    “好啊，我很喜欢钓鱼，不如我们比试一下，赌一瓶红酒？”

    “很好，有点彩头钓起来会更有意思。”

    南易和法里尔一人拿一个鱼竿，等把鱼钩抛出去，两人就坐在椅子上，一边喝酒，一边聊天。

    “我平时经常在外面出差，三个月半年见不到家人都是很平常的事情，我有想过在家里装上可视电话，可是听说这个技术还不是太成熟。法里尔先生，你是专业人士，你觉得，我现在装上可视电话能实现我和家人互动吗？”

    “亚当先生，可能会让你失望，可视电话虽然从二十年代就开始技术探索，六十年代初，贝尔实验室就推出了Picture-Phone MOD I型可视电话机，只是很可惜，二十年多年过去了，可视电话的发展并不是很快，一直受制于传输速率的问题。

    如果亚当先生能接受和家人之间的沟通像看幻灯片一样，又接受的了高额的费用，那可以尝试装上试试。”

    “费用我倒是能接受，看幻灯片我不能接受，看来，我还要继续承受想念家人的痛苦。”南易耸耸肩说道。

    “亚当先生很在意自己的家人？”

    “这是当然，我用心工作就是想让自己家人过的更舒服一点，不然我会选择当一个背包客，到世界各地流浪，走到哪里算哪里。”

    “啊哈，亚当先生，看来我们有共同的爱好。”法里尔爽朗的笑道：“在我大学刚毕业的时候，我就给了自己一个间歇年，那一年时间，我去了世界上好多地方，在达尔贝达我还留下了一段美好的记忆。”

    “I fell in love with you watching Casablanca。”

    南易哼唱了一句，法里尔就接上，“Back row of the drive in show in the flickering light……”

    两个人你一段我一段配合着把一首《卡萨布兰卡》唱完，然后两人相视一笑。

    “法里尔，你在那里认识的肯定是一位漂亮的姑娘。”

    “是的，她是世界上最美丽的姑娘。”法里尔脸上满是缅怀，“这首歌很好，很可惜，我不会写歌，不然和她在一起的那些日子，我也可以写成歌，歌名就叫《卡萨布兰卡假日》。”

    说完，法里尔轻笑了一声。

    “有些歌不一定要唱，埋在心里也很好。”南易并没有就卡萨布兰卡的话题深入，转而聊起了其他，“在加勒比海域，我买了一座小岛，传闻那座小岛上有海盗的宝藏。

    虽然我知道这个传闻并不靠谱，应该是为了提高海岛的价格而故意传播出来的，但我还是花高价把那座岛给买下了。

    那座岛有一个漂亮的海滩，沙子看起来是金色的，有漂亮的珊瑚，岛上有一片椰子林，还有一个小瀑布，一条小溪从岛中间缓缓的流进大海，一些珊瑚鳟鱼会逆流而上，很唯美。

    风景优美，再加上有宝藏的传闻，每年我都会带我女儿上岛度假，和她一起带着小铲子在岛上到处挖，为了不让她失望，我会事先埋下一点绿宝石、金币之类的到土里，每次挖到，我女儿都会很开心。”

    “亚当，你女儿肯定是你的天使。”法里尔恭维道。

    “是的，她就是我的天使，法里尔，你和孩子们会经常一起出去野营吗？”

    “他们还小的时候会的，等他们稍微长大一点就很少了，自从被指派来香塂工作，这样的机会就更少了，真想多陪陪他们，看着他们慢慢成长。”

    “是的，生活总给我们太多的无奈，肚子饿了，午餐应该好了，我们先暂停比赛，吃点东西，一会继续？”南易转头说道。

    “OK。”

    南易和法里尔的出海之行双方都很开心，一直到下午的四点出头，游艇才回到码头，两人再次握手后告别。

    好几个小时，两人只是聊了一点爱好和家庭方面的话题，除了可视电话那段对话，两人没有再提起任何关于通讯行业的话题。

    南易只是过来起个头，真正进入主题不可能是他来出面。

    南易的车子驶出铜锣湾，停靠在中环湾仔绕道边上的时候，梁慧文就坐进了车里。

    “南生，坏群众小组组长的候选人名单。”一坐进车里，梁慧文就递给南易一个文件夹。

    南易没有接文件夹，而是直接说道：“组长的人选由你来决定，最好成立一家公关公司，坏群众小组不但要负责南氏的糖衣公关，还要对外承接公关业务。

    我们和坏群众之间只存在正常的业务交往，至于他们是怎么实现我们的需求，这个我们并不清楚，我也不想弄清楚。”

    “我明白，我看好的组长人选叫连振柯，高雄人。”

    “嗯，你觉得他合适，那就是他了，先用着。”南易随意的说道。

    “法里尔？”

    “嗯。”南易点了点头，说道：“做个购置游艇的计划，一是用来给情策委人员度假，二是招待客人。”

    “明白，不过要晚一点，情策委暂时抽不出这笔预算。”

    “没事，先把计划做出来。”

    情策委有没有预算，南易很清楚，南氏流动资金虽然也不算少，可生意经营，怎么可能会让钱闲着。除了保留短期应付资金，钱都会按照用途规划的轻重缓急，进行长中短期的不同投资，超过五亿港币，南氏要调集资金同样需要东挪西借。

    临时增加一笔大开支，情策委就需要对一系列计划进行调整。

    “好的。”

    梁慧文答应了一声，然后打开车门下车。

    南易的车子重新开出没多久，南若玢的电话就打了进来。

    “爸爸，去哪里吃晚饭啊？”

    “下课了？”

    “是啊，中午只吃了一个汉堡，肚子好饿哦，爸爸你现在在哪里啊？”

    “你从薄扶林道上德辅道西，我们在红绿灯那里碰头，去摩星岭吃乾隆秘制鸡煲。”

    “吃鸡，也好啊，路有点堵，二十分钟能到吧。”

    “好啊，爸爸等你。”

    南易挂掉电话，就让校花往德辅道西开，在路口和南若玢的车队碰了头，双方汇合就往摩星岭的方向开去。

