
　　轰！

　　江尘这一句话就像一声炸雷般在所有的人耳边响起，江尘这一声，故意运转了大衍炼魂术，每一个字都犹如刀子一样钻入每一个人的心中，尤其是古玄天。

　　在场的都是古族的长老，都是老一辈的高手，古岚在他们眼中，只是一个后辈，是一个孩子，其中有人是看着古岚长大的，要说对古岚没有半点疼爱，那是不可能的。

　　而江尘的一番话，最为震动的就是古玄天了，他整个人都呆住了，十二年，他关押了古岚十二年，却从来没有从另外一个角度去想这个问题，他只是一味的认为古岚犯错了，就应该受到处罚，他却忘记了，古岚是自己的妹妹，亲妹妹。

　　古玄天，这些年你对古岚就没有半点愧疚吗？

　　江尘的话依旧萦绕耳旁，愧疚，真的没有吗？不，正如江尘所说，他每一次去看到古岚那憔悴的容颜，心里就会痛一次，所以他已经很少去看古岚了。

　　古玄天不止一次愧疚，他也一直想着要将古岚释放出来，他只是需要古岚承认错误，哪怕古岚说出我错了这三个字，自己就会给她自由身，她毕竟是自己的亲妹妹，但古岚宁愿被关押十二年，也从来承认过半点错误。

　　用十二年换取我错了三个字，究竟有多难，古玄天一直不知道，直到此刻，古玄天才真正知道古岚为何不肯说出这三个字，因为古岚没错，错的是自己，错的是古族的规矩。

　　人为什么是人？因为人有感情，有情感，古岚知恩图报，甚至以身相许，那是真性情，古玄天作为族长，却强行拆散一对苦命鸳鸯，还将古岚给关押，简直就是不通情理。

　　“娘……”

　　舞凝竹已经承受不了了，她噗通一声趴在地上，泪流满面，放声大哭，十二年，她永远不会忘记古岚的样子，她永远记得，那一年她十岁，一个十岁的孩子，已经可以记住一切，记住所有的点点滴滴。

　　江尘的每一句话，每一个字同样如刀子一样戳在舞凝竹的身上，她无法想象，这十二年古岚是如何渡过去的。

　　江尘蹲下身子抱着舞凝竹的肩膀，眼中满是心疼，这是一个非常坚强的女人，江尘从来没有见过舞凝竹流过一点眼泪，她比其他的男人都要坚强无数倍，但只有江尘知道，在这坚强的背后，承载多少不为外人道的酸苦，江尘的一席话让这隐藏了十二年的酸苦全部宣泄了出来，就好像绝提的河流一样，一发不可收拾。

　　“凝儿。”

　　舞凝竹的痛哭，彻底击溃了古玄天的心理防线，使得他的眼角都有些湿润了，一个人，无论多么坚强，无论多么位高权重，他总是担当了各种不同的角色，古玄天是高高在上的族长，但他更是一个哥哥，一个舅舅，无论他站到多高，这些都是他的亲人，亲人这两个词，只有自己才会明白所代表的含义，古玄天失去过，更知道亲人的重要性。

　　“难道，我真的错了？”

　　古玄天摇了摇头，好像一下子苍老的几十岁，江尘说的话可以说是对自己的大不敬，但古玄天却一点都不恨江尘，甚至对江尘有些感激，因为江尘的话，点醒了自己，他忽然觉得，自己活了这么多年，但在觉悟上，还不如一个年轻人。

　　“对，你不但错了，而且是大错特错，你关押了古岚十二年，你心里其实自责了十二年，他明明疼爱自己的妹妹，却让自己的妹妹承受着十二年的痛苦，所以你自责，你所在的权位让你高高在上，让你觉得自己所做的一切都是对的，让你觉得古岚就算是你亲妹妹，也必须承认错误才能够被你放出来，而古岚也思念了十二年，她无法看着自己的女儿一天天长大，她无法和她心爱的男人长相厮守，甚至连见一面的机会都没有，她每日都在思念和痛苦中度过，舞天阳也痛苦了十二年，他觉得自己身为一个男人没有半点本事，他是一个连自己女人都保护不了的窝囊废，但他为了自己的女儿，必须坚强的活下去，舞凝竹何尝不是酸苦了十二年，她明知道自己的母亲还在这个世上，却无法相见，她不止一次看到自己的父亲深夜暗自神伤。”

　　江尘一字一句：“所以，你自责了十二年，古岚思念了十二年，舞天阳痛苦了十二年，舞凝竹酸苦了十二年，你要还是个男人，就终结这十二年的过错，一切都还来得及，我希望你亲自将古岚放出来，而不是用舞凝竹的幸福去换取古岚的自由，如果是那样的话，舞凝竹不会幸福，要痛苦一辈子，古岚出来，也不会原谅你。”

　　“住口，不要再说了。”

　　古玄天对着江尘爆喝一声，他双目通红，很明显，江尘的话就好像一面镜子一样，照亮了一切，崩溃了古玄天的心理防线。

　　古玄天何尝不想放古岚出来，古岚不认错，他总要给自己找一个释放古岚的借口，舞凝竹嫁给古族最年轻的天才就是最好的借口，他对古岚的确有愧疚，他也的确自责了十二年，不然的话也不会如此大力的培养舞凝竹了。

　　但他却没有想过，让舞凝竹嫁给古流风，舞凝竹会不会幸福。

　　“你不让我说，我偏要说，你已经害了古岚，难道还要害古岚的女儿不成，你说古流风是古族第一天才，我却根本不将他放在心上，古流风若是不服，我会用战斗让他心服口服。”

　　“哎！族长，古岚当年不管对错，你已经关押了她十二年，依我看，这样的惩罚也是足够了。”

　　“是啊族长，江尘今日虽然放肆，但可以看出，此人乃是一个至情至圣之人，一个男人为了自己的女人可以不顾一切的做到这一步，也是少见，凝儿要嫁给他，我看也不辱没了咱们古族的血脉。”

　　“族长，十二年了，我看，到此结束吧。”

　　…………

　　其他大圣也都动容了，他们都是内族的人，和古岚都有着血缘关系，当年那个古灵精怪的小丫头，可是非常讨人喜欢的，在他们看来，不管古岚当年做的事情是对是错，十二年，也足以终结这一切了，应该还古岚一个自由身了。

　　【这两章写到至情处，老苏趴在键盘上痛哭了一场，我曾经也有一个亲妹妹，却在四年前的一个晚上永久的离我们而去，那是一个非常冰冷的夜晚，冰冷到一个人的身体没有一点温度，四年来，我不愿意去想，因为每想起，心里就会难受，恨自己曾经为什么不给她多一点再多一点疼爱，没想到小说里面的剧情让我再次回忆了起来，这本书太多的打打杀杀，所以古族的剧情我用这种方式来写，让大家看到至情至圣的一面，希望兄弟姐妹们珍惜身边的人，愉快的过好每一天，今天题外话有点多了，抱歉。】

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十九章 十二载终自由身【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 