    这也是一种态度，让王家上行下效的好教养，从上到下我们都很磊落，俗话说上梁不正下梁歪。

    我这个老家伙没有做对不住大家的事，我很坦荡，儿孙们有样学样，也不会轻易学歪了去。

    人心经不起试探，同样的道理，王家在发展的关键时候，越坦荡越公平就对整个家族越有利。

    “我知道了，你的点子很好。以后每三个月我会让族里有功名的儿郎帮我一起算账。”

    “爷爷这样信任我，才是我的福气呢。爷爷，船运的事您在琢磨一下。”

    “好，下个月我会派几个儿郎去学手艺，希望能有所收获吧。”

    “恐怕不是一两年能学到的事，还是要选精明稳得住的儿郎，外姓人也可以考虑，他们更希望融入王家，他们的机会比本家子弟少很多，会更珍惜。”

    “我们商量最少派两个外姓儿郎一起去学，也算是给机会。”

    “还是爷爷最英明。”

    “就属你最滑头，你是怎么劝服你六爷爷的？”

    族长想起老六这些日子更加积极操心族里的事了，倒是给他减轻不少负担。

    “也没什么，六爷爷想通了很多事，我只是推了一把而已。其实六爷爷心里很在意王家的兴衰荣辱，只是他心里太苦了……”

    “是啊！”

    族长明白兄弟的苦。

    别看六爷爷为人不好相处，板着脸凶得很，可为人公正磊落，为族里没少出力，所以王家族人对六爷爷是很敬重的，也愿意照顾他们祖孙。

    玟玟和爷爷谈完话后，又去作坊转一圈，指点大家做好珠花首饰，越精美才越好卖。

    又拿了一些新的花样给几个手最巧的姑娘学习，新东西价格也会稍微高一些，做的好的姑娘钱也能多拿几个铜板。

    现在王家村可没有闲人，以前还有唠嗑的，现在可没有了，全村老小都有活干，这是为自己家赚钱，不是谁逼你干活了，自然愿意多干点。

    今年大家都有意愿想买几亩地，族长说先等一等，他去打听一下一口气买的多可以稍微便宜些，拿下来后在跟大家分一分，这样大家少掏钱，这也是为了宗族的利益，给大家争取最大的实惠。

    王家村开始一点点显现出宗族力量的好处了，前期的诸多付出逐渐让每户村民都感受到了实实在在真金白银的回报。

    玟玟现在定期绘画新的首饰花样，给大家做一些宫花和珠花出来打个样，让姑娘们有更多的积极性，增加新产品，鼓励其他姑娘多绘画新花样，这样作坊才有新的活力。

    她想起林月儿，从抽屉里找了两个荷包出来，觉得礼有点减薄，又挑了几个自己的小包包出来。

    “玟玟，你干什么呢？”

    周珲从外面回来找她说话。

    “我在挑礼物，打算给月儿写帖子，让她来家里玩。”

    “这是什么？”

    “女孩子包包，出门可以装一些小东西。”

    “咦，很精致呢，其实这个也可以送到作坊啊。

    “现在已经忙不过来了，一口气吃不成胖子，我打算等珠花生意逐渐回落的时候再把这个拿出来，这样有新的代替生意，族人也不会失望。”

    玟玟心里早有主意了，一口气给太多大家还真未必感激你，但在大家急需的时候你能拿得出来，大家伙才会感激涕零，效果才最好。

    “哦，你是担心大家觉得理所当然，所以才要雪中送炭是吧。”

    “对，珠花生意是别家那学来的，其实人家藏了私心的，花样不能够时刻翻新就会被淘汰的，就要有代替的生意支撑下去，这个包包就是我想的代替品，珲子哥，你别说出去。”

    玟玟笑着说了。

    “既然这样，包包你不要送给林家了，林家可不缺有眼光的能人啊。”

    “这样啊，那我送别的？”

    玟玟一想也对，自己刚才没想到这一块去。

    “好东西要自己藏着点，你不是有新衣服么，不行就送她那个得了，万一被学了去，你该如何面对宗族。”

    周珲认为不应该把新东西给林月儿。

    “好吧，听你的。”

    玟玟想了想，把自己制作的小包包放回柜子里。

    包包是仿照现代的各种样式进行仿制的，利用刺绣手艺做花样，其他部分可以用薄木板作为包包的形体支撑。

    利用盘扣代替卡扣，也可以用木头做扣子，包上一层布就可以缝制了，贵气一点的可以选择珍珠宝石做扣子，还有用金累丝这样的花样做扣子，又好看又富贵，满足各种层次的人需要。

    包括男人经常挂在腰间的蹀躞带，都可以这样巧妙改进制作，方便装东西携带。

    玟玟特意画了图进行反复改进。

    “把你的图样子该藏的要藏起来，不然最后你吃亏还落不上好。”

    周珲捏捏她的脸，真是个傻丫头。

    说着动手把她的本字放在箱子里锁起来，留在台面的都是没有啥秘密可言的东西。

    “如今每一个机会对我们对王家都很珍贵，不要小瞧这些小东西，做得好了可以让王家更进一步呢。

    你看当初谁能想到一瓶香露反而让我们和林家的关系更紧密呢，不要小瞧任何一个机会。”

    “我知道了。”

    “包包的生意我也认为现在不适合拿出来，村里人已经忙不过来了，还是缓缓吧。”

    周珲对王家村的事越发上心，会用心去思考问题，积极主动地干活操心，族长爷爷也很喜欢他，平日里是带在身边教导的。

    “知道了，听你的。”

    玟玟莞尔一笑。

    “二爷爷说，三叔打算等铺子稳定下来以后单独开个首饰铺，只是现在没有自己的手艺人，拉丝累丝没有自己的东西，会受制于人，打算再等等。

    我认为你的包包以后也可以放在首饰铺吸引顾客，如果再有头面首饰就齐活了。”

    周珲对未来有更多更长远的想法。

    “好呀，现在确实机会不合适，千头万绪王家村缺少人才呀。”

    玟玟越发感觉到，受制于机遇和人才的困扰，脑子里东西很多，奈何缺少机会和领头羊去主持大局，开拓进取。

    王家村需要更多的生意渠道来扩展人脉和资源，不能只靠林家一个人脉，还需要更多的同盟，拿什么来吸引别人，自然是利益呀，长远的利益才能吸引别家。

