    第83章 小流氓

    几人就这样迷迷瞪瞪的坐着马车去了青幻雨烟楼。

    青幻雨烟楼的老鸨子很热情，看到几人来了。尤其是小柳子的诗一夜之间传遍了大江南北，青幻雨烟楼也跟着水涨船高。

    此时看到贵人来了哪里能不高兴呢，说不准看到哪个头牌了再作诗一首，青幻雨烟楼也就能做实了大晋第一青楼的名声，到时候还不数钱数到手抽筋。

    老鸨子赶忙上来迎接：

    “王公子和曹公子一同登门啊，可真是蓬荜生辉啊。快快请进来，姑娘们快去准备上好的酒菜招待公子”

    几人喝的有些迷糊，小柳子直接把胳膊架到两个姑娘肩膀上，跟老鸨子说道：

    “这是我..我二哥魏无忌，曹兄也是我至交好友，我们直接上六楼，叫姑娘们给我把曲儿整起来。伺候好了今晚，少不了赏银”

    “哎，王公子哪能让您赏银呢，我们暮雪姑娘了，以后只要您来了一切免费”老鸨子笑盈盈的说道。

    小柳子心想“你说这我可就不醉了啊，能白嫖谁喜欢花钱啊，花钱的那是正经人？”兴奋的赶紧凯了一下架着他姑娘的油，就是有点小，有点膈。

    小柳子自己忘了过几天他就走了，就别想白嫖了。

    曹操可能是有些嫉妒说道：

    “不愧是侯爷啊，我在这都一年多了都没有这个待遇”

    “没办法了，长得帅就是好啊”小柳子得意的说道

    曹老板怀疑小柳子在内涵自己，但是毫无证据，曹操和老鸨子说道：

    “哈哈，看来今天我也要跟着侯爷免费一次了”

    老鸨子笑嘻嘻的说道：

    “几位公子别在门口站着了，上楼去吧！！！”

    魏无忌一看就是老手，直接搂着两个姑娘的腰，边上还偷偷的摸人家小臀。搞的姑娘一直打他的手说着“公子你好坏啊”

    魏无忌可能是喝多了根本没有了往日的风采，像极了猥琐浪荡西门庆，小声的说道：

    “这还叫坏啊，我跟你说小美人，公子的下盘功力更好，你要不要试一试啊”

    旁边的小柳子听的就是一阵鸡皮疙瘩，青鸟还傻乎乎的问呢：

    “习武之人都是从下盘开始练的，难道有什么不对？”

    小柳子笑笑没说话，只有青鸟一个人挠着头跟着上楼。都没有在其他楼层停留直接是一步直接上六楼，六楼一般是没人上来的因为资格不到只能邀请上来，六个姑娘一看见来人了，立刻站起身来开始伺候四人坐下，魏无忌原本淫荡的样子立刻恢复了世家公子模样。

    这六楼的质量可是比那些胭脂俗粉好的多，没办法啦你要是在军营待上四五个月看见母猪你都觉得好看。

    曹老板是常客肯定是有固定的人选咯，直接座在曹老板的身边给曹老板端茶倒水的，其他五个小姐姐都在跟前等着小柳子魏无忌青鸟小姐姐选妃呢。

    “这是我二哥魏无忌，更是邺城县尉还是五品将军，年龄还小。还是有名的世家家主，你们几个可得伺候好我二哥了，说不准就给你们赎身了”

    小柳子不知道的是，这六个小姐姐都是长公主的贴身丫鬟更是闺蜜，从小一起长大的。只卖艺不卖身的，来这里也只是因为陪着长公主。

    魏无忌可算是见到了美女了，这可比家里那几个小妾香多了。立刻正经起来，别说魏无忌本来就是属于那种顶尖帅哥的类型，这在一正经手里的扇子一摆，嗯妥妥的高富帅社会经验。朝着五个小姐姐说道：

    “小生魏无忌，这厢有礼给五位美女见礼了”

    小柳子总是觉得怪怪的这不是魏无忌本人吧，是不是西门大官人附身了呀。小柳子一直都在嫉妒这些系统召唤出来本阵营的人，都是颜值极高，再看看对面五个小姐姐，小柳子感觉都是星星眼，一下就被魏无忌这翩翩公子的模样给迷住了。

    小柳子想着：这看脸的世界啊，多么真实。

    五个小姐姐都给魏无忌行礼了，魏无忌开始了他很精彩的表演，小柳子在一旁都楞了，狗子这不是你啊，你应该是那个猥琐的二哥啊。怎么一看见美女就变了个人样呢，魏无忌一个人就逗的五个小姐姐欢声笑语，小柳子和青鸟小姐姐完完全全成了局外人。

    再看看另外一边的曹老板已经开始和小姐姐推杯换盏，交杯酒都整出来了，隐隐约约还能听到小姐姐笑着说“哎呀，曹公子你好坏啊！！！”

    小柳子心想：这难道就是传说中的龙傲天海王吗？这就是平常我唯唯诺诺关键时刻摇身一变成为撩妹达人？

    可能是有两个小姐姐看出来小柳子眼里的落寞了，从魏无忌那里过来陪在青鸟和小柳子身边说：

    “柳公子怎么闷闷不乐的，是不是奴家伺候的不好了”

    小柳子心想“你什么伺候老子了，你不都在跟我二哥调情啊”虽然是心里这么想的，但是嘴里还是不能说，还是说道：

    “没事，你们把他们伺候好就行了，我还是上七楼逛逛吧。暮雪今日在吗”

    小姐姐说道：

    “白天暮雪姐姐还惦记着柳公子呢，简直是茶不思饭不想了都。姐姐在楼上呢，用不用我去跟姐姐说一下。”

    小柳子说道：

    “不用了，我上去了，你们几个把他们三个伺候好就行了”

    小柳子看着沉醉在其中的魏无忌曹老板也就不管了，如果这是直播。小柳子一定会大喊：

    “来咯家人们，你们现在看到的主播带着三国魏武帝曹操曹孟德和春秋战国四大公子之首的魏无忌在逛窑子。看看这二人现在的表现，就是如此真实，事实告诉我们不论是古代还是现代男人都是下半身思考的！！！”

    下面的观众肯定都是弹幕“66666666”

    小柳子自顾自的上了七楼隔板，敲了几下。上面再次传来御姐冷冰冰声音：

    “何人”

    小柳子想着，昨晚叫我柳郎的时候可不是这个声音啊，说道：

    “雪儿，是我啊，你的柳郎”

    吐了！！！

    就听见楼上跑步声音咚咚咚的过来直接打开隔板，细白的手直接把小柳子拉上来。小柳子一个踉跄就上了七楼，他不知道后面还有一双眯眯眼看着小柳子，嫉妒的眼神，此人正是我们的曹老板。

    七楼今天的灯光有些暗，暮雪小姐姐拉上小柳子立刻声线变成了软绵绵的，把手放在小柳子的手里说道：

    “柳郎，怎么深夜而来？”

    小柳子看着暮雪公主穿着比昨晚劲爆许多啊，身材轮廓都是若隐若现的，白纱都透明的，隐隐约约能看见小白兔了，心想：福利啊这是，这是公主睡觉了吗？换的睡衣吧！！！

    小柳子说道：

    “今日有好友来访喝的有些晚了，要不早就来找你了。怎能让你这么等我呢，想我没”

    暮雪小姐姐害羞的说道：

    “才没有呢”其实心里快想死了

    小柳子故意说道：

    “哎我听某人说，有些人可是茶不思饭不想的啊，难道是我听错了？”

    暮雪小姐姐更加害羞了，心里想着：肯定是那几个小丫头片子大嘴巴。

    只好说道：

    “哎呀柳郎就不知道让让我嘛”

    小柳子可能是酒精还在，有些上头忘记了暮雪小姐姐是长公主，听到这么软糯糯的话。立刻直接把暮雪小姐姐站着从背后揽入怀中，把头靠在暮雪小姐姐的肩膀上，对着耳朵一吹风说道：

    “我这不就来了，想见你只想见你”

    这耳朵一吹风让暮雪小姐姐身子直接软下来了，又听着小柳子的情话直接就沉沦了，整个身体都靠着小柳子，想默默的享受这一刻。

    “柳郎来找我还带着武器啊”

    小柳子可能在这个时代还是标准的处男，一下受不了这么诱人的身躯，长公主也是一个老处女啊，现在尬住了，解释也不是，不解释也不是。

    小柳子只好装高手，就是闭嘴不说话，就享受着怀抱美女的感觉就行。就在这时候从床上窜出来一道人影：

    “好啊！！！又是你这个小流氓竟然敢轻薄我姐姐，小流氓讨打！！！”

    -------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

