    短暂的震惊之后，云霄和琼霄冷静了下来，他们俩只当碧霄无计可施了，这才打算死马当活马医。

    否则，怎么会想到去请教那一位只有练气期的大师兄呢？

    “这………”

    云霄和琼霄黛眉微皱。

    “大师兄虽然颇受师父宠爱，但昨日目睹其真容，其自身境界不过练气期，又如何能指点我们突破金仙？”

    “此去只怕是徒劳无功，反而令大师兄尴尬。”

    “若是大师兄因此而记恨咱们，以大师兄在碧游宫的地位，想要针对我姐妹三人，岂不是轻而易举？”

    “如此一来，我们姐妹三人在岛上的日子，岂能好过？”

    一旁的琼霄也点了点头，满目愁容地望着碧霄说道。

    “妹妹，你年纪尚小，不知道这修行界人心险恶，若不谨小慎微，动辄便有性命之危。”

    “咱们这位大师兄素来神秘，从未与众师兄妹们有过来往，只怕大师兄脾气孤僻，咱们贸然前去，若是惹恼了他，后果不堪设想！”

    碧霄听两位位姐姐的劝告，晶莹的大眼睛眨了眨。

    “可是昨天我看见大师兄眼神清澈，分明不是心机深沉之辈。”

    “我觉得，师父既然选择大师兄代理截教，那大师兄一定有他的过人之处，只是咱们还没有发现罢了。”

    “修行遇到问题，去请教大师兄，乃是师父离去前留下的法旨，就算大师兄不喜，也不好怪罪咱们。”

    “咱们姐妹乃是遵师命行事，大师兄又有什么理由不满呢？”

    看见碧霄对这位大师兄，竟然有如此深的执念，云霄和琼霄不禁叹了口气。

    她们知道，如果不答应碧霄去拜访一次大师兄，以碧霄的性子，是绝不会善罢甘休的。

    云霄绝美的脸庞上，露出一丝无奈的苦笑。

    “既然，妹妹对咱们这位大师兄，如此恋恋不忘，那咱们姐妹三个，去拜访他一次倒也无妨。”

    “只是大师兄如今乃是代理掌教的身份，咱们前去拜访，万万不可失了礼数才是，免得引起大师兄不满。”

    “这个自然，还请姐姐放心，妹妹一定恭恭敬敬的向大师兄请教，绝不会因为大师兄只有炼气期，就轻视于他。”

    碧霄好不容易看见两位姐姐松口，此刻生怕两位姐姐反悔，连忙拍着胸脯保证。

    云霄轻轻颔首，红唇微张道。

    “大师兄必定是不喜欢喧闹之人，到了地方之后，我们依次向前问礼，万不可闹哄哄的一拥而上，叨扰了大师兄的静修。”

    琼霄和碧霄点了点头，算是答应了云霄的要求。

    于是，三位仙子经过一番商量，施了个法术，一齐架起遁光直奔后山。

    后山洞府之中的飞蓬，此刻正奋笔疾书，一本又一本剧本，从他手中被创造了出来。

    这些日子以来，飞蓬既希望有弟子来向他请教，好有机会给他们观看影视剧，又乐得清闲没有人来打扰。

    飞蓬就在这种矛盾的心理中，度过了这段悠闲的日子。

    这天，正当他准备再次写一本剧本之时。

    砰砰！

    门外居然传来了温柔的敲门声，随后便是一道如百灵鸟一般清脆悦耳的声音。

    “大师兄，云霄，琼霄，碧霄有事情想要请教您，不知此时方不方便？”

    竟然是三霄！

    飞蓬脸上一怔，说实话，他万万没想到，第一个过来找自己的人，竟然是云霄琼霄碧霄三位仙子。

    这三位仙子的美貌，即便是在万仙来朝，美女众多的截教，那也是数一数二，倾城倾国之貌。

    飞蓬心中暗喜，脸上却不动声色，古井无波。

    神色更如一湾深潭，让人感觉玄之又玄，深不可测。

    充满磁性又沉稳的声音传出洞府之外。

    “三位师妹请进！”

    洞府门口，云霄，琼霄，碧霄在听到飞蓬允许之后，顿时悄咪咪的松了口气。

    她们还真怕大师兄二话不说就将她们赶回去。

    如今看来，大师兄并非像外界传言那般性格孤僻。

    之前一直闭关，可能只是因为大师兄修练刻苦。

    由云霄带头，琼霄和碧霄跟在云霄身后，三人依次进入了洞府之中。

    云霄仙子英姿飒爽，粉白黛黑，一袭湛蓝纱裙，一双如象牙般的大长腿在纱裙下若隐若现，正莲步轻移的向着飞蓬走来。

    她身后的琼霄和碧霄，则显得更加拘谨些。

    琼霄冰肌玉骨，如出水芙蓉，一颦一笑，皆如秋水涟漪，温婉动人。

    碧霄最为年轻，生得明眸皓齿，亭亭玉立。

    与两位姐姐的长发及腰不同，碧霄扎着两根羊角辫，头上配饰着蝴蝶髻。

    大眼睛骨碌碌的转个不停，显得极为古灵精怪，活泼可爱。

    三人走到案桌跟前，只见飞蓬正低着头在写着什么。

    大师兄竟然没有在修炼，而是在写字！

    云霄眼波柔如春水，眼底微不可查的掠过一丝好奇，但很快便被她掩饰了过去。

    只见云霄身姿柔如云絮，带着琼霄和碧霄拜倒稽首，礼数周到，神色恭敬。

    “云霄、琼霄、碧霄拜见大师兄！”

    听到声音，飞蓬这才抬起头来，一张英俊的脸庞顿时映入云霄瞳孔之中。

    剑眉入鬓，眼眸如星，高高的鼻梁略带一点鹰钩鼻，对着云霄微微一笑。

    陌上人如玉，公子世无双！

    这是飞蓬给云霄的印象，上次在广场上，因为隔的距离比较远，再加上飞蓬并没有呆多长时间，所以云霄并没有看清飞蓬的相貌。

    如今二人近距离相对而视，云霄这才发现飞蓬帅的令人迷醉。

