    “无为教教徒不怕死，一是因为泄密者唯有一死别无他路，而且会连累身边的亲人；二是因为无为教给那些死者的待遇很好，人为财死鸟为食亡嘛。”李大龙如是般回道。

    “张静修孩子被抢到哪儿去了？”朱翊镠又问。

    “这个恐怕只有大当家与当时参与的教徒知道。”

    “除了凤临阁，京城还有哪些无为教的窝点？”

    “眼下都撤了。”李大龙回答。

    “都撤到哪儿去了？”

    “这还得问大当家。”李大龙道，“但小民猜想，因为陛下的查处力度大，想必不会再增设固定的据点。”

    “无为教总坛在密云何处？”

    李大龙摇头：“为避免朝廷取缔，会堂通常没有固定的地点。小民虽是二当家，只不过因为是无为老祖的弟子，但其实论修行，阶位并不高，不过一书记而已，上头还有清虚、太空、空空等高阶位的实际管理者。”

    “朕对你们这些阶位不感兴趣。”朱翊镠一摆手道，“这么说凤临阁跟随你的伙计，全都是无为教的教徒？”

    “是。”李大龙点头承认。

    “那他们都逃到哪里去了？”

    “不知道。”李大龙又是摇头。

    “你有那么多的不知道，还指望朕放你一条生路吗？”朱翊镠呵斥。

    “小民真的不知，并没有欺骗陛下。”

    “刘守有。”朱翊镠忽然大喝一声。

    “臣在。”刘守有朗声应道。

    “即刻调度锦衣卫人马，通知顺天府知府与辖下昌平州衙门，全部包围密云搜查缉捕无为教教徒。”

    “臣遵旨。”

    “还有，再派一支锦衣卫，立即前往保定府，传朕口谕，让保定府知府宋纁封锁保定伯府邸，凡是无为教徒，一律先缉捕归案再说。”

    “臣知悉。”刘守有转身去了。

    朱翊镠话音一落，皇极殿陡然间肃静一来，都感觉接下来怕是要迎来一场腥风血雨。

    但许多都不敢相信，无为教何时变成专与朝廷作对了？难道只是因为保定伯梁世勋之故？

    “万岁爷，还要接着念下去吗？”冯保弱弱地问。

    “不必了。”朱翊镠一摆手，该交代的李大龙已经交代了，其它方面看样子李大龙自己也不清楚。

    “万岁爷，如何保证他说的话全是真的？”冯保又不禁问了一句。

    “李大龙。”朱翊镠目光如炬地喊道。

    “小民在。”

    “问你呢，如何保证你说的话全是真的？”

    “若有半句谎言，陛下可立即取小民性命。”

    “哼，谅你这时候也不敢撒谎。”继而朱翊镠扫视诸位大臣一圈儿，后将目光定在刑部尚书沈鲤身上，“沈先生以为如何处置李大龙？”

    自严清从刑部尚书调到吏部几个月后又被革职，刑部尚书一职便一直不是空缺就是换了又换，直到去年年底朱翊镠才与申时行商议决定，让时任吏部左侍郎的沈鲤担任。

    沈鲤为官清正，方正刚介，为人峻洁峭直，力行古道。历嘉靖、隆庆、万历三朝，被称为“三代帝王师”，世称“归德公”（归德府人），所以朱翊镠习惯称呼他为“沈先生”。

    “回陛下，依《大明律》，李大龙当斩首示众以儆效尤。”

    “李大龙，你听到了吗？刑部尚书也是这样判定的，朕没有吓唬你。”

    李大龙神情一紧，忙问：“陛下，此话何意？”

    “刑部尚书沈大人要将你斩首示众以儆效尤，没听清楚吗？”

    “可陛下已经答应小民……”

    “诸位卿家，你们也说说。”朱翊镠直接打断，只是语速慢悠悠地道，“李大龙私下铸币，为祸不小，又害死了那么多条人命，该当如何处置啊？”

    “当斩立决！”一些官员异口同声。

    “可他非说朕刚才答应饶他不死，还要保证他安全离开大明国境，朕好像确实也点头了，你们说怎么办呢？”

    众位官员一时间面面相觑，不知道朱翊镠到底心里头是怎么想的？到底是要杀还是要放呢？

    “陛下！”又是徐学谟道，“臣以为李大龙罪大恶极，刚才陛下答应他，只是因为不知情而已。君无戏言，陛下一言九鼎当然没错，可内阁与六科也有封驳的权力。李大龙留不得。”

    见朱翊镠微微一笑，申时行茅塞顿开似的跟着道：“徐老言之有理，李大龙十恶不赦，当斩立决。”

    “当斩立决！”

    “当斩立决！”

    这次不是一些官员了，而是在场所有官员异口同声地道。

    朱翊镠目的达到了，对李大龙看似漫不经心地道：“看吧，朕本答应你，饶你一命，无奈群臣没有一个同意的，朕心有余而力不足啊！”

    李大龙顿时傻眼了，本以为当着文武百官的面，让皇帝答应放了他，该不会反悔，可谁知……

    李大龙巴巴地望着朱翊镠，恨恨地道：“原来陛下是个言而无信的人？”

    朱翊镠不以为意道：“你想怎么说就怎么说吧，反正朕答应你了，可被群臣反驳，朕也没办法。”

    李大龙咬牙切齿，娘的，这不是自己搬石头砸自己的脚吗？

    “你们教徒不是都不怕死吗？看梁世燊父子，还有其他被抓起来的教徒？哪一个怕死了？你怎么是个孬种？”朱翊镠带着两分讥诮的口吻。

    “梁世燊父子是为了梁世勋以及梁氏家族而已，其他人是没得选择，可我李彧不同。”李大龙嚷道。

    “杀人偿命，天经地义，君子犯法与庶人同罪，你有何不同？”朱翊镠的眼神忽然变得无比的犀利。

    “这么说，陛下一定要处决我喽？”

    “你害死那么多条人命，难道还指望逍遥法外继续活下去吗，那你将我大明的律法置于何地？”

    “如果我死了，请陛下不要后悔。”李大龙一字一顿道。

    “且不说你罪大恶极，你昨晚竟与朕讲条件，今天又来威胁朕，知不知道你有多少个脑袋儿都不够砍？”

    “再没有商量的余地吗？”李大龙还在做最后的挣扎。

    “朕心意已决，午时三刻斩首示众。”

    “哈哈，哈哈……”李大龙忽然狂笑起来，“你们以为我就这么傻，乖乖地将我知道的秘密全部告诉你们？然后真的奢望你们就会放了我？”

    “哈哈，哈哈……到底是我天真还是你们天真？以为李彧就是个大傻瓜吗？告诉你们，如果我今天被斩首示众，接下来会有无数人陪葬。”

    “你们不信就试试看。我天生就是个生意人，绝不会做赔本的买卖。”

    “你不守承诺，太令我失望了！”李大龙戟指怒目朱翊镠。

    “大胆！”朱八戒一声呵斥，拔刀一跃而起。

    只见刀光一闪，李大龙怒指朱翊镠的那根食指应声而落。

    诸位大臣瞠目结舌。

    朱八戒出刀速度如此之快，任谁也躲闪不开。

    “拖出去，午时三刻斩首示众！”朱翊镠森然地道。

    “你，你这个言而无信的，小人！”李大龙很想破口大骂，但见朱翊镠凶光毕露提刀在侧，最终他也只是骂了“小人”两字，而不敢出言不逊。

    “但朕可以答应你，只要你家人没有加入无为教，没有参与无为教的不法行径，朕可饶他们不死。”

    “你说饶他们不死他们就不死吗？无为教的人实岂会放过他们？你这个言而无信的小人，小人……”

    李大龙被顾青云拖走还一直骂，只是不敢骂更难听的。

