    “你娘亲的名字叫上官婉容，我是外出历炼遇到她的，那时我接了个佣兵的任务，遇到了采药的她，她身边跟着的人被人杀了，她自己也受了重伤，是我带着她东躲西藏，躲过了那些暗杀的人，你不知道吧！你娘亲她是一名炼丹师，一名天赋极高的炼丹师……”

    凤九静静的听着，听着她爹爹细细的说起了与她娘亲相遇相识相爱的经常，听他说起了两人那段时间所经历的患难，听着他说着她的娘亲怀着她，跟着他在回耀日国的途中被她的家族找到。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “被娘亲家族的人堵住了？那后来呢？”她的心微提，听着他爹爹的回忆，她仿佛能看到当时惊险的场面一般。

    一个世家贵族，一个离家在逃的大小姐，而且还不被家族长辈允许就怀上了孩子的大小姐，被她的家族，被她的父亲追到，后果真的不敢想象。

    “她的父亲要杀了我，还要杀了即将出世的你，她以死相逼，说若是我和孩子谁有个闪失，她也绝不会独活，后来，她父亲退了一步，让她生下孩子，让我带着孩子离开，永远不许再见她，而她也被抓了回去，我之所以想不起来，是因为她父亲对我的记忆下了封印，将有关她的记忆全封印起来，也是那一回才阴差阳错的冲开了。”

    “这些年虽然我记不起你娘亲，想不起关于她的任何事情，但是我心里一直知道，心中有一个人，一个不该忘记却被忘记的人，如果不是那一回阴差阳错破了封印，我真不知她是不是会一直被我遗忘，一直不被我记起。”

    说到这，他的声音微颤，想到到死都想不起他心爱的人是谁，想不起关于她的一切，心头就止不住的颤……

    凤九沉沉的眸光微动，问：“爹爹，你还没告诉我，娘亲是哪个国的人？”

    “她是东域一等强国祈天国上官家的大小姐。”

    声音一落，凤萧看向她，神情严肃而郑重的道：“小九，爹爹知道你很出色，但，一等强国那样的国家，对于我们这种九等小国来说高不可攀，那里强者如林，就算是一等强国的一个小家族，对于我们现在的能力来说也是无法抗衡的，你要知道，九等小国在东域这里有上千个，而那一等强国整个东域也才十个，其强大就是一百个六等国家的青腾国也比不上。”

    “你要答应爹爹，且将这事藏在心中，你知道了你娘亲是上官婉容，知道她出自哪里，知道她还活着就好，若是让她家族的人知道我的封印冲破，想起了一切，那么等待我们的只怕会是毫不犹豫的扼杀！因为他们不允许像我们出自九等小国的人去沾污他们强国世家贵族的声誉，不允许让人知道上官家大小姐与我们的关系，更不允许他们贵族的人跟我们沾在关系。”

    听着这话，凤九心头微动，看着他担忧的神情，她露出了一抹笑意：“爹爹放心，我知道的。”