    楚狂发布了短篇小说？

    收到这条推送，很多粉丝们第一反应是——

    楚狂在部落上发布了《网王》的番外吗？

    有这样的想法很正常。

    有些作家就是喜欢通过部落，来发表一些本就不打算出版的免费番外，和读者进行互动。

    不过楚狂显然不是个喜欢和粉丝互动的人。

    当大家顺着部落推送点进来，才发现这压根不是什么番外，纯粹是楚狂写了部微型小说。

    “要是《网王》番外就好了。”

    此时《网王》已经出到第二卷，粉丝群体还是蛮大的，发现不是番外，很多人都有些失望。

    比如秦州山城的高中生朱铭，就是《网王》小说的铁杆粉丝。

    “你应该多看点有营养的书。”

    朱铭的姐姐叫朱慧，一直很反对弟弟看青春幻想类小说，抓住机会就训斥朱铭。

    朱慧对青春幻想类小说有偏见。

    因为她曾经看过这个类型的书，里面的主角穿越到异世界，天天围着一群漂亮妹子转，最后所有妹子都成了主角的老婆，文字描述中偶尔还夹带一些成人内容……

    “我都说了。”

    弟弟反驳朱慧：“《网王》和那些小说不一样，这部小说是讲网球的，人家职业选手都说写的很好，很多女孩子也很喜欢这本小说的。”

    “是吗？”

    朱慧半信半疑。

    她干脆坐在了电脑前，电脑上正登陆着弟弟的部落账号：“你刚刚不是说楚狂刚发了个短篇小说么，这是你喜欢的作家吧，我倒要看看他写的是什么。”

    “短篇又不是青春幻想小说。”

    “只要是同一个人写的就行。”

    “那你看《网王》，我有实体书。”

    “不用那么麻烦，有时候通过文字可以了解一个人。”朱慧这样说着，随手点开了这个名为《人造美人》的小短篇看了起来。

    内容确实很短。

    故事开头讲述一个酒吧老板眼看着自己的酒吧要倒闭了，孤注一掷的制作了一个可以陪客人喝酒的美女机器人，由于这个机器人女郎决定着酒吧间的命运，因此老板颇费了一番苦心，把她制作得十分美丽动人。

    她那洁白如玉的肌肤绝不比任何一个少女逊色，完全能以假乱真。

    不知内情的人看到了，一定会认为，这是自己所见到过的女人中皮肤最为娇嫩的一位！

    顾客们看到酒吧柜台处新来了一位年轻貌美的女郎，都争先恐后地向她打招呼搭话。

    当对方询问名字和年龄的时候，她还能从容不迫地微笑回答，但再往下问的话，她就答不上来了——

    虽说如此，可谁也没有觉察到她是一个机器人。

    于是这家酒吧火了。

    越来越多人来酒吧，邀请这位美人喝酒。

    老板则站在柜台里面，不时地蹲下来，从美女机器人脚下的那根塑料管子里把酒回收来，再公平合理地卖给顾客们喝。

    顾客们并没有发现这个秘密。

    【这位姑娘年纪轻轻的，酒量可真不小，可想而知身体一定是非常健康的了，她也不会卖弄风骚地拖住客人纠缠不休；客人请她喝酒，她总是一饮而尽，却又全无醉意。】

    顾客们想。

    电脑前的朱慧感到有些惊奇。

    这个楚狂的脑洞还是有点意思的。

    文字中似乎带着点讽刺的味道，因为人们只关注外表，根本不在意内涵，所以大家才会喜欢上一个美女机器人而没有自己的判断能力。

    不过故事接下来要怎么继续呢？

    刚出现这个想法，朱慧便看到了接下来的这段文字：

    【在这些顾客中间有一个年轻人，他对美丽的机器人小姐一见钟情，每天都要到这家酒吧间里请机器人小姐来喝酒，当然不管他怎样陪着笑脸向布克小姐献殷勤都是对牛弹琴枉费心机。可是他不死心，反而对布克小姐追求得更加起劲了，在酒吧里只点最昂贵的酒，甚至把自己的积蓄花得一干二净。】

    这一段，同样有点讽刺。

    甚至有点莫名的现实意义。

    对机器人小姐一见钟情的年轻人，真的像极了一些宁愿自己吃着泡面也要给主播们打赏的可怜虫。

    但故事走向却很难料。

    该不会是机器人最后有了人类感情吧？

    如果是那样，朱慧一定大失所望。

    因为太恶俗了。

    她怀着期待继续看：【最后由于付不起酒钱，青年不得不硬着头皮把家里的钱也拿出来用，他父亲对此感到大为恼火，怒力冲冲地斥责道：以后不许再到那个鬼地方去了！喏，把这笔钱拿去付了，记住，这是最后一次！】

    最后一次。

    这个年轻人拿着这笔钱来到了酒吧间，为了表示告别，他频频举杯，请机器人小姐喝了很多酒。

    他又一次告白了。

    但机器人的脑子空空如也，就像空罐头，徒有其表的美人只会按照既定的语言程序回答。

    青年没有得到想要的答案。

    【他悄悄地从口袋里掏出一种很可怕的毒药，撒在酒杯里，然后斟满一杯酒，送到了机器人小姐的面前，眼睁睁地看着机器人小姐仰起头来，把毒酒一饮而尽。】

    “太狠了吧？”

    电脑前的朱慧忽然一阵心悸，极端的酒客，爱而不得就要杀死对方，也得亏机器人小姐不是人类，不然该要被青年毒死了吧？

    她这样想着。

    但接下来一段文字，却突然让朱慧脊背发凉：

    【这个青年出门以后，老板就向剩下来的那些顾客们大声地招呼着：从现在开始，我请大家喝酒，诸位只管开怀畅饮吧！

    虽说是请客，但老板也不会吃亏。因为在夜深人静的时候，已经不会有什么顾客再来了；再说，老板给大家喝的也不过是从布克小姐脚下的塑料管里回收的酒，用不着花什么本钱。】

    啊！

    差点忘了！

    机器人小姐喝下的酒，最后是会被老板回收，再卖其他顾客们喝的，也就是说今天整个酒吧的人都喝下了可怕的毒酒！

    朱慧瞬间动容。

    短短的小说已经结尾，故事最后一段是这样写的：

    【顾客们和店里的服务员都兴高采烈地大声喧闹着，大家互相干杯，开怀畅饮，就连老板也受了这种气氛的感染，在柜台里缓缓举起酒杯来，慢慢地喝了一杯。】

    所有描述至此戛然而止。

    但后续发生了什么，根本不需要想象，这是作者的留白，反而更有冲击力！

    “全死了。”

    这个结局可以说是完全出乎了朱慧的意料，以至于让她惊呼出声：“竟然全死了！”

    “什么？”

    旁边的弟弟有些奇怪的问。

    朱慧没回答，先是登上自己的部落号关注了楚狂，然后才道：

    “楚狂是一个很有才能的作者，他的小说……应该是值得看的。”

