    在琴酒看来，既然已经是死敌，就应该拿出斩草除根的态度，而不是这样半吊子的态度。

    所以才会说对方是伪善者，典型的当了表子又想立牌坊的典型。

    不过作为敌人来讲，这个弱点对他们来说确是有利的。

    无聊的同情心早晚会让他们丢掉性命。

    想到爱车的爆炸和本次受到的屈辱，琴酒的眼神便愈发冰冷起来。

    但是现在的当务之急还是撤离这里，之后再调查敌人到底是谁，然后用鲜血报复予以回礼！

    当琴酒带着伏特加随着拥挤的人潮离开大楼，两人没有接受附近巡警的好意等待救护车的到来，而是径直向着偏僻的街巷走去。

    最终阴暗的小巷吞噬了两人的声音，只有野猫瘆人的叫声偶尔响起，似乎在彰显着黑暗中隐藏的恐怖。

    ......

    另一边，早在第二次爆炸后，唐泽扮演的“赤犬”便已经脱离了现场。

    炸弹造成的后果都在他的预计当中，包括炸不死琴酒和伏特加两人也同样如此，毕竟他可是刻意减少了炸弹剂量的。

    他的黏土炸弹可是能够进行复数分割的，而这次他就将用在原佳明房间的那枚炸弹剂量减少了一半。

    这一半虽然没有了引爆器，但还是可以和另一颗炸弹混合成为威力更大的炸弹的，所以倒不用担心浪费。

    至于为何不下死手，原因其实也有很多。

    就如同琴酒猜想的，他顾及公寓楼的其他居民是一个原因，万一伤到了无辜者，那可是他不愿意看到的。

    他们之间的暗战可以有灰色的手段，但杀害无辜者绝不在其中，这是一条“红线”。

    唐泽甚至也能够冥冥之中感觉到，如果真做了这种事，恐怕会有什么不好的事发生，这是来自“命運青睐”的警示。

    另外，炸死琴酒还有伏特加这两“劳模”会引发什么未知的后果，他也不清楚，也不想去赌。

    毕竟他们面对的是一个庞大的组织，不是解决几个人就能毁灭的，就算能够拿到大额奖励，但后续可能会让组织变得更疯狂。

    另一个重要的原因是，唐泽对于未来的优势也会失去，这也是他不想看到的。

    就算要琴酒还有伏特加两人退场，也不是现在。

    有这两位“劳模”在，未来一些剧情总是会发生的，而唐泽还需要先期的优势来进行发育，通过这些事件来布置后手。

    所以这次他最多算是打个招呼，误导一下琴酒的判断，让他对于“动物园”这个组织深信无疑。

    毕竟上次只是从贝尔摩德口中知道了这个组织的存在，但毕竟没有眼见为实，而且之后的调查因为本来就是虚假组织，也不一定能够找到线索。

    所以琴酒可能还对于这个组织的真实性，可能心中还抱有一丝怀疑。

    而这次唐泽炸了他的车，用一种其它组织都不会用的手段来袭击两人，表现组织“强硬派”的风格，这会侧面让琴酒更加相信这个组织的存在。

    因为其它的组织，都不能把“杀机”这么直白的表露出来，也不会试图以这样一种方式去解决两人。

    这算是这些组织一种共通的隐性局限，他们只会想刺探组织情报试图将其一网打尽。

    而这个组织手段则显得有些“激进”，这和其它组织显得格格不入，给人一种“鹤立鸡群”的感觉。

    也正是因为这点差别，才会让琴酒这种聪明人相信眼前的真实，掉入误导之中无法勘破背后的真相。

    这是唐泽对聪明人设下的高端误导，如果是寻常人或许连这点差别都察觉不到。

    炸车、炸弹袭击两人。

    唐泽计划中的每一环都有着更深远的思考，行动后会造成的深远影响，也被唐泽不断复盘考虑过了。

    这一次行动可以说是一箭数雕。

    除了那些久远的影响外，最立竿见影的就是原佳明被黑色组织的追杀力度绝对会肉眼可见的减弱。

    毕竟一个外围的叛徒，怎么比得上琴酒两人被袭击的情况。

    而且营救走原佳明的还是这个组织，既然已经被救走，自然是转移在了安全的地方。

    这种情况下，与其要花费大量精力和人马追踪原佳明，倒不如追查这个组织的底细进行报复。

    这两个哪个划算，自然是一目了然的，根本没有权衡利弊的必要。

    而这个情况也在唐泽的预料之中。

    第二阶段的计划顺利进行后，唐泽营造的这个神秘组织的突然发难，也会成为一个误导和障眼法，帮原佳明吸引仇恨转移视线。

    而这注定是不可能被查到的，毕竟这个组织完全就是一个虚构的，只要唐泽不被发现，就不会露出破绽！

    这也是为何唐泽要虚构一个组织的原因。

    各方各面，一个虚假的组织都能够发作用，特别是在情报的误导上。

    每次出手永远都是“敌明我暗”的先手优势，而敌人却只能被动招架，如果不能勘破真相，那先天便在“情报战”中占据了优势。

    人潮之中，唐泽换下了帽子，之后来到一个背街的阴暗小巷中开始更换易容面具，之后按照既定路线一路避开摄像头，借助公共厕所和阴暗的小巷返回了一家旅店之中。

    打开电视，新闻之中已经开始紧急报道了发生在双宝町的两起爆炸事件。

    看电视播放的画面，火势已经扑灭，根据主持人的报道，除了发生爆炸，也就是原佳明房间受损严重外，其它房间并无受到太大损伤。

    看到这唐泽满意的点了点头，感谢每个道具都附带使用说明，这才能够让他这么精准的控制威力。

    除此之外，唐泽还看到了琴酒的保时捷356A...的残骸。

    因为唐泽一点都没手下留情的缘故，所以此刻琴酒的爱车变成了什么样子也不难想象。

    爆炸后的起火扑灭后，此刻琴酒的爱车已经完成成了一亮焦黑的汽车外壳，完全成了废铜烂铁，一点拯救的价值都没有了。

    不知道如果琴酒看到这一幕，又会是什么表情呢~

