    炎炎烈日高挂天际，炽热的阳光暴晒着整个大陆。

    海水以肉眼可见的速度蒸发，海平面在一日之内，不断地下降，狂风谷中的风龙也在这烈日中，纷纷返回风龙涧。

    不过半日时间，狂风谷已经露出它被海洋覆盖的山体。

    楚灼等人蹲在船头观看这神奇的一景。

    “一日成海、一日成陆”是沣泽大陆最神奇的一景，第一次来到这个大陆的人总会不由自主地被这奇特的景观吸引。倒是沣泽大陆的人看得多了，没觉得怎么稀奇，反而趁着海水被暴晒干之前，抓紧时间捕捉一些滞溜在海面上的各种海中珍奇。

    这些海中珍奇皆是平时难见的，只有在海水下降的那一天，随着海洋消失，它们来不及退到其他水域中，方才能被途经的修炼者发现。

    这种时候，能遇到什么，就看修炼者们的运气了。

    在等待海水退去的时间里，船上的修炼者有些无聊地盯着海里看，想看看这一带会有什么好东西。

    恰好此时，一群银白色的大肚子鱼游过，在碧蓝的海水中，如同一条银色的流沙。

    司空前眼睛利，瞬间就认出这种鱼，惊喜地道：“是玉珠鱼，快点捞。”

    船上的修炼者听到他的话，赶紧撒网打捞。

    这是一种手巴掌大小的大肚子鱼，通体漂亮的银白色，它的脑袋非常小，却有一个高耸的大肚子，格外的滑稽，看着笨重，实则灵活无比。

    这种鱼被沣泽大陆的人称为玉珠鱼，每当海水下降时，它的大肚子里就会孕育像玉珠一样的鱼子，一粒粒鱼子晶莹饱满，是一种绝顶的美味，为修炼者所喜爱。

    玉珠鱼数量稀少，能不能遇到，全靠运气。

    楚灼等人正在观赏海水下降，见船上的人热火朝天地忙着捕鱼，纷纷凑过来观看。

    看到捞上来的鱼时，万俟天奇惊呼一声，“哎呀，好大的肚子，要产卵了吧？”

    小乌龟伸出爪子去碰了碰一条从网中蹦出来的大鱼子肚的肚子，然后爪子一按，那大肚子鱼张嘴，发出呱的一声。

    叫声之刺耳，让毫无防备的小乌龟吓了一跳。

    楚灼：“……这是鱼吧？”

    司空前忙给他们解释这鱼的品种，最后笑道：“玉珠鱼很少能遇到，我们今日倒是幸运，恰好请诸位尝一尝这玉珠鱼的美味。”

    说着，他利索地翻手吸来一条玉珠鱼，捏住玉珠鱼小巧的嘴，不让它发出那呱呱呱的可怕叫声。灵力化为一把薄薄的灵力刀，轻轻地将玉珠鱼的腹部剖开，取出腹中的鱼子。

    玉珠鱼是一种娇贵的美味，只能用纯粹灵力取鱼子，否则会破坏鱼子的味道。

    取出鱼子后，并不需要什么调料来处理，可以直接放到灵火上烤。

    滋滋的声音响起，一会儿那玉色的鱼子流出黄油，仿佛水份被吸干，鱼子缩小，同时那鱼子的色泽越发的温润如玉，若是忽略空气中浓郁的香味，会让人觉得灵火上烤着的是一块质地上层的软玉。

    司空前将烤好的第一份玉珠鱼子恭敬地递给碧寻珠。

    碧寻珠看他一眼，递到楚灼面前，楚灼神色自然地接过，喂给赖在她怀里的小妖兽。

    烤好的鱼子份量并不多，也就婴儿拳头大小，一口就能吃完。阿炤用灵力将它分成两半，自己吃一口，剩下的一半推给楚灼。

    楚灼没吃，将它递给眼巴巴地看过来的小乌龟。

    阿炤：“……”好想将这拖油瓶丢到海里喂鱼。

    不知道自己在老大心里已经从小弟上升为拖油瓶的小乌龟喜滋滋地吃起来。

    碧寻珠扭头，不想看这争宠的一幕，觉得以后这种情况还会很多。

    司空前看到这一幕，心里很快就有了计较。

    很快地，整艘船都弥漫着一种无法形容的鲜香味道，香得清心寡欲的修炼者都动了凡念。

    玉珠鱼的鱼子确实没有辜负它的盛名，它的口感软糯，吃进嘴里的第一时间，一种丰富醇厚的味道在味蕾炸开，美味得让人恨不得将舌头都吞了。

    尝到玉珠鱼子的味道后，万俟天奇急忙道：“寻珠哥，快点，咱们多捞点大肚鱼存着吃。”

    眼看着又有一群玉珠鱼正要游过去，万俟天奇急不可耐，碧寻珠挥手，冰丝在半空中迅速结成网，咻的一声扑进水里，碧寻珠勾了勾手，指尖缠着一根冰丝，待他拖起冰丝网时，网上已经将这群玉珠鱼都兜上来了。

    司空前看得一愣一愣的，这玉珠鱼平时难得一见，他们这次一连就见到两群游过，看来他们这次的运气可真不错。

    又吃完一批玉珠鱼子后，发现已经没有玉珠鱼了，万俟天奇有些失望。

    阿炤和小乌龟也是意犹未尽地盯着正在下降的海平面看。

    不仅是它们，但凡尝到味道的修炼者，第一时间难以舍弃这样的美味，需要极大的克制力，才能放弃那种忍不住跳到海中找玉珠鱼的冲动。

    “还有没有？还有没有？”司空嘉和撑着船栏，探头往海里看。

    司空前道：“少爷，这玉珠鱼极少会出现在人前，我们这次能遇到两群玉珠鱼已经算幸运了。”

    司空前的话刚说完，就听到万俟天奇惊喜的叫声，“哎哟，寻珠哥，又有大肚子鱼来了，快捞上来。”

    司空前：“……”

    司空前一脸懵逼地看着正在热火朝天地捞鱼的碧寻珠一行人，觉得他们这次的运气简直了。

    从天色大亮吃到天黑，一群人抱着圆滚滚的肚子瘫在甲板上休息。

    此时太阳已经下山，黑色的天幕亮起一颗又一颗的星子，很快就汇成一条银河。

    虽不是白日，但入夜后的气温依然闷热无比，仿佛连夜空中的星河都在发光发热，尽职地蒸发大陆上残留的海水。

    船也跟下降的海平面而下降，若非此时地上太湿热，他们已经将船收起来。

    直到天色微微亮，陆地上已经只剩下一片浅浅的水滩，待太阳出来后，阳光暴晒，水滩便会变成坚硬的陆地。

    所有人从船中出来，待司空前将船收进储纳戒后，众人便御剑离开狂风谷。

    此时的狂风谷没有海水，也没有狂风，呈现出它真实的样貌，密集的山林，起伏的山脉，完全看不出这是一个山谷。

    一群人花了大半天时间，方才飞出狂风谷。

    沣泽大陆的海洋和陆地的样貌是不同的，当大陆变成海洋时，所有人几乎可以说是飘浮在半空中，所看到的也是海水覆盖后的大陆模样。

    当海水被晒干后，行走在陆地上，环境已经不同。

    一行人平安地离开狂风谷后，司空嘉和凑过来，再次化身小媳妇，羞羞答答地邀请他们去无双门作客。在司空少爷心里，他们已经算是朋友，邀请朋友到自家里做客，这不是理所当然的事情么？加上他和万俟天奇投缘，自然不愿意这么快就分开。

    司空少爷很少会交朋友，难得交到这群朋友，还没捂热呢，自然不想这么分别。

    生怕楚灼他们不答应，司空嘉和忙给司空前使眼色。

    司空前只得恭敬地对碧寻珠等人道：“碧前辈，楚姑娘，不知几位接下来的什么安排？若是几位不嫌弃，不如去无双门作客。这次多亏几位出手相助，我家少爷才能平安地逃过这劫，无双门自是要感谢你们一番……”

    万俟天奇眼睛转了转，一脸为难地说道：“其实我们还有事……”

    司空前火眼金睛，哪里看不出这位的意思，正要说话，他家傻白甜的少爷已经忙不迭地开口：“有什么事？需要我们帮助么？”

    “我们想找人……”

    “找谁？如果你们要找的是个姑娘的话，找焚月宫就行啦，要是找的是男子，就找无双门……”

    司空前看着他家少爷热心肠的样子，再看看不远处神色冷淡的碧寻珠和笑而不语的楚灼，再次在心里叹了口气。

    最后，他们在司空嘉和的热情邀请下，终于答应去无双门作客。

    司空嘉和高兴极了，拉着万俟天奇，一副哥俩好地说：“我们无双门中也有好些优秀的炼丹师，而且炼丹房中还备有异火呢。这异火是我爹在百年前得到的，阿奇你若是感兴趣，我可以帮你要一间炼丹房炼丹……”

    “好啊好啊，到时就麻烦你了。”

    “说什么麻烦？咱们是朋友嘛。”司空少爷大手一挥，一副人傻钱多的样子。

    司空前满怀心事地跟着他们身后，看着他们少爷像个勤劳的小蜜蜂，这边转转，那边转转，俨然将楚灼一行人当成至交好友。

    只是想到这段日子他的观察，司空前心里止不住担心。

    从狂风谷去无双门，有二十来天的路程，不过若是剩坐传送阵，只需要两天时间。

    眼看就要到无双门，楚灼找上司空前，柔声道：“司空道友不必担心，我们虽是从其他大陆来的，却并无恶意，只是为找人罢。”

    司空前没想到她主动提出来，心中惊了下，很快就稳住，赶紧道：“楚姑娘误会了，在下并无这等想法……”

    看到她脸上似笑非笑的神色，司空前老脸一红，顿时说不出那违心的话。

    会发现楚灼他们并非沣泽大陆的人也是偶然，或许说，楚灼他们并未刻意去掩饰什么，很容易就让人看出究竟，加上司空前又是个心细如发的，很快就有所怀疑。

    如今听到楚灼亲口承认，更是印证了他的猜测。

    楚灼微微一笑，并未在这事上纠缠，继续道：“我们和司空少爷相识，也是偶然，不是么？”

    司空前老脸再次红了，他当然知道是偶然，这还是他们家少爷蠢得犯到对方手里，如果不是司空嘉和嚣张地惹事，只怕碧寻珠根本不会多看他一眼，更何况是将他提溜上船，霸占他们的船去狂风谷。

    不过事后证明，他们的运气还是不错的，楚灼这一行人修为极高，对他们却没恶意，甚至做到许下的承诺，将司空嘉和平安地带离狂风谷。

    想到这里，司空前安心许多。

    沣泽大陆不是没有外来修炼者，但一般前来的修炼者的修为不会太高，就算有高阶修炼者，也是直接和四大势力的掌门人接触，很少会像他们这般，明明有极高的修为，却不显山不露水的。

    “不知楚姑娘你们要找的是谁？”司空前询问道。

    “是我一个姐妹，她叫楚青词，因一些事情失踪，我奉家族之命，前去寻她……”楚灼半真半假地说道。

    听完后，司空前便道：“原来如此。若是楚姑娘急着寻人，可以让少爷寻焚月宫帮忙，焚月宫的行事虽然霸道，但她们从不仗势欺人，深得女修的敬重，在消息这方面，比其他门派灵通许多，特别是针对女修方面的……”

    楚灼懂他的意思，微笑道：“那到时就麻烦你们了。”

    等司空嘉和从司空前这儿得知这事时，马上拍着胸脯保证道：“楚姑娘就放心地交给我，你们是我的救命恩人，我娘也会感谢你的。”

    等他们抵达无双门，司空嘉和正要将楚灼一行人引荐给自己父亲，哪知道却得到消息，他爹不知什么时候出门了。

    司空嘉和兴冲冲地带着朋友回来，家长却一声不吭地跑掉，甭掉有多难受，怒声道：“我爹出门也不提前告诉我一声，还当我是儿子么？太过份了！他去哪里了？可有说什么时候回来？”

    随行的无双门弟子苦着脸道：“门主是突然出门的，弟子等也不知道门主几时回来。”

    司空嘉和气得不行，只是他爹不在，留在这里也没意思，便歉意地询问楚灼他们的意见，要不要拐道去焚月宫。

    楚灼他们自然没意见的，他们也想尽快找着人。

    当下众人也没休息，马不停蹄地乘坐传送阵去南方的焚月宫。

    幸好无双门门主为了能每个月第一时间带儿子去会镇守在焚月宫的老婆，在无双门中设立了一个直抵焚月宫的传送阵，也省了他们去其他地方乘坐传送阵的功夫。

    三天后，一行人从传送阵出来，来到焚月宫附近的一座城池。

    司空嘉和指着不远处的山脉，说道：“焚月宫便在那里。”

    众人随他所指的方向望去，就见那高耸入云的山脉中，有一座非常醒目的月白色宫殿，掩映在青山白云之间，宛若游离尘世的月宫。

    他们抵达时，便见两个焚月宫的女弟子迎过来。

    这两个焚月宫的女弟子穿着月华流云裳，腰系流云带，勾勒出纤细的小腰，婀娜多姿，微微一笑，娇媚动人。

    司空嘉和惊喜地道：“月盼姨、月彤姨，你们怎么来了？”

    两个美貌的焚月宫女弟子看到他，探手就将他搂到怀里，这个搓搓那个揉揉，揉搓得司空少爷的头发都乱了，赶紧红着脸跳开。

    名叫月盼的女修笑道：“宫主知道少爷回来，让我等来接你们。”

    然后又朝楚灼等人施了一礼，柔声说：“几位就是少爷的救命恩人罢？这次的事宫主已经知道了，十分感谢你们，希望几位去焚月宫一叙。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

