    “哈哈！”

    元因、雷军和四眼蛟龙哈哈大笑，小麒麟愈发憋气，脚尖一点地，直接飞走了。

    元因和雷军跟小麒麟只有几面之缘，不过大家都是豪爽的性格，所以关系还算不错。

    而且还有叶凡和四眼在中间，他们自然不像其他人那么拘束。

    “四眼，星皇陛下和三目武尊到底把赤渊弄得多惨，怎么让他如此失落啊？”

    叶凡好奇道。

    “三目武尊倒还罢了，和赤渊打了几十个回合，点到即止，没有太让他难堪。

    但是星皇……啧啧，这家伙谁的面子都不给啊，直接把赤渊打出了原形。

    仅仅一招，赤渊就败下阵来，连还手的余地都没有。”

    四眼蛟龙咧嘴一笑，说道：“三目和星皇同样是半步真神高手，心胸差距不是一般的大。

    叶凡，你说实话，如果让你跟赤渊打，几招能赢？”

    “这个……和他们差不多吧。”

    叶凡挠挠头，没有说的太明白。

    “我去，你牛批！”

    四眼蛟龙自问自己不算弱了，小麒麟跟他打，没有三五十招是赢不了的。

    虽然叶凡没有说得很确切，但是傻子都听得出来，他基本也能一招解决小麒麟。

    这不就是说，他想要赢自己，也用不了多少功夫？

    “叶凡，我和小麒麟是不是不太够看啊？”

    四眼蛟龙苦叹一声。

    “别胡思乱想。”

    叶凡摆摆手，哈哈笑道：“你和赤渊不同，他走的是爆发路线，只要控制住对手，星皇武尊铁定扛不住他的攻击。

    而你的阵法，则是让我们质变的关键。

    且不说我动不动手，就凭你和赤渊联手，就能对付星皇！你想想看，他可是我们神战大陆成名已久的巅峰强者，能被一个神尊境巅峰和一个神尊境初期的妖兽灭杀，传出去谁信？

    所以，咱们没必要把单兵实力看得太重，今后咱们只要联手，别说是星皇了，就算来一个真神境强者，都逃不出我们的手掌心！”

    “嗯，说的也是。”

    四眼蛟龙点点头，“赤渊攻高血薄，本来就不适合冲锋陷阵。

    这种事情，还是得让沙克那种猛.男去做，咱们在后面输出就行。”

    “嗯。”

    叶凡呵呵一笑，“不过，赤渊的境界的确低了一些。

    以他的爆发力，要是他能跟你一样达到神尊境巅峰，恐怕真神境的强者面对他的攻击，也没有多少还手的余地！”

    “他和珊珊丫头都不咋跟咱们一起混，没了那么多机缘，自然会落后一些。”

    四眼蛟龙笑道：“不过没关系，老仙儿不是说魔界是七级大世界么？

    那里的宝贝肯定不少，咱们到时候多搞点好东西，堆都能把他们的境界对上去。”

    妖兽和人类武者的体质有着天然的区别，就算叶凡现在的体魄强度堪比妖兽，可是论无差别的吸收能力，还是比妖兽弱一些。

    而且他还是有三字金文垫底，才有这种吸收能力。

    妖兽对于原始的天材地宝，吸收转化的效率和速度比人类武者快得多。

    同样一株高级的灵草，他们服下后可以在很短的时间内，就用于提升境界。

    人类武者想要完美吸收灵草的药效，还得耗费大量功夫，去炼制丹药。

    否则，像妖兽一样直接吃，身体无法承受负荷，说不定会爆体而亡。

    妖兽很少出现这种情况，就算超过自身级别很多的灵草，他们也可以通过几次吞服，便能完全消化吸收。

    当然，叶凡现在跟妖兽差不多，所以他遇到了等级、品质都非常不错的灵药，也可以直接吃，只不过效率会弱四眼他们一筹罢了。

    几人下棋聊天，时间过得很快。

    中午吃饭，叶凡给大家安排了一桌，他自己则去陪自己的家人。

    “妈，依依和小不凡呢？

    还有小李，她是不是又去社区忙了？”

    叶凡看着饭桌上的空位，问道：“都到吃饭的点了，怎么还不回来？”

    “小李带着两个孩子逛街去了。”

    老妈给叶凡盛了一碗饭，“你吃你的，她们说不定玩得忘记时间，直接在外面的酒楼吃了。”

    “嗯。”

    叶凡点点头，自顾自的开吃。

    在皇城内，没人敢惹李若昕他们的麻烦。

    即便真遇到不懂事儿的，以李若昕和依依的实力，也足以横扫一片了。

    要是对方扎手，还有护城军呢！有些护城军不认识李若昕，但是依依这个小霸王，可是在皇城挂了名的。

    大华国第一长公主，数百万护城军都得捧在手里，谁敢让她受一点委屈？

    想当初，叶凡在皇城设立的规矩，不到特殊时期，任何人不可在皇城上空飞行。

    就算是叶凡自己，平时都是靠腿走路。

    唯独依依拥有特权，想去哪里直接飞。

    有叶凡这个宠娃狂魔在，没有人敢把规矩束缚到她的身上。

    吃了没几口，便见李若昕匆匆从外面走进来。

    “小李，回来啦？”

    梅阿姨起身给她盛饭：“快来吃饭……”“妈，依依和小不凡回来了吗？”

    李若昕摆摆手，连忙看向老妈。

    “他们不是跟你去外城玩了么？”

    老妈一愣，“你们走失了？”

    “这两个孩子，一转身就不见了踪影。”

    李若昕皱着眉头，“已经多少次了，怎么说都不改！”

    “他们俩越来越调皮了。”

    老妈呵呵笑道。

    她倒不会担心依依。

    毕竟依依都十五六岁的小姑娘了，又有主见，身手又好。

    以往他们出去逛街，依依动不动就脱离队伍，没一会儿又能自己找回来。

    在这座大城里，就没有她没去过的地方。

    “玩够了他们自然会回来的。”

    叶凡也摆手笑道：“他们俩跟四眼、赤渊赶了几天的路，出去放松一下也没关系，咱们先吃饭！”

    “叶哥，你太宠他们俩了。”

    李若昕摇头一笑。

    大家吃完饭，便各自忙活自己的事情去了，把依依和小不凡的事情抛之脑后。

    到晚饭前，李若昕又开始担心。

    “叶哥，天都快黑了，两个孩子怎么还没回来？”

    李若昕把叶凡拉到饭厅门外，“咱们是不是该去找找？”

    “小李，不用那么紧张。

    平时依依和小不凡出门，都有护卫队暗中保护，他们俩丢不了！”

    叶凡摆手笑道。

    

