    尼克·福瑞居高临下俯瞰着亚历山大，不断摇头感叹。

    “别在这儿假惺惺的装好人了，尼克·福瑞，这次算我栽在你们手上……”

    “小心！有两枚导弹向我们飞过来了！”

    “该死！”

    亚历山大话还没说完，娜塔莎和科尔森就连忙惊呼提醒，众人抬头就看到了一前一后两枚导弹拖曳着烈焰气流，飞到了他们的头顶，而后垂直落下！

    佐拉博士……他在拿我当诱饵？！

    亚历山大立刻就意识到这两枚导弹是来灭口的，这其实也在他的预料之中，舔了舔干燥的嘴唇，脸上保持着平静。

    九头蛇是他奋斗一生的事业。

    为了这么伟大的事业而牺牲，自己的死也是值得的！

    他在心里一遍遍的暗示自己，但布鲁斯还是发现了他手脚在发抖，当即找了个掩体把塞了进去，同时甩出钩锁，向着半空中的导弹飞去。

    在迎着风飞上半空时，他注意到旁边多了个同行者——史蒂夫·罗杰斯。

    两人仓促对视了一眼，都明白了彼此的想法，不能让导弹落下！

    这一片区域还有不少无辜的平民，如果任由导弹落地爆炸，不知道要死多少人，他们必须要阻止这场灾难！

    两人高高跃起，导弹散发出的热浪扑面而来，史蒂夫飞得更高些，口中大喊一声：“躲在我身后！”

    说话间，他就将盾牌顶在前方，圆盾在瞬间变成了一道巨大的冰墙，但布鲁斯却没有躲在这冰墙后方，而是甩出钩锁，跳了出去。

    迎面冲向两颗导弹，他口中发出怒吼，浑身气浪暴涨，脚踩在史蒂夫的盾牌冰墙上借力，身体再次拔高。

    “我只能处理一颗！”

    史蒂夫探出头来，正巧听到布鲁斯的提醒，紧接着就看到布鲁斯飞向了其中一颗导弹，展开双臂将其抱住，跟着一起垂直掉落，但稍微改变了导弹的行进轨迹，避开了大楼房屋。

    看到这一幕，史蒂夫立刻就会想起之前在问答游戏中看到有关纽约之战的视频。

    当军方向纽约发射核弹时，钢铁侠托尼·史塔克也是如此这般抱走了炸弹。

    很显然，布鲁斯是看了那段视频才有了这个灵感。

    史蒂夫这会儿来不及多想，因为布鲁斯只抱走了一颗导弹，另一颗导弹转瞬间就落在了冰墙上！

    轰隆隆！

    整耳欲聋的巨响声中，火光冲天而起，大团大团的黑烟立刻就将史蒂夫给笼罩包围。

    底下娜塔莎见状，不由皱眉道：“队长扛得住吗？他这么做太冒险了！”

    “我们应该相信他们！”尼克·福瑞沉声说道，“还好导弹是在半空爆炸，否则这一片区域不知道会死多少人！”

    他偏头看向另一侧，布鲁斯正抱着另一颗导弹掉头成功，在人来车往的街道上划过一道曲线，斜斜向着天空飞去。

    也幸亏布鲁斯继承了赛亚人血统，否则以他原本的身体素质，是绝对办不到这种事。

    街道上来来往往的行人、车流都被吓得惊慌失措，一时间刺耳的喇叭声，以及尖叫呐喊声此起彼伏，不绝于耳。

    但最后还是被史蒂夫硬抗的那枚导弹爆炸的轰鸣声所掩盖。

    浓烟滚滚，火光四射，但隐约也能看到其中有个挺拔的身影，史蒂夫盯着冰墙盾牌，硬扛下了这一枚导弹。

    底下人群见状纷纷欢呼起来，他们也没想到会突然遭受导弹袭击，要不是史蒂夫和布鲁斯出手，这些人中不知要死多少。

    “糟了，旁边的塔楼要倒！”娜塔莎这时惊呼起来。

    史蒂夫·罗杰斯靠着冰墙盾牌正面硬抗了导弹的爆炸和冲击，但他身边就有一座高高的塔楼，塔楼受到爆炸余波冲击，便开始摇摇欲坠，大块大块的墙体相继脱落。

    更糟糕的是，不只是这一座塔楼，旁边还有几座高楼，在导弹余波的冲击下，玻璃墙体也不断碎落，其中有一块格外巨大的碎石，正朝着底下一处广场摔落！

    广场上人口密集，居民们不久前才聚集在此观看问答游戏的直播，这会儿人还没走光，导弹来得太快，根本没几个人反应过来。

    眼瞅着碎石滚滚不断，史蒂夫顾不上浑身酸胀，一跃而下，人在半空就竖起了冰盾，将落石全都挡住。

    只是另一侧的塔楼在摇晃了两下后，发出一阵牙酸的嘎吱声，半边尖塔直接坠落，史蒂夫听到人群惊呼，想要救援也抽不出空来。

    正当他焦急万分的时候，却看两道水柱冲向尖塔巨石。

    原来是娜塔莎和尼克·福瑞二人，打开了广场旁的消防栓，各自都拎着喷水头一左一右，齐齐喷射水柱。

    周围人们都四散逃避，同时也看得满头雾水，心想难道就靠着水花能挡住那一块块巨大的碎石吗？

    可很快，他们就感受到突然降温了，空气变得冰寒刺骨，喷射在半空的水花在沾上那些碎石后，纷纷凝结成一块块冰坨坨。

    嘎吱嘎吱……

    仿佛半空中盛开了一朵冰花，在阳光下闪耀夺目。

    较小的碎石都被冻结，但那块最大的方尖塔依旧朝着人群落下，科尔森迎面飞扑上去安，在底下无数人惊恐且茫然的视线中，主动撞上了这块落石。

    他会被砸成肉饼的吧？

    人们完全不理解他这主动送死的行为，但紧接着却一个个都瞪圆了眼睛，只见科尔森整个人都变成了冰块，以自己为媒介，将庞大的方尖塔给冻结在半空！

    “恶魔果实……可真是神奇啊！”娜塔莎赞叹的看着眼前这幅闪耀光芒的冰雕美景。

    尼克·福瑞则是目光火热，平平无奇的科尔森吃下了那枚果子后，居然就能掌握这么不可思议的强大能力。

    一定要研究出恶魔果实的奥秘！

    就在这时，空中又传来了剧烈的爆炸轰鸣，另一颗导弹在布鲁斯的干涉下爆炸，没有造成任何伤害和灾难。

    危机解除了！

    惊慌逃窜的人群渐渐平复，人们用崇拜的目光看着科尔森和史蒂夫四人，不知谁喊了句：“干得漂亮！复仇者联盟！”

