
家里有了客人，虽然只多来了一个人，但是这个年却过的热闹很多。

父母一共做了十四道菜，摆满了家中堂屋里的大方桌，即使是这样，自己老妈依旧在不断的责备余洋，应该提前的和自己说一声，准备的菜实在是太少了。

“伯父，伯母，菜已经足够多了，我们都吃不完！”顾月柔看着余洋有些不好意思，偷偷的碰了碰余洋的手，接着发了一条微信过去：“不好意思啊，给你们家添麻烦了！”

余洋笑了笑：“大年三十的菜，一定要有剩菜，代表着年年有余的意思，妈，别说了，吃饭，对了，顾月柔是美国华人，所以呢，我们一些传统，她不懂！”

“呦，这样啊，儿子，下午的时候，带着顾月柔去镇子上面转一转，今天年三十，有不少好玩的，你带着人家去逛逛!”

过年是什么感觉？余洋以前只觉得年味越来越淡，但是不知道为什么今年过年的时候，觉得年味十分的重。

晚上的时候，一家人坐在电视机面前开始讨论春晚，顾月柔只有小时候看过春晚，兴致勃勃的等待着，面前摆满了瓜子，水果，矿泉水还有各种各样的零食小吃，余洋父亲还专门跑到村头小卖部，买了两包雀巢咖啡，他听说美国人好像都喜欢喝咖啡。

“这么期待春晚？我来给你剧透一下！”

余洋看见一群人正在兴致勃勃的等待春晚开始，不敢打击他们的兴趣，但是可以调节一下氛围，一边傻笑着，一边摸了摸自己的下巴装神棍。

顾月柔还有余洋的父母一起的看向余洋，余洋被盯着有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺：“每年的套路不都是差不多，主持人还是去年的那几个，我敢打赌，最起码四个是差不多的！”

“接着就是大型歌舞剧，然后歌唱祖国，接着小品，……你们看着吧，没一年都这样，我敢说今年春晚的小鲜肉里肯定会有胡哥，还有那个什么男孩的。”

余洋简单的将自己了解的春晚说完之后，三个人出奇一致的聊了聊天，继续开始看电视，根本没有搭理余洋，好像都没有理解余洋这个很冷，很冷的冷笑话。

余洋则有些尴尬的摸着自己的脑袋，最怕空气突然的安静。

十点多，余洋看着顾月柔已经快要睡着了，轻轻的拍了拍她的肩膀：“你要不要你先回去睡觉？现在已经十点多了，熬夜对皮肤不好。”

顾月柔摇了摇头：“不用担心我，不是还有守岁吗？我想守岁，从小到大都没有守岁过，我想守一次，而且一年就熬夜一次，没有什么大不了。”

余洋听见了之后，点了点头：“你先去沙发那边躺一会，等到了时间我再叫你吧。”余洋用手指了指自己家中唯一的一套沙发，那还是自己退伍之后，给自己父母买的，和全新的没有什么区别，父母平时都不舍得坐。

“没事，春晚挺好看的！”顾月柔说完之后，和余洋的父母继续聊天，余洋看着电视之中，无聊的春晚，他好像多久没有听到人说春晚不错了？

自己在部队之中，缺乏娱乐活动，但是到了大年三十，一群人宁愿站岗聊天都不太愿意看春晚，更何况平时娱乐活动那么多的现代人。

跨年前十分钟，余洋从自己的位置上站了起来，将早已准备好的鞭炮拿了起来，走到家中的小院门口，接着将鞭炮放在地上摊开，看了看手机，还有六七分钟的时间。

“你要不要先回到屋子里等一下？外面有点冷！”余洋刚刚说完，天空之中就有小雪飘了下来。

“不用，就在这里等，下雪了，你说瑞雪兆丰年，这个时候下雪，是一个好兆头吗？”顾月柔伸出手，一片雪花飘落在了顾月柔的指尖，抬头看了看天空。

“嗯，是一个好兆头。”余洋一边继续看着手机，一边等待着时间进入新的一年。

此时此刻，家家户户，不管贫穷富贵，一群人都在等待着夜里十二点的到来，这是一个民族的传统，一个民族向心力的体现，只有拥有光荣而又伟大传承的民族，才会有如此的凝集力。

十二点整，余洋点燃一根香烟，接着，点燃鞭炮不算太长的引信，接着将烟头随意的丢出去，然后拉着顾月柔的手向着旁边跑去。

“噼啪噼啪，噼啪噼啪……”鞭炮声响了起来，余洋看着不断响起的鞭炮声突然的有些出神，浑身有些不受控制的颤抖着。

不知道为什么，鞭炮声让余洋突然响起了战场上激烈的交火声，余洋深吸一口气，伸出自己的双手将顾月柔耳朵堵住，距离鞭炮有些近，余洋怕太吵。

顾月柔感受到了双手颤抖着，立刻明白发生了什么事情，接着伸出的手，捂住余洋的耳朵，余洋原本颤抖的身体，突然的安静了下来。

余洋低着头看着眼前的顾月柔，就在顾月柔捂住了自己的耳朵的时候，余洋突然前所未有的安静，刚才躁动的情绪，突然的变得十分安静，就这样静静的看着顾月柔。

余洋轻轻的低下了脑袋，慢慢的靠着顾月柔，两个人距离本来大约有半米左右，现在突然变得没有三十厘米，慢慢的变得更近，越来越近，顾月柔脸上一直挂着笑容看着余洋，看见余洋慢慢的贴近自己的时候，也没有任何的躲闪，依旧挂着笑容。

余洋看着自己面前的顾月柔，越来越近，两个人嘴巴之间的距离不到五厘米，现在余洋只要稍微的低一低头，就可以碰触到顾月柔红红的嘴唇。

但是余洋却像是突然醒来了一般，看着自己面前这张绝世容颜，然后将顾月柔缓缓的拥入了自己的怀抱之中。

“谢谢你！”余洋说完之后，安安静静的搂着顾月柔，现在他想，如果这一刻可以停止的话，余洋想这一刻永远的停止下去，禁止，时间不会再前进一丝一毫。

但是无意之中扫过手中的腕表，却在提醒着余洋自己，时间不多了，真的不多，自己依旧还要去经历生死，经历杀戮。

“谢我什么？”顾月柔的声音很轻，前所未有的轻，被余洋搂在怀中也没有任何的挣扎，只是安安静静的躺在余洋的怀抱之中，这一刻，她也感受到一丝丝的温暖和甜蜜。

“谢谢你，让我有一个安稳的港湾，让我能够控制住我自己！谢谢你！”

余洋不知不觉的声音也变得十分的轻，如同蚊子咬一般，铁汉柔情，余洋从未在任何人面前流露过这种表情，虽然顾月柔现在也看不见。

“你刚才想吻我？”

“啊，我，是的……”

“为什么不吻？”

“因为我怕，我怕，我会……”

余洋话还没有说完，顾月柔突然的轻轻推开了余洋一点点，然后脚尖垫了起来，吻住了余洋的嘴巴。

“哎哎哎，亲上了，亲上了！老头子快来看，儿子和顾姑娘亲上了！”

“你说小顾姑娘条件这么好，会不会看不上我们儿子啊？都怪你，上次叫你重新盖一间房子，你看看你，没盖房子，现在儿子带姑娘回来了，要是因为这个嫌弃我们家儿子，我一定饶不了你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472098"  chaptername="第三百四十五章  吻">加入书签</a>
</div>
