    “！”

    白光散尽后，姜泽呆呆看着眼前的一幕。

    他处在一片石柱林立的地域中。

    石柱闪烁着黑色的光芒！

    天上一颗幽蓝色的太阳，空气干燥的可怕，让人颇感不适。

    远处一座石头堆起来的巨大奇异建筑，像是一座祭坛，但已经十分破落！

    “姜泽，这是独立于主位面的亚空间，类似维度空间，不同的是，这里曾是一方世界，直到被炼化成奇物，也就是紫穹囚笼！类似你的掌中星球！”天启开口解释道。

    “以一方世界炼化而成的特殊奇物，这是哪位超级锻造师的杰作，在已探索宇宙内都屈指可数！”姜泽沉思，难怪这宝物能将自己困住！

    “要注意的是，因为是亚空间，这里面不能飞行，上空全是虚空风暴，是一片绝地，没人能扛的住的！”天启继续补充道。

    姜泽眉头一瞥，难怪他看着天空隐隐有种危险。

    随即斩下一块巨石朝着天空丢去，顿时巨石被无形的东西刮过，瞬间化为齑粉，啥都没剩下！

    果然！

    是虚空风暴，这也意味着，这片空间被禁空了，谁要是腾空，绝逼是找死！

    “所有人都被分散了吗？”姜泽皱眉道。

    “嗯！来到这片空间都是随机传送的！”天启点点头。

    这种情况对自己有利啊！

    因为处于亚空间的原因，维度之门肯定受到干扰，一定时间内，肯定无法稳定下来，也就不会有新的邪魔降临！

    咱们抓住这个机会，一句清理掉这先锋部队，布局防线！

    虽然自己和所有人分散了，可邪魔族也一样，全都被打散了。

    这也意味着，自己有了逐个击破的机会！

    忽然

    “啊！！！”一声高分贝尖叫自远方传来，声音穿透力极强！

    毫不犹豫，姜泽一个身影消失在原地，朝着声音方向而去。

    是烈焰团的抗炮大妹子，她正在被一只C-中期的邪魔士兵追着跑。

    “哈哈哈哈，不要害怕，我邪魔族最喜欢你这种皮糙肉厚的雌性！”这个C-中期的邪魔得意的大笑！

    “啊！！你才皮糙肉厚！去死！！”妹子玩家顿时回头就掏出一柄巨炮，轰了出去，顿时一个小型蘑菇云升腾而起，然而烟尘散尽后，这只邪魔却是一点伤害都没有，只有周围被炸开的石地！

    “对啊，我就是皮糙肉厚啊！”毫发无损的邪魔顿时邪笑道。

    “轰！”一个巨掌隔空拍来。

    “呵，不管你什么攻击，我都会毫发无.....噗...”邪魔不以为然，直接硬抗，然而下一刻他就被拍飞了出去！

    “？？？”邪魔浑身各处炸裂，直接陷入濒死，他吃力朝着妹子方向看去，赫然是一道身影显现在其身后！

    她背后这个身影，居然随手一击将自己打至残血。

    太尼玛恐怖了把？

    这踏马合理吗？

    这只邪魔没想通，瞬间被姜泽收入转换熔炉，直接分解掉了。

    “天启，注意把邪魔血分离出来！”姜泽心念沟通天启道。

    “知道了！已经弄好了！”

    “你没事吧？”姜泽目光转动，转头看向这个玩家妹子。

    “啊....我...我..没事，谢..谢谢泽哥！”玩家妹子脸红羞答答，只觉得自己的心跳越来越快，噢！这该死的安全感！

    这时远处天边似乎坍塌的一角！

    “姜泽，还有一点要注意，这个形成的亚空间会逐渐坍塌缩小范围，直至消失！”天启见此，继续补充道。

    “看来还有时间限制，在亚空间坍塌的极致前，所有人最终会再度碰面，如果不在这之前，清除几位魔王与邪魔部队，所有人还是得死！”姜泽盯着远方坍塌的部分空间沉声道

    当务之急，是要集结玩家们！姜泽暗道。

    为了避免如今分散在各地的玩家骚乱，于是姜泽直接发布了一个任务，

    “叮，【极限大逃杀】任务已自动领取！【所有玩家自动参与！】”

    “极限大逃杀开始！你们将处于一个完全封闭的亚空间内，所有人都将被随即分配到空间内每处地方，敌人依旧如此！”

    “任务一：请抵达维度之门的所在，并且保住自己的性命！”

    “任务二：击杀沿途遇到的邪魔！”

    “任务三：收集邪魔血，收集越多，奖励越高！”

    “系统提示：空间会不定期坍塌，一天后，就会坍塌到极限，若是无法在之前击杀七位邪魔王，任务失败！”

    “请所有玩家极力奋战，存活到最后！”

    将任务发下去后，姜泽满意的点点头。

    虽然此时的局面，非常混乱，但恰恰如此局面，才是让玩家们发威的时候啊！

    想了想，姜泽再度发布了一个通知！

    “叮！金榜再现，逃杀封神！第二期封神榜开启！”

    一时间，所有玩家的视野里，金光大绽，散发璀璨金芒的卷轴缓缓摊开，所有玩家的名字赫然历历在目！

    “叮！封神榜现世，玩家巅峰大逃杀排位赛开启！”

    “玩家们每击杀一只邪魔，都能按照邪魔对应实力获得积分，并记入金榜进行实况排名！”

    “活动结束，封神榜将根据最终成绩进行排名结算，并发放排名奖励！”

    “此次封神榜排名，将收录于星域天灾编年史，永久供后来者瞻仰，名垂青史！”

    注：收录于星域天灾编年史后，将同步分为两种形态显示！

    一、以数值榜单排名！

    二、以全息投影的方式呈现自身的形象身躯！可实时更新形象！

    最后则是一横幅出现在玩家们的视野里：

    【大吉大利，今晚吃鸡！】

    不出姜泽所料！

    所有受到姜泽发布的系统公告，在短暂的惊愕之后，瞬间就沸腾了！

    “卧槽！！极限大逃杀？怎么跟我玩的某款手游，球球大作战的模式这么相像？”

    “去你的破手游，这空间坍塌就是毒圈，维度之门就是最后的安全区！这特么不是绝地求生我倒立拉稀，这狗策划终究是没放过这个模式啊！”

    “这特么的是要劳资一边找队友，一边杀邪魔，顺便舔包收集邪魔血，就能获得额外奖励，我去，奖励丰厚啊，这活动，爱了爱了！”

    “封神金榜？？艹，守卫营地战役金榜劳资排名倒数第十！这一次，我一定要成为金榜第一，一举封神！”

    “我四测玩家一定要有人挤进前十为我们新人不输老牌玩家正名啊！”

    分散在各地的玩家们各个都是激动的一匹！

    这特么是第二期封神榜啊，第一期封神榜上各个玩家的投影，到现在都一直被所有玩家瞻仰，这种最高荣誉让所有玩家向往，让所有人极度兴奋！

    PS：推荐票，月票快捷通道，最近数据拦腰斩，太吱儿惨了，本书是要凉了吗？作者哭唧唧！

    【高能再度开始，玩家崽崽们开始发力了，更加精彩的剧情即将开始！】

