    “果然有效！”

    甄建看了看自己手中的桃木剑，又看了看站在远处的红衣僵尸，兴奋不已，“这把桃木剑这么厉害？居然连僵尸都怕？早知道这么厉害，我刚刚刷那几个普通僵尸还那么费劲干啥，直接一剑一个把它们砍成渣渣了！”

    “长官，你们怎么还不走？”

    黑龙突然又跑回来了，气喘吁吁的来到甄建面前，道：“长官，我刚刚发现一个秘密，这只僵尸她好像只能待在这块空地里面，一旦我们进入迷雾，她就不敢追出去，咦，长官手中怎么多了一把桃木剑……”

    甄建挥舞了一下桃木剑，有些得意的道：“看到她那条胳膊没？就是被我砍下来的，有了这把剑，她今天死定了。”

    黑龙有些吃惊，他万万没有想到，这个刀枪不能损伤分毫的红衣僵尸，居然会被一把木剑砍断手臂。

    转身再看红衣僵尸，发现她不知道什么时候，重新回到了棺材里面站着了。

    “长官，那个僵尸好像要钻回地下了……”

    “想跑，没那么容易！”

    甄建狞笑着举起桃木剑，带领众人一步一步的朝着红色土堆走去。

    此刻，站在棺材里面的红衣僵尸，明显有些慌乱。

    但是碍于她躲在棺材里面，甄建也不敢冒险上前，就怕她有什么后招阴招，万一阴沟里翻船就不值得了。

    似乎察觉到了长官的顾虑。

    站在左侧的黑虎跃跃欲试的开口道：“长……长官，把你的桃木剑借我用用，我替你去砍死她！”

    甄建不由高看了他一眼，心道，还真特么的懂事。

    随手将桃木剑递给他，郑重嘱咐道：“小心一点！”

    黑虎有些感动，“谢谢长官关心，我会注意安全的。”

    甄建没好气的道：“我特么说的是桃木剑，小心一点，不要搞坏我的桃木剑，它可是一件神器！”

    “是是是，我会小心的……”

    黑虎有些尴尬，他拿着桃木剑，才不像甄建那么多顾虑，直接冲上了土堆，惹得甄建站在后面连连摇头，“这么虎的吗？”

    唰唰唰……

    上去之后，黑虎二话不说，举起桃木剑就朝着棺材里面砍。

    红衣僵尸明显有些畏惧桃木剑，没等他砍到身前，早就撞倒棺材跑到空地的另一边了。

    “还跑？玛德砍死你！”

    黑虎紧追不舍，手中桃木剑爆出两尺剑芒，无比耀眼。

    甄建几人，早就在黑龙的提醒下，悄悄的退到了空地的边缘地带，避免遭受僵尸的袭击。

    因为黑龙刚刚意外发现，这只红衣僵尸，好像只能待在空地里面，她无法离开这片没有迷雾的区域。

    当然了，这只是他的猜测，具体怎么样，还要看接下来她的反应。

    接下来的几分钟里面，就是黑虎举着桃木剑，追着红衣僵尸满场飞奔，满场追砍了。

    果然，如同黑龙猜测的那样，这只红衣僵尸只能待在这片数百米内的空场地里面，根本就不敢出去。

    追砍了半个小时之后，黑虎累的满头大汗，气喘吁吁。

    他实在追不动了。

    因为这只红衣僵尸的速度，实在太快了。

    她随随便便一个弹跳，就是好几米远，正常人根本近不了身。

    望着疲惫不堪的黑虎，站在甄建身边的黑豹，忍不住瓮声瓮气的道：“黑虎玩够了没？玩够了，就回来，让我爽一下！”

    甄建撇了他一眼，“小心一点，别弄坏我的桃木剑！”

    黑豹点了点头，接过黑虎递过来的桃木剑，气势汹汹的朝着土堆跑去。

    因为刚刚黑虎回来的时候，这只红衣僵尸又躲进棺材之内。

    眼看又有人拿着桃木剑过来了，红衣僵尸气急败坏的再次逃出棺材，开始了满场逃窜。

    半个小时过去了……

    黑豹和刚刚的黑虎一样，满头大汗，累的气喘吁吁，可是追赶了半天，仍旧连僵尸的毛发都没有斩断一根。

    这时候，甄建的眉头紧皱了起来。

    这只僵尸这么厉害，肯定爆功勋，而且绝对不止爆一点，但是却怎么都杀不了她，这就郁闷了。

    抬头看了看天色，灰蒙蒙的一片。

    这片空地虽然没有迷雾，但还是看不见头顶的太阳。

    估摸着时间，应该到了下午三四点的光景。

    再这样耗下去，再过几个小时，天要就黑了，到时候必须得返回营区。

    想到这里，甄建摇摇头，喃喃自语道：“这样下去不行，我们得想办法干掉她，如果今天不杀了她，明天我们很难在这满是迷雾的森林内，找到这个地方。”

    黑龙知道甄建在担心什么，于是开口道：“长官，很明显这只僵尸被限制在这里地方……”

    “限制？”

    甄建心中一动，摇头道：“不一定是限制，也有可能是她离不开这个地方……”

    话未说完，突然间，他仿佛想到了什么。

    “黑龙，你说土堆上面的那口棺材，和她有没有必然的联系？”

    听闻此言，黑龙沉吟了片刻，“我觉得有联系，因为她老是想躲进棺材里面，估计离不开这口棺材。”

    甄建看着土堆上面的棺材，沉声道：“假如我们想办法把棺材摧毁，不知道会不会对她有影响？”

    黑龙心中一动，急忙道：“那我们试试？”

    “那就试试……”

    空场地之上，黑豹还在追着僵尸乱砍，只是由于体力消耗太多的缘故，他已经开始跑不动了。

    甄建见状，挥手道：“黑豹，回来！”

    “是，长官！”

    听到传唤之后，黑豹急忙跑了回来。

    “长官，桃木剑还给你。”

    甄建接过桃木剑，递给了黑龙，“你带着两名新兵去摧毁棺材，有没有问题？”

    黑龙笑道：“小事一桩，能有什么问题。”

    紧接着，甄建又看了看刚刚那个被僵尸打飞的新兵，问道：“你伤的严不严重？”

    新兵挺直胸膛，“报告长官，我没有问题，可以和黑龙队长一起执行摧毁棺材任务！”

    “那就去吧！”

    经过一番准备，黑龙拿着桃木剑，带着两名新兵，抱着一堆干枯树枝还有树叶草绒之类的易燃物品，小心翼翼的朝着场地中间的土堆走去。

    红衣僵尸早就躲进了棺材之内，只见她双目紧闭，身上的黑毛消退，早就恢复了之前的苍白模样。

    感觉到了黑龙拿着桃木剑过来了，她再次恢复狰狞面貌，逃离了棺材。

    但这一次，黑龙没有追杀僵尸。

    而是带着两名士兵，直接冲到棺材跟前。

    众人放下柴火，拿起环首刀对着棺材就是一通劈砍。

    吱吱！！！

    顿时，那只在远处游荡的僵尸，脸色一变，发出一阵愤怒的嘶吼，然后不顾一切的扑了上来，想要阻止黑龙他们，却被黑龙手里的桃木剑逼退。

    甄建见状，心中大喜。

    果然，这只僵尸和棺材密不可分，只要摧毁棺材，僵尸应该也就完蛋了。

    棺材坚硬厚实，环首刀砍了半天，也没对它造成实质性的损坏，反倒是砍下了大堆容易生火的木屑木块。

    见此情景，黑龙拿出瑞士军刀和打火石，架起干柴干草，直接点燃了棺材。

    随着火焰噼里啪啦的燃烧，这一次，僵尸彻底的疯狂了。

    她不要命的扑向土堆，却被黑龙一次次的挥舞着桃木剑驱逐，虽然僵尸担心棺材被毁，但是她更畏惧黑龙手里的桃木剑。

    期间有好几次，她的身上都被桃木剑的剑芒给扫中，顿时，青烟直冒，伤口处更是一片焦黑，根本无法自愈。

    火势越来越大，最终熊熊燃烧了起来。

    这时候，疯狂的僵尸发出一阵惨绝人寰的嘶吼，她浑身上下的肌肤开始冒出黑烟，紧接着，开始无火自燃了起来。

    燃烧的火人，满地翻滚，

    没要多长时间，她便停止了挣扎，化作了一滩灰烬。

    就在这时候，甄建便听见脑海中响起万界系统那响亮的提示声音：

    “恭喜击杀百年尸魁一只，获得成就点+500、功勋点+50……”

