    深海又是一场大雨，淅淅沥沥。宋知意被雷声吵醒后没了睡意，躺在床上想事情。

    昨晚醉酒后的事情她还记得很多，她潜意识里觉得，自己昨天晚上的“发疯”，又让她和陆熠闻之间稍稍有些缓和的关系陷入了尴尬的局面。

    她心烦意乱地点开他的头像，他们的聊天依旧还停留在前天。

    她有些失落，转了个身，发现有一条新消息弹了出来。

    来自陆熠闻：［醒了吗？］

    宋知意快速回复：［刚醒。］

    ［方便下楼吗？我在昨晚停车的地方等你。］

    宋知意关了手机，匆匆忙忙下床打开阳台的窗户看外面的雨势，可就只是看了一眼的一功夫，细密的雨滴就被大风卷进来好些。

    想到陆熠闻在外面等，她随便从衣柜里拿了一条裙子换上，顾不得打扮就下了楼找人。

    她拿了一把尺寸最大的黑伞，往陆熠闻昨晚停车的方向走。

    因为现在是早上，加上是周末，附近并没有什么车子，宋知意一眼就看见了大雨中的一辆深色轿车。

    宋知意刚上了车，陆熠闻就递过来几张纸巾，有些抱歉道：“淋湿了吗？先用纸擦一擦吧。”

    宋知意接了纸巾，说了句没事。

    其实她的雨伞很大，寝室到这里的距离也很短，并没有淋湿多少，就只有脚上刚买的白色皮鞋遭了殃。

    而且，这是她自己主动想出来见他的，又不怪他。

    宋知意低头用纸巾擦了擦鞋面，防止鞋上的雨水弄脏陆熠闻的车子。

    她还不知道陆熠闻为什么会挑这样一个大雨天气专门过来找她。

    她正准备开口，却被陆熠闻抢在前面说了好些话。

    “我出来的时候雨还不大，没想到到了学校，雨就下大了。”

    “我本来想去宿舍楼下等你的，但是又觉得不好，只能让你冒着雨过来了。”

    陆熠闻不给她说话的机会，在她面前说了一大堆。还从后座拿了一个袋子出来，递给她：“昨晚你喝了酒，早上吃点清淡的比较好。”

    宋知意看着陆熠闻，今天的他话比之前多了很多，让她有些不习惯。

    “你冒了这么大的雨，是为了给我送早餐？”宋知意拆开袋子，里面装满了各种花样的面点，好像还有粥……

    “嗯。本来看雨大准备走了。但觉得你可能需要，就准备碰个运气，没想到你回了信息。”陆熠闻说的很轻松，可宋知意却觉得鼻子酸酸的。

    明明打算过要尽全力对陆熠闻好的，可到头来还是得他照顾自己。

    “陆熠闻。”不知道为什么，宋知意很喜欢喊他的名字。

    “嗯。”

    “为什么要对我那么好？”宋知意忍不住问了一个不恰当的问题。

    陆熠闻轻笑，并不想给宋知意造成压力，反问到：“这不是朋友应该做的吗？”

    宋知意捏紧了纸袋：“可这些我都没有为你做过。”

    “没关系，来日方长，你可以先欠着。”陆熠闻不假思索道。

    宋知意叹了一口气，在心里喃喃到，怎么办，如果可以选择的话，我才不甘心只跟你做朋友。

    因为陆熠闻要上班，宋知意并没有在车里待多久。她提着一大袋的早餐回了宿舍，这些够她一个人吃好多顿了。

    她推门进去，看到谢钰拿着一瓶防晒霜正在抹腿。

    宋知意觉得包装眼熟，但也没有多想，径直回了自己的位置。

    可她“惊奇”地发现，自己的防晒竟不翼而飞了。

    平时她有收拾东西的习惯，而且防晒霜是她昨晚才收拾过的，不可能才过来一晚，它就自己长腿飞了。

    宋知意想到自己昨晚被翻过的桌子，心里有了答案。

    顾及到宿舍还有人睡觉，宋知意并不想闹的太难看，她压低声音问道：“谢钰，是不是拿我防晒了？”

    谢钰把防晒霜还给了宋知意。

    虽然因为上次的事情，宋知意已经好几天没有和她们说话了。

    但在谢钰的潜意识里，还是觉得宋知意好说话，所以即使被抓包，她也丝毫不紧张。

    以前宋知意的任何东西都可以随便用。现在闹崩了，只能趁她不在的时候偷偷摸摸的用。

    “对不起啊知意，我一会儿要出门，见你不在我就自己拿了。”谢钰说的理直气壮，还一边搂着宋知意套近乎。

    因为和宋知意吵架，用大牌的机会少了很多，谢钰想趁着这次机会和宋知意和好。

    可宋知意并不“领情”，她挣开假惺惺的谢钰，冷着脸道：“下次别动我东西，我们不熟。”

    谢钰被宋知意的不知好歹惹毛了，说话的声音也大了一个度：“不就用你一点防晒吗？至于那么小气吗？”

    她突然提升分贝，把宿舍还在睡觉的两人给吵醒了。

    沈芙探出了一个头，何凌云也从床上下来，一脸不悦：“谢钰，你干嘛？一大早就在寝室大呼小叫，人都给你吓死。”

    谢钰倒打一耙：“都是一个寝室的，不就用她一点防晒霜吗？”

    宋知意不屑一笑，一字一顿道：“不问自取视为盗。”

    “我们除了室友关系之外，连陌生人都算不上。我刚刚亲眼看着你拿我防晒抹了自己一腿，怎么说也有5毫升吧。”

    宋知意转过身把订单记录翻了出来：“一瓶防晒680，一共30毫升。”

    她看着谢钰道：“你就按市场价把你用的量赔给我，我就不追究你责任了。”

    谢钰涨红了脸：“不就几十块钱吗？你以为我赔不起吗？”

    宋知意摆了摆手：“瞧我这记性，我早把你删了。算了，这次就当施舍给你了。”

    “下次可别做偷东西这么丢人的事了！”宋知意语重心长，特地强调了“偷东西”三个字。

    谢钰受到了羞辱，恨不得现在就找出现金砸到宋知意的脸上。

    “宋知意！你别太过分！”谢钰走到宋知意的面前，伸出手抓住了宋知意的衣领，却被宋知意一把拨开。

    何凌云还有沈芙见情形不对，连忙把两人的距离拉开。

    宋知意勾了勾唇，丝毫不把气势汹汹的谢钰放在眼里。

    她笑的一脸无辜，还不忘提醒谢钰道：“别冲动，学费很贵。”

    

