    昊天宗，庭院内。

    身在蚀月阁当中的顾凌雪，感觉最近有种说不出的异样。

    平日里活力四射的众弟子，最近的精神状态似乎都不太好。

    就连那生龙活虎的朴不成，最近也跟受到了什么惊吓似的，始终是一副魂不守舍的样子。

    “到底是发生了什么事呢？”

    顾凌雪不管是怎么想，都想不出个门道。

    几天前，她在开启了宗门的护宗大阵后，就返回了庭院。

    可是当她来到庭院中后，她却发现庭院中的人都不见了，庭院里却唯独多出了一扇铁门。

    当初的她，也不知道那扇铁门，是否是通往结界外的大门，于是也没敢打开。

    直到今天，她看到宗门里弟子的异样之后，她才打算去拜访下自家老祖，顺便问问那扇铁门的用处。

    ......

    此时，坠日阁内。

    莫悠然顶着一双黑眼圈，正蹲坐在主位上发呆。

    几天前，在试炼空间中的遭遇，在他的心中一直挥之不去。

    太鸡儿吓人了！

    他感觉，那天是他距离死亡最近的一次！

    那试炼空间中镇守着的神兽，居然会跟随着试炼者的修为一同提升，这特么谁能想得到！

    莫悠然感觉，自己就不应该去贪那个试炼宫殿的奖励。

    如果自己好奇那试炼宫殿的奖励是什么的话，自己让朴不成他们去试炼不就行了吗？

    得到的奖励垃圾不说，自己还白白丢了一堆体验卡！

    这波亏了，亏大发了！

    “咚咚咚！”

    忽然响起的敲门声，把莫悠然吓得猛一个激灵。

    他差点以为是那试炼空间中的黑蛟跑出来要吞了他了。

    正当他想要把各种体验卡从系统空间里往外掏的时候，顾凌雪的声音便在门外响了起来。

    “弟子顾凌雪，求见老祖！”

    “什么啊，原来是顾凌雪这丫头啊。”

    莫悠然听到这熟悉的声音，这才松了口气。

    “进来便是！”

    莫悠然直接传音了出去。

    听到自家老祖允许她进入，顾凌雪这才推开了坠日阁的大门。

    与以往相同的是，他们老祖依旧是在那无尽台阶的云层之上，顾凌雪根本见不到自家老祖的身影。

    “老祖，最近朴不成他们的精神状态有点不对劲啊，会不会是食物中毒了？”

    顾凌雪生怕这一切，是她给弟子们吃的过期辟谷丹导致的，于是赶忙开口道。

    “食物中毒？”

    莫悠然听到这句话先是一愣，随后便摇了摇头。

    朴不成他们的情况，莫悠然是知道的。

    毕竟朴不成他们那天在试炼空间中所遭遇的事情，比他遭遇的还要恐怖。

    当初的他，好歹也有系统空间中各种法宝的加持，也算是勉勉强强把那条黑蛟给击败了。

    可反观朴不成他们，他们在试炼空间中，就完全被那条黑蛟当成了口粮！

    莫悠然当初，几乎是从那条黑蛟的嘴里，把朴不成他们从试炼空间中捞出来的。

    这不留下点心理阴影，那肯定是不可能的。

    “嗯？话说我好像很久没吃烧鸡了啊......”

    莫悠然想着想着，忽然就想偏了：决定了！一会出去买烧鸡！

    想到这，莫悠然顿时喜笑颜开，跟那个刚刚自闭的家伙，完全就是判若两人！

    “老祖？”

    顾凌雪见自家老祖迟迟没有回话，不禁开口叫了一声。

    “嗯！朴不成他们的情况，本尊是知道的，你无需担心，过几天他们自然就好了。”

    莫悠然缓缓开口道。

    “那老祖您的意思是说，他们不是食物中毒吗？”

    顾凌雪听出了自家老祖话中的意思。

    “嗯。”

    莫悠然点了点头，他们这群吃不起饭的人，哪会食物中毒呢？

    “哦哦，那就好，那就好。”

    顾凌雪说着便松了口气。

    看样子那些过期的辟谷丹还能吃。

    呼，吓死我了，还以为要浪费了呢。

    放下了心中的顾虑后，顾凌雪这才想起了庭院中忽然多出来的那扇铁门，于是便继续开口问道。

    “老祖呀，那庭院中的铁门是做什么用的呀？”

    “嗯？你不知道吗？”

    莫悠然挠了挠头，他这时才想起，当初他带着朴不成他们进入到试炼宫殿中的时候，顾凌雪似乎是返回蚀月阁了。

    “弟子不知道......”

    顾凌雪弱弱地回答道，她生怕整个宗门中，唯有她这个掌教不知道那扇铁门的用处。

    “那本尊就亲自带你去看看吧！”

    莫悠然说着便催动了张传送符，将自己传送到了顾凌雪的身旁。

    顾凌雪看着凭空出现在自己身旁的自家老祖，微微有些错愕。

    她没曾想到，今天的老祖，心情似乎还不错，竟然主动要跟她步行前往庭院！

    一想到自己昨晚还研究了下从霸天宗那边缴获的天阶功法，当时的她脑海中不由自主地就幻象出了自家老祖的容颜，她的小心脏就不由得砰砰直跳。

    老祖他老人家，应该不知道这件事吧......

    不知不觉间，两人已经走到了庭院当中。

    莫悠然指着那扇五米高的铁门，开口道。

    “这是本尊特意为你们打造的试炼宫殿，倘若你们不知道自身实力的强弱的话，便可进入到这试炼宫殿中进行试炼。”

    莫悠然挥了挥手，示意顾凌雪去打开那扇铁门。

    可此时，顾凌雪的思绪还远在九霄云外，她根本就没有听到自家老祖说出的这番话。

    “顾凌雪！”

    莫悠然叫了声顾凌雪的名字，顾凌雪这是才猛地回过了身来。

    “啊？老祖您说！”

    顾凌雪看着站在他身旁的自家老祖，先是一惊，随后脸颊上便浮现出了一抹迷之红晕。

    莫悠然也不知道顾凌雪今天这是怎么了，不过他也倒没将这件事放在心上。

    只见他抬手一挥，紧接着那试炼宫殿的大门便被打开了。

    随着试炼宫殿大门的打开，一副宏伟的宫殿内部的景象，随即展现在了顾凌雪的眼前。

    “这、这、这、这扇门的后面是座宫殿？”

    顾凌雪看着眼前的这一幕，顿时被惊得目瞪口呆。

    难道说，自家老祖在他们昊天宗的庭院当中，又创造了另一番的小世界？！

