    这黑衣精悍男子收集的真炎灵纹足有陆小天的五倍有余，算上之前所获，陆小天手里的真炎灵纹瞬间便达到了六十余道。

    “也不知这黑衣精悍男子此前伏杀了多少个人。”陆小天暗自嘀咕一声，打劫别人远比自己寻觅要高效得多，这条真理果然四海皆准，否则单靠自己四处去找还不知道要到什么时候才能收罗到这么多真炎灵纹。

    远远的两处打斗造成的波动接连而来，陆小天清点所得，里面有不少珍稀仙植，皆可入丹。有不少还是炎灵真丹的材料，除此外，还有两道地图卷轴，其中一道便是从塔云城到这重水峰域的，还有一道则是从重水峰域到雷音仙宗的，中间辐射一大片区域。

    陆小天看得心头大喜，这地图卷轴上详细地标明了中间一些可通行的路径，以及沿途要注意的一些凶险。

    莲花分身正是跟着涂行云去了雷音仙宗，有了这地图卷轴之后，自己后面也可以找到雷音仙宗附近，莲花分身单独闯荡，不意味着便要中断与本尊之间的联系。

    后面有个什么不测，也好相互照应。从这重水峰域的地图卷轴上看，可供他自由出入重水峰域的路也就那么两条，另外几条太过凶险，非真仙不能逾越。赵奇风若是真狠下心思，封锁住两条通道，重水峰域虽是不小，可他的活动，一路遭遇的敌人也无法尽数除掉，只要对方肯花费足够的精力，便能不断缩小搜索范围一路寻找过来。

    既然不少仙人都在此收集真炎灵纹，寻找炎灵之页。赵奇风作为真仙，多半也知道此事，很可能已经在寻来的途中。

    陆小天托着下巴，如果雷音仙宗知道他是丹圣，也许会选择插手进来，寻常仙人自是得罪不起赵奇风。可雷音仙宗一个仙宗门派自然不会畏惧所谓的真仙世家。

    就算雷音仙宗也是想利用他炼制各种仙丹，也总好过落在赵奇风手里，毕竟单从控制的资源上来讲，赵奇风一两个真炎境真仙，也无法与雷音仙宗相提并论。

    “凭这地图卷轴，就算自己后面被赵奇风盯住无法脱身，借林方亦或是斑慧喇嘛之手，将消息传到雷音仙宗，也是一条路子。”

    介时最坏的结果便是他本尊受困于雷音仙宗，与莲花分身一内一外，本尊可循规蹈矩的修炼到真仙境，同时必要时候借莲花分身以脱身，都有更好的选择。

    不过眼下相对关键的是尽量找到炎灵之页，陆小天心里琢磨的片刻，远远地两处的斗法的波动逐渐衰弱，随后斑慧喇嘛，白衣女子，林方相继从两个不同的方向聚集过来。几人各自一脸喜色。显然击杀了对手之后，所获不小。

    此前遇到的九人围杀小组，最后五人分散而逃，被陆小天几人分别追上三人击杀，还是被逃走了两个，不过己方无一损伤的情况下，怎么都算是大获全胜了。

    “这伙人实力不弱，要不是遇上东方道友，各位这次可真是栽了。”

    林方语气里虽不无恭维的意思，不过这话却是让斑慧喇嘛与白衣女子格琦颇为认同。尤其是斑慧喇嘛师徒，觉得这次运气当真不错，若不是遭遇重水肆虐的情况下碰到陆小天与林方两人。其手下的仙龟用处不小，他们师徒比起其他人的结果也必然好不到哪里去。以他们的实力，在陆小天与林方手里同样连逃跑的机会也无。

    几人正说着，陆小天眼神眺望远处，眉头微微一皱。

    “东方道友怎么了？”林方注意到陆小天神色有异，当下问道。

    “没什么，这重水峰域真是了不得，竟然在此地发现了一只炎龙。”陆小天隐约感应到那炎龙似乎在追逐着一群人，而那一群人正是此前他们在重水泛滥下驭御白舟的一行六人。

    想到那面色蜡黄男子腰间悬挂的碧血青龙佩，陆小天前后思索一遍，倒是越发确定这碧血青龙佩正是用来钓龙的手段。里面的龙气等级极高。便是他这真龙也能感受到莫名气诱惑。

    而眼前那炎龙露出的气息虽强，超过他看到的任何一个仙人，论及实力连斑慧喇嘛，林方，亦或是涂行云这样的强者都远远不如，可依旧还没有达到真仙的层次。这碧血青龙佩里面蕴藏的龙气对那炎龙的吸引力可想而知。

    不过那炎龙却不知晓这碧血青龙佩压根只是一个诱饵，看上去诱人，实际上却是催命的毒药。

    “是吗，炎龙？”斑慧喇嘛，林方等人听到后脸上既喜且惧，“东方道友确定那是炎龙？”

    “不会有假，龙气极强，还跟人交上手了。”陆小天点头道。

    斑慧喇嘛师徒与林方倒是没有太过怀疑陆小天所说，毕竟陆小天实力要强出他们不少，神识探测距离必然也不是他们能比的。当下几人试探着道，“东方道友可有意前往一探，以东方道友的实力，再加上我们三个全力协助，那炎龙又有其他的对手，咱们未尝不能来次屠龙之举。”

    “看样子几位对于屠龙一事倒是颇有兴趣，龙族身上之物真对所有仙人都有这么大的吸引力？”陆小天问道。他自己便已经修成真龙一族，在龙族中亦是极其罕见的存在，自然关心关于龙族的话题。

    “嘿嘿，看来东方道友潜心修炼，或者是炼丹，无暇关心外界事物，若是能得以屠龙，对于天庭而言便是功德一件，凭借那炎龙身上的材料，只要份量足够，对于拜入天庭也有莫大的好处，收集的龙族材料越多，得到的好处也便越大。”

    林方笑道，“当然，龙族浑身皆宝，一些仙人就算志不在天庭，用作自身修炼，亦或是交换一些其他自己所需的宝物也是好的。”

    “原来如此，那便去看看吧。”陆小天点头，暗道那炎龙已经暴露形迹，尤其是被碧血青龙佩吸引出来的，结局多半已经注定。自己动不动手都已经不重要了。借这个机会看看仙界的龙族是什么样子也不错。

