    嘶....！！

    一股巨大的吸力从缺口处传来。

    阴影之王明显感觉自己魔元的流逝速度比之前快了十多倍。

    “哦哦？？还有这一招，不错不错。”他是真的有些惊讶起来。这么多年来，这还是第一个被诱惑住后，还能暂时中断起身的生命。

    转眼又过了半个时辰。

    路胜又有了新的动作，他停下吸取魔气，再度起身，开始倒退，站到了稍远的位置。

    “哦？难道是快不行了想要挣脱？”阴影之王再度疑惑起来。

    但紧接着，一阵急速的血肉蠕动，骨骼膨胀摩擦声传进祭坛。

    阴影之王眼睁睁看着，路胜从两米多身高的普通体型，在几息之内，膨胀变大成八米多高的庞大怪物。

    “这样就好吸多了。”路胜满意的晃动了下如同巨鳄一样的恐怖头颅，迈着沉重的步伐靠近祭坛，张嘴继续开始吸。

    “...........”

    阴影之王在黑暗中张大嘴，目瞪口呆的看着外面画风突变的路胜。

    “真是...真是有趣....”他干笑两声。又开始好奇对方接下来会做什么。

    “这个状态下，难道这人是觉得这个状态吸收魔气更方便？”他有些疑惑。

    轰！！！

    猛然间，一股强烈无比的吸引拉扯力，从祭坛缺口处一下传来。

    阴影之王本体至少有百分之一的魔元被扯动，迅速流向这股牵引力。

    阴影之王心头微惊之下，随即又笑了起来。

    “吸吧吸吧....就算你变身变大，我本体至少是你的一倍多大，我就不信你还能把我全部魔元吸干？！”

    区区一个外表怪异，但本身还是人类的家伙，怎么可能和身为魔王的他相比。

    储存魔元的根基是肉身强度，而人类的肉身和魔族肉身对比，根本就是钢铁和豆腐的差距，完全是两种不同物质。

    随着时间流逝。

    路胜忽然又停了下来。

    “这下应该不行了吧？”阴影之王微微松了口气，随即他自己都忍不住自嘲笑起来。他堂堂魔族之王，居然会被一个小小的怪异人类，弄得有些紧张，这要是说出怕不被其他魔王笑死。

    却见路胜盘膝坐了下来，身上开始浮现浓稠到极点的魔元气息。其背后不断闪现出一道道模糊不清的怪物虚影，有的是蛇，有的是牛，有的是狮子等等。

    这些虚影全部投入他身上，与其合而为一。

    吼！！

    猛然间，路胜全身再度剧烈膨胀起来。

    原本他就有八米多高，浑身尖刺鳞甲，此时再度膨胀，体型几个呼吸便达到了十米多！！

    其中最显眼的是他的肚子，整个肚子大大的凸出一大块，远远望去，就像一个长着牛角背刺的大胖子，只是这大胖子嘴特别大，身上穿了漆黑鳞甲，双腿和尾巴粗得像巨型石柱。

    呼....

    路胜裂开嘴，里面密密麻麻的全是白森森锯齿，从里到外一共三排尖牙，密密麻麻足以咬碎任何物体。

    他满意的活动了下身体，适应了下才变化的肌肉关节，然后嘭嘭嘭的迈开大步，又凑到祭坛缺口边。

    吸....！！

    轰！！！

    “我*！！！”

    这下阴影之王脸都绿了。

    他瞬间感觉到一股前所未有的吸力，顺着祭坛缺口处疯狂传来，自己浑身的魔元转眼便少了一成多！！

    “这家伙...这家伙...真的是人类？怕不是哪个魔族跑来骗我的？”阴影之王因为封印动弹不得，只能眼睁睁看着自己魔元急速减少，而且还在以肉眼可见的速度迅速下降。

    而路胜吸了一会儿后，又停了下来，然后到边上坐下，还没等阴影之王松口气，就看到路胜身体又一次膨胀变大。

    变大后他又凑过来一顿大吸特吸，

    如此反复数次后，路胜不光没有丝毫被魔元侵蚀的意思，反倒是体型越来越大，一口气将阴影之王好不容易在封印内积攒下来的魔元全部吸掉了...

    一个时辰后.....

    “咦？”魔元断流了，路胜的体型也膨胀到了十三米高，站在洞窟内就和一座小山差不多，浑身最显眼的就是身前的大肚子。

    牛角，巨尾，浑身尖刺，大肚子，身高十三米，通体漆黑。身上肌肉疙瘩和肿瘤差不多，背后还长了两个四处乱转的眼睛。这就是此时的他的外形。

    “因为阴火进化成八首寄神珠，导致全身元魔气发生改变，所有魔体也都跟着变异了。

    还好这里有足够的魔气供应，不然，这趟还真有可能把毒雾之河吸干断流....”路胜叹了口气，伸手掏了掏缺口小洞，还是没魔元流出。

    “不会吧，这可是古代的魔封印，传说中魔不应该是所向无敌，强大至极么？怎么这么快就没了？难道是什么东西堵了？”他有些奇怪。

    祭坛内的阴影之王想骂娘。

    “你也不看看自己那个头！小山包一样的人头，能给你吸这么久的魔气已经够变态了！”

    看到路胜还不满足，阴影之王也是欲哭无泪，原本准备引诱对方吸收自己魔元，从而被浓度过高的魔元反向分解消化，化为养分，可没想到......

    噗...噗....轰！

    忽然一阵奇怪的声音从祭坛外传来。

    阴影之王正奇怪之时，忽然感觉身体一歪，有些重心不稳。他赶紧朝外看去，顿时目瞪口呆。

    路胜不甘心，居然整个把祭坛挖了出来，举起来，使劲摇晃，试图多倒点魔元出来。

    这下阴影之王傻眼了。随着路胜巨大力量不断摇晃，他赶紧把身体紧贴在祭坛内腔上，不敢动弹。

    没有魔元的魔王，实力顶多是平时的一成到两成。

    真要对上面前这个吸收了他五成以上魔元的怪胎人类，他心头还真有点发憷。

    他可不是乌云之王那个傻子。

    阴影之王大气也不敢出，身体紧紧贴在祭坛内壁一动也不敢动。心头只能祈祷对方赶紧离开。

    “没有了吗？”路胜把祭坛倒过来，顺着缺口往里看，里面空空荡荡，什么也没有，整个祭坛就像个空盒子。

    “真的没有了啊....”他失望的放下来。

    嘭。

    祭坛沉重的砸到地上，被放回原来的位置。

    路胜打了个饱嗝，这趟魔气他吞噬得远远够本了，第一次吸撑后，他就果断下了个决定，那就是直接用寄神力推演提升魔体。

    趁着有足够多的魔气在，他索性还将修改器方框全部梳理了一遍。

    所有武学武道，全特别是一些杂学，较弱的前期一些基础性武学，被他全部合并成基础武道，只占用一个方框。代表着基础腿法，基础刀法，基础剑法，等等全部各种基础。

    而强一些的各种内功外功，则被路胜全部划进外道和内法两大类。

    所有阳性内功和外功，都全部分到了外道中，包括赤极九煞功和主导变身的极阳道外功，还有明虚地踏功等。

    而宝瓶气等阴性内功，则划分进内法内。

    之后就是秘法。来自世家学派的珍贵秘法，实际上更像是进化版本的极端武道。路胜单独在修改器上划出一块，作为秘法区域，所有秘法都放入这里。

    这样彻底分开后，整个修改器密密麻麻的状态一扫而空。变得清清爽爽。从上到下，一共是四个大格。

    ‘外道，内法，秘术，基础武道。’

    一共四类，这就是他一身所学的全部。修改器反映的是他大脑认知的内容，他认为这些东西应该划分为一类，所以修改器读取的数据内容，也会这么划分。

    划分好后，正好是路胜第一次吸收魔气吸撑的时候。

    他果断进入秘术，找到八大魔体，八种魔体被路胜统一命名为八首魔极道。顾名思义，就是八种魔功修到极处的意思。

    海量的魔元供应下，路胜断然开始了用寄神力推演新的八首魔极道。

    这相当一一次性同时推演八种魔功，路胜原本就将这八种魔体秘术练到了登峰造极的地步，此时在寄神力的支持下，他再度开始推演新的后续境界。

    而最终结果，也没有让路胜失望，八首魔极道在消耗了近两百多点寄神力后，成功提升进入另一层次。也让路胜体型变得更加庞大。

    ‘八首魔极道：第四境反元归流。特效：八大魔体，强酸三十二级，侵蚀心神四十级，强化硬皮四十级，反刺四十级....’

    路胜视线缓缓能从一大串特效上收回来，因为足够多的魔元补给自身，他将八大魔体全部堆成一个方框，并将所有魔体的境界都划分为三个层次。

    第一种境界，炼化魔气。

    无论是无因功，还是魔影心，还是其他几种魔体的基础秘法，唯一的目的，都是让修习者适应魔气，将其炼化成自身一部分。

    第二种境界，万法自生。

    各种魔体其实本质上就是利用魔气，开发魔气，来刺激身体精神，产生各式各样的超能力一般的素质。这个就是所谓的开发各种法门，万法自生。

    第三种境界，登峰造极。

    其实就是魔体全部到了最顶尖，修无可修的程度。

    最后的第四境，反元归流，是修改器推演出来，但由路胜命名的特殊境界。修改器推演到了这一境界后，路胜全身的血肉骨骼，大部分都逐渐演变成，和魔元极度契合的特殊结构。

    这种结构极容易膨胀和缩小，并且无论是物理防御，还是对火焰，对剧毒之类的抗性都要比原先单纯的人类细胞时轻松许多。