    第585章 尴尬

    平时刘富贵眼高于顶，就算是亲戚之间，也不怎么走动，跟夏凉爸妈碰上也是哼一声，从不拿他们当长辈。

    见到夏凉，更是高高在上，调侃，讥讽，挖苦，甚至拿夏凉当找乐的对象。

    夏凉哪里吃这一套？

    前几年，一个家庭聚会，刘富贵居然命令夏凉去下楼从车上给他拿烟。

    夏凉哪里吃这一套？当时就顶回去了。

    “你算啥东西？凭什么让我给你拿烟？”

    刘富贵大怒，当时掀桌子就要打人。

    夏凉也不虚，针尖对麦芒。

    好在周围亲戚赶快拦住，两人才没有打起来。

    从此，两家往来就更少。

    夏凉挑了挑眉。

    “你们能来，我怎么就不能来买房？”

    三表姐与三婶对视一眼，突然放声大笑！

    “哈哈哈，妈你听到了？”

    三表姐笑得眼泪都出来了。

    “夏凉家居然要买房！”

    “太好笑了！实在搞笑了！”

    三婶战术后仰。

    “，你们也敢来，真是不知天高地厚。”

    夏卫国闻言皱了皱眉，有些生气了。

    “你这是几个意思？只许你来？我家不能来？”

    三婶呵呵一笑，满脸傲然。

    “夏哥，别生气嘛，我也没别的意思，只是这年头谁不知道谁底细？这虽然是县城但是这里也需要几毛一栋，就你们一个月那点收入我看够呛。”

    在三婶身边，三表姐添油加醋。

    “而且就算你有钱，凑够首付了也买不到这房子，房源紧俏，跟开发商没有过硬的关系，根本买不到！我家那位啊，你们也知道的，刘富贵，大老板！跟这里一个副总认识，通过关系，才搞到一套名额哦。”

    她一脸眉飞色舞，就差把“我是人上人”写脑门上了！

    夏凉不想搭理这家人。

    “爸妈，我们走。开盘卖得快，再不抢一会抢不到好房了。”

    “猪鼻子插大葱——装的真像！”

    三表姐呵呵冷笑，嘴角战术上扬。

    “看到没有？这是我家刚买的一套140平的房子！一块二，全款，可不是开玩笑的！”

    她掏出一个购房合同，还有一张一块二的付款证明，炫耀地在夏凉面前晃啊晃。

    其实，她是替她老公买房，钱都是老公的，合同上也是刘富贵的名字。

    但是能对夏凉装逼，三表姐就满意了。

    “怎么样？三叔三婶？你们打算买多大的房子啊？据我所知，现在只剩下大户型了！280平！2块4一套！怎么样？来一套吗？”

    三表姐尽情卖弄装逼，无限小人得志嘴脸。

    “不过就算你们去排队，也是没用！这房子很紧俏，没有关系根本搞不到名额！”

    三表姐卖弄地一指售楼处排起的长队，满脸优越，简直要原地爆炸。

    夏凉见状只是默默地打开了系统。

    下一秒只见售楼处经理带着一群售楼小姐，急匆匆冲出来，边跑边喊！

    “贵宾！贵宾等等！”

    冲出来的人极多，阵势极大！

    无数排队买房的人，都惊呆了。

    三表姐嘴角疯狂上扬。

    “看到没？我这贵宾要走，人家都送出来了！”

    她一脸傲然笑成一朵花。

    “你们太客……”

    结果话还没说完，只见经理带着售楼小姐，如同一阵旋风从她身边冲过去，没正眼看她一眼，直接被当成空气！

    只见她笑容顿时凝固！

    一时之间周围的人，哄堂大笑，经理带人冲到了夏凉的面前，深深鞠躬！

    “尊贵的夏先生！您终于来了！”

    “我们接到了总部的电话，您的买房手续，已经给您办好了，就等您签个字！”

    经理满脸堆笑，点头哈腰，恭恭敬敬给夏凉道。

    他一努嘴，两个售楼小姐恭敬端上一个红绸缎木盘，上面放着一份购房合同、一份收款证明还有其他手续文件。

    一旁的三表姐和三婶惊呆了，这不科学啊？

    夏卫国也迷糊了。

    “夏凉，这是？怎么回事？”

    夏凉含笑不语。

    经理热情恭维道。

    “要说夏先生，真是孝顺二老啊，他提前全款定了我们的楼王！说是要送给您二老入住的，280平方米大平层！楼王位置、黄金楼层、顶奢装修、顶配家电，拎包入住！”

    夏凉笑了笑，对一旁呆若木鸡的三表姐、三婶道。

    “以后大家是邻居啦，远亲不如近邻，欢迎你们经常来家里做客啊？

    闻言两人心中只觉得憋了一口气，邻居个鬼啊？怎么做客？

    他们所谓的140平豪宅，根本不是自己的！而是替刘富贵买的，三表姐吹牛装逼了半天，其实这购房合同上，根本没有她的名字！而是人家刘富贵一个人的！钱，都是刘富贵出的！

    更要命的是，三表姐跟刘富贵，还没有领结婚证。

    将来要是离婚，房子全是刘富贵的，跟她一毛钱关系也没有。

    严格的说，三表姐对夏凉纯属装逼！

    吹牛一时爽，装逼火葬场！

    三表姐此时脸上的表情，怎一个精彩了得？

    她这种假业主，跟夏凉这个豪宅贵宾一比，简直尬的一逼。

    周围排队购房人，一个个都震惊无比！

    啧啧赞叹！

    “我去，楼王业主？”

    “5块，说买就买！真豪横啊！”

    “小哥哥好帅啊？这么年轻，这么有实力！”

    “这么年轻就给父母买楼王？别人家孩子从不让我失望！”

    “关键是——不光有钱，更有人脉！经理亲自送合同过来！咱们有钱，人家正眼都不看一眼啊。”

    在一片羡慕妒忌恨的议论中，孤零零站在夏凉旁边的三婶和三表姐，表情更是精彩无比。

    “哈哈，哈哈哈~”

    三婶脸上表情，短时间内从鄙视、冷漠，渐渐冰雪消融，瞬间春暖花开，热情无比抓住夏凉的手。

    “你看看我家夏凉，赚大钱了！怎么混得这么好？五块的房子，说买就买！”

    三表姐秒变脸色。

    “呀，夏凉你好坏！你这么有钱，怎么不跟姐姐说？忘了小时候姐姐最疼你？还给你买糖吃呢。”

    夏凉自己都被两人“亲情”表演尬了！

    还有小时候？好意思提？

    明明是你抢我玩具还告我黑状！

    拱手，告辞！

    夏凉笑着点了点头，拿着购房合同，在经理、售楼小姐的簇拥下，带父母去看样板间了。

    (本章完)

