一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那秋立安见着对方已经是准备完毕的样子，也是轻轻一点头，随后是食指连连点下，便是有着一道道的金光，开始穿透过去，朝着那柳雪嫣扑去。

    那一旁的学员们，在这个时候，都是紧张无比的看着，仿佛是在看什么大片一般。

    但是还是能够看出来，这其中的一些凶险的，那柳雪嫣的样子，此刻是完全不知道，怎么出手一般，完全是任由对方打来，然后思索着，该怎么开启的样子？

    想到这里，众人看着那柳雪嫣也是轻轻一摇头，挺好的一个姑娘，但是在这个时候，表现的确实是像一个新人的，完全是不知道，该如何决斗的样子。

    就这个样子，更在恒彦林的身旁，确实是有些丢脸的样子了。

    恒彦林看着面前的这一幕，看着那柳雪嫣，随后是摇了摇头，这个柳雪嫣，到了这个时候了，还是不知道，有时候是要率先出手，有时候是该怎么出手。

    原本是有些一生极为厉害的灵力，在这个时候，却是被动的防御起对方的攻击来，恒彦林见着之后，都是有些无语的。

    那柳雪嫣在这个时候，确实是不知道怎么办的，面对这样的对手，她还是第一次，完全是不知道，怎么样的应付，才是有的效果。

    那秋立安在这个时候，见着对方是完全不还手的样子，当即是哈哈大笑起来，他的招式，可是没有那么容易，就是能够接下的。

    另外，对方是到了这个时候，还是如此慌张的样子，他都是觉得，对方完全就是属于一个菜鸟之中的菜鸟一般了了，在这样的场合下，他完全是能够完胜对方的。

    只要是在这样下去，他所印出的东西，就是能够印着对方了，到了那个时候，就是他获胜的时候了，见到这一幕，他也是双手收回来，然后就看着自己的符印，打到对方的时候，是会直接封印住对方。

    就这样的手段，对方即便是厉害，但是中招之后，不就是任由她宰割了么？

    那柳雪嫣也是注意到了一丝的不妙的之意，只是在这个时候，那符印已经是飞过来了，只是片刻间，就是印到了她的身上。

    “好了，胜负已分，我想，应该是能够看出来，她的天赋是不如我的吧？”

    那秋立安看着这么一幕，当即是松了一口气，随后是开口对着恒彦林说了一句，这个女子，可不是恒彦林那么的厉害。

    所以一大符印下去，他是觉得，对方是绝对会被封印了才是，被他所封印的人，在这个时候，也只会是任由他宰割了才是。

    恒彦林闻言，看了那秋立安一眼，随后是摇了摇头，这个家伙，是什么时候的，怎么是刚刚一出手，不就是攻击到了，就是觉得，自己是能够封印住对方了？

    当真是拍电视剧呢？自己这边一出手，对方就是必死无疑的那种？

    怎么样的智商，才是能够弄出这样的人才出来，之前的时候，还是觉得，这个家伙还是蛮不错的，但是现在看来，对方还是天真的可以。

    就这样的人，要是到了那修炼界之中，还不知道是怎么死的，毕竟，哪里的人，各种的装死技术，可是极为的厉害的，有时候，你都是以为，对方已经是死定了，然后翻身起来，直接是结果了你。

    就这样的列子可是数不胜数的，就说眼下的这个柳雪嫣，就是能够知道，对方压根就是不受这封印的影响。

    “你自己回头看看，自己是不是封印了对方？”

    恒彦林觉得，对方是有些智商感人，不过还是开口说了一句，最后的时候，还让对是好好看看的意思，要不然的话，到时候可别是被吓到了。

    那秋立安闻言，微微一怔，他这边正是高兴的时候，还想要让恒彦林好好的看看，自己已经是能够制止住对方了，但是听着恒彦林的话语，他好像是明白过来了。

    对方压根就是没有被自己制止住的，只是，这样的事情，怎么可能？要知道，他已经是打中了对方了，对方又不是那么的强悍，怎么是会在打中之后，还是没有用的样子？

    那秋立安是扭头过来，随后就是看到了，那一旁的柳雪嫣，正是一脸冷漠的看着他。

    在刚刚的时候，她都是以为，自己是被这个东西给封印了什么的，紧接着对方是在这个时候，都是直接说，自己是已经是封印了她。

    她都是有些吓了一跳了，但是在之后，她就是反应过来，这些东西，对于她来说，完全就是没有一点的作用。

    在这些东西，封印一般的东西，直接涌入到了身体之后，那灵力就是冲了出来。

    这些灵力，在这个时候，完全是不需要他的调配的，直接是自己涌了出来，然后将这些封印，直接是给破解掉了。

    那秋立安看着那柳雪嫣，是饶有兴致的看着他，随后是微微一招手，仿佛是纤手一般的手中，直接是浮现出无数的符印出来，然后还直直的对准了那个秋立安。

    “你不是很喜欢这个东西，那么我将这个东西，还给你吧，你看如何？”

    柳雪嫣看着面前的秋立安，然后冷冷说道，刚刚这个家伙，可是差点害他丢尽了脸面，在这样的情况下，她又是如何能够轻易的放过对方的。

    在这些人之中，他可都是差点害自己，是在恒彦林的面前丢脸了。

    那秋立安看着这些符印，但是露出一抹惊骇之色出来，“怎么能够，你是怎么能够创作出这么多的？另外，你还只是看过一眼的吧。为什么是你是全部记住了？”

    那秋立安看着面前的柳雪嫣，眼神之中，是满满的不解之意，还有着惊恐无比的感觉，只是，那柳雪嫣在说完之后，就是随手一指，这些符印也是顺道飞了过去。

    随即，那柳雪嫣就是淡定下来，然后看着面前的这一幕，她是很想要看看，对方中了她这边制作的符印之后，效果是会怎么样。

    刚刚的那些符印，她也只是看了一遍，其实都是很简单的很，只是看了那一眼，就是能够想的出来，然后复制出来。

    她想，大约是恒彦林，与她所想的，也都是一样的，毕竟，她都是能够做到这一步，那么恒彦林也绝对是可以的。

    不过，想来恒彦林才是能够真的厉害吧，看看的对方之前的时候，那展示出来的东西，他就是明白过来，恒彦林绝对不是自己想的那么的简单的。

    或许是说，恒彦林不仅是看了一眼，能够将对方的技能什么的，都是学光了不说，甚至是能够弄一个改进版的样子出来。

    好像这样的事情，对于他来说，是很的不难的，毕竟，她也都是看出来了。

    恒彦林看着那柳雪嫣，无比开心的样子，然后朝着那一旁的秋立安了一眼，随后是看到了，对方是极为的生无可恋的样子。

    就这样的这些东西飞过来，还是高了不知道多少实力的这个家伙的柳雪嫣弄过来的，也都是用着灵力飞洒过来的，

    就这样的情况下，对是想要躲避，都是躲避不开来的，眼下一被印到，就是会开始开始被封印一起一般的感觉。

    恒彦林看着那人，随后是连连摇头，都是说了，柳雪嫣的天赋，可是不弱，只是懒的出手而已，另外，她也是做过，只要是对方，是真的生死大敌的话，她才是会真的出手了解一下的。眼下这边，又不是什么真的生死大敌，柳雪嫣是完全不知道怎么出手了，要不然像是之前的时候，估计就是没有人，柳雪嫣这里也是没有，准备什么，要是生死大敌的话，这柳雪嫣早已经是将对方给冰封起来，那里是等到现在。