    有如同“火烈鸟”这种关注细节的影评人，也有张伟这种从大局角度看待问题的影评人。

    张伟，36岁，自由撰稿人，长期为魔都的各大报纸供稿，在业内算小有名气。

    他做为第一批被邀请的专业影评人，自然提前做好功课。

    包括国外同行对于《壹十三》的评价，以及电影本身的背景故事，可以说是了如指掌。

    所以当影片中出现“大饼啦啦队”的时候，其他影评人是笑了出来，可张伟却微微皱眉。

    “这个衣服似乎是……”他敏锐的注意到身为匈奴一方啦啦队的人，内衬的衣物竟然是汉人的打扮。

    和姜闻扮演的右匈奴王那种拙劣的模仿不同，是很明显的汉族服饰。

    “所以说，这群人其实是被俘虏的汉人？”张伟暗自的思索：“或者说是投降的汉奸？”

    这种细节普通观众肯定注意不到，但是对影评人解读整部电影来讲，属于极其重要的因素。

    每一个镜头都很重要，导演不会将无用的东西放进去，所以往往很多细节之处，表达的正是导演内心真实的想法。

    大银幕上，董熹搭弓射箭，利箭划破苍穹，直接击穿对面用来提升士气的牛皮战鼓。

    看着鼓破捶飞，张伟的理解是：此时董熹已经做好玉石俱焚的准备。

    而火烈鸟的理解则是：利箭击穿战鼓，说明还有一丝突围的机会。

    沙雕影评人的理解：牛皮战鼓被击破，说明右匈奴王的牛皮吹破了，他们无法困住董熹等汉家儿郎。

     100个影评人就有了100个哈姆雷特，或许在拍摄技巧上的争论不大，但对剧情的解读，那真的是各花入各眼。

    当然，如果仅仅让影评人有时间去思考的电影，在董熹心中可不算数。

    好的商业片不说全程无尿点，但至少要2/3以上的时间内，牢牢的抓住观众的视线。

    《壹十三》的内地版是98分钟，海外版则是112分钟，两个版本相差14分钟。

    电影删减的的内容，除了因为尺度的关系外，剩下大部分删减内容都是关于背景的介绍，毕竟老外对华夏的历史可不了解。

    或许在他们眼中，匈奴的历史遗留问题，需要做出简单的陈述。

    说白了还是代入感，国内观众很容易就把匈奴代替成反派，但鬼佬不成。

    毕竟他们的祖上也是靠着抢劫发家致富的，很容易代入侵害者的角色，屁股坐歪。

    二胡悠扬的旋律响起，配合大银幕上漫天遍地出现的汉军援兵。

    这一幕在国外，鬼佬只是觉得爽，但在国内的现场，很多人直接感到哽咽。

    这种家国情怀，是文化里传承的风骨，是刻在DNA里的血脉。

    将士死命守国门，国家则不抛弃不放弃，双向奔赴才更令人动容。

    “十三壮士归玉门。”

    …………

    “啪啪啪～”

    “咻咻～”

    电影结束，掌声与口哨声齐鸣。

    这其中既有对电影的支持，也有对那段历史的骄傲。

    国人是充满着家国情怀的，特别是当国家不断的变强，更是迫切的需要文化认同。

    所以当鬼佬嘴里说着半生不熟的“你好”，就成为最简单的财富密码。

    在这种情况下，满足虚荣心的方式无非就是两种，由内而外或是浮于表面。

    《壹十三》做为一部电影，无论是从立意还是结尾，都能满足人心底的那丝家国情怀。

    相比于《英雄》略显悲壮的结尾，《壹十三》同样的悲壮，但悲壮之中还有希望。

    很明显这是符合观众的心里预期，悲剧式的结尾虽然可以升华主题，但观众不爽啊。

    现阶段大家的电影审美还蛮小白，《英雄》就如同一颗包装华丽，想象力极其丰富，画面镜头特别美丽的……一坨屎。

    说屎有些夸张了，但它绝对算不上一颗糖。

    老谋子的根本问题就是没有好好考虑观众想要看什么，还是没有脱离文艺片的叙事手法。

    观众心目中的侠义，应该是除魔头匡扶正义的“小义”。

    所谓匹夫一怒，血溅五步！

    而老谋子拍的侠义则是，心怀天下苍生，甘愿自我牺牲的“大义”。

    简单来说，就是和当下观众的价值观不同，所以评价很差。

    但《壹十三》就没有这方面的顾虑，从一开始董熹就宣扬：犯我强汉者虽远必诛。

    看似没有《英雄》那么直白的战争发动者反思战争的思路，但却能牢牢抓住观众的痒点。

    他们就是想要看这种，所有的牺牲都是值得的。

    《壹十三》是一部合格的商业大片，所以它在戛纳受到冷落。

    但回到国内，首场点映结束后，现场观众的反馈已经很能说明问题。

    他们很喜欢这部电影！

    散场时，熹子影视送出的调查问卷，90%以上的观众都给了9.5分以上。

    而首日《壹十三》将会点映三场，每场结束都是掌声雷动。

    这可没有花钱，而是观众自发的反应，摄影机也会忠诚的记录下这一切，用作之后的宣传。

    深夜，无数的影评人摩拳擦掌，因为按照约定他们只能在明天发表影评。

    为的就是和纸质媒体形成同步，但这阻止不了大家的热情

    纷纷在自己有限的渠道内宣传：“好看！”“支持！”

    这一刻，很多大众影评人，早已经单纯的变成影迷。

    此刻的内地，真的特别需要一部整整意义上商业大制作。

    点映第二日，几家官媒率先开团，以类似的标题。

    【每一个牺牲都是有价值的，都值得被我们铭记】。——————————————《壹十三》观影感受。

    公元75年，玉门关前，飞雪飘飘，沙漠无垠。

    十三个壮士，站在雪地上，一时，四野无声，悲笳不起。

    这些人，有的拿着破烂的盾牌，提着刀。有的握着长矛，长发飞扬。有的拄着铁枪，背着长弓，一只眼睛已经受伤。

    还有一个拄着长剑，背着弯弓。

    他们都衣衫褴褛。

    他们都头发蓬乱。

    他们，就是耿恭和他的十二勇士。

    这幅画面来自董熹导演的新电影：《壹十三》……

