    心里在吐槽乱入的大宋君臣，毫不影响张昌宗诚恳的看着狄仁杰，努力的让自己的脸看起来是一张英俊真诚可信的脸：“狄公，钱对一场战争来说，对一个国家来说，重要吗？”

    狄仁杰不是迂腐的人，他从基层官员一直做到丞相，自然知道钱财的好处，点头：“重要。但是，君子爱财，取之有道。突厥之外，我朝尚有属国，此例一开，怕是有损声誉。身为君主国，王道才是我们的正道，当行正道而行之。”

    张昌宗微笑：“狄公说的是。不过，国库没多少钱了吧？我记得当初狄公没办法之下，可是想裁撤安西、安北都护府来缩减开支来着，今年又打了这一仗，回去怕是更难过了。”

    狄仁杰默默翻眼看他一眼，幽幽提醒他：“世茂，老夫虽是斯文人，但在陈伯玉面前也有几分薄面，你这样是会被打的。”

    张昌宗嘻嘻一笑，不作妖了，认真了几分，拉着狄仁杰下坐榻，就在营帐的泥土地上，掏出跟棍子，就在地上一边写写画画一边算账：“不瞒狄公，出发前晚辈特意去六部蹲了几天，看六部筹备大军出征，大致算了一笔账……”

    然后，张昌宗就开始算，这次大军一共开拔多少，调了多少粮草、军械、士卒，然后，人马在行军途中、战时每天每人每马要用多少，战时又是多少，人员、战马折损多少，张昌宗又快又准的算了个清楚明白，狄仁杰目瞪口呆了三秒，然后，表情古怪的看着张昌宗：“这就是世茂去六部……呃，蹲了几天的成果？”

    张昌宗浅笑：“只是个粗略的估算，不过，相差应该不大，大致就是这个数。然后，狄公您是知道的，我统兵比较严，不准烧杀抢掠，跟着我打仗的士卒比较穷，若能得些赔款，奖赏予有功的士卒，对士气也是莫大的鼓励；还有百姓们，边关的百姓让突厥来来回回的抢，视他们跟自家地里的韭菜似的，割完一茬还想着一茬，特不厚道。”

    嫌弃的顿了顿，继续再接再励：“所以，狄公，虽说护我朝边疆与百姓安危是应该的，但是，突厥想来就来，想抢就抢，打完仗除了死人外，拍拍屁股就走，是不是代价轻了些？晚辈还是认为，既然这次赢了，就要赢得让他们记忆深刻，赢得让他们吃教训。垒京观是示之以威，要赔偿才是割他们的肉，总要让突厥人明白，人穷就不要打仗，打仗是有钱人才能做的事情。”

    狄仁杰：“……”

    看着老头儿无语的表情，张昌宗恍然，赶紧改口：“三世成将，道家所忌；穷兵黩武，古有成戒。突厥人不懂，我们可以教化一下，对，教化。”

    狄仁杰：“……”

    怎么还是不说话？难道还不够婉转？！

    张昌宗正琢磨是不是要把《孙子兵法》和《道德经》拉出来充当论据，老头儿已然伸手拍他肩膀，抬起脸来，皱着眉头道：“只是，对外不好说，捏着烫手啊。”

    张昌宗很有经验的道：“这有什么难的？不就是说法吗？简单呐，突厥单于可汗爱护帐下子民，为了赎回他们，愿以牛羊钱财赎回，我朝仁义，不忍突厥子民妻离子散，特意归还。狄公觉得，这个说法怎样？当然，这只是大致的思路，正式对外发布的时候，肯定要再修润一下。”

    狄仁杰看着他，静默良久，方才开口：“世茂啊，你家中可还有适龄的侄儿们？我族中也有淑女，不若我们来做个亲戚如何？”

    张昌宗多机灵一个人啊，立即就明白了：“多谢狄公支持，放心，谈判这种事情，就是漫天要价，落地还钱。等到时候我们好好配合，希望还是很大的。”

    狄仁杰点点头，忙着提醒他：“跟着你来的张文英是你的侄儿吧？你兄长们还有年纪比文英小的儿子吗？”

    老头儿还挺执着的。张昌宗乐道：“有的，我们家人丁兴旺，我四哥、五哥还有儿子，狄公真想跟我们家结亲做亲戚？”

    狄仁杰感慨道：“其实老夫更属意你的儿子，不过，你小子还没成亲，老夫怕是等不到与你做亲戚的时候了，好在令堂教子有方，你们兄弟之间还算不错，与你的兄长们结亲也是一样的。”

    张昌宗眉开眼笑：“多谢狄公看重，这事儿回京后可以议议嘛。”

    狄仁杰看他一眼，不客气的伸手让他搀扶着站起来，道：“你这人胸中有天地，然却不拘泥，机变百出，狡诈圆滑，有你这样的领头人，张家将来有望，做亲戚还是可以的。”

    张昌宗笑嘻嘻地拱手：“晚辈权当狄相是在夸我。”

    老头儿也不是迂腐的人，闻言笑道：“是在夸你啊。罢了，等谈判的时候，我们一老一少好好配合，争取老夫这最后一次抚边能做得圆满，也就不枉我一把年纪还到此奔波。”

    “喏。狄公放心，晚辈一定全力以赴。”

    张昌宗笑眯眯地应着，很殷勤的扶着狄仁杰往坐榻处走：“既然狄公也赞同晚辈的主意，那么，趁着时间还早，我们来确定下大方向，把大方向确定下来，细节问题就要针对、琢磨了。”

    狄仁杰微笑颔首：“可。”

    然后，两人就围着一张案几，写写画画，说说谈谈，直到天色黑了张昌宗才离开。然而，张昌宗离开后，狄仁杰营帐的烛光也没熄灭，他立即招了属下来，就张昌宗的策略开始分派。

    策略一出，反对者自然有，不过，都被老头儿一力压了下来，陛下许他便宜行事的权利，谈判自然由他全权做主，这应该是狄仁杰最后一次抚边了，若能多为这片土地的百姓做些事，能让他们的生活更安稳些，他愿意去做任何事。

    狄仁杰这边在说服属下和分派任务，张昌宗那边也不轻省，他回到营帐，一问姜陶已经到任，也顾不得歇息，把自己提前写好的东西一揣，转身就去姜陶处，准备与姜陶一起学习——

    大周朝优待俘虏政策！

