    “哎呀！我现在反正也说不出来，你跟我去看看就知道了！”

    武植和时迁二人迅速来到了院子，顺着床板下面的地道，站在了那堵寒铁巨门前。

    时迁走上去一顿操作，只听“咔咔咔”的声响，不停传出！接着“轰！”的一声，门自动开了！

    时迁告诉武植说：“大哥，这堵门是迄今为止，小弟摆弄过最难的一道！”

    “我曾经拜过一名神偷为师，师父曾经说过，这个世界上能够铸造如此精密机关的，只有墨家子弟！”

    “七王爷赵翰花了巨大代价，请墨家弟子铸造这一道寒铁巨门。是因为这密室里面隐藏的东西实在太惊人了！”

    说话间，门已经完全打开。

    呈现在武植面前的，是一条长长的甬道。

    这甬道的左右两侧都摆放着一个接一个木头箱子。

    每一个箱子都上了锁，时迁走上去将一个已经打开锁的箱子掀开。

    顿时，映衬着火把上的光芒，箱子里金光闪闪！

    哪怕眼里的金光分外刺眼，武植还是两眼瞪大，因为呈现在他面前的竟然是一整箱的金子！

    时迁一个接一个地把箱子掀开，武植发现里面装着的，竟然全部都是金银财宝！

    他不知道这里面究竟有多少钱，唯一清楚的就是，这里头的金银财宝就是赵翰起兵造反的资本！

    “大哥，这些还仅仅只是金银而已。里面还有更震撼的！”

    武植跟着时迁迅速进入，结果发现里面还有更大的空间！

    而且装着的竟然是一排排兵器铠甲！

    现如今，大宋是一个非常富饶的国家，大宋不仅在陆地上与众多国家有贸易往来，在海上的贸易线更是到达了阿拉伯地区。

    每年国家的税收，任由赵佶怎么挥霍，仍旧是国库充盈。

    但是，由于开国皇帝赵匡胤发动陈桥兵变之后，对整个国家的兵器管理非常严格。别说这些刀枪棍棒，哪怕是打铁铺里的铁匠，那都是各个登记在册。

    若是没有执照，根本无法上岗！

    所以，对于任何一个要造反的人而言，兵器是重中之重！

    时迁一脸兴奋地跑到武植面前说：“大哥，刚才我点了一下，这里面足足有8000副铠甲和兵刃！至少价值200万两！”

    对于武植来说，金银财宝他可以通过各种方式去赚，甚至去抢！

    而这些铠甲和兵刃简直就是真正的“及时雨”啊，他的枕水山庄现在最需要的就是这些东西！

    只不过这么多兵器铠甲，要怎么运输出去呢？

    武植一提出这个问题，时迁也是摇摇头。

    虽然偷东西他非常内行，这世上也没有什么锁事他撬不开的。

    时迁就算带一两样东西离开皇宫大内都不难，可这么多东西，想要无论用什么方法，都没办法通过一群带出东京城啊！

    而且，这些东西摆在这里已经有些年岁，那七王爷若是有法子运出去，恐怕也不会留在这里了！

    这个问题已经超出了时迁的能力范围，武植拍了拍的他的肩膀，笑着说：“没事儿，你的任务已经完成，接下来由我解决！”

    “无论怎么样，有了这些金银珠宝，咱们枕水山庄短期内，不会再缺钱了！”

    回到地上，武植一门心思想着如何把密室里的东西运送出去。

    他正坐在大厅里思考的时候，门外就有急促的脚步声传来。

