    　　黎枫作为第二个守擂者登场，他身穿黑甲，背负一柄战刀出现在擂台上。

    　　“闪电刀黎枫终于登场了。”

    　　“这下有好戏看了。”

    　　“不知道有谁敢挑战他。”

    　　看到他一出现，观众席上那些观众们顿时激动得欢呼起来，满脸兴奋色彩。

    　　毕竟人的名，树的影，黎枫自参加天才战以来，一路上高歌猛进，横扫全场。以绝对实力杀入半决赛，英俊冷酷的外表，凌厉精妙的刀法，短短两个月不到的时间内，为他赢得了大量人气。

    　　而且自从闪电刀黎枫名声大噪以来，很多势力都在暗中关注黎枫，大肆挖掘背景，而闪电刀黎枫只是一个出身卑微的平民身份，也很快在海域中的各大岛屿传播开来。

    　　他能够走得今天，全靠自己一次次疯狂的努力。

    　　一个出身卑微的平民没有任何背景，无依无靠，没有资源，没有人脉，没有背景，从数百万人中脱颖而出。

    　　可以想象，闪电刀黎枫付出了多少。

    　　现在观战的观众中，超过九成九是平民百姓，他们看到身为平民的黎枫脱颖而出，凭借着绝对的实力，一路高歌猛进，一次次横扫全场。

    　　他们就仿佛看到了自己，在赛场上大杀四方。

    　　所以每当黎枫出场，一双双目光立即炽热起来，紧接着便是一场山呼海啸般的欢呼。

    　　黎枫登场后，默默站在擂台上，冷冷凝视前方，很快就有第一个挑战者登台。

    　　成千上万的观众拭目以待，全神贯注的盯着擂台上的两道身影，全场鸦雀无声。

    　　那是一个双手带着金属利爪的瘦弱青年，浑身散发着一股雄厚的气息，据黎枫推断，至少是八星武者层次。

    　　“你就是闪电刀，黎枫？”那瘦弱青年盯着不远处的黎枫，冷笑道。

    　　黎枫撇了一眼对方：“恩，你是谁？”

    　　“我叫章航，一个无名之辈。”瘦弱青年双手摩擦着钢爪，发出一连串清脆的金属撞击声。

    　　“我可是对你久仰大名啊。”

    　　“听说你出刀，快若闪电，百发百中，是一个用快刀的好手，就是不知道有没有传闻中那枚厉害？”

    　　黎枫道：“你废话真多，动手吧，你不出招，那就没有机会了？”

    　　“哦，这么厉害，你在恐吓我吗，老子可不吃这一套。”瘦弱青年舔了舔嘴角，双眸嗜血，显得极为阴冷。

    　　黎枫闻言，眉头一皱：“怎么，你不动手？”

    　　“嘿嘿，你好像有些不耐烦了，既然这样，那我就恭敬不如从命了。”章航嘿嘿一笑，身形一动，好似猿猴一般迅疾冲来。

    　　冲来的同时，鬼魅般连续数次曲折闪烁，令他得身影看起来变得非常模糊诡异。

    　　迎面便是狠狠一爪子拍向黎枫脑袋。

    　　没想到，黎枫出刀更快。

    　　嗖！

    　　脚下一动，身形猛地前冲，闪电般一拔刀！

    　　右臂肌肉迅速撑起，暴涨一圈，一根根青筋狰狞浮现，好似有一股股汹涌的力量在体内狂涌而出。

    　　呼吸节奏，血液流速，形成一阵特殊的节奏。

    　　锵的一声，惊人的气势爆发开来，紧接着便是一道凌厉的血色刀光亮起。

    　　“最强刀法，斩天拔刀术！”一声暴喝响彻全场。

    　　刷，快若闪电的一刀，好似一道凌厉的光挥劈过来，狠狠撞击在瘦弱青年的利爪上。

    　　拔刀之迅猛，拔刀之迅疾，令人咋舌。

    　　蓬，只听见一道清脆的撞击声响起，瘦弱青年看到这凌厉的刀光挥劈过来，顿时神色剧变，迅速改攻为守，交叉格挡防御。

    　　战刀猛地挥劈在他双手上，那套用特殊金属打造的钢爪瞬间粉碎开来，刀光余势不减，闪电般挥劈在对方胸膛上。

    　　噗，一股鲜血喷涌而出，瘦弱青年来不及发出惨叫，顿时被劈得倒飞，宛若一发炮弹般砸向后方擂台，直接掉进了擂台外面的河道中，扑通一声，大量水花溅起，眨眼不见了动静。

    　　望着对手被一刀劈飞，黎枫面无表情，没有丝毫兴奋和激动之色。

    　　区区一个八星武者，也敢在他面前张狂，不自量力。

    　　刚刚若不是他收手，这家伙只怕早就被他一刀劈成两半了。

    　　不是这瘦弱青年太弱，而是黎枫的实力已经强到了一个可怕地步。

    　　想要成为他的对手，最起码是九星武者，而且还是身经百战的精英悍将。

    　　需知，通过淘汰赛，晋级赛，半决赛，走到这里的武者们，最起码是七星武者层次。

    　　可是这些武者群体中，有强有弱。

    　　同样是八星武者，有的人可以越级杀敌，而弱一些的武者，只怕连七星武者都打不过。

    　　战斗技巧，厮杀经验，战斗意识这三个方面至关重要，缺一不可。

    　　战斗技巧，必须要磨练得炉火纯青，一招一式，行云流水，浑然天成，没有丝毫破绽。

    　　厮杀经验，则是身经百战，需要经历大量厮杀，令身体形成一种战斗的本能。

    　　战斗意识，说的就是一个人的斗志，如果心生胆怯和畏惧，敌人一个眼神便可以吓住自己，战斗意识就等于崩溃了，还谈什么厮杀较量。

    　　能够将这三个方面，迅速提升起来，在同级别的武者中那绝对是精英中的悍将。

    　　这瘦弱青年章航不过是八星武者层次，对黎枫而言，一点挑战性都没有。

    　　黎枫懒得跟他浪费时间，速战速决，一刀就结果了对方。

    　　“厉害，太厉害了。”

    　　“牛气，一刀解决对手。”

    　　“不愧是闪电刀，出手狠辣，我喜欢。”

    　　“加油啊，偶像。”

    　　看到黎枫一刀击败瘦弱青年，整个现场的观众都大声欢呼起来，山呼海啸般的欢呼声响彻全场，直冲云霄，十分令人震撼。

    　　那些挑战者望着擂台上彪悍的黎枫，本来想登场的那些人，顿时都犹豫了，一双双目光充满了忌惮和畏惧。

    　　是的，没错，前来挑战的选手们，都害怕了。

    　　闪电刀黎枫，是最近突然崛起的一位绝世天才，在短短一个月的时间内名声大噪，声名远播，实力之强，骇人听闻。

    　　凡是成为他对手的人，几乎个个都是被他一刀给解决了，几乎是全面碾压性的，没有任何还手之力，以横扫全场之势，立足赛场，被无数人所推崇。

    　　那些挑战者们虽然自信，但是面对强势的闪电刀黎枫，一下子没有了丝毫底气。

    　　因为黎枫实在是太强了，强到令人窒息，令人绝望。

    　　万一不敌对方，被黎枫一刀给劈飞了，造成重伤，根本无法进行下一次挑战，岂不是亏大了。

    　　所以很多人都在犹豫不决，是否放弃挑战黎枫。

    　　就在这时，一个身形笨拙，腰肥体胖的青年迈着沉重的步子走上了擂台。

    　　轰！轰！轰！

    　　他每跨一步擂台都在震动，仿佛使出了全部力气般，整个人脸庞涨红，显得颇为吃力。

    　　看到这人一出现，黎枫不禁暗暗皱眉，抬头望去，只见那庞大身影，竟然是一个体重超过五百斤的胖子青年。

    　　全身上下全是赘肉，走起路来，浑身一颤一颤的，跟一团肉球似的，脖子跟下巴都连着一起了，找不到一点骨架的轮廓。

    　　他肩膀上看着一根粗大的狼牙棒，两只圆溜溜的小眼睛藏着赘肉下面，盯着不远处的黎枫，散发着凌厉的凶光。

    　　这肥胖青年一登场，场面一下子哗然起来。

    　　“你们看，那是谁？”

    　　“烈风狼牙棒，乌涛！”

    　　“没想到是他，这下有好戏看了。”

    　　很多人都认出那肥胖青年是谁，见到他青年想要挑战黎枫，一双双目光顿时变得炽热起来，充满了期待之色。

    　　乌涛，八星巅峰武者，也是经历淘汰赛，晋级赛，从半决赛中一次次惨烈厮杀中走出的超级天才。

    　　此人体胖腰粗，靠着一把粗大的狼牙棒，宛若狂风暴雨般屡次横扫全场，每一击势大力沉，重如泰山，在这批天才中颇为名气。

    　　“喂，你就是闪电刀黎枫？”肥胖青年凝视着黎枫，张着两条大肥肠似的嘴巴，缓缓说道。

    　　黎枫神色阴沉的望着对方：“你是谁？”

    　　“啊，我叫乌涛，久仰大名，听说你的刀法很不错，特意来会一会。”乌涛身影低沉道。

    　　黎枫神色冷酷道：“会一会，哼，是要付出代价的。”

    　　“呵呵，有本事就来吧，我倒要看看你这位绝世天才，到底有多么可怕？”乌涛嗤笑道。

    　　“别人都畏惧你，老子可不怕？”

    　　闪电刀名声在外，惧怕他的有很多，但是想要挑战也有不少。

    　　乌涛就是其中一位。

    　　黎枫略显意外的望着对方道：“哦，这么自信，看来你很有实力啊。"

    　　“有没有实力，较量过就知道了，你尽管放马过来吧。”乌涛咧嘴一笑，显得人畜无害。

    　　黎枫眉头一皱，随即身形一动，整个人便是化作一道残影窜出，闪电般一刀劈向对方。

    　　乌涛看到黎枫迅疾冲来，面色徒然变得狰狞起来，肥大手臂闪电般一挥动那狼牙棒。

    　　布满尖刺的狼牙棒划破空间，天地轰隆作响，宛若雷鸣般，瞬间形成一股恐怖的压迫性威势，猛地横扫过去，快若闪电。

    　　战刀与狼牙棒在半空中撞击在一起！

    　　锵，一道震耳欲聋的金属撞击声响起。

    　　一股狂暴至极的可怕力道冲击在战刀上，透过双臂层层传递，瞬间将黎枫轰得暴退开去。

    　　黎枫暴退十几米远，飘逸的一个后空翻，落在擂台上，脸色煞白。

    　　“好强悍的力道，一击爆发出来，都接近九星武者巅峰层次的力量了。”

    　　黎枫嘴角溢出血丝，神色难看的盯着，原本平静的心头起了剧烈变化。

    

