    “啊啊啊！”

    天空中惨叫不停地传来，六个势力一共有上千人来到这里。

    上千人中，丹境以下的在这种战斗中完全属于炮灰级别的。

    他们根本逃不了。

    婴境的强者，在龙门龙人的攻击下，一个个陨落。

    天空中，十几名婴境强者的战斗，给江湖武者一众毁天灭地的感觉。

    随手一击都是带着几百米几千米的恐怖威势，每一个攻击犹如划破虚空。

    远比曾经龙王与齐帝、中年剑客与聂无双的战斗还要令他们感到惊惧！

    六个国外势力的武者脸上露出惊恐的神色，第一次，他们后悔来到华夏领域。

    “待九鼎世界降临，你们才会知道，什么才是真正的江湖！”

    王仙看着国外的势力被快速的斩杀，想到遇到的夏鼎一众人。

    他们说过，整个亚大陆，华夏江湖为王，亚大陆各方势力前来朝拜。

    如若九鼎世界真的现世，他们联合在一起的话，能够吊打亚大陆其他所有的势力。

    “碰！”

    当一名名国外势力陨落的时候，那些投靠国外势力的江湖武者脸上难堪无比，复杂无比，同时心中也有些惊恐。

    龙王不会将他们也杀了吧？

    这有很大的可能。

    “走，我们去山峰上！”

    王仙朝着身旁的小羽蓝青月她们说着，朝着灵气瀑布下面的山峰走去。

    隋皇萧全山他们紧跟在后面。

    一众江湖的武者犹豫了一番也跟在后面朝着灵气瀑布下面的山峰走去。

    “好浓郁的灵气，在下面修炼能够缩短几十倍！”

    来到一座山峰上，蓝青月她们满脸惊讶。

    哪怕是对丹境婴境强者来说，在这下面修炼也能够提升几十倍上百倍。

    对于先天之下的武者来说，更是非常的恐怖。

    “在这下面修炼犹如泡在灵液中一般！”

    王仙感受着落在身上的灵气，心中也是微微惊叹。

    哪怕是他在这里修炼一天，也能够增加几万的龙气。

    “龙王，留下了六个活口，其他的全部留在这里了！”

    这时，魔青龙走了过来，汇报道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向周围投靠外国势力的一众武者。

    看到王仙的目光，所有的武者脸上露出紧张以及害怕的神色。

    “让他们滚出这里，其余人找个位置修炼吧！”

    王仙淡淡的宣布道。

    “是！”

    魔青龙点了点头，恐怖的气势朝着那些加入国外势力的江湖武者扫去。

    那些武者脸色一白，听到王仙的话脸上露出无比难堪的神色。

    一众武者脸色剧烈的变幻着，浓浓悔意涌入心头。

    他们一个个有些绝望的朝着外面走去。

    他们怎么也没有想到，他们投靠的，在他们看来无敌的势力，竟然被龙王与龙门玩弄般的斩杀。

    那无敌的强者，已经全部被斩杀！

    “龙王！”

    一些武者咬了咬牙，眼中有惊惧也有一丝丝的愤怒。

    但是他们只能将这一丝丝的愤怒隐藏起来，他们不敢得罪龙王。

    现在的龙王，在江湖上，如神一般。

    “谢谢龙王！”

    然而，跟在王仙身后的一众武者脸上露出兴奋地神色，一个个连忙的躬下身子感谢。

    他们脸上充满了激动。

    原本以为自己已经没有了任何机会。

    如今却没有想到，龙王归来，斩杀所有外国势力，令他们在这里修炼。

    而那群加入了国外势力的武者反而被直接赶出去。

    日后，他们在这里修炼，有龙王镇压此地，他们可以安心的修炼。

    王仙摆了摆手，抬起头目光盯着虚空，巨大的鼎浮现在视线之中。

    “一两个月这里的灵气估计就要消失了，而消失之后，将会有恐怖的势力降临，到时候你们一个个好自为之！”

    王仙朝着一众江湖武者提醒道。

    九鼎世界的现世，对于现实世界的武者是一个巨大的冲击。

    如果没有这灵气瀑布，江湖的武者会非常的惨。

    灵气瀑布的出现，倒是令他们有了一丝的立足之力！

    “嗯？”

    周围一众武者满脸惊疑的看着王仙，但他没有在说什么，他们也不敢多问。

    “我们在这里修炼吧！”

    王仙朝着小羽蓝青月她们说道。

    “嗯！”

    一众女生点了点头，如此强大的机缘她们也不想错过。

    六人身形一动，飞到主峰的顶端，小羽她们五名女生立刻盘坐在上面，开始吸收这无穷的灵气。

    周围，一名名武者不想放过一分一秒，盘坐在地上开始修炼。

    王仙站在灵气瀑布下，看着置身于白色灵气之下的身体，目光朝着下方看去。

    “灵气凝儿不散，直接没入山脉之中，这也是非常奇怪的事情！”

    红蓝色的光芒闪过，王仙盯着下方的位置。

    “嗯？”

    “灵气融入山脉之中，并没有形成灵矿，也没有灵石存在，反而好似在改造着山脉，很玄，有些阵法的感觉！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    灵气进入山脉之中，好似发生了变化，就好似龙气，王仙吸收灵气转变成龙气。

    而这灵气进入山脉之中，变成了另一种能量，他隐隐约约的感觉与龙气有些相似。

    王仙心中一动，一股龙气进入山脉内。

    “这是？”

    王仙一愣，脸上露出震惊的神色。

    “灵气好似在往龙气的方向转变，确实是龙气！”

    王仙眼中闪过一丝激动。

    龙气乃是宇宙中高等级的能量，最大的效果便是改造。

    如若一个地方拥有龙气，会被龙气改造成一个人杰地灵之地，朝着一种好的方向发展。

    而沉入山脉之中的灵气，竟自动的转化成龙气！

    “灵气化成龙气，而且这龙气被完全的锁定在山脉之中，好似在形成一个事物！”

    “如果我没有猜错的，龙气进入山脉之中，所要形成的是龙脉！”

    “传说占据龙脉者，拥有天下，是因为龙脉内蕴藏着龙气，龙气令人杰，令地灵，容易出现天才、强者！”

    “这便有得龙脉者得天下一说！”

    王仙目光闪烁，目光灼灼盯着下方的位置。

    “龙脉，土是龙的肉、石是龙的骨、草木是龙的毛发，水是龙的血，而龙脉，唯独缺魂！”

