    第一百一十二章怒火冲天的贾母

    “老大，琏儿，这到底是怎么回事？”贾母怒火冲天的看向两人，眼里恨不得想吃了两人。

    贾老流氓一脸的懵逼，便直接说道：“我不知道啊，好好的皇上怎么会下这样的旨意，老太太觉得这里面是不是有什么其他的事情是咱们不知道的？”

    “你闭嘴！”贾母瞪了他一眼，看向贾琏，怒道：“琏儿，这到底是怎么回事？好好的皇上怎么会让你兼祧两房，还要你娶玉儿为兼祧之妻，你说，到底是怎么回事？”

    贾琏装作惊讶的说道：“老太太这说的是什么话，孙儿现在都还吃惊着呢，要不我改天进宫的时候问一下皇上？”

    “琏儿，你莫要哄我老太太了，此时若是说和你没有干系，我老太太是第一个不相信，你为什么想要娶玉儿为兼祧之妻？难不成凤儿不配为你妻不成？”贾母怒道。

    贾琏也不在意，说道：“老太太，何必管这么多呢，反正这旨意对咱们府上没有坏处不是，反正这荣国府早晚是我的，就算是兼祧两房，也不会有什么变化，不是吗？”

    贾琏言罢，贾母心里就是一惊，顿时便是眼前一花，差点没晕过去，哆哆嗦嗦的看着贾琏说道：“你……你难道不知道玉儿是要和宝玉在一起的？”

    贾琏嗤笑一声：“老太太，我怎么不知道这事？我可是一直听二婶说，宝玉就是公主都能娶得的，表妹这身份比着公主可是差着十万八千里的。”

    “你这混账！”贾母怒道：“你连我给你兄弟定好的亲事都要夺走，你这行为和畜生有何区别？”

    贾琏看了看贾母，轻笑着说道：“老太太一直说宝玉和表妹之间有亲事，那不知道可有何凭证？”

    贾母没有说话，两个玉儿的事情是她在贾敏还活着的时候通过写信说的，贾敏也没有明确的表示同意，毕竟儿女婚姻大事，一般都是父亲说了算，哪怕是贾敏同意，那也要问过林如海的意见，而林如海虽然没拒绝，但也没有明确的表示同意。

    毕竟，连贾宝玉是什么样的人都不知道，林如海怎么会同意。

    见老太太不说话，贾琏又问道：“既然没有任何凭证，那就是有父母之命媒妁之言了？林姑父可有答应过老太太什么？若是有，不妨将林姑父请来。”

    贾母刚要张嘴说将林如海请来，突然就想到，林如海这样一个从二品高官的独女，皇上就突然赐了婚，怎么会不经过林如海的同意。

    要不然，让这样一个能臣干吏离了心，岂不是好心办了坏事。

    想到这里，贾母刚要说出口的话，瞬间就咽了下去。

    见贾母的样子，贾琏笑了笑，说道：“孙儿再问老太太一句，老太太一直口口声声说宝玉和表妹的事情，二叔二婶可否答应了？是否愿意？”

    说着贾琏便看向了贾老二，一脸笑意的问道：“二叔，你愿意吗？”

    贾老二对于老太太的心思，一直都是知道的，而且他是也同意的，毕竟林如海之前是巡盐御史，还是兰台寺大夫，现在更是成了礼部侍郎，成了朝中重臣，而且还只有一个女儿，娶了林黛玉，那就是娶了整个林家的家产和林如海的人脉关系，这种好事，傻子才会同意。

    可是现在贾琏问了，贾老二就不敢这么说了，对于贾琏，贾老二实际上是有些害怕的，而且贾琏现在已经是侯爵了，他也不愿意得罪了去，便含糊的说道：“我听老太太的。”

    贾琏也不在意，便看向了王夫人，笑着问道：“二婶，老太太说的，你可愿意？”

    听到贾琏的话，王夫人是一句话也不说。

    对于宝玉和林黛玉的婚事，她是一百个不同意的，要不然也不会拖了这么久都没有将两人的亲事定下。

    王夫人之所以不喜欢林黛玉，第一个原因就是因为贾母。

    王夫人对贾母是十分的不满，这个主要还是因为元春和贾宝玉，重点是大宝玉。

    整个贾家，谁不在回到这大宝玉是老太太和王夫人婆媳两个的眼珠子命根子，是老太太和王夫人都一直含着怕化了捧着怕摔了的小宝贝。

    虽然两人对大宝玉都十分的如珠似宝，但是老太太和王夫人却是十分的不喜。

    老太太之所以不喜王夫人，还是因为王夫人眼皮子太浅，太过于贪财和揽权。

    贾母那是什么人，那可是连两个儿子之间都要搞平衡的人，这样的人，怎么可能会放任荣国府的权利被人夺了去。

    当年贾老流氓的妻子，也就是贾琏的母亲张氏嫁过来之前，就得到了府里的管家权，那都让贾母恨得牙痒痒，也正因为这个，贾母才一直都在磋磨张氏，这也是张氏早逝的原因之一。

    这样一个人，怎么可能会容忍王夫人把着管家权，所以贾母对王夫人一直都很不满，在王熙凤嫁过来之后，就将府里的管家权夺了去，给了王熙凤，但又把府库里的钥匙让王夫人掌管，这样无论两个人谁想管好家，都要讨好她，这样她就能一直高高在上。

    而让两人矛盾爆发的关键点，就是大宝玉的出生，大宝玉出生之后，老太太便直接将大宝玉抱了过去，毕竟她生老大的时候，就是被她的婆婆给直接抱了去。

    贾母这个举动让王夫人恨的牙痒痒，要知道，在贾珠去世之后，王夫人一直都是将大宝玉当做眼珠子对待的，真是恨不得时时刻刻将大宝玉拴到身上，就怕再出点什么事。

    而且就算大宝玉不愿意读书，王夫人也都不怎么管教，也是害怕大宝玉像贾珠那样因为读书科举丢了性命。

    老太太将大宝玉抱了过去，这让王夫人如何不恨？

    更何况，王夫人在贾母那里过的是日子？

    每天都要早起给老太太请安，还要在老太太身边伺候着，立规矩。

    也就是贾母吃饭，她不光不能吃，还要站着给老太太布菜，直到贾母吃完饭菜才可以走。

    王夫人还不能说不，毕竟你要是不愿意的话，那贾母那一大套不孝的理论就出来了，还会找来贾老二，还要将她娘家王家的人叫来理论理论。

    这些都已经很让王夫人不满了，可是如今老太太居然还想插手大宝玉的亲事，王夫人如何会愿意？

