    在一片黑暗之中，道路标识真的就像是浮起来一样闪闪发光。

    当然并不是自己在发光，只是一点点的被车灯光照到了，看上去就像是几倍的光。

    在那之前以为只有护栏的路肩一侧，白色的东西突然发光了。那是看起来还是崭新的路线名称标志牌。

    车子已经在这里停了下来，因为已经无法继续通过车子往上面的山路移动，加上入口位置也不远，一行人开始步行。

    很快，他们抵达了名为“旧旧吹上隧道”的坑道口，这是建造于1904年的老旧隧道，在多年前就被封闭了。

    众人步行一段山路，就看到隧道的入口，这是一座明治时期就竣工完成的、混凝土制的、有着厚重的壁柱设计的坑门。隧道的门顶上嵌入了堂堂正正的御影石制成的扁额。上面浮现出“吹上隧道”四个字。

    坑洞的门被一层新的水泥砖墙砌了起来，毕竟，这座旧隧道从建造之初就历经了100年的风吹雨打，就算什么时候垮塌了也没什么好奇怪。

    应该是为了保护游客或是好奇心旺盛的年轻人，当地政府专门把坑门的入口封的死死的。

    “这里，应当就是密地的入口之一，”站在最前的是一个披着灰色斗篷的男人，他扫了一眼这座旧隧道构造厚重的坑门前的水泥砖墙，嘴角浮现出一丝冷笑。

    陡然，这个男人的双目变黑，他的右手变成一排宛如蜈蚣状的黑色肢体，如同长鞭一样横扫过去。

    轰的一声爆鸣，水泥砖墙从中间炸出一个大的缺口，布满无数刺足的大蜈蚣在空中舞动身形，迅速的缩回了斗篷里。

    一行四人组走过了一条老旧的隧道，为首的自然是常叶弘明，漆黑的如同是洞穴的隧道几乎伸手不见无指。

    常叶弘明的双眼下方的位置，突然钻出了什么东西，层层皮肉裂开，两只诡异的血眼猛地在他的双眼下方睁开——那是两个又细又长的血红色眼珠，眼曈有一团血光在转动，透过这一双眼，漆黑的隧道也变得纤毫毕现。

    在他的眼前，路面的中心线几乎消失了，隧道给人的感觉很长，些许白色雾气也从隧道那头飘了过来。

    “应该就是这里，”常叶弘明笑了起来，看到这阵诡异的雾气，他就知道自己找到了地点。

    “很好，看来这个消息是真的，‘鬼无里村’应当就在这里，我们走吧！”

    在他的身后，三只祸鬼互视一眼，很有默契的跟在常叶弘明的身后。

    这一行四人继续往越来越深的雾气中移动，走了一半，“牙雷”就疑惑地问了一句。

    “这条隧道，是不是长的有些过分了？”

    “雾也变大了不少？”

    那个女性祸鬼“安久”也皱起了眉头。

    走在前面的常叶弘明并没有理会他们的打算，他的目光正盯着地面，那里尽然有一道很深的车辙印，是轮胎的印记——

    “通往‘鬼无里’的密地会有车经过吗？”

    常叶弘明咧开了嘴，笑了起来，他的视线顺着轮胎印记向前瞧去，通过脚边的两条车痕，逐渐被越来越茂盛的杂草盖过。

    “喔~~这是？”

    和尚“迅火”发出惊讶的声音。

    “看来已经进入这里了。”

    常叶弘明环顾了一遍四周，雾气环绕在自己一行人的周围，四周的景物也产生了变化，隧道的前后都长满了绿草，车痕印记的消失了，从杂草中能够看到一条断裂的铁轨和枕木。

    “好家伙？这是列车吗？”

    “牙雷”向前望去，雾气的尽头处，出现了一节烧得焦黑的电车车厢正横躺在铁轨前。

    常叶弘明走近烧焦的车厢，通过车窗向内看去，车厢内部也是烧得一塌糊涂，不过车窗上还有几个没破，只是玻璃窗上能够看到无数黑色的小手印——那是煤黑色的手印，像是小孩子的手，布满了几个玻璃窗户上。

    嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻！！

    孩子一样的笑声从某处传了过来。

    “哼！”

    常叶弘明发出一声不屑的冷哼声，就大步向前走去，这节烧毁的车厢的后方，似乎就是出口。

    而当他走出这个出口，外面是一片浓郁的白雾，脚下生锈的铁轨朝着雾气的尽头不断蔓延，没入更加神秘的雾气之中。

    “感觉……离这里应当很近了。”

    他眯着双眼，说出了这一番话来。

    ###

    支仓冬夜的形体完全改变了，确切的说，也没有改变。他其实能够感受到，自己依旧是人类的姿态，只是八种恶堕器官结合在一起创造出了【黑迦阎魔·鵺之型】。

    继而通过咒相之力覆盖全身，将他的外形重新改变了，“魃鬼之发”缠绕在手、脚、躯干与脖子上，形成了类似肌肉纤维般的构造；

    “狂骸面具”生成了一层骨甲，“幽兽之骨”也改造了他的内部骨骼结构，其他的“黑赫之翼”、“内在之眼”、“幽兽之眼”、“孽兹之角”都各有不同的用处，八种恶堕器官拼结在一起，使得他变成了类似传说中的“鵺“的妖魔。

    在《平家物语》这本古籍中有记录，平安时代末期，“鵺”经常于夜间出没在近卫天皇所居住的御所清凉殿，令天皇苦恼不已。当时天皇敕令源赖政充当驱魔者，赖政以山鸟的尾巴制作出尖锐的箭，成功把“鵺”射杀……

    “鵺”是一种极为特殊的妖魔，在古人的记录之中，它是一种正体不明的怪物，也有说法是“鵺”它拥有猿猴的相貌、狸的身躯、老虎的四肢与及蛇的尾巴，这种形态不免让人将其与希腊传说中的奇美拉视为同一类。

    （咒相之力能够让我变成怪物一样的姿态，要是按照这个思路来思考，那么这个世界上的妖怪或是怪物的传说，会不会都与超凡者们掌握的咒相之力有关系……）

    他一边思考着这个问题，一边振动背后的双翼。

    不过，支仓冬夜在空中并没有飞行太长时间，他发现自己能够飞在空中的时间并不长。

    “切，还是因为月相不符合的关系吗？不过说实在，我这样的重量光凭这种翅膀又怎么可能飞起来，不过在空中进行滑翔倒没什么困难……”

    黑赫之翼能够飞行，主要靠的是满月的月相。一旦失去月相带来的“升力”，飞行时就会缺乏“能量”，他在空中飞了一段时间，就感到异常的疲惫，开始在空中滑翔。

    “世外之森的‘天空’，也存在问题，怎么飞在空中，感觉这座森林无边无际，没有尽头一样。”

    向下俯瞰就会发现这片树林变成了一座茂密的树海，雾气与树海连绵不尽，仿佛看不到尽头之处，这就显得很诡异了。

    “也许，那里并不是什么现实，而是异界的一部分。”

    他只能如此猜测。

    也就在这时，猛禽类发出的鸟鸣声从上空某处传了过来，然后就是一道黑影从空中往他所在的方向突袭而来——

