    走过长长的回廊，董熹先参观了一下自己的办公室。

    算是整层楼最大的房间，硕大的落地窗能一览无余的欣赏窗外的风景。

    不过除了一张办公桌还算大气以外，房间的陈设其实蛮简陋的。

    唯一值得赞扬的就是，在房间里还单独有一个小隔间，放了一张双人床。

    孙海平知道董熹喜欢熬夜工作，这是专门给他补觉用的。

    至于为啥是双人床？

    因为董熹比较大只啦～

    “熹子，你看看还缺点啥？”孙海平背着手站在门口询问道。

    “嗯～”董熹沉吟片刻，严肃的说道：“还缺个女秘书！”

    “嘿嘿～”孙海平露出一个男人都懂得表情，小声说道：“早就给你准备好了，明天正式上班！”

    “哦？”董熹脑海里关于女秘书的形象瞬间丰满起来。

    黑丝、长腿以及金边眼镜………

    基本上就是老牌港星利智的形象！

    离开自己的专属办公室，孙海平又领着董熹来到了会客室。

    这里明显比董熹的办公室高级，全套的清晚期的红木家具，也不知道孙海平从哪里淘换回来的。

    用孙海平的话说，这间屋子就是公司的门脸儿，必须敞亮起来！

    对此孙海平也把全部家底儿亮出来，准备壮壮声势。

    不过全部家底现在也就一座金熊奖杯，孤零零摆在显眼的位置！

    “拿出来吧。”看着董熹，孙海平直勾勾的盯着他身后的背包。

    “OK，喏～”董熹自然明白孙海平想要什么，他打开背包掏出来递给孙海平。

    “这可是意大利挂面，还是墨鱼风味的！”董熹一脸骄傲的将在免税店买的意大利面拿出来。

    “这黑乎乎的，能吃吗？”孙海平低头看着面条，忍不住问道。

    “等会儿……不对啊，我要你拿奖杯出来，你给我整这玩意儿干啥？”反应过来的孙海平，愤怒的拿起面条摔在桌子上。

    坚硬的意大利面愣是一点事都没有。

    “好啦～”看到孙海平生气，董熹也不在逗他，伸手掏出威尼斯金狮。

    栩栩如生的没脸狮子，被孙海平小心翼翼的摆在金熊一旁。

    这期间，王宝強伸手想要摸摸，直接被孙海平给拦住了。

    “给我摸摸啦！”

    “不可以随便摸。”

    看着两人在哪里像小学生一样吵架，董熹摇了摇头走出了会客室。

    点燃了一根香烟，就这么看着安静的办公室，心中涌起无限的感概。

    “我这个乡下来的土鳖，终于在天子脚下立住跟脚了！”

    想到这里，董熹终于知道自己办公室还缺点啥了，缺一副字。

    【无需羡慕别人精彩，老天对你另有安排】

    董熹归国的消息，在圈子里传播开来，很多人都想跟他结识一番。

    这其中就有不少演员，毕竟段奕红拿影帝也证明董熹是有捧人的能力。

    很多处于半红不红状态的演员，都在打听董熹下一部电影的计划。

    而更多的则是投资商，他们是冲着电视剧来的，包青天的分红可是让不少人眼红，都期望可以加入其中。

    不管是大荧幕还是小屏幕上，董熹都是当红的优质股。

    不过对于这些邀请，董熹一律是持冷处理的状态，他没有那么多时间去浪费在这上面。

    这种对外联系的工作，应该是由公司的总裁负责，可是韩彬还没有退出港圈，所以就暂时由孙海平负责。

    而孙海平这人比较势利眼，对于韩三坪这种大佬他比较会舔，但对于投资商就有点看人下菜的感觉。

    他自己也明白这个问题，所以才会把这方面的工作让给韩彬，专心做一个大管家！

    这货缺点不少，但有一样是董熹比较欣赏的，他护犊子啊。

    看看王宝強现在让他惯的，没大没小的，还得让董熹的铁拳给矫正过来。

    其实这么一看，董熹和孙海平就相当于公司的特产：鞭子和糖果！

    至于董熹回国的第一项社交活动，其实就是第二天的《燃烧》庆功宴。

    在国外没时间庆祝，这技能回国来补办。

    补觉补到下午的董熹，才懒洋洋的站在自家楼下等着孙海平来接他。

    自从成名以后，几人就搬出了筒子楼，孙海平和王宝強住在一起，而董熹则单独在外边租了一套酒店式公寓。

    主要是有人打扫，比较方便。

    奥迪缓慢的停在董熹身前，正当董熹打算伸手开门的时候，一道敏捷身影从车上冲下来，抢着帮他打开了后排的车门。

    “呃？谢谢！”董熹虽然有些惊讶，但还是开口道谢。

    对方看起来年龄不大，估计是公司新招的助理。

    “这位小姐是？”董熹上车以后，向同样坐在后排的孙海平问道。

    “介绍一下自己！”孙海平没有回答，而是朝着坐在副驾的姑娘喊道。

    “老板你好，我是公司新招的秘书，主要负责您的日常工作！”小姑娘留着短发，元气十足的转头喊道。

    “……”董熹有些呆滞的看了一眼孙海平，小声的问道：“这他娘的就是你给我找的秘书？”

    “哈哈，怎么样？很年轻吧！”孙海平仿佛没注意到董熹话里的含义。

    “她是82年的，今年才17岁！”

    “这跟年龄有关系吗？”

    “小贾，你是落选北影吧？”孙海平不理会董熹的愤怒，朝着副驾驶的女孩问道。

    “是的孙经理，不过我明年打算考一下中戏！”小姑娘转过头，笑嘻嘻的说道。

    看着眼前这个绝对和性感扯不上边的姑娘，董熹有些自暴自弃的看向车窗外。

    脑海中关于秘书的美好想象，通通随着飞逝而过的风景消散。

    不用董熹多问，孙海平已经将小姑娘的全部信息给透露出来。

    原来对方今年上京考北影失败，就打算在京城找份工作，一边工作一边等着明年报考中戏。

    而【熹子影视】怎么说也是圈内的公司，只要管吃管住，小姑娘就成了孙海平的免费劳动力。

    试用一个月后，孙海平发现这姑娘大方得体，嘴皮子也挺溜，就把她留给董熹。

    说是秘书，其实更像是生活助理，负责董熹的日常工作琐事。

    “便宜又好用”一贯是孙海平为人处事的生活态度。

    本来以为孙海平就够抠门了，直到来到庆功现场，董熹才发现自己低估了对方。

    “【天上人间】？”董熹看着招牌陷入了沉思。

    “这是我们庆功的地方？”董熹转头看向孙海平，大声质疑道。

    “没错，很时尚吧！”孙海平完全没觉得有啥问题。

    “这是洗浴中心？”

    “想啥呢？这是正经的卡拉OK！”

    得到还不如自己想的答案的董熹，捂着自己的胸口看向活蹦乱跳的新助理。

    “那谁？给我叫辆出租车，我要回去！”

    “老板，我不是那谁，我的名字叫做贾铃！”小姑娘一本正经的纠正董熹。

