    第一千一百零一章 千疆大火   

    阿里妈妈发文，承认了慈善补贴税收额度一事，并且表示将免税资金收入，全部捐赠给通浪慈善基金会。

    

    接着千度、720、蘑菇街、b乎……各个公司，都发出了类似的公告。

    

    而最让方周子觉得不可思议的是，这些人居然全部都将免税补贴的钱，捐给了通浪慈善？

    

    这是个什么神奇的举动？

    

    方周子想不通，也想不明白。

    

    明明通浪是个大坑，是这次慈善政策中的最大收益者，舆论的中心。

    

    捐款再多，不都成了帮助通浪免税的资金吗？

    搞到最后还会落人口实，这又何必呢？

    

    这些企业老总脑子都被驴踢了吗？

    

    这不是自讨苦吃吗？

    

    除非……除非通浪没有使用免税额度？

    

    这个原本是嘲讽通浪的念头一出，方周子脸色却猛得变苍白无比。

    

    在手下编辑诧异的目光中，方周子激动的站了起来，脸上的慌张却是从未有过的？

    

    不可能，绝对不可能！   

    方周子在内心狂吼这句话。

    

    他丝毫不相信，通浪会放弃免税补贴这个福利？

    

    这可是华国出台的福利政策，傻子才不领？

    没看其他公司都毫无负担的领取了吗？

    

    何况通浪去年做福利可是花了十几亿，慈善免税政策可是花的越多，补贴额度越高。

    

    算下来，通浪靠着这个政策免税五六亿都有可能！   

    五六亿啊，又不是五六根大白菜。

    他宋宁傻了，才会自愿放弃这个合理合法的五个亿！   

    想到这里，方周子勉强松了一口气。

    

    他丝毫不敢相信，自己脑海中的猜想是真的！   

    与此同时，企鹅和阿里妈妈等公司的通知，很快在网上引起了轩然大波。

    

    毕竟在他们看来，通浪慈善原本可是他们心中的白日光，唯一信任的存在。

    

    现在文件都被曝光出来了，这些公司做慈善，居然真的可以过得国家补贴的免税额度。

    

    也就是说，这些慈善做完了，居然不亏钱？

    

    其实正常来说这也不是什么大事，慈善真正的做了，国家鼓励也好，奖励也罢，这也是这些公司应得的。

    

    主要是世界网民们吧通浪捧得太高，捧成了无私奉献的代表。

    

    所以这个政策一出，人们才如此的难以接受，   

    甚至还有人认为，自己被通浪欺骗了。

    

    特别是一些往通浪捐钱的用户，更是觉得上了当。

    在一些有心人的引导下，他们觉得自己捐赠的钱，其实变相成了通浪的福利，顿时不乐意了。

    

    实际上政策也规定了，由网友捐赠的部门，不能再享受免税补贴。

    

    但此刻的网民，哪里能管得了这么多。

    

    “rnm退钱！通浪之前雪灾我还捐了五百，合着这是拿着国家和我们的钱，给你通浪长面子！”

    

    “说得对，我早就说了，这个社会上怎么会有这种好人好公司。

    资本家都是黑心的…”   

    “搞笑吗，其他公司现在还把补贴捐给通浪？

    真是一丘之貉！”

    

    很快，宋宁和通浪被骂了个狗血淋头。

    

    几个小时的时间，宋宁个人薇博账号，脱粉两百多万！   

    面对网上的指责声，通浪没有进行致歉，也没有直接回应。

    

    只是在挨近傍晚的时候，一个视频被通浪官博放了出来。

    

    此时，关注通浪官博的人不少，他们都想看看，通浪到底对这件事怎么回应的。

    

    甚至有好几百万人，正怀恨在心，等着通浪回应之后，在评论区阴阳怪气呢。

    

    只是通浪的回应没等到，居然等到了一个视频，这就让众网民纳闷了。

    

    视频并没有标题，只能看到封面上，宋宁抱着吉他的模样。

    

    深海鱼：“搞笑吗通浪这是，到这个时候还在给你们老板立人设，这他么是立人设的时候吗？”

    

    包子志斌：“我真是气笑了，谁他么要听你们老板唱歌，待会我不把你老板喷出屎来，我直播倒立吃屎！”

    

    喷完之后，一帮人也不快的点开视频，准备喷个痛快。

    

    可当听到粗狂有力的前奏时候，一帮人突然愣住了。

    

    “这个歌，怎么好像没听过？”

    

    “吉他，也能有这么厉害的冲击力吗？”

    

    很快，歌声响起。

    

    “红日升在东方其大道满霞光，我何其幸生于你怀，承一脉血流淌……”   

    一直到这首歌唱完，视频弹幕里却还是空白一片，评论的人越来越少，让人以为是不是压根没有人在听。

    

    可左上角却清清楚楚的显示着：此时有超过数百万用户点进了视频，正在一块看这个视频。

    

    一直到宋宁的声音早已结束，视频快要到头的时候，弹幕突然卡了一下。

    

    再一点开，密密麻麻的弹幕评论，几乎要将屏幕挤爆。

    

    “这首歌牛逼！”

    

    “宋总，牛逼！”

    

    “宋总我错了！”

    

    在视频的评论区，有位自称是通浪员工的人的评论被赞上了首页，   

    小小打工人：“这首歌是宋总自创的，我们宋总把这首歌叫做千疆。

    我不相信，一个能创作出这种豪气万丈的歌的人，会是一个道德水平低下的人！”

    

    这句话，几乎是让无数原先喷宋宁的人沉默了下去。

    

    底下的评论区，对于宋宁的态度也逐渐好转。

    

    深海鱼：听得我热泪盈眶的，宋总不愧是宋总。

    说得对，我不相信这种人是坏人！”

    

    包子志斌：“兄弟们，不好意思我违约了，这首歌听的我泪都要出来了，来我直播间，当场倒立吃屎给你们看！”

    

    包子志斌这评论一出，倒是引得不少人纷纷跑去围观。

    

    而志斌这人又比较实诚，大家都以为人家是在开玩笑的，准备直播间里阴阳怪气喷几次，想不到一点开直播。

    

    一个戴着眼镜的小伙，正倒立着，没有任何前摇，抓着地上的黄色物体就往嘴里塞。

    

    这一幕，顿时吓呆了众网民。

    

    据说就这一趟，看吐的就有上万人。

    

    当然这，只是一个小插曲。

    

    宋宁的这首千疆，也迅速在整个华国火了起来。

    这首歌，也让人们似乎重新认识到了宋宁。

    

    各大知名歌手，作曲家，教授，高度的肯定了这首歌。

    

    也让很多人觉得，网上把宋宁贬低得一无是处是不是有些不妥当。

    

    如果不是忧国忧民的人，不是心系祖国的人，又怎么可能写出这种歌呢？

    

    而在千疆大火没多久，通浪再度发文。

    

    这一次，晒出了一份账单，一份纳税的账单！   

    

    

