    “你和我说什么谢谢，咱俩说谢谢那不就是生分了吗！”女人笑眯眯的看着颜如玉，微笑开口。

    而大白一直在床上蹭。着颜如玉和她撒娇。

    颜如玉也是开心的不行，当初她还以为夏姐真的生气把大白给扔了。

    “你看你开心的，看到我开心还是看到大白开心？”夏圆有些无奈，冲着颜如玉道。

    颜如玉听到夏圆这么说，抱着怀中的大白，摸了摸大白的脑袋，又冲着夏圆不好意思的笑了笑。

    “当然是看到夏姐也高兴了。”

    再次看到颜如玉的笑容后，夏圆心里这才松了口气，她就是怕颜如玉被先前的场景吓到，看来，颜如玉还是能接受了的。

    “饿了吧，想吃什么，我找人给你做了一些饭菜等你醒过来，你看看你想吃什么。”说着，夏圆将菜单报给了颜如玉。

    颜如玉选了些清淡的粥品小菜，又突然想起来，着急的冲着夏圆开口：“那个，我手机呢？我得给顾霆和萧钰容打个电话，他们肯定急疯了！”

    看着颜如玉着急的样子，夏圆连忙安慰着她，“没事没事，我给联系了，他们已经在来的路上了，你就放心吧，他们也处理好后面的事情了。”

    听到夏圆说这些以后，颜如玉这才放下心来，一想到之前发生的事情，颜如玉的眼眶就有些红，委屈巴巴的看着夏圆，她是真的没想到会发生这种事情，现在想起来都觉得后怕。

    后背一阵阵的发凉。

    她都不敢相信，如果夏圆没有赶过来的话，事情会是什么样，自己是不是就死在那个劫匪头子那里了。

    “别怕了，有我在，我不会让你出事的。”夏圆疼惜的看着颜如玉，冲着颜如玉深情道。

    听着夏圆的话，颜如玉一时间不知道该怎么回答，只能尴尬的看着眼前的夏圆。

    至于夏圆并不介意，伸出手摸了摸颜如玉的脑袋，冲着她笑了笑开口道：“乖。”

    说话间，外面的人敲了敲门，已经将饭菜准备好了。

    听到敲门声，夏圆让外面的人送进来，又亲自给颜如玉准备好吃的，将饭菜摆好，筷子和汤匙塞进她的手里。

    看着夏圆的举动，颜如玉的心里有些不是滋味，享受着她对自己的好，可是又觉得很内疚。

    吃饭的时候，熟悉的味道在口腔中弥漫开来，她尝出来这些味道都是夏圆自己做的，熟悉的味道让她心里格外的难受不是滋味。

    吃着吃着，眼泪突然就落了下来，一滴滴的滴到了碗里。

    “对不起，对不起，圆圆姐，对不起。”颜如玉哭着开口，饭都吃不下去了、

    听到颜如玉哭着道歉，夏圆的眼眶也红了，只是她是不会当着颜如玉的面哭的，而是抬起头侧过脸去，将眼里的眼泪全都给憋了回去。

    深吸一口气，调整好自己的状态以后，冲着颜如玉笑眯眯道：“行了行了，什么对不起啊，你什么时候对不起我了？”

    她装作什么都忘记的样子，冲着颜如玉笑眯眯道。

    颜如玉没有想到夏圆会是这样的反应，这一下子哭也不是，难过也不知道该怎么难过了。

    于是只能哽咽着又道歉：“圆圆姐，我那个时候不该跟你说那么过分的话，也不该伤了你的心，是我对不起你，你能原谅我吗？”

    夏圆听着颜如玉的话，眼眶又红了起来，沉默的看着眼前的颜如玉，想了想后，缓缓开口，她的语气格外的郑重，沉默而冰冷。

    “好，那你已经这么说了，我也直白的告诉你，我可以原谅你。”

    她的语气凝重。

    颜如玉一开始有些担心害怕的，但是听到夏圆用这么认真的语气说原谅自己以后，顿时就松了口气。

    只要夏圆姐能原谅她就行。

    “我救你也不是想让你以身相许，你也不要有太大的心理负担，乖，好好养着身子，等顾霆和萧钰容过来找你吧。”夏圆很快就调整好了状态，笑眯眯开口。

    听到夏圆的语气，颜如玉觉得夏圆好像和顾霆和萧钰容似乎很熟悉的样子。

    于是冲着夏圆又纳闷开口：“圆圆姐，你和顾霆和萧钰容认识吗？”

    “认识啊，老朋友了。”夏圆也没想到颜如玉会和顾霆还有萧钰容关系这么好，心里还是比较纳闷的。

    后来调查了一些他们之间的关系以后，夏圆才闹明白这到底是怎么个情况。

    没想到颜如玉和顾霆还有萧钰容还有这样的关系。

    这世界是真的太小了。

    小到让她有些难以相信。

    也许她当初和颜如玉没有成为同学的话，或许现在还会从顾霆或者萧钰容那边认识的。

    看来上天注定她们就是有缘分。

    “啊，这么巧啊。”颜如玉也不知道该怎么说，似乎是真的太巧了一些。

    紧接着颜如玉又想起来昏迷前见到的那些人，顿时惊恐不安，冲着夏圆道：“圆圆姐，那些人，那些人有没有伤害到你，他们说那些黑鲨很可怕的，是个臭名远昭的杀手组织，杀人不眨眼。”

    她也不知道夏圆姐是怎么把自己从那些人的手中救出来的，难道自己昏迷以后警察就过去了？

    想到这个可能，颜如玉又稍稍松了口气。

    只要夏圆姐没有受到什么危险就行。

    夏圆听着颜如玉说的这些话，脸色有些精彩复杂，完全不知道该怎么和颜如玉开口解释那些人都是自己手底下的人。

    她解释的话又怕颜如玉会害怕，不解释的话又担心颜如玉对那些人的印象很差。

    于是想了想，夏圆还是缓缓开口：“那个，小玉，其实那些人都……”

    颜如玉的话还没说完，外面就传来匆匆的脚步声。

    紧接着萧钰容从外面冲了进来，看到躺在床上的颜如玉，便冲着颜如玉急忙道：“姐，你没事吧？”

    萧钰容也是吓得不行，心里特别的自责，要是颜如玉出事了，他绝对会疯了的。

    到时候夏锦也会很伤心，他根本就没有办法面对那些人了。

    况且现在二哥生死不明，颜如玉要是再出了事，他也会有些受不了这个打击的。

