    天一派果然不愧是南大6的一流大教派。『『 Ω『文学『迷．＊．

    作为，天一派中地位最高，实力最强的五个人，凌海东，和四个隐世长老的修炼洞府之，所收藏的财富，让神机子，诛天候和地隐老人，都是十分眼热。

    堆积如山的元晶石，各种各样的高等丹药，法宝，还有一些威力强大的武技秘籍，淋漓满目。

    神机子，诛天候，和地隐老人，一边看，一边啧啧称赞。

    林飞自然也不例外。

    最后，林飞和神机子三人，将这五个洞府中找到的宝物，大家平均瓜分掉了。

    接下来，林飞带着人马，在这天一派的总部，呆了一天的时间。

    因为，林飞已经是打算，将这个天一派的总部，变成林家军的一个分据点。

    准备时不时，分批派出林家军的成员，来那个山谷之中修炼。

    元武界，乃是一个比较低级的位面。

    在元武界中，地脉的数量，是少之又少的，十分罕见珍贵，林飞自然不肯让那两道地脉，白白浪费了。

    一天之后，林飞留下大约一万名林家军，驻扎在这天一派的总部之中。

    然后才带着其余的人马离去。

    当然，以后这天一派的总部，名字也是改了，称为林家军分据点。

    几个时辰之后，林飞等人，回到了李大师隐居的地方。

    那几万名邪影族的族人，看见女王平安归来，顿时，个个都是兴高采烈，欢呼之声，远远地传出去十几里之远。

    此时。

    天一派灭亡的消息，已经是传遍了整个南大6。

    所有的人，一开始的时候，都是不敢相信。

    天一派，这可是一个传承了成千年岁月的一流大教派，底蕴深厚，实力强大。

    怎么可能，说灭亡就灭亡的。

    最后，当所有的武者，确认了消息属实，千真万确之后。

    都是彻底陷入深深的震惊之中。

    整个南大6，彻底沸腾了起来。

    林飞的名字，再一次，被反反复复的提到，每一个地方，都有武者在疯狂地议论着林飞的事迹，完完全全成了整个南大6的绝对焦点。

    先，是带着林家军，从魔族手中，收复了三四十个国家。

    然后，在玄天城一战中，单枪匹马，斩杀了三十多个魔族半帝。

    接着，林飞被有着帝境实力的魔族祖神追杀失踪。

    再接着，以吕中天为的，那些南联盟大军的领，以为林飞已经死了，将林家军囚禁起来，逼迫林家军解散。

    谁知道，两天后，林飞活着返回玄天城，将吕中天这些南联盟大军的领，全部斩杀掉。

    然后，再因为邪影族女王的被抓，居然灭掉了天一派。

    林飞的这一连串事迹，被南大6所有的武者，反复热烈地议论着。

    林飞的无敌，霸道，可怕，已经是深入了南大6每一个武者的心中。

    总之，林飞在南大6，已经是彻底崛起了。

    隐隐之间，林飞已经是成为了整个南大6的第一人！

    当之无愧的第一人！

    再说，林飞回到李大师隐居的地方，便是暂住了下来。

    一天后。

    “报告林统领，外面有一批人求见。”

    一个负责在附近巡逻的林家军成员，忽然跑来向林飞回报。

    “嗯，有请。”

    林飞脸露微笑，心中已经猜测到来人的身份。

    很快，有着十几个人，来到林飞跟前。

    正是天龙圣国中，那些大门派，大家族派来的代表。

    阴傀宗，圣手门，新月盟，孔氏家族，蒋氏家族，宋氏家族，陈氏家族，阴阳教，清风派，真魔门都是派来代表。

    每一个门派、家族的代表，都是送来了六千万块圣晶。

    加起来，总共六亿块圣晶！

    这绝对是一个天文数字。

    林飞收下六亿块圣晶，也是控制不住自己的情绪，差点咧开嘴笑了起来。

    “嗯，好，从此以后，我林飞，和你们这些门派，家族的恩怨，就一笔勾销。

    只要你们不来招惹我，我也绝不会再去找你们的麻烦了。”

    吃人嘴软，拿人手短，林飞叫了人家的这么多圣晶，也是变得相当好说话起来。

    甚至是满面春风，和蔼可亲。

    “林统领，既然这样，还请饶过我们柳盟主一命。”

    一个扶着龙头杖的老妪，上前恭敬地对林飞行礼道。

    原来，这个老妪，乃是新月盟中的一个隐世长老，有着中级半帝的实力。

    “好说。”

    一提到柳冰月，林飞的脸色阴沉了下来。

    那柳冰月，当着林飞的面，称女王为贱人，林飞心中的怒火，依然还没有完全平息。

    不过，林飞既然已经答应，和这些门派、家族，将恩怨一笔勾销，也就不再打算为难那柳冰月。

    林飞意念一动，将柳冰月从身上的城池中，传送了出来。

    原来，柳冰月昏迷之后不久，林飞就将柳冰月传送进城池之中。

    因为，这种方式是最保险的，绝不用怕柳冰月逃走。

    柳冰月一早就从昏迷之中，清醒了过来。

    一见到林飞，柳冰月的情绪，顿时又激动了起来。

    “林飞小贼！

    我不会放过你的！

    你等着！”

    柳冰月本来就是一个心胸狭隘的女子，再加上，身为新月盟的盟主，身居高位多年，已经是养成了一种心高气傲，处处高人一等的优越感。

    想不到，却是被当众被扇脸，饱受羞辱。

    此时，她心中对林飞的恨，简直就是倾尽三江五湖之水，也无法浇灭。

    恨不得，立即冲上去和林飞拼命。

    可是，偏偏她体内的元气，已经是完全被封印住了，挥不出任何的力量。

    “柳盟主。”

    新月盟那个隐世长老，看见柳冰月这种态度，不由得吓了一跳。

    连忙身形一动，来到柳冰月的身边，似乎是用神识传音，向柳冰月了说了一些什么。

    然后。

    柳冰月浑身一颤，那怨愤无比的情绪，瞬间平息，不可置信地盯着林飞。

    片刻后，终于，柳冰月开始变得垂头丧气起来，望着林飞的目光，开始变得忌惮，甚至隐隐畏惧起来。

    原来，新月盟将天一派灭亡的消息，告诉了柳冰月。

    “盟主，我们走吧。”

    新月盟的那个隐世长老对柳冰月说道，然后是带着柳冰月离去。

    其余那些门派，家族的代表，也是纷纷向林飞告辞而去。

    当然，所有人的态度，都是十分恭敬。

    没有人，敢露出丝毫的不敬。

    “咳咳咳，纪前辈，你先等等。”

    当那些门派、家族的代表纷纷离去的时候，林飞忽然叫住了其中一个人。

    原来，这个人，正是真魔门派来的代表，纪真！

    小瑜的爹！

