    郑斌看起来很是难过：“都是我的错，要不是因为我染上赌瘾她也不可能和我离婚，现在想要挽回已经晚了。”

    “姐夫，你怎么胡在这？”

    就在这时，清纯的夏纯刚好走了过来，看到郑斌很是惊讶。

    郑斌转头看到是她，激动的说道：“小纯，你姐姐怎么样了，开始做手术了吗？”

    “你还记得我姐啊！你知道我姐这段时间都是怎么熬过来的吗？我爸妈到处借钱，还好是小浩哥帮忙，要不然在晚两天可怎么办。”夏纯听到姐夫的话很是生气。

    她说完后看着旁边的陈浩满是感激，现在已经没有什么言语能表达她对郑斌的恨了。

    陈浩也是惊讶不已，完全没想到这郑斌居然就是陆思琪的丈夫，那之前听她说的渣男丈夫不会就是郑斌吧。

    他走到郑斌面前：“思琪这么善良的女孩，你居然这么对待她？要不是看在你今天还有些良知的份上，我一定把你从这丢出去。”

    郑斌激动的握着他的手:“兄弟，真是太感谢你提前帮着叫了治疗费，要不然我真的会一辈子内疚。”

    这时候，季华走了过来，说道：“你现在回头还不晚，你妻子知道了肯定不会怪你的。”

    “我姐姐被推进手术室的那一刻都在念叨着你，想着自己要离开这世界都不放心你，其实爸妈也一直希望你们能复合。”夏纯留着泪水说道，脸上带着愤怒却又替姐姐感到委屈。

    郑斌立刻蹲了下来双手抓着头发，一脸内疚：“我一定会重新做人，好好对待她不会让她在受一点委屈。”

    医院的病房内，郑斌将手中的钱箱递给陈浩：“兄弟，这些钱你收着，等到思琪出了院，我一定会带着她亲自登门道谢。”

    陈浩并未收下钱箱：“这钱你留着吧，我这次也是有事找你帮忙，这些钱就当是你办事的酬劳。”

    季华也赶紧走了过来：“小浩现在遇到以下麻烦，要和村里的村长打官司，整个合阳县也就你打赢这场官司的把握最大。”

    郑斌本来是不随便接官司的，但是这次因为自己和思琪的事情欠了陈浩人情，想也没想就说道：“兄弟，你把官司详细情况告诉我，我一定帮你打赢。”

    随后，陈浩陆续将村长不守信用收回土地的事说清楚，问道：“你有把握能赢吗？”

    郑斌笑着说道：“这农民发家致富是国家一直在扶持的政策，你们这村长太武断了，这场官司你放心好了。”

    陈浩听到这话也是放下心来，和季华回到了益华药业，又安排了一番锁阳胶囊的销售情况然后回到了村里。

    距离自家院子还有几十米就看到一群人围在门口，他立刻就感觉事情不妙，赶紧向家里走去。

    一旁简易搭建的厂房内所有的机器都被关停，旁边的员工也是一脸无奈的站在一边。

    周康很是嚣张的在厂房里走来走去，一边还说道：“我昨天才警告你们不准再开工，你们这是违法知道吗？”

    王丽霞听到这话心中咯噔一下，有些恐慌的站了出来：“村长，这小浩还没回来，什么事情还是等他回来再说吧，这机器能不能先用着。”

    “不行，要是你们交了一百万罚款随时都能开工，要是没有就别跟我废话。”

    周康脸色阴沉，对着王丽霞就是一顿吼，根本不在意其他人的眼光。

    围观的村民见到了陈浩回来都主动的散开，但这些人都是一副看好戏的表情。

    陈浩走进厂房直接将周康推开，转头对着一旁的员工吩咐道：“立刻开工，有什么事我担着。”

    张莹莹听到这话，立马就招呼员工：“发动机器继续生产，这胶囊已经开始销售不能停止。”

    这些员工们也不自在理会周康的怒火，直接打开了机器继续生产。

    周康气的面沉如水，揪住陈浩的衣领：“陈浩，你居然敢公然对抗我，你眼里还有我这个村长吗？”

    “当然有你这个村长，只不过我相信过两天整个合阳县都会认识到你这个村长。”陈浩缓缓拍掉周康的手，脸上带着一丝冷笑。

    “你说这话什么意思？”周康听到他的话心中有点疑惑。

    陈浩整理了一下衣领，冷着脸说道：“我已经请了律师，有什么事我们会在法庭上解决，我现在没有时间陪你在这浪费。”

    所有村民听到这话都感到震惊，毕竟普通村民和村长打官司那可是要花很多钱，这里面还需要人际关系。

    吴婶立刻说道：“这陈浩是不是疯了啊，竟然要和村长打官司？”

    刘婶却一脸不屑：“你知道什么，这就是说出来唬人的，陈浩什么情况你们还不清楚，这民告官可没有那么简单就能解决。”

    旁边的村民听到这话也都点点头赞同，都对陈浩感觉陈浩就是鸡蛋碰石头，这次肯定会一败涂地。

    周康冷笑着看着陈浩，沉声道：“好，非常好！陈浩，你要和我打官司是吧？正好我儿子在城里也不是白混的，我们等着瞧。”

    说完话，他转身离开了陈家院子，走到门口的时候还狠狠的瞪了一眼陈浩。

    村民们也都渐渐散去，毕竟这都要打官司了，村民们虽然不太懂这些但也知道怕惹麻烦。

    陈立民赶紧走到陈浩面前二话不说，直接一巴掌甩过去：“混账东西，村长生气你说两句好话不就行了，你还非得要去打官司，你知道村长儿子在城里做什么的吗？人家可是警察，咱们惹不起的。”

    王丽霞也赶紧走过来：“利民，你也不要生气了，这小浩已经都决定打官司了，肯定是有不小的把握，我们也不懂这些就别跟着瞎掺和。”

    这是王丽霞知道陈浩惹事唯一一次没有生气，这么久以来也是看出了儿子是没把握的事不做。

    陈浩捂着有些疼的脸，不知道怎么跟父母解释这个事情，看着一旁堆积如山的锁阳胶囊原料没有生产心里焦急万分。

    他立马脱掉外套也跟着员工一起工作，现在货物可是急缺。

