    瞧见夜北澜离开。

    云挽月还在后面补充了一句：“快点去吧，去得快点说不准能刚好碰到沈姑娘上吊呢！”

    夜北澜没有时间理会云挽月的冷嘲热讽，就急匆匆地离去了。

    因为他发现，云挽月好像也就是嘴皮子厉害点，似乎也没有真的做出什么坏事。

    夜北澜自然是不屑和一个女人进行口舌之争的。

    当夜北澜出现在沈府，沈蓉儿的闺房里面的时候，刚好看到沈蓉儿，正一脸难过的，把自己的脖子往绳子里面跳。

    这要是之前的时候夜北澜肯定会惊慌失措的冲上去了。

    但此时，夜北澜忍不住地想起来之前，云挽月说的话——去得早了，还能赶上沈蓉儿上吊。

    夜北澜的心中，顿时隐隐约约的有一种，不自在的感觉。

    沈蓉儿见夜北澜不动，心一狠，就真的把自己挂上去了。

    夜北澜瞬间回神，冲上去砍断了绳子，把沈蓉儿救了下来：“蓉儿！你这是闹什么！”

    是的，夜北澜这次用了一个闹字。

    夜北澜是真的有一些生气了，蓉儿怎么可以用自己的生命来开胡闹！

    沈蓉儿没等来心中想的关心，反而等到了夜北澜的呵斥，愣了一下，然后怔怔地流泪：“我不想活了，现在外面的人都说，我已经不是清白之身了，我还要怎么活？”

    夜北澜心头一紧，拿出帕子就给沈蓉儿擦拭脸上的泪水：“你别哭了，不管是你怎么样的，我都不嫌弃你。”

    可对于沈蓉儿来说，是不嫌弃这么简单的吗？

    很显然，沈蓉儿对这个答案并不满意。

    她道：“当初在王府发生的事情根本就没有多余的人知道，是怎么传出去的？”

    沈蓉儿顿了顿，就问道：“北澜哥哥……我不想猜疑云挽月，可是，这件事要不是她做的，难不成还是我自己做的？”

    夜北澜道：“蓉儿，云挽月已经答应过了，只要这两年她过得顺心，两年一到，她就会和离，她没有这样做的道理。”

    沈蓉儿问道：“你就那么信云挽月说的话吗？你就不怕她只是缓兵之计吗？”

    “北澜哥哥，你是不是喜欢上云挽月了？”沈蓉儿有些不安的说着。

    她不得不承认，云挽月国色天香，容貌是这夜都里面顶尖的漂亮，男人会喜欢云挽月也是正常的事情。

    她什么都没有，有的只是之前的时候，夜北澜欠下的恩情。

    更何况，连着那恩情，都不属于她。

    夜北澜的声音冷了下来：“蓉儿！你不许胡说。”

    见夜北澜的态度这样明确，沈蓉儿的心稍微放了下来。

    可就算是这样，有这么一个美人，在王府之中，也让沈蓉儿很不安。

    天色暗下来之后。

    夜北澜就道：“时候不早了，我就先走了，蓉儿，你不可以再胡闹了，你想要见我，直接让人传信便是，不必用这样的法子。”

    沈蓉儿脸上的神色顿时就狼狈了起来。

    夜北澜是察觉到她，是假意上吊，故意让他来的吗？

    不过好在夜北澜的心中有她，所以也只是觉得，她是闹了一个小脾气，没有过于计较这件事。

    沈蓉儿这样想着，心中稍微安了安。

    她抬起白皙的脸，轻声道：“北澜哥哥，时候不早了，不如你就住在沈府吧。”

    夜北澜的眉头一拧：“蓉儿？”

    见夜北澜的神色不悦，沈蓉儿连忙道：“我的意思是，住在客房，我们沈府虽然没有王府大，可是地方也不小呢！”

    夜北澜道：“不必了，我明日再来看你便是。”

    夜北澜走了之后，沈蓉儿整个人就坐在床上，恶狠狠地抓着床单，神色越发的阴郁。

    云挽月这个人，看起来好像没什么手段，可其实城府深得可怕，这才和夜北澜成亲多久？就好像给夜北澜灌了迷魂汤一样，让夜北澜不是那么抵触她了。

    再说夜北澜。

    回到王府之后，越想就越觉得奇怪。

    蓉儿之前的时候就爱闹小脾气不假，现如今只不过把这脾气闹得大了一些，他还愿意包容，可是这动辄就自缢的毛病，也应该收敛一下。

    要是以后，蓉儿还这样，他却不能及时赶到，蓉儿真的出事儿了怎么办？

    只是云挽月究竟是怎么做到的，知道蓉儿要自缢的这件事？

    夜北澜忽然间就觉得，云挽月从一个浅薄的女人，好像一下子就被蒙上了一层神秘的面纱一样，有一种，让人看不穿的感觉。

    *

    夜北澜的伤，还是时好时坏的。

    云挽月对这个结果，当然很满意。

    要的就是这样！

    这伤口虽然疼，可是比起前世，她日日都要被人割腕放血，又算得了什么呢？

    不过有人却着急起来。

    德妃命令云挽月去金佛寺给夜北澜祈福，为的就是希望夜北澜能早些好起来。

    云挽月表示：“……”她只想求上天让夜北澜早日下十八层地狱。

    不过德妃都下了命令，她也没办法拒绝。

    于是就领着雀娘和白棠，一起往金佛寺去了，这要给王爷祈福，当然是妻妾一起去，齐齐整整的比较好。

    当然，雀娘和白棠现在也不算是夜北澜的妾室，也只能算是借住在王府的贵客罢了。

    只不过是，这种“贵客”的身份，大家都心知肚明，早晚都会成为王爷的妾室罢了。

    要是今天澜王府的王爷不是夜北澜，而是换成安王，估计安王早就把两个人收房了。

    总之，德妃娘娘让她去祈福，她带着雀娘和白棠，只会让德妃觉得，她贴心又懂事儿。

    至于雀娘和白棠，现在对云挽月也很服帖。

    至少她们不会觉得，王爷是因为云挽月才不宠幸她们，谁让大家都知道，其实王爷和王妃也没圆房。

    王妃自己都没办法的事情，还能怎么办？

    尤其是雀娘，见过了自己的家人，现在看着云挽月的眼神之中，总是有一种感激的神色。

    一路上，三人连带着翠衣坐在一辆马车里面。

    云挽月要喝茶了，还不等着翠衣行动，雀娘就先一步给云挽月递了茶。

    那边的白棠还小心翼翼地把果子的皮去了，然后一个一个的放到小碟子里面，只等着云挽月去吃。

