一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第759章玉牌新传人

    若在两百年前，玄婴未必能打得过诛心老人。

    就像云崖子若在全盛时期，未必就会败给玄婴。

    他们之间最大的差距就是时间，玄婴是不老不死的，活的越久，道行就越深。

    而云崖子、诛心老人虽然是绝世高手，但终究是凡人，没有脱离肉体凡胎，四五百岁是他们生命中的全盛时期，然后身体气脉机能就会随着时间一点一点的衰退。

    如今诛心老人一身道行，能发出七成已经算是不错了，根本不可能是玄婴的对手。

    玄婴是一个自私的女人，流云她想救，玉牌她也想要，可是诛心老人似乎一件事儿都不打算遂她的愿，这让她十分不满。

    她也是会杀人的，当她动怒杀人之时，伏尸百万，血流成河来形容都不为过。

    诛心老人笑了几声，沙哑的道：“流云仙子不必我放，她自己会出来的，我已经两天没有感受到四象妖灵的存在，想必四象烈焰阵已经被破。所以，你让我放了流云，我没法答应你，因为她现在已经脱困了。至于你想要七组织的玉牌，你来晚了，玉盘已经有传人。”

    玄婴有些不解，叶小川刚离开，没人进入这个小石屋，玉牌怎么可能在这么短的时间里有了传人？

    就在她疑惑的时候，诛心老人道：“玄婴前辈，我要死了，你看的出来，我自己也能感觉的出来，刚才我说我苦挨这么多年，原来是在等一个传人，这句话并非是我信口胡说，叶小川就是我的要等的人，他在阵法一道上得昔日昆仑派无形剑神司徒风的真传，将来必成大器。”

    玄婴豁然起身，一字一句的道：“叶小川带走的那个盒子……”

    诛心老人有些疲惫的点点头，道：“不错，盒子里不仅只有我一生参研的阵法之道，还有那面玉牌。”

    玄婴似乎有些吃惊，看着诛心老人，道：“你真舍得将玉牌送你？你应该知道七组织代表什么。”

    诛心老人道：“人间守护一族守护的整个三界，玉牌并非是我圣教之物，我又有何舍不得，再说了，那个叶小川他的父亲的叶天星，他的祖上是鬼王叶茶，也算是我圣教弟子，加之他是司徒风的传人，身怀多家真法，有他作为我最后的传人，是我的福气。何况，我已经察觉到你就在附近，你说我还有别的选择吗？”

    玄婴看的出诛心老人并未说谎，她淡淡的道：“叶小川这臭小子道行一般，你告诉这些，就不怕我出手从他身上抢夺吗？不，不必抢夺，此人贪生怕死，我若开口，他必定会双手奉上。”

    诛心老人似乎一点儿也不担心，只是笑道：“我的责任是将玉牌传下去，既然传给了叶小川，那就和我一点关系都没有，就算他只能守住半个时辰，那也是他的问题，你想去抢就去抢，杀了他我也没什么意见。”

    玄婴深深的看了一眼诛心老人，冷冷的哼一声，转身准备离开。

    忽然她又停下了脚步，看了一眼诛心老人面前的棋盘，道：“我有一口棺材，本来你是没资格躺进去的，不过你在阵法一道上颇有见地，以后或许用得着，考虑考虑。”

    诛心老人一愣，道：“什么？”

    玄婴道：“六千年前的大浩劫，七组织没有出现，所以我自己组建了一个班底，我没邪神那种手段，只能将人封印在棺材里，若一天浩劫再次降临，方能醒来，且只能醒来一次。”

    诛心老人瞪着眼珠子看着玄婴，一字一句的道：“可与苍天决战？”

    玄婴点头。

    诛心老人哈哈大笑，道：“不必考虑，我圣教一脉教义便是逆天而行，就算我在棺材里沉睡万年，只要能与苍天一战，我宁死无悔。”

    玄婴看着这个陷入疯狂的老头子，她似乎有些高兴了。

    她需要的就是疯子，显然诛心老人符合疯子的所有特质。

    她道：“三个月后如果你还没死，去须弥山找我。”

    说完，她转身踏出一步，人已经消失的无影无踪。

    叶小川已经摸到了圣殿门口，青木旗的服饰确实给他带来了许多便利，现在所有人的注意力都在天上，连左右二使都没有想到，有一个正道小弟子穿着青木旗的服饰混进了圣殿。

    几乎所有的大佬都站在玄火殿大门外，大殿内空荡荡的，叶小川蹑手蹑脚的从侧面溜到门口，往里面看了一眼，没看到人，就看到两尊正对着大门的石像，肯定就是魔教供奉的幽冥圣母与开天魔神。

    常听人说玄火坛就在玄火殿的下面，叶小川在门前往里面瞅了半天，也没看到什么地洞或者通道啊。

    “莫非是在那两尊石像的后面？”

    叶小川心中暗暗猜测。

    百里鸢被墨九葵提到玄火殿之后，好像就没有被提出来，叶小川也不太确定，因为当时自己和诛心老人一直在推演阵法，有很长的一段时间没有留心百里鸢有没有被带下玄火殿，现在只能想法子溜进下面的玄火坛碰碰运气。

    正准备乘着各位魔教大佬不注意溜进玄火殿，结果他鬼鬼祟祟的动作被一个人发现了。

    站在风囚身后的天问，忽然看到一个身穿青木旗服饰的年轻弟子准备往玄火殿里走，鬼鬼祟祟的样子，一看背影就知道是叶小川。

    关于叶小川又跑进圣殿的事儿，她昨晚就知道了，自己的三师兄谢默风与小师妹昨天黄昏来了圣殿，见面时小师妹说她认识一个青木旗的弟子，人称千手人屠滚刀肉，可惜到了圣殿之后一转眼就不见了，向天问打听滚刀肉去哪里了。

    这把天问吓的不轻。

    滚刀肉除了叶小川还有谁？

    仔细一想就明白叶小川为什么会冒险混进来，肯定是为了百里鸢。天问昨晚暗中寻找了许久，也不知道叶小川躲在哪里去了，让小师妹满世界的寻找也没找到，还以为这小子见没有营救百里鸢的机会就悄悄的离开圣殿了呢。

    结果这天刚亮，这家伙竟然从一众前辈高人的眼皮底下往玄火殿里溜，幸亏自己发现了，否则后果不堪设想。