    看着从天空中滚落下的冒着火焰的巨石，兽人们同时挥舞着粗壮的胳膊大腿，奋力的举起手中的巨硕的盾牌。

    蓬的一声，一千兽人的浩荡军队中央顿时被十几块掉落下来的巨石砸出巨大的深坑，足有数十个之多。

    一人高的巨石唰唰落下，砸死了三十多个精悍的兽人大军。

    而炙热的火焰还在不断蔓延，眼看着又有十多个兽人被活生生烧死，而且还有十几个兽人被砸伤、数十个兽人坚硬的皮肤被烧伤。

    罗斯微笑着观看着这一切，投掷车投石的瞬间便将战局扭转。

    罗斯看到，兽人的军心已由原先的百分之百骤然间掉至百分之八十。

    随着骑士总长巴亚尔的一声令下，负责搬运石头的上百个农民再次将投掷车装载满，发射！

    罗斯购买的投掷车，每一辆都可以装载五颗一人高的巨石。

    也可以装三十发左右的标准投掷石，可那样的杀伤力只对人类起得到致命的作用，对兽人就要用最大的石头，还要裹上火焰来狠狠的抽打它们的脸！

    唰唰唰！！

    又是四十发巨大的石块裹挟着火焰掉落，兽人大军举盾的直接被一击毙命砸死当场，见此状况那些被安排举起盾牌的兽人，纷纷丢下盾牌丢盔弃甲的四处逃窜。

    可大军中火焰已遍布开来，兽人首领吩咐道：“赶快灭火！”

    但此刻火势汹汹已遍布开来，将那些散开的兽人重新包裹进，不出两分钟便被烤成乳猪色。

    “可恶……这个混蛋竟然拥有投掷车……”

    兽人首领，大军中唯一一头中级兽人，难以置信的想到。

    投掷车这种用来打万人战争的武器，为什么会出现在这个小小的伯爵都不到的领主上？

    难道是……来自皇家的开荒领主？！

    不可能啊，皇家的人怎么可能才拿出区区四辆投掷车，起码也是这个数目的五倍数量啊！

    兽人领主名叫雷亚赛，以前可是参加过剿灭一个小型王国的战争的，并且立下了赫赫战功。

    “撤退！”

    雷亚赛竭尽全力的吼声，却根本无兽人应答。

    因为此刻天空中，再度布满了密密麻麻的火箭，以及稍小一些但数量更加密集的石块！

    轰然间，上千支火箭不间隙的射来，雷亚赛想命令队伍找掩体，才发现，这附近根本没有掩体只有一望无际的平原，和远处的丘陵！

    要到丘陵躲避，也根本不可能，因为足足距离这几千米！

    而想要退到投掷车和弓箭手的射程外几乎是不可能的，因为罗斯并不是看到它们就直接攻击，而是任由兽人大军接近到八百米，才发动一轮轮的射击。

    而投掷车的射程至少在一千五百米！

    这时，又有上百头兽人前仆后继倒下去，成为一具尸体。

    雷亚赛等不及了，照这个进度继续下去，损失惨重的兽人大军不出一个小时就会被消灭干净。

    罗斯笑着看了眼兽人的军心，只剩下不到百分之六十。

    这次的兽人大军要比罗斯想象的更加坚韧，要放在普通哥布林身上，军心早就溃散了。

    注意：兽人首领发动技能，军心凝聚！能够短时间内瞬间将兽人大军凝聚成百分之百军心，并发动冲锋！

    罗斯匪夷所思的望着那头中级兽人，陷入思考。

    这个时候，就算兽人发动冲锋，罗斯也有五成的把握利用中装骑士和一千多个步兵，包围实力十不存七的兽人大军。

    于是罗斯命令投掷车退回防御工事，所有步兵和中装骑士全部出战！

    很快，随着最后一波箭雨射杀了十多头皮糙肉厚的兽人，一千多名步兵和两百个中装骑士与兽人大军展开撕裂般的绞杀中。

    不过会儿，人类的体力显然开始走向弊端。

    十个步兵才能绞杀一头兽人，而中装骑士堪堪能够打败一个受伤了的兽人。

    罗斯的先锋部队渐渐陷入疲态，但是中装骑士开始寻找包围兽人大军的切入点，试图包围这些兽人。

    蓬的一声，一个手持大斧头的兽人被巴布尔狠狠地砍杀。

    紧接着，骑着马匹的中装骑士，每个人带领着数十个追随的步兵，彻底包围了兽人大军。

    就在它们想撕裂一条口中，从中突破时，罗斯微笑着摆摆手，示意防御工事内的弓箭手射击。

    火箭雨霎时射在每个试图出包围圈的兽人身上，平均三箭便可杀掉一个低级兽人。

    罗斯早就想到这一步，瞭望塔加固后可以容纳他所有的弓箭手，而且百米的高度可以精准的杀死八百米范围内的所有兽人！

    霎时，所有兽人都犹如被困之兽般，疯狂被罗斯的部队削弱。

    一个小时后，最后的兽人首领也被一剑砍下恶心的头颅。

    罗斯重重的赏赐了砍下中级兽人头颅的将士，晋升成扈从骑士。

    完成任务:击杀一个中级兽人。

    奖励：一千金币，八百战功。

    罗斯难免露出一丝兴奋。

    开始在内心计算这次的战果。

    一共杀掉了七百八十头兽人，包括重伤后毙命的兽人，和被灼烧成九级烧伤，奄奄一息被巴布尔解决了的。

    七百八十头，换算成战功便是2340战功。

    加上奖励，罗斯一共拥有三千一百四十点战功。

    大手一挥，又加购了八辆两百金币起售的投掷车，并且买了很多扩建领地设施和加固石墙的建材。

    瞬间花掉了八百金币。

    罗斯又看了眼设施，发现了一个需要两千战功的功能性建筑物：铁匠铺。

    罗斯大手一挥，一座烧火打铁，占地不到两百平方米的建筑便拔地而起。

    罗斯一进门，便写着一系列数字：造兵器，长剑：需五个金币。枪：八个金币，盾牌：六个金币。

    罗斯立即用一千战功兑换了一万金币。

    打造了五百把盾牌和六百支枪。

    在铁匠铺打造武器，要远比罗斯直接购买来的便宜，至少便宜一半的价格。

    还剩下三千金币，一百四十战功。

    罗斯紧接着又来到军营。

