    第1549章江淮风云之终级追杀

    黑木一真看到来人气势汹汹，刚骂了一句，“八格牙鲁——”

    就被一名闪电小组兄弟扑上去，啪地一记耳光。泡-.)打得黑木一真向后一个踉跄，差点就摔倒在地上。黑木堂的小弟们，看到这架势，立刻扑上来。

    一场混战开始了，闪电小组十几个成员，跟黑木堂的黑社会打了起来。

    左青林和莫国龙跑出黑木堂的总部，两人接了一辆车，也不知道要去哪里，只管让司机朝前面开。司机看到两个狼狈不堪的黄种人，直接将他们拉到了海边。

    好在左青林身上还有些钱，把的士费给付了。

    两人坐在地上，“我们去哪？”

    莫国龙果然的做出决定，去霉国。

    维多利亚是不能呆了，左青林叹了口气，看着莫国龙，“你到底得罪了什么人？他们对你穷追不舍？”

    莫国龙不说话，只是沉闷地坐在那里。

    此刻黑乎乎的天空，看不到一丝光亮，左青林道：“看来只有偷渡了！”

    他对莫国龙说自己去想办法，让莫国龙找个地方等自己，莫国龙说自己也要一起去。左青林知道他信不过自己，不过此刻大家都没办法，只好走一步算一步了。

    原本想拉住莫国龙进黑木堂的保护圈，他也赚点钱，没想到次鸡飞蛋打。

    廊虎带着十几个闪电小组的兄弟，正在黑木堂的总部踢场子，黑木一真手下的确没几个好帮手，用不了十几分钟时间，总部的四五十名小混混，全部被放倒。

    两名闪电小组的兄弟，将正准备逃跑的黑木一真抓回来，廊虎走过去，给了他一耳光。黑木一真虽然说是维多利亚市的黑道人物，但他的手下跟训练有素的闪电小组成员相比，自然不堪一击。

    以十几名兄弟解决这些人，自然不需要太大的力气。黑木一真被捉住，他鼓着不服气的眼睛，叫嚣着叫廊虎记住，等他们的那帮兄弟们回来，有他们好看的。

    黑木堂分两股实力，一股是平常的小混混，另一股是有枪黑帮成员，而这些人目前都在温哥华地区，跟泰国帮抢地盘，因此维多利亚的实力并不充实。

    廊虎也不跟他罗嗦，问清楚左青林和莫国龙的事，带着兄弟们离开了。

    睿君听说莫国龙和左青林逃离了维多利亚，已经连夜偷渡霉国。此刻他正在研究地图，听说此事，睿君并不怎么着急。从维多利亚进入霉国，的确没有太多的困难。他在琢磨着两人下一步的行动。

    听说莫国龙有一位外甥在霉国读书，莫国龙很有可能去跟他联系。

    霉国，睿君将目光落在地图上。

    命令闪电小组成员，连夜进入霉国境内，在内华达山脉东面方向附近，一些关键地方截住莫国龙和左青林。廊虎奇怪地道：干嘛要在东面这个方向？

    莫国龙和左青林，通过左青林在维多利亚市的一些地下关系，终于成功地偷渡进了霉国。令他们万万没有想到的是，正准备向东而去的时候，意外发现有几个熟悉的影子这些人正在人群中，四处搜索。莫国龙和左青林感到很奇怪，为什么这些人能阴魂不散，不管他们跑到哪里，都能及时抓住他们的尾巴。

    两个无奈之下，只得向南逃窜。

    北面是加拿大，西边是太平洋，只有南面，翻过内华达山脉，进入霉国南部。两人深信，只要进入这片山脉，对方就是再厉害，恐怕也无法再找到他们的行踪。

    就在两人商量的时候，突然有人喊道：“他们在这里，追！”

    两人再次如惊弓之鸟，窜入茫茫大山之中。

    睿君在第二天进入霉国，听说两人进入内华达山脉，他才满意地点了点头。一切都按自己的计划在进行，他要的就是这样的结果。

    几天后，又累又饿的两人，终于翻过了内华达山脉，原以为过了这座大山，就可以进入霉国南部的城区，到那里莫国龙便可以取出自己的钱，隐名埋姓过以后的日子。

    没想到出现在他们眼前的，是一片宽广无边的沙漠。

    左青林一下瘫倒在地上，沙漠，意味着死亡与恐惧，莫国龙也慌了，但他知道，霉国的沙漠并不大，应该容易穿过。于是他叫左青林起来，两人找到水源之后，再准备穿过这沙漠。

    闪电小组的身影，再次如影随行，出现在他们的身后。听到越来越近的追喊声，左青林和莫国龙命也不要地冲进了沙漠。

    “坚持一下，霉国的沙漠并不大，顶多二天时间，我们就可以走出去。”

    莫国龙看着这片沙漠，突然想起了一件事。

    沙漠，沙漠之殇！

    脑海中闪过这一念头的时候，他的脸上抽蓄起来。

    左青林看着他，“嘿，你到现在都不肯说，到底是怎么回事？他们为什么非得至我们于死地不成？你到底得罪了谁？”

    莫国龙目光有些痴呆，“问这么多干嘛，知道得越多，对你没什么好处！”

    左青林嘀咕着，“如果死在这里，岂不是不明不白？”

    说完后，他又骂自己乌鸦嘴。

    沙漠里，太阳火辣辣的，空气中带着炙热的风，两人拖着沉重的步子，边走边看。

    睿君和廊虎等人，坐在车里打着空调。

    廊虎说，“这沙漠并不大，他们能走出来。”

    霉国的沙漠的确不大，但这一次，无论如何，也不能让他们走出来，沙漠，就是他们的死亡之地。睿君指了指沙漠的那个位置，轻轻地点了点，然后看着廊虎。

    “明白了！”

    经过一天的奔波，莫国龙和左青林终于来到沙漠的中央，如果平时的速度，他们还有半天时间完全可以穿越沙漠，但是现在一路狂奔，在被人追杀的情况下。

    他们已经十分疲惫，连走路都摇摇晃晃。

    左青林实在走不动了，莫国龙的双腿，也象灌了钻似的，两人只得坐下来，望着这火辣辣的太阳，心思重重。

    “渴死我了！”

    左青林爬过来，“不行了，我不行了。我要喝水。”

    哪来的水？

    两人面面相觑，都不知道怎么办。左青林躺在那里，看着那火辣辣的太阳，“老莫，你有尿吗？”

    莫国龙一阵恶寒，“你想干嘛？”

    “我要喝水！”左青林躺在那里，“来吧，我受不了了，我嗓子冒烟了。”

    左青林突然爬起来，“给我，给我！”他扑过去，拉住莫国龙的裤档，一边扯着他的拉链，一边喊道：“我要喝水。快给我！”

    “住手！”莫国龙终于忍不住了，“你疯了，我们顶多再有半天，就可以走出这片沙漠。”

    “等走出沙漠，我们都死了，变成一堆白骨！”左青林扯着他，“快尿，我受不了啦！”

    “好了，好了！我给你！”

    莫国龙有些悲哀，但他也只好站起来，解开裤子拉链。左青林立刻爬过来，仰面躺在地上，莫国龙咬咬牙，对准左青林的嘴……

    那一刻，他在想一个问题。

    张一凡和夏微儿在沙漠中度过了四五天，他们是怎么挺过来的？

    他们的环境，肯定比这里还要恶劣十倍，莫国龙真的无法想象，张一凡和夏微儿是怎么生存下去的。难道也象左青林一样？

    他当然无法想象和理解，张一凡用自己的鲜血，三次救了夏微儿的命。但一般的人，哪有这种气魄？如果他们两人可以做到张一凡这样，哪怕是这二天，就是再呆几天，也能挺过去。

    在莫国龙那里讨到了甘露，左青林终于好多了，虽然嘴里冒着那股骚骚的味，但总比没有强。两人又走了大约二十几里，黄沙扑面而来。

    起风了！

    两人趴在沙漠中，一阵风沙过后，两人身上盖了一层厚厚的黄沙。“我们还能活着走出沙漠吗？”

    左青林躺在那里，看着象个焉了的茄子似的莫国龙。莫国龙也不行了，口渴得越来越厉害。浑身没力，四肢都软绵绵的。

    但是他在心里想，我一定要坚持下去，坚持下去。可惜，喉咙里传来的异样，干燥，让他无法忍受。

    左青林看到他那模样，“要不要喝水——”

    莫国龙悲哀地看着他，他想喝，但心里又有些抗拒。

    左青林摇了摇头，命都没有了，还死要面子。他又问了一句，喝不喝水？

    莫国龙闭上了眼睛，左青林站起来，“不要我就尿了。”

    “等——等一下！”

    看到左青林转身离去，莫国龙终于忍不住喊了一声，左青林脸上露出一丝狡黠的笑，转过身子，“张开嘴吧！”

    莫国龙叹了口气，闭上眼睛，嘴唇颤了颤，渐渐地张开了嘴。

    “在死亡面前，尊严算个屁啊！”左青林掏出那玩艺，对准莫国龙的嘴……

    在死亡面前，尊严的确算不了什么，莫国龙伸手抹了一下嘴巴，有点作呕的模样。他那凶狠的眸子此刻也变得黯然无光。

    张一凡，此仇不报，誓不为人！

    求鲜花！今天好象没涨花，为什么？？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

