    “好了我们也该走了，等下一次来着黑角域可以操作的空间可就大了。”

    对于下方遗迹内的事情顾凌天自然不清楚，完全不知道因为自己的到来已经引起了帝品雏丹这个堪比斗圣巅峰强者的记恨。

    此时的他看着一旁已经将自己的尸骸转移到自己送给他的一枚纳戒之中，然后示意他也进去，淡淡的说道。

    “好。”

    面对顾凌天的提议，曜天火也不反对，化成一缕“青烟”进入了纳戒之中。

    既然来到这里的事情都做完了，顾凌天也不在磨叽动身朝着岩浆外面而去。

    在另一边，顾凌天冲出岩浆世界的同时，下方包裹住的火焰蜥蜴人的乳白色的火焰也是消失不见，露出了仅剩下不到两百头的蜥蜴人。

    “人类，擅闯神之墓地，守护者大人不会放过你的。”

    被顾凌天放出来的蜥蜴人中，两位半圣强者低吼道。

    不过他们的嘶吼终究是没有传进顾凌天的耳边便消失在了熔岩中。

    ....

    “没了陨落心炎，这迦南学院里面的天焚炼气塔算是废了一大半，除了队火属性修炼者有所帮助以外，对于别人来说也只能算是一个特殊的建筑了。”

    飞出岩浆世界的顾凌天看着下方的天焚炼气塔淡淡的说道。完全没有拿走陨落心炎的愧疚感。

    “想不到老夫还有一天能走出那片空间，真是多亏了小友。没想到当初老夫的陨落心炎居然会被人镇压用来培养一个学院的天才。”

    再次看到岩浆之外的世界，曜天火也是略有感叹的说道，同时他也不由得想要见识见识那个迦南学院的院长了。

    毕竟一般人见到异火这样的宝物以后谁不想据为己有？

    哪怕是他，当年已经有了一朵成熟的陨落心炎，可在见到另外一朵陨落心炎以后哪怕是明知道两朵异火之间会互相排斥，但仍旧抵挡不住心中的贪婪。

    由此可见异火对于斗气大陆上众多修炼者的吸引力。

    而这个迦南学院的院长却可以抵抗住异火的诱惑，哪怕顾凌天已经告诉了他氓天尺是雷属性斗气。

    可就算是修炼的不是火属性功法，氓天尺完全可以用陨落心炎确切位置的消息换取数之不尽的好处。

    但氓天尺没有，反而是亲手镇压了陨落心炎，接着建立起迦南学院，然后用陨落心炎的特性来培养天才学员。

    这样的胸怀曜天火他自愧不如。

    “无碍，走吧带你去看看我收拢的一些手下，顺便把你的躯体问题给解决了还有你以后要做的事情。”

    面对曜天火的感慨，顾凌天只是平静的点点头，现在黑角域已经没什么对他有用的东西了，原著里面的菩提化体涎还有妖火残图这东西他并没有找到，只能等下一次再来的时候寻找了。

    “好。”

    ....

    下方迦南学院，不久前被千百二老加固一番封印以后，这个时候又到了天焚炼气塔开塔的日子。

    早早等在这里的内院天才时刻都准备前去抢夺塔内的好位置以此来获得更高的修炼效果。

    然而奇怪的事情就这么发生了，钟声响起以后，天焚炼气塔打开，站在鱼涌而入进塔内的学员发现他们却并没有像往常开塔的时候一样体内产生心火。

    “这是怎么回事？为什么没有心火的产生。”

    “天焚炼气塔不是已经开塔了吗？这是为什么？”

    发现不正常现象的学员不由得一头雾水。

    “怎么回事，按理说不应该啊，昨天大长老两人才加固了封印，今天开塔啊！而且以前也没出现过心火消失的情况啊！这到底是什么情况？”

    负责今天开塔的长老也是一脸的懵逼，按理说就算是封印薄弱的时候也不应该会没有心火出现啊，这种情况就好像是陨落心炎消失了一样。

    “不对！陨落心炎消失。”

    仿佛想到了什么，负责值守的秦长老赶忙疏散学员然后朝着天焚炼气塔最深处看去。

    很快，陨落心炎莫名消失的消息就在迦南学院的高层中给传了开来。

    一时间学院的高层都是头疼不已，虽然陨落心炎消失避免了学院以后的灾难。可没有了陨落心炎，内院学员的修炼速度绝对会下降了个档次不止。

    .....

    带着曜天火来到了黑角域外面的一座山脉中。

    而在这山脉中有着四十多人还有三头巨大的飞行魔兽停留在此处。

    而这四十多人中最强者赫然是一位斗王强者，而最弱的不过是一位七星斗者。

    然而在黑角域中，有着如此巨大的实力差距，可这四十多人不但没有任何恃强凌弱的现象，反而他们这群人围城一个圈互相沉默，不知道的人还以为他们是在这里干什么呢。

    然而仔细看的话就会发现这四十多人中有一些人穿着的却是雇佣兵的衣物，而且这些衣物看样子还不是同一支雇佣兵，可就算是这样他们也没有起任何冲突。就连那三头五阶飞行魔兽都没有对跟他们在一起的人类出手。不得不说在这黑角域中，这样的情况闲的非常诡异。

    “四十五人，三头五阶魔兽，看来有的人并没有把我的话给放在心上啊！”

    倏的，一道平静的声音响起，顾凌天的身影还有曜天火的灵魂浮现再来天空，将这他们的注意力给吸引力过来。

    “大..大人。”

    听到顾凌天的声音以后，下方的一群人猛然间抬起头，看到顾凌天以后这群人中超过三十人还有那三头五阶的飞行魔兽身影狠狠地一颤，赶忙对着顾凌天行礼说道。

    “嗯，首先，我先恭喜你们做出了正确的选择，保住了你们的性命，至于那些没来的相信现在已经到地狱里面后悔去了。”

    看着下方的一群人马还有那三头五阶魔兽听到自己的话以后身体更加颤抖的厉害，顾凌天非常满意。

    他要的就是这个效果，不是所有人都有着面对恐惧的心理。

    让手下恐惧也是保持他们忠诚的一种方式，当然光有恐惧是不够的，萝卜加大棒才能让他们更加卖力的替自己干活，想到这里顾凌天抬手一挥，大量的天才地宝出现在他们面前。反正这些对于顾凌天来说跟垃圾没什么区别，虽然是自己累死累活扫荡的，但这些都不重要，如果建立起势力以后真的帮自己找到哪怕是一朵异火的确切消息那这个势力创建的也不亏。

    “这些算是你们初步加入本座势力的奖励，如果在势力彻底成行以后，只要完成本座的任务，会有更大的奖励，以你们的天赋能达到什么境界？斗王？斗皇？还是斗宗？”

    “但本座可以向你们保证，只要你们可以完成本座下达的任务，那么本座让你们所有人在十年内都成为........斗尊。”

    顾凌天这话一出口，别说下方的一群人了，就连在他身边的曜天火也是一脸震惊的看着他。

