    第1453章 我剑法还行   

    “嘁！要你管！”

    

    夏寒铁瞪了他一眼，自己没吊本事，还不准他帮忙？

    

    苏九在那誓死保护他，他却在这里阻止自己去帮苏九？

    

    真是狼心狗肺！   

    夏寒铁愤愤不平的想着，掏出腰间的软剑，使劲甩了甩：“你们要当废物，我可不当！”

    

    他说完，就一身正气走向苏九：“苏兄弟，我跟你同生共死！”

    

    苏九头也没回：“要死你自己死。”

    

    夏寒铁：“……”   

    倒也不是必须得死。

    

    彼时。

    

    万器宗弟子也都拿出了兵器。

    

    他们的兵器都偏重型的大砍刀和斧钺之类的兵器。

    

    往地上一杵，那士气杠杠的。

    

    众人扭头看苏九和夏寒铁。

    

    一把软剑，一把菜刀。

    

    众人：“……”   

    这尼玛还怎么打？

    

    拳头对拳头，除了力道就是近身招式。

    

    但是兵器对战，互相抡起来，伤亡就说不定了！   

    当然，也有很少的一部分人，对苏九的菜刀很有信心。

    

    毕竟那是砍断夏寒铁无上战斧的菜刀啊！   

    眼见情况越发糟糕，许峰抽出兵器，也准备帮忙。

    

    千叶一把薅住他后领：“你腿受伤了吧？

    别上去添乱了。”

    

    许峰把腿往后缩了缩，心道不愧是神医，他都努力装无事，还是被发现了。

    

    这时。

    

    万器宗弟子动了。

    

    他们抡起兵器，冲了过来。

    

    到底死了一个同门弟子，他们心里还是有些阴影，所以祝漪桃给的毒，他们也准备趁机下了。

    

    苏九转了转手腕，脚尖在地面踢了踢，眼底满是阴郁。

    

    青龙伸头看了看，眼底露出了同情。

    

    没人比它更清楚，主人这几日来心情有多烦躁，这些人还不知死活的来招惹。

    

    它边想着边把脑袋缩回袖口，将苏九手腕缠的更紧了，防止她打的太过瘾，在给它甩出去了。

    

    比起苏九的老神在在，夏寒铁就有些紧张了，“我剑法还行，我先——”   

    话还没说完，身边那道白影歘的一下蹿了出去。

    

    嗖嗖几道刀光闪过。

    

    咚咚！锵锵！   

    兵器被砍断掉落在地声音，甚至落后白光。

    

    紧跟着便是几股血花溅起，哗啦啦的落在地上。

    

    夏寒铁双目圆睁，还是冲刺的状态，来不及刹住脚，便撞到了被一刀砍下头颅，还没倒下尸体面前。

    

    扑通一声。

    

    尸体落地，声音又沉又闷。

    

    夏寒铁忙后退一步，身上却被鲜血染红了：“！”

    

    万器宗弟子被连续砍死五个，后面的弟子才猛地反应过来：“快分散开！”

    

    一句惊恐的喊声，惊醒了同样震惊的吃瓜群众。

    

    动作太快，一招一式，比绸缎还丝滑啊！   

    还有那把菜刀……呸，这哪里是菜刀？

    

    哪家菜刀能砍断珍贵材料打出的兵器？

    

    “绝了！这小子到底是谁啊？”

    

    “好血腥……万器宗这会算是栽了，好苗子都在这里了吧？”

    

    “哈哈，这叫害人终害己！”

    

    吃瓜群众说起闲话，嘴毒的很。

    

    祝漪桃指甲陷入掌心，脸都白了。

    

    如果这些弟子都折在这里，父亲回来也不会放过她的！   

    她身边的人，有些害怕：“大小姐，还是喊停吧？”

    

    这怎么喊停？

    

    祝漪桃紧咬下唇，眼睛变得发红，“你到底的有没有把药给他们？”

    

    那人慌张的直冒冷汗：“给了给了。”

    

    祝漪桃努力告诉自己冷静，再等等，只要他们用毒……   

    正说着，万器宗弟子被苏九残暴血腥的杀人方式吓得不轻，都不偷偷下药了，而是拿着药，光明正大的往她身上撒。

    

    众人见状，直接大骂：“真卑鄙！万器宗的人都被丢尽了！”

    

    

    

