    呲呲——

    轻轻一挑，挂在衣服上的阴牌就轻巧的落入到了阿豪的手中。

    被抓在手中，阴牌里的碌葛下意识的就要将阿豪当做附身的对象。

    然而，下一秒钟，来自阿豪体内吕真人的意志。

    就犹如一把利剑狠狠的斩向了阴牌内的碌葛。

    咔嚓！

    随着吕真人的这一斩，鬼胎发出凄厉的惨叫声，紧接着阿豪手中所抓着的阴牌居然仿佛被一把无形的利剑斩中一般，凭空断成了两截。

    以区区鬼胎想要去和请来的真神抢身体，会落入这样的下场也算是情理之中。

    低头看了一眼手中断裂成两半的阴牌，阿豪脸上的表情没有任何的变化，只是轻哼了一声，紧接着抬头就看向了从刚才开始就一直坐在地下室里的降头师塔图。

    虽然，附身在李英身上的鬼胎已经被请来的吕真人给斩杀，但是因为没有念动送仙咒的关系，吕真人并没有离开，所以在气息牵动之下，真人就注意到了面前的降头师。

    “该死！”

    塔图僵硬的脸上露出一抹阴沉之色，作为碌葛阴牌的炼制者，阴牌被阿豪斩断的情况自然也同样被降头师所察觉到。

    只是，眼下他因为被林九英牵制降头的关系，根本就没办法动弹身体。

    眼看着，面前阿豪距离自己的脚步越来越近，看着他手中所抓着的‘布剑’。

    “这一切，都是你们逼我的！”

    塔图的眼中不由闪过一丝狠厉之色。

    下一秒钟，他居然不管自己玻璃降失败的反噬，松开了自己按在肚子上的手掌，开始扭动起脖子。

    噗，噗——

    随着降头师的动作，他施展在林九英身上的降头瞬间被破，反噬在他身上的降头扎破了肚子，刺穿露出锋利的尖角，鲜血淋漓的呈现在了塔图的身上。

    而面对自己身上玻璃降反噬所造成的伤害，降头师脸上的表情居然没有任何的变化，他扭曲着面孔疯狂的扭动自己的脖子，在阿豪的目光注视之下，就看到塔图脖子上的红印开始分离开来，原本和身体贴合的脖子居然凭空开始分离开来，从身体内带出大量的器官，鲜血淋漓的飞至半空当中。

    另一边，随着降头师脑袋的离身，他原本留在下面的身体瞬间被大量的玻璃刺穿，大量的鲜血从伤口中流淌而出，整个模样看起来就犹如一只诡异的玻璃刺猬一般。

    “啊，啊——”

    利用飞头降将自己的脑袋和身体分开，躲避开玻璃降的反噬。

    塔图并没有因此而停下来，他张开自己的嘴巴露出锋利的牙齿，紧接着控制这仅剩的脑袋就将摆在地上的骷髅给吞了下去。

    咔嚓，咔嚓。

    在锋利的牙齿作用之下，坚硬的骷髅硬生生被飞头降咬碎吞下，而随着飞头降的这一巨大，原本飞在半空中模样狰狞的飞头降表面居然开始冒出了点点幽光。

    在被破去玻璃降只留下一个脑袋的情况之下，塔图居然还不死心的，打算借着仅存的飞头降修炼传说中的灵降。

    看着眼前飞头降脑袋上所散发的诡异幽光，阿豪的眼中，不由闪过一丝惊诧之色。

    要知道，此刻在阿豪身上的可是八仙之一的吕洞宾，也就是说飞头降此刻的情况，就算是吕真人也感到有些惊讶。

    铮——

    当然，虽然诧异，但是吕真人并没有因此就停下自己的动作，甩动手腕挥舞重新卷起的‘布剑’。

    地下室内，传出一声利剑出鞘之音。

    紧接着，就看到阿豪挥动的‘布剑’斩中了对面的飞头降。

    “嗯？”

    然而，出乎意料的是，挥出的‘布剑’落在飞头降之上，非但没有斩中这个半空中的脑袋，相反的就如同斩在虚影般的直接穿过了飞头降。

    看到这一幕，阿豪脸上的诧异之色更浓了几分。

    然而，对面的飞头降却嘶吼着张开疯狂的嘴巴，在幽光的闪烁中开始变得若隐若现的虚幻了起来。

    没想到，降头师居然在只剩下一个脑袋的情况之下，真的修炼成了传说中的灵降。

    将飞头降和灵降结合，成为了能够穿梭于现实以及灵界之间，不死的存在。

    真可惜，因为脱离的身体的关系，哪怕是塔图本身也没办法保持飞头降太多的意识，所以眼下的虽然成功的炼成了灵降，但是还能否用降头师本人来形容他还是两说。

    降头师的确如自己所期望的那般，炼成了灵降成为了不死的存在，但是遗憾的是，他不死的部位仅仅只剩下脑袋，更遗憾的是，这个脑袋还因为飞头降的关系，连最基本的意志都所留不多。

    “啊——”

    虽然，由飞头降所炼成的灵降，存在着这样那样的缺陷。

    但是，这一切却都无法抹除此刻飞头降的可怕。

    半空中，飞头降发出吼叫声，张动着锋利的牙齿猛然朝着眼前的阿豪扑去。

    面对扑来的飞头降，阿豪下意识的就举起手中的‘布剑’要做出反击，然而‘布剑’直接穿透了犹如虚影一般的脑袋。飞头降穿过阿豪的身体，下一秒钟，在他的手臂上一块血肉瞬间消失不见。

    紧接着，飞头降重新出现在半空中，张嘴啃咬着一块血肉模糊的肉块，赫然就是它从阿豪手臂上咬下的那一块。

    低头，看着手臂上被咬中的伤口，阿豪眼中闪过一丝不妙之色。

    吕真人自然不惧于眼前的飞头降，但是如果任由对方这样咬下去，被祂所上身的阿豪可坚持不了太久的功夫。

    张嘴，将咬下的血块吞下去。

    飞头降用血色的双眼看向对面的阿豪，眼中流露出贪婪的神色，显然这单单一小口血肉根本就满足不了飞头降。

    半空中，飞头降扭动着脑袋，带着脖子下鲜血淋漓的器官就再度朝着阿豪所在的位置扑了过去。

    “呔！”

    见此，吕真人将手中的‘布剑’反握在身后，张嘴突然对着眼前的飞头降大喝了一句。

    随着吕真人的这一喝，半空中的飞头降居然好似遭受到了重击一般的停下，半空中虚幻的脑袋也开始若隐若现的反复起来。

