    “这绝对是真神所遗留下来的没错了。”

    这一瞬间，二人彼此对视一眼。

    都是能够从对方眼中看出了震撼之色。

    同时，二人心中也是忍不住如此想道。

    毕竟，这四周所充斥的一切，无一例外，都是在告诉他们。

    此地，就是真神所遗留。

    “夏皇！”

    “我竟然有了突破之机。”

    而就在这时，林天虎尝试着吸收了一下那四周所漂浮的气息。

    顿时浑身一震。

    只感觉到恐怖的大道真意袭来。

    让他瞬间有了突破的气机。

    听到这话，夏子辰当即点头，道：“那你突破吧！一切有朕。”

    此刻，夏子辰看着四周。

    脸色也是凝重无比。

    因为，他很清楚，这里确实是真神所遗留下来的。

    这里面的一切，都与真神息息相关。

    任何一点儿东西，被人得到，都会有无穷的妙用。

    而如今，林天虎有了这种感觉，这就是他的机缘。

    “好！”

    此刻！

    听到夏子辰的话。

    林天虎点了点头，好不犹豫盘膝而坐。

    开始吸收那四周的特殊气息了。

    随后，便是有着磅礴的大道真意涌入他的脑海之中。

    让的他受益无穷。

    这就是真神所遗留之地。

    任何一点儿东西。

    都能让人脱胎换骨。

    而此刻，夏子辰见到林天虎入定。

    他却是没有跟着进入修炼。

    这四周神秘的特殊气息，其妙用，夏子辰也是能够清楚感受得到。

    但是，这并不是他想要的。

    因为，这里既然是真神所遗留之地。

    那么，定然有更强的机缘。

    而他，就要找那种机缘。

    “哈哈哈！”

    “真的是真神遗留之地！”

    “真的是啊！”

    而就在夏子辰四处寻觅，试图寻找更大的机缘之时。

    身后忽然传来一声大笑。

    夏子辰忍不住转身望去。

    便是见到，林战天走了进来。

    夏子辰见状，当即眉头一凝：“你当真找死？”

    听得此话。

    林战天脸色一变。

    他也是见到了夏子辰。

    当即脸色难看，道：“夏子辰，这是真神遗迹之地，不是你夏子辰一个人的，难道，你还想独吞不成？”

    闻言！

    夏子辰眼神一寒。

    抬手唤出黎明剑，冷然道：“独吞，也不无不可。”

    眼见如此，林战天脸色大变。

    不过，还不等他多说什么。

    这个时候，灵千语等人也是走了进来。

    眼见这架势。

    她不用想也知道是怎么回事儿。

    当即冷然道：“夏子辰，你这是什么意思？”

    “这可是我灵族祖神遗留之地，难道，我灵族还不能分一杯羹？”

    听到这话。

    夏子辰眼睛微眯，但还没说话。

    这个时候，夏子辰身边的林天虎忽然身上爆发出一阵强烈的气机。

    他居然突破了。

    如今，已然是万道九段之境。

    见此一幕，夏子辰直接愣了愣。

    这么快？

    而此时！

    林战天和灵千语见到这一幕。

    脸色一阵大变。

    眼中忍不住充斥而出浓郁的激动之色。

    这不愧是真神遗迹之地啊！

    好可怕。

    他们可是很清楚。

    这林天虎之前才只是万道八段之境强者。

    而如今，这才进来多久？

    竟然瞬间突破至九段。

    这确实太可怕了。

    他们早就知道，真神遗迹之地绝不简单。

    但也如此可怕 ，还是让他们意外无比。

    当真恐怖如斯。

    “不管如何，一定要留下。”

    “只需得到一丝机缘，便可受益无穷啊！”

    此刻，林战天见此一次，眼中闪烁着贪婪之色。

    心中暗自说道。

    这可是真神遗迹之地啊！

    只需得到一丝机缘便可受益无穷，他又岂能放过。

    “果真是祖神遗留之地啊！”

    “我灵族当兴啊！”

    此刻，一边的灵千语也是暗自激动。

    心中自语。

    瞬间！

    二人心中都打定了注意。

    接下来不管如何，他们都不可能离开此地。

    这里的机缘，他们都要得到。

    而就在众人心思各异的时候。

    那独孤剑也是缓缓走了进来。

    他也察觉到了林天虎的变化。

    当即也是一惊。

    心中一喜。

    随后，扫了众人一眼。

    淡淡道：“我很识趣，不参与你们任何争斗，我只想在此修炼一会儿，其他的机缘，我不沾。”

    “可否？”

    说着话，他看向夏子辰。

    这是征求夏子辰的意见。

    看来，在他心中，此刻夏子辰才是完全占据主导。

    见此一幕，夏子辰没有说话。

    没有同意，也没有拒绝。

    见状。

    独孤剑点头。

    当即找个地方，直接盘膝而坐。

    开始修炼。

    根本不理会那么多。

    见此一幕，林战天等人脸色彻底难看下来。

    夏子辰这是针对他们啊！

    “怎么？”

    “你们还不滚？”

    “是要朕送你们一程？”

    这时，夏子辰不去理会林天虎等人。

    继而把目光再次落到林战天等人身上。

    眼神十分冷淡。

    伴有杀意闪现。

    他和这群人本来就不怎么对付。

    如今，真神遗迹之地在眼前。

    他又岂能让这群人沾染？

    这种搬起石头砸自己脚的事情，他可不想干。

    “夏子辰……”林战天听到这话。

    顿时脸色一变。

    彻底阴寒下来。

    刚想说什么。

    然而，夏子辰根本不给他这个机会。

    抬手一剑斩出。

    黎明剑剑光闪烁。

    瞬间冲出一道可怕剑芒。

    直奔林战天而去。

    林战天见状，脸色大变。

    抬手一卷。

    一道灵力屏障出现在他的身前。

    砰！

    剑芒撞击在屏障之上。

    那灵力屏障，瞬间破碎。

    剑芒也是轰的一声炸裂开来。

    林战天直接轰然倒飞了出去。

    狠狠砸在这宫殿墙上。

    “你……”见此一幕，一边的灵千语面色苍白几分。

    夏子辰这个家伙，居然真想独吞？

    “再不滚，那就死！”

    “机缘就在这里，朕不介意杀了你们，再拿机缘。”

    然而，她的话，还没出口，夏子辰便是冷冷打断。

    声音宛若冰霜。

    听到这话，灵千语脸色冷然，突然大喝道：

    “夏子辰！”

    “你真以为你能够掌控一切了吗？”

    “别忘了，这里乃是我灵族祖神遗留之地，再怎么样，也轮不到你放肆！”

    灵千语说着话，牙齿差点儿咬碎了。

    可见她有多么愤怒。

    “看来你是选择死了。”

    然而听到这话，夏子辰只是微微皱了皱眉。

    便是如此说道。

    说话的同时，他手中的剑，也缓缓抬了起来。

    见此一幕，那灵千语脸色狂变。

    轰然跪倒在地。

    ……

