    下午四点五十，中海市实验小学。

    “叮铃铃……”随着放学铃声响起，等候多时的家长们纷纷涌上前来，翘首以盼。

    学校旁边的几个小卖部严正以待，准备迎接今天的最后一股客流。

    几分钟后，秦淮背着书包随着人流走出校门。

    “秦淮，明天见。”一个扎着双马尾的小女孩跟他挥手告别。

    “明天见，记得想我哦。”秦淮灿烂一笑。

    “呸，不理你了。”小女孩红着小脸低声啐了一口，辫子一甩，迈着小短腿快步离去。

    “看来，变成个孩子也不是不能接受。”看着小女孩消失在街角，秦淮小声嘀咕。

    前一世，他好不容易找到一份好工作，入职还不到三个月，公司就组织了全体员工新马泰十日游。

    福兮,祸之所伏。

    秦淮万万没想到，那会是他的绝命之旅。

    而且，还是很憋屈的死法：尝试大象按摩服务的时候被大象踩死了……

    好在他成功穿越重生了，这个孩子颜值很能打，父母双亡，还留了一套房，很完美的模板。

    更赞的是还得了个系统，就是有点奇葩，叫【淘气系统】。

    各种淘气行为可以获得淘气值，每一百淘气值可以进行一次抽奖，九百淘气值可以十连抽。

    至于究竟能抽到什么东西，他也不知道，一直攒着分数，准备凑够九百来一次十连抽。

    看了看系统面板，淘气值已经821了，还差79就能十连抽了。

    期待！

    唯一操蛋的就是，他好不容易渡过了紧张的初升高，熬过了炼狱般的高三，又从众多大学毕业生中杀出重围……

    一想到又要重新体验一遍，秦淮的心情就不怎么好了。

    旁边，一个刺耳的声音陡然响起：“唉，现在的孩子啊，学不好好上，整天都在想什么？”

    秦淮扭脸一看，一个大概是接孩子放学的大叔蹲在树下对着他摇头晃脑，一边抽烟，一边感慨。

    不用说，肯定是针对他。

    秦淮心情本来就不太好，根本就不惯着，鼓着眼珠瞪着他：“孩子怎么了？吃你家大米了？你没当过孩子？德性！”

    “哟，小崽子，你这跟谁咋呼呢？”大叔站了起来，叼着烟朝他走去。

    看来，脾气不怎么好啊。

    不过，秦淮有的是办法，根本没选择正面硬刚，扯着嗓子中气十足：“快来看啊，大人欺负孩子了！”

    正是放学时候，校门口人很多，他一嗓子下去，立刻吸引了不少人的围观。

    “什么情况？”

    “小朋友，谁欺负你了？”

    “哪个不自觉的这么不要脸？”

    “连孩子都欺负，还是不是人了？”

    众人无一例外全部站在了秦淮这一边。

    那个大叔看到情况不妙，赶紧止步，连声道：“大家不要误会，我就是跟他讲讲道理，我这么大的人了，怎么可能欺负一个孩子！”

    “得了吧，要是周围没人，你早就动上手了吧！”

    秦淮得理不饶人，指着他道：“你们看看他，流里流气的，在学校门口就抽烟，让你们家孩子跟着一起抽二手烟，平时肯定没少敲诈我们学校的同学……”

    那大叔很机灵，二话不说，把抽到一半的烟扔在脚下，大声解释：“我没有！我是学生家长，怎么可能敲诈孩子？你不要胡说八道！”

    “八块的双喜！”秦淮看了看烟头，一脸鄙夷：“你看看你，三四十岁的人了，穿着一身地摊货，车子没有一辆，房子肯定也是你爹妈的，你说说你怎么混的？”

    “你家孩子可算是倒了八辈子血霉，生在这么一个家庭，贪上你这么一个爹！”

    “别人家的孩子出门都无尽、复活甲了，你家孩子还穿着草鞋，带着打野刀，怎么玩？直接输在起跑线上了！你的良心就不会痛吗？”

    “我……我……”那大叔脸憋成了猪肝色，张口结舌。

    心中后悔不迭：我没事招惹他干嘛？这孩子成精了！

    围观的众人笑成一片。

    “这孩子，嘴巴可够损的！”

    “你还别说，真挺有道理的。”

    “这么大岁数人了，还不如一个孩子明白事理，白活这么多年了。”

    “我怎么感觉有被冒犯到！”

    “不说了不说了，接完孩子我回公司加班去，努力，奋斗，为孩子创造一个美好的未来！”

    “别闹了，小淮，快点跟我走。”人群外，有人没好气的喊了一声。

    秦淮抬眼一看，一位体态婀娜的女警缓缓走进人群。

    头戴一顶漂亮的警帽，浅蓝色的警服衬衫，胸前很有料，深蓝色的齐膝制服套裙，套裙下面的美腿修长白皙，光滑细腻。

    柳眉凤目，粉面含威，英姿飒爽。

    看到这个女人，秦淮顿时笑了，走上前去牵起她的手，亲热的叫了一声：“妮妮姐！”

    一年前，秦淮父母车祸去世，因为爷爷奶奶早逝，外公外婆又不管事，他父母的头七还没过，一群亲戚就打起了房子的主意。

    秦淮那时候完全不知道该怎么办，同在一个小区的姜艳妮听说了这事愤愤不平，替他出了头。

    那群亲戚畏惧于她警察的身份，这事说出去又丢人，法律、道理上也站不住脚，只能悻悻而去。

    没有了争夺房子的亲戚，自然也没有了照顾他的人。

    家里除了一套房子，父母并没留下多少钱。

    肇事司机是抓住了，可对方是个苦哈哈，根本没有钱赔。

    秦淮那时候才七岁，什么事都不懂，也没有收入来源，这可怎么活？

    姜燕妮不忍心，和父母商量了一下，干脆把他接到家里来吃住，完全当成弟弟养。

    秦淮父母留下来的房子出租，钱都给秦淮攒着。

    无论原来的秦淮还是现在的秦淮，姜艳妮都是亲人一般的存在。

    “你又惹什么事了？”姜艳妮白了他一眼。

    这个弟弟，以前总是懂事的让人心疼。

    不知道怎么滴，大概两个月前开始，突然就跟变了一个人一样。

    古灵精怪的，一张嘴，让人又爱又恨。

    “我能惹什么事？是这个大叔，想要敲诈我的零花钱！”秦淮扭回头来，指着罪魁祸首控诉道。

    实话实说的话，好像不怎么占理，他干脆找了个看似合理的借口。

    “哦？有这事？”姜艳妮一听，心里先信了三分，看看那个大叔的穿着打扮，又信了三分。

    “冤枉啊，警察姐姐，你可别听你弟弟瞎说，我是来接孩子的，绝对没有敲诈！”那大叔脸都吓白了。

    “妮妮姐，你听听，这家伙油嘴滑舌的，一把年纪了，还管你叫姐姐，肯定不是什么好人！”

    秦淮痛心疾首状，心里偷乐，无论什么时候，女人的年龄都是个大忌，这大叔是自己往枪口上撞啊。

    令他惊讶的是，姜艳妮只是皱了皱眉，检查了一下对方的身份证，警告了几句，就带着秦淮走了。

    系统：【整蛊陌生大叔，淘气值+25】

    路边，停着一辆越野车，姜艳妮拉开车门坐上驾驶位。

    秦淮很有眼色的跑到副驾驶坐好。

    “安全带！”姜艳妮瞥了他一眼。

    “哦。”秦淮笑嘻嘻地系着安全带，嘴里没闲着：“妮妮姐，啥时候买的车啊？”

    “买什么车，局里的。”姜艳妮启动汽车。

    “你这是借来相亲的？”秦淮揣测道。

    “相什么亲，出任务！我跟你说，等下可要你出力的。”姜艳妮开着车，说起了案情。

    今天中午，局里接到报案，报案人声称自己的丈夫彭刚被人绑架了。

    通过调取监控，警方初步认定，情况属实，彭刚在公司的地下停车场被人劫持上了一辆面包车。

    因为面包车是套牌的，劫匪可能中途换了车，路段监控暂时没有什么发现。

    情况紧急，没有时间去慢慢通过车辆排查。

    通过询问报案人和公司的相关人员，彭刚最近并没有和人结仇。

    也就是说，绑匪大概率是奔着求财去的。

    这种绑架案是最让人头疼，要说是命案，虽然事关重大，说起来可能不好听，反正人已经死了，没有那么急迫。

    但是绑架案不同，生死就掌握在警方手里！

    一个决策失误，就会让人质陷于绝境！

    到时候社会舆论，家属都会发难。

    随之而来的，肯定就是上级的责难！

    一般的处理方法是在交易的时候把绑匪找出来，救出人质。

    但是这种方式很被动，绑匪既然敢动手，肯定做了最坏的打算：家属报警。

    成功率也不高，不是钱没了，就是人没了，遇到刁钻的绑匪，可能两者都没了。

    今天姜艳妮参加会议的时候灵光一闪，想到一个不算办法的办法：在绑匪打电话来的时候定位他的位置。

    这种方法不新鲜，但是实践下来，效果并不好。

    定位，需要一定的通话时间。

    科技在发展，时代在进步，绑匪也在与时俱进，只要不是神农架出来的野人，都知道这种科技手段，他们是不会跟你唠家常的。

    姜艳妮在提出这种方法的时候，顺便提出了一个人选：秦淮！

    彭刚正好有个儿子，跟秦淮一样差不多大，姜艳妮提议让秦淮以彭刚儿子的身份跟绑匪通电话。

    绑匪那边绝对想不到警察敢让一个孩子挑重担。

    既而会不由自主的松懈下来，这样，他们就有时间来定位绑匪了。

    负责此案的盛黎觉得这种方法失败了也不会影响到后面的进展，当即拍板，让姜艳妮来接秦淮。

    听完整个案件，秦淮摇头苦笑：“你们还真看的起我。”

    他前世也就是喜欢看看侦探小说，穿越来的时候顺手帮姜艳妮出了两回主意，没想到，这回居然要亲自上阵了。

    “姐姐的前程可都在你身上了，你可别泄气啊！”姜艳妮俏脸紧绷着，声音里多少暴露了内心的忐忑。

    在她眼里，秦淮再怎么机灵，也不过是个八岁的孩子，有点怕他到时候会掉链子。

    可这不是没办法了嘛，只能赶鸭子上架，姑且一试。

    “好吧，为了我最爱的妮妮姐，誓死完成任务！”秦淮举起右手。

    “你这小子，都这个时候了，还开玩笑。”姜艳妮轻骂一声，表情却是轻松不少。

