    白晓文紧紧盯着霸王龙。

    霸王龙的灵力流转脉络，最密集的位置在头部。

    【也就是说，头部是霸王龙的要害……咦，这句话似乎等于废话？】

    白晓文自嘲了一句，继续他之前的战术，闪躲霸王龙的攻击，实在闪不过的，就用移形换位拉开距离，然后施展掌心雷轰击。

    如果白晓文把其他召唤生物全部召出来，可以让战斗更轻松一些，不过他这一战的本意在于收集“暴龙族”恐龙的情报，磨练自己的战斗专精，所以就没有这么做。

    蛇姬应对另一头霸王龙，就比白晓文要显得轻松一些。她本身就是敏捷特长的15级领主，又修炼了身法绝技。虽说“七闪”绝技耗费灵力高昂，但前置技能“寸步”就已经足够应付这种近战场面了。

    寸步的效果是“瞬时加速移动”，在对手的视网膜中几乎无法捕捉到移动时的动作，只能看到残影。

    虽然这种加速移动，比不上移形换位道术的“瞬移”效果，但是“寸步”的消耗少啊。

    按照白晓文的观察，蛇姬每次使用“寸步”，消耗的灵力值都只有50点左右。

    妥妥的一星技能，估计还练到了精通层次，消耗才会这么低。

    白晓文觉得自己也应该重视一下，这种近战身法类的技能。

    那头霸王龙固然打不中蛇姬，但蛇姬也拿对方没有太好的办法，毕竟霸王龙的皮膜坚韧之极。

    现在只是开战的试探，蛇姬也没有使用耗费灵力较高的无形刃，而是用白晓文给予她的一把蓝色品质弯刀进行平砍。结果就是，在霸王龙的皮膜上，只留下了一道道白痕，造成的伤害微乎其微。

    【物理防御力极高……这种情况下，无形刃也没有太好的效果。】

    白晓文继续收集情报，默默思索。

    无形刃的穿透性，是针对灵力护体的，对于这种拥有坚韧皮膜，天生高护甲的怪兽来说，穿透力很难发挥。

    “转变一下战术，配合作战，以降低对方威胁为优先目标。”

    白晓文透过心灵链接，对蛇姬发出了这条指令。

    蛇姬再次闪过了霸王龙的一次啃咬之后，身形迅速横移，赶赴白晓文所在的战团，两人汇合。

    两只霸王龙也因此聚集在了一起。

    不过，配合作战要比各自为战更有利，蛇姬和白晓文的配合作战能力，要比两只霸王龙的配合能力强得多。

    蛇姬负责近战牵制，白晓文在远程，施放威力弱化版的雷击道术，干扰霸王龙的视线。

    在多次挑逗之下，两头霸王龙的怒火越发升腾——尽管没有受什么伤，但总是挨打却无法还击！

    两声咆哮几乎同时响起，震耳欲聋，两头霸王龙，同时深吸了一口气。

    挂在树上的两名进化者，几乎同时失声叫道：“小心……”

    “就是这一刻。”

    白晓文却异常冷静。

    轰，轰！

    两道冲击力极强的火焰箭激射。

    而就在这时，白晓文和蛇姬的身形，同时出现在了两头霸王龙的头顶上空。

    唰，唰！

    四道无形刃，从两人的指尖几乎同时迸发，直接戳向霸王龙的血红眼瞳！

    噗嗤。

    血水四溅！

    两头霸王龙，在一瞬间全部被刺瞎了眼睛，发狂地四处噬咬。

    白晓文抓住蛇姬的手，身形在一瞬间消失，躲过了霸王龙的狂暴反扑。

    白晓文转变战术后的思路，就是通过配合，打瞎霸王龙的眼睛，降低它们对己方的威胁。

    不过蛇姬的几次试探后，白晓文发现霸王龙对眼睛的保护还是很周密的，光是那层厚厚的皮膜就有很高的物理防御力——只要一闭眼就能扛住蛇姬手中的蓝装弯刀。

    要知道这把蓝装弯刀是有着A-级的锐利度的，在蛇姬这样的中阶领主级武者中，居然都破不开霸王龙的眼皮防御。

    当然，也是因为霸王龙对于眼部保护特别重视，护体的灵力有相当一部分都用在了眼睛上。

    它们的进攻方式也基本依靠蛮力和体型优势，护体灵力只会被调走一小部分，对灵力攻击的防御仍然不含糊。

    所以，白晓文特意切换了威力小、消耗少的阉割版雷击，不断向霸王龙施加精神压力——阉割版雷击威力不怎么样，声光效果还是挺不错的。

    霸王龙烦躁之后，发现靠着尖牙利爪打不到敌人，自然就会选择另一种方式——

    类法术天赋能力，火焰喷射！

    这一过程，要抽调大量的灵力，霸王龙的护体灵力势必大幅减弱。而且，在出招的时候，霸王龙的头部不能移动！

    这就是白晓文找到的机会。

    两头霸王龙，同时发动火焰喷射能力，一般人是跑不掉的。能扛过火焰喷射的杀伤就不错了，更别说趁隙反击。

    白晓文的移形换位道术就派上了用场，和蛇姬同时闪到第二块“灵力印记”石头的位置——那座一开始的石丘顶部，躲过了火焰喷射。

    闪到石丘顶部之后，两人直接跃下，在半空中发动无形刃，打瞎了两头霸王龙的眼睛。

    再然后，就是白晓文使用第三块“灵力印记”石头，脱离两头霸王龙受伤发狂的反扑。

    “呼，没想到带人移形换位，会有这么大的额外消耗。”

    白晓文吁了口气，带着蛇姬两次移形换位，总共耗去了780点真元力，相当于单次近400点！相当于三星以上技能的消耗了。

    两头霸王龙在场中翻滚扑腾，剧痛让它们疯狂攻击附近的所有东西，就连那座石丘，都被它们的蛮力硬生生拆毁。

    “厉、厉害……”

    两个挂在树枝上的进化者喃喃说道。

    其中的魁梧进化者突然喊道：“这位兄弟，趁霸王龙没有冷静下来之前，赶快跑路吧！还有就是，能不能带上我们两个……我们家领主一定会拿出让你满意的谢礼！”

    白晓文偏偏头：“为什么要跑？”他都已经把霸王龙的眼珠子戳爆了。

    瘦小进化者叫道：“以霸王龙的自愈能力，最多几个小时，眼睛就可以复原。而且最关键的是，即便在失去视觉的这几个小时内，它们也可以继续战斗……”

    