    李靖既到，某赵王便很自然的交出了指挥权。

    这本来就是提前就定好的事儿，然而此时众将再看，却又多了分高山仰止的味道。

    原来可不是这样的。

    小规模的交战，李大德的幺蛾子确实很多，这是大伙都亲身体验过的。比如怀州之战、孟门关之战以及后来的云州之战。

    就这，这厮还要再带个阵前指挥呢。

    所以大伙以往对他的印象除了喜偷懒之外，便多是纵横于纸上的战略眼光超前，实际指挥能力嘛……

    如今，大伙不这么想了。

    瞧瞧吧，涉及兵马超三十万，绵延两道十五州，从北地幽州南至大河的超规模战役，某赵王只云淡风轻的和他们吹了几个牛逼，开了几个玩笑，便轻松瓦解了敌人的攻势阵营。

    这就叫大智若愚。

    所以，他把指挥权丢给李靖是因为能力不够和想要偷懒吗？

    不！

    那是因为他大公无私，主动把功劳让给麾下。

    这样一个无私的人，这样一个乐于奉献的人，这样一个脱离了低级趣味的人……

    在李孝恭澎湃激荡的思绪之中，某赵王的身影好似发出了光芒，有洁白的翅膀在后缓缓伸展。可就在欲展翅高飞之时，他闻到了烤肉的香味。

    脑中的BGM戛然而止，前者皱眉回头，一眼就瞧见彼时中军大帐外的草坪上铺了块毯子，李大德就斜坐其间，正勾着医护营“冷面罗刹”的小脸说着什么。云州左统军将军在其腿边用小刀片下烤肉，亲送其嘴边。某个嘟着嘴角骂街的“刀人”则是在旁边的火堆前翻烤一只野兔。

    咦？狗粮的香气？

    某太原府司马嘟囔着扭头，进而皱眉。

    刚刚想到哪了？

    哦对，该去分派进兵了。

    李靖既然把某赵王的冒进之举给误会成了提前布局收网，那之后的应对自然也如他所说。

    不仅是目下已克的沱水西段沿线，便是东部沿岸的诸县城池，如瀛州、任丘、莫县、文安等，也都分派给了众将带兵征伐。

    前文曾说过，河北靠海岸沿线一带多为盐碱地，内陆城池修建并非如中原那般讲究背山靠水，而是根据可耕种的土地来分布的。而河间一地东西两部对比格外明显，大部分城池都是挨着沱水沿岸的肥沃土壤。

    所以不看不知道，一旦定下进兵策略，众人再把舆图之上的占领点勾连起来，就发现真如李靖所言，某赵王这波织的兜网简直不要太严密。相邻所占之城最远也不过六十里，近的甚至都能看到对面的影子。

    高士兴那二十万大军想要越过沱水回归大夏序列，目前看来是不可能了。

    李孝恭、李道宗、王伯当、程咬金、罗士信，包括霍云儿乃至崔慎都被分派了任务。李靖的要求只有一个，堵住缺口之余，尽可量多的收纳俘虏，充实己方的力量。

    至于某夏王应凌敬所请，在旧都乐寿埋下的香饵，自始至终都没人瞧过一眼。

    “大王！臣，臣有罪呀！”

    贝州万春宫，目瞪口呆都不足以形容彼时窦建德与众臣的表情了，根本就是肝胆欲裂。

    二十万大军，非是魏刀儿麾下那种用刀子裹挟的青壮难民，而是他这两年节衣缩食，扣扣搜搜一点点用省下来的钱打造军备武装而成的正规军。

    结果只一战，还没打明白呢，就全没了。

    目下就如何策应，尽可能把溃兵收拢以减少损失的问题，殿内众人几乎要吵翻了天。而因为错误判断导致中线被某赵王轻易占据的凌敬，更是惶惶不安的跪地请罪。

    这怪他吗？

    怪，也不怪。

    当初具体是个怎样的情形，别人不知道，窦建德本人最清楚。与其说李大德封锁沱水是凌敬的错误判断，还不如说是他自己自大轻敌，纵容所至。

    不过一个成熟的中枢机构，讲究有功赏，有过罚。而今某夏王毕竟是神器化身，等闲是不背锅的，也只好委屈凌敬了。

    可就在他心下犹豫之时，背锅侠却自己跳出来了。

    “哼！老夫早就说过，唐军进兵路线如一柄横刀直插高大将军后方腹地，须早做防备！大王不听忠言，妄信小人阿谀！而今战机已失，李唐兵威难当，又如何能解？不若派一使者议和……”

    要说这会儿和李唐议和也不是不行，正如兵书上说的上兵伐谋，其次伐交，不外乎只为达成自己的目的而已，余者皆是手段。

    可这宋正本也不知是尚未从上一次被怼的语境中脱离出来，还是觉得被他说中了别人就得瞧他脸色，提建议的同时还非要再嘲讽两句。

    他本意或许是对凌敬落井下石，却不想这话一出口，却连窦建德本人也给嘲讽了。

    说他“妄信小人以致兵败”，那意思不就是活该吗？

    “狂悖之徒！值此存亡倾覆之际，尔不思报效，竟敢妖言惑寡人军心！禁卫何在？”

    “喏！”

    随着窦建德拍案而起，殿外一队金甲执锐的士兵应声而入。随后就听后者指着宋正本喝道：“把这妄人拖下去，重责三十廷杖！”

    “啊？大王不可……”

    目下在朝堂之中，真心为其谋划的人其实不少，但若论心思玲珑，当属凌敬最是通透。

    可惜再通透的人遇到不讲理的队友也是无奈，都不等他求情的话出口，被禁卫架住的宋正本已是瞪起眼来，喝骂道：“大王罚某，是因某说的都是真话！大王无理，臣又何惧斧钺！”

    “混账！五十！给寡人重责五十！”

    “便是一百又何妨！只求大王肯纳良言！”

    “好！那就一百（破音）！！”

    这已然是毫无逻辑可言的义气之争了。

    不算某赵王曾挨过的那次搞笑廷杖，那些禁卫若真动起手来，就那种三寸见方的包金长杖，寻常人连二十下都受不住。更何况是宋正本这种被酒色，咳，饱读诗书的文弱书生？

    不出意外，打到第二十五下的时候，后者就已然没了气息。

    中枢朝臣们噤若寒蝉，包括凌敬在内都被窦建德突然展露出来的狠厉给惊到了。

    宋正本既死，所谓的议和之言也就无人再敢提及。可若不议和，眼下北面李唐近三十万大军压上，西线又有宋金刚不依不饶，怎么打？

    “哼，李唐之所以势大，盖因彼无外侮入侵，有恃无恐耳！而今天下又非他李唐一家，既然北线无功，寡人再谋他处便是！”

    自从两年前勾连高开道与王世充共犯李唐边境失败后，窦建德心下就一直不甘心。好不容易才想出来的点子，不成一次，倒叫人小瞧了他。

    而且他一直觉得他的思维没错，就目前为止，李唐已然是在双线甚至三线作战，兵力与后勤的压力那都是难以想象的。若再来几处战场，就不信他老李还能扛得住。

    “众位爱卿，寡人拟派使者游说突厥颉利可汗与南梁王萧铣出兵，共抗李唐！你们看，何人可担此重任啊？”

    窦建德笑眯眯的看向下首，众人你看看我，我看看你，随即又不由自主的同时看向凌敬。

    后者：……

    我特么谢谢你们啊！

    其实彼时他心下虽不赞同宋正本的求和之言，但似老窦这种有点输不起的举动也非他所想。

    凌敬真正的谋划，是欲全面放弃河北之地，携大军南渡黄河，集中优势兵力先去灭了李唐在东线的徐世勣部，而后联合王世充解围东都，再合两家之力打回来。

    但就形势而言，因为宋正本的死，他已然被架在火上翻烤了。即便是为了一家老小的小命以及凌氏的利益着想，这会儿也不敢再乱说话了。

    “也罢，下臣愿南下江陵，为大王分忧！”

    前者躬身肃立，心下却莫名怀了一份担忧。

    窦建德这个计划要成，需要一个很重要的前提。

    “希望……李唐中枢已无多余兵马了吧！”

