    田辰虽然为人圆滑了一点儿，可那也是实打实的八级武师，实力在整个华南武校也是能够排在前十的存在。

    可是现在，他却被一个身高足有三米的巨汉给掐住了脖子，老脸憋得通红，双腿直蹬，双手也一个劲儿地拍打扒拉着卡在他脖间的大手，结果却撼动不了分毫，根本就摆脱不掉。

    陈光的神色瞬间就变得很难看。

    夏家的人，实在是太嚣张了，东、西双楚城虽然已经联盟，可这里毕竟是西楚城，是华南武校，夏家的黑鬼一上来就掐住了华南武校校纪部办公室主人的脖子，简直就是在打他们学校的脸。

    不知所畏的东西！

    陈光一声冷哼。

    如果不是王哲提前发声，陈光也不会就这么干看着，早就冲出去教这个黑鬼该怎么做人了。

    区区一名九级武师而已，真当他们华南武校无人了么？

    “小白脸，你又是谁？”

    黑大个显然也看到了陈光、王哲与杨帆三人的虚拟影像，听到王哲的叫嚣，一脸不爽地看向王哲。

    他这辈子最讨厌小白脸了，尤其是像眼前这个长得还这么帅的小白脸，一看到他，夏洛就忍不住想要挥动拳头，把这张讨厌的帅脸打爆。

    “我是你爹！”王哲眼中闪着冷光，轻笑着向夏洛招了招手，亲切地向他叫道：“来，乖儿子，叫声爸爸来听！”

    噗！

    陈光口中还没来得及咽下的茶水噗的一下全都给喷了出来，无语地看着王哲，以前咋就没有发现，这孩子怎么就这么调皮呢？

    是他的本性如此，还是受了突破躁郁症的影响，连性格都被这种无敌嚣张的气势给带歪了？

    这样说话，可是很容易给自己竖敌，引出很多无端的生死争斗啊。

    同为武者，没有谁能忍受得了这样的污辱，对面的那个黑大个但凡还有一点儿血性，在与王哲对战的时候，绝对不会有丝毫留情。

    陈光心中疑惑，同时似乎也有一丝明悟，难道每一位即将要突破到宗师境界的准宗师，都需要经历这种肆无忌惮与畅快淋漓的生死对战吗？

    陈光性格沉稳，一生守成，极少会主动去挑衅招惹别人，有时候就是遇到别人的挑衅，他也是能忍则忍，就算是忍不住了，下手也会极有分寸。

    所以，他这一辈子，人缘很好，实力也很强，可是却少有经历过真正的生死之战，不管是对人族同胞，还是以对城外的妖兽妖将。

    “也许，我也该试着改变一下自己了！”

    陈光心中自语，以前华南老校长就曾不止一次地跟他提起过，让他不要这么小心谨慎，不要这么顾虑收敛，更不要这么循规蹈矩。

    做人做事，该恣意张狂的时候就要恣意张狂，该得理不饶人的时候就要得理不饶人，该装逼打脸的时候更是要狠狠地去打，一定要释放自己的天性，让自己的意念通达。

    可是陈光秉性如此，几十年来一直都没有办法能够做到华南老校长所言的恣意张狂。

    他是华南武校的校长，是学校所有教师及学员的表率，他没有办法做到可以不顾他人的目光与议论，去做出一些肆无忌惮的出格举动。

    所以，今天看到王哲的这番做派，陈光心中的触动极大，他感觉这或许就是王哲能够这么快就走到最后一步的关键！

    恣意，通达，无拘无束！

    “表哥，你怎么能这么说话呢？你怎么能随便叫别人儿子呢，这是不对的！”

    在夏洛双目喷火，即将要破口大骂反击的时候，杨帆突然极为严肃地出声向王哲训斥了一句，然后抬手指着影像中的黑大个，神色极度鄙夷道：“像表哥长得这么帅气酷毙的男神，怎么可能生得出这样的丑逼儿子来？他若是真的叫你爸爸了，表哥，你不会觉得恶心吗？”

    “反正，如果换做是我的话，有这样一个黑傻壮的丑逼儿子，我肯定会把昨天的隔夜饭都给吐出来！”

    王哲闻言，脸上不由也露出了一丝膈应的神色：“表弟你说得不错，这样的黑鬼确实不配做我的儿子，太特么丑了，他若真叫爸爸的话，我以后肯定会有心理阴影。”

    “啊啊啊！！你们两个竟然敢说我是丑逼？你们死定了！不要让我找到你们，否则我一定会把你们撕碎了喂狗！！”

    “啊啊啊！不可饶恕！”

    夏洛恼羞成怒，喉咙里面发出了一阵疯狂的怒吼，掐着田辰的右臂不自觉地用力紧缩，田辰感觉自己的脖子马上就要被捏碎了，呼吸都开始变得困难。

    对面的这两个混蛋玩意儿，就算你们想要刺激这个黑鬼，至少也要等到本主任脱险了再来啊，这特娘的不是在故意害我么？

    陈光在心里为田辰默哀了一秒钟，然后便将目光从田辰的身上转移到了杨帆这里。

    这个小东西似乎也很有些意思啊，胆大包天的一批，明知道对面这个黑鬼是为了找他的麻烦而来，在他的脸上却看不到一丝紧张的神色，甚至主动配合着王哲去挑衅对手，似乎一点儿也不怕事后会被打击报复。

    虽然这其中确一些王哲为他撑腰的原因，但是陈光看得出来，杨帆这家伙的腹黑心思，绝对是骨子里面自带的，根本就是一个唯恐天下不乱不的惹祸精。

    怪不得他竟然有胆子敢去催眠自己的班主任老师，连夏家这位武师九级的强者他都不放在眼里，该怎么调戏就怎么调戏，又怎么会去畏惧黄钟那样的六级武师呢？

    从某种程度上来说，杨帆跟现在的王哲确实很有些相像，不过王哲现在是处在突破躁郁期，性情有些激变。

    但是杨帆这绝对是真真儿的本性无疑，这样人，如果没有相应的实力打底，就算是有王哲为他护道，以后也很容易会把自己这样肆意枉为的性子给作死啊。

    没看到对面那个黑鬼，已经把主要的怒火全都集中到了杨帆的身上吗？

    刚才率先挑衅他的主力可是王哲，但是现在，只因为杨帆随口插播的一句话，就成功把所有的仇恨全都吸引到了自己的身上。

    如果让对面的黑鬼知道眼前这个他恨不得想要一巴掌拍死的年青人就是他一直在叫嚣着要找的杨帆的话，这黑鬼估计会被气得吐血。

    “喂，那丑逼！”眼见着田辰已经出得气多进得气少，马上就要不行了，王哲再次抬手冲夏洛指了指，挑衅道：“你不是要找杨帆吗？十秒钟后，学校最高的那一处天台上，咱们决一胜负！打败了我，我就告诉你杨帆在哪！”

    说完，王哲身形一闪，整个人便在校长办公室内消失不见。

    对面的黑鬼一声长啸，一把将田辰扔到一边，也窜向出了田辰的办公室。

    田辰手忙地从地上爬起来，脖子通红，眼泪鼻涕全都憋了出来，他哭诉着向还没有挂断电话的陈光叫屈道：“陈校长，你看到了，实在是太过份了，这里可是西楚城，是华南武校，他们夏家的人怎么能这么嚣张霸道？！刚才若是我的修为再差一点，可就真的被他给掐碎了脖子，因公殉职啦！”

    陈光轻轻地看了他一眼，淡声出言安慰：“田主任确实是受委屈了，你放心，这里是华南武校，没有人可以在校内打了我们的老师之后还能安然无恙地离开。”

    “不过，田主任啊，有时间的话，还是尽量提升一下自己的修为吧。你是校纪部的领导，现在却只有武徒八级的实力，真的是有些不太够看了啊。”

    陈光摇头感叹了一句，然后一声轻咳将电话挂断，只留下对面田辰那一般懵逼与委屈的眼神。

    我特么这是招谁惹谁了？

    挨了打，竟然还被人给嫌弃了！八级武师啊，已经很了不起了好不好？

    “那个，陈校长，如果没什么事情的话，那学生就先告辞了。”见陈光在打击了田辰一顿之后，又抬眼向自己这边看来，杨帆腼腆一笑，连忙起身出言告辞。

    他怀里还有陈光刚刚签字的单据，为了避免夜长梦多，或是陈光反悔，他恨不得现在就去把那株二级育灵草给领出来吞进肚子里。

    落腹为安，只有吃进了自己的肚子里，才算是真正属于了他自己。

    至于王哲与那黑鬼的决斗，结局早已注定，反倒不用他去刻意关注。

    当然了，如果有可能的话，他也很希望自己能够出现在决斗的当场，哪怕是看一眼也好，偷学他人的武技，可是系统的拿手好戏，他巴不得每天都能看到这样的高手对决。

    只是可惜啊，王哲刚才没有带他一起过去。仅凭杨帆现在的修为速度，等到他爬到对面教学楼物楼顶，决斗可能早就已经结束了。

    “怎么？”陈光的眉头一挑：“你不准备去看看你表哥与夏家人的决斗？他可是为了你才强行出头，你就一点儿了不想关心一下？”

    杨帆心头一跳，这老头儿什么意思？

    该不会是以为我胆怯了，害怕了，不敢去决战的当场观战吧？

    心里这么想着，杨帆小心翼翼地缩了缩脖子，很配合地表演道：“陈校长，我才不过是一个武徒七级小中学生，像是我表哥他们这种级别的决斗，我好像插不上手吧？我去了，只会让我表哥分心，没有半点儿帮助。所以，我觉得，我还是不要去捣乱的好。”

    之后，杨帆又故作遗憾抬头看了一眼对面的天台，道：“而且，就算是我有心想要去观战，现在去怕是也来不及了，可能还没等我爬到对面教学楼的顶楼，表哥他们的战斗就已经结束了。”

    高手之间的对决，有时候甚至只需要一个罩面就能分出胜负生死，现在王哲与夏家的人已经都出去了好一会儿了，再不走就真的来不及了。

    杨帆偷偷地瞄了陈光一眼，这老爷子怎么还不动手，等得好着急啊。

    这时，陈光突然咧嘴一笑，伸出右手，一把掐住杨帆脖子，阴恻恻地笑道：“没有关系的，只要你想去看，有我带着你，肯定不会来不及！咱们这就走吧！”

    说着，陈光双腿一用力，杨帆但觉眼前一花，再睁眼定神的时候，发现他与陈光已经出现教学楼的顶楼天台上。

    在他们的对面不远，王哲与夏洛正在对峙而立，彼此的眼中都冒着无尽的火气。