    夜幕之下，浓雾之中，神殿城墙外的防御阵前，站着一浑身是血的男子。

    探射灯照过去，城上的弓箭手齐刷刷对着他，摆出防御状。

    弓弩手箭指两处，一面指着殷姓男子，怕他是红门派来的奸细，二指他的身后，以防红门有人，忽然发难。

    果然，探射灯照去，箭弩手的攻势做好，暗处几个跃跃欲试的人影，重新退回雾中。

    而殷治也不敢放松，他怕身后雾中会有暗箭射来，背靠在一处废弃的防御阵墙内，看向圣殿高城。

    “请问，叶殿主在吗，在下本想翌日携好友同来探望，不想今日在外突遭变故，不得已才提前赶来，贸然来访，还请诸位见谅，放我进去见叶殿主！”

    殷姓男子声音不卑不亢，沉稳有力。

    残阳等人也是身经百战、经验十足的军中人士，对于似他这等凭借一己之力，独破重围，单枪匹马来投诚的人，也是第一次见，不由得戒心大起。

    原因很简单，能做到这一点的人，能量势必十分强大，胆识亦是过人，但即便如此，不为情势所逼，也不会有人愿意这么做！

    这样说来，就十分矛盾了，能量强大之人，又有谁能让他畏惧，不惜冒死前来叶无双？

    难不成，他有不可告人的秘密，说不好，就是红门派来的奸细，想要骗他们打开城门。

    “我家殿主有事外出，碰巧不在城内，先生所求何事，可方便由我转达？”残阳面无表情的回绝道。

    “啊？他不在？可是我们不远万里，追叶先生而来，怎么会又扑空，难道是她搞错了？”男子极其失望的自语道。

    他不再要求进城，而是无力疲惫的倚靠在矮墙之上，仰天长叹。

    残阳听力不错，又听那男子自语时，亦是有意问他，不免心中一颤。

    “不远万里？莫非先是是从龙域赶来？”残阳多嘴一问。

    “我本在这边生活，前阵子得罪小人，逃回龙域投奔故交，故人说叶殿主是位德高望重，能量通天的大人物，有他庇佑，定能保我无恙，所以……”

    殷姓男子一语未毕，忽然听到墙后雾中，一个中气十足的声音传来。

    “所以你就不惜冒着生命危险，回到这是非之地？”

    余音未消，只见浓雾中走出四人，两人白衣，两人黑衣。

    城上残阳身边的弓弩手，突见此状，不由大骇，呵斥一声，齐齐的将弓箭向他们瞄准。

    残阳夜影等人都不由得大惊，见这四人如同黑白无常，鬼魅魍魉，来时竟丝毫未见其声。

    就是见他们缓步向前，长袍及地，既不闻其声，也不见寻常人走路的起伏状。

    几人面色苍白，之所以行走无声，全凭深厚的灵力控制前行，这样不但可以隐匿声音，更能蓄势待发，猛地发起攻势！

    凭着跟叶无双征战四方的经验，夜影、残阳一眼便确定，几人练就的是鬼蜮奇功。

    此等功法白昼里并不见其威力如何迅猛，但是夜幕降临后，尤其是这等雾霭弥漫、湿凉气重的夜晚，被他们称为阴盛之时，他们的武力值会比寻常时候强出数倍。

    而境界更高的鬼蜮武者，甚至能比平时厉害数十倍。

    四大护法曾随叶无双绞杀域外悍匪时，就遇到过鬼蜮门之人，他们并不依附任何势力，而是自成一派，最大的信仰就是财富！

    鬼蜮门没有明确的善恶观，他们自力更生，不主动伤害别人，但也不自命清高，只要给予他们足够的好处，他们愿为雇主不辞辛劳，是夜逞凶。

    叶无双曾因帮助友邦，与鬼蜮门门主大战，击败将其俘虏后，饶他不死，放他回境外前，约法三章。

    他们可以重操旧业，但是六十年内，不许在龙域境内逞凶，不许伤害龙域之人，叶无双所在之处，须听命于他！

    今日在此遇见，也是鬼蜮门销声匿迹多年后，众人第一次见到，又是在圣殿红门两军对峙的中心处，不免惊讶。

    看来这殷治得罪的人，确实来头不简单，不然鬼蜮门的杀人魔也不会不远万里，追来此处。

    “鬼蜮门的朋友，此处是我龙帅境地，你们神通广大，不会不知吧？”残阳沉声问道。

    他对几人是否针对殷治，并不在意，在意的是鬼蜮门立场。

    当年其门主能与叶无双大战几百回合，已然是少有的高手，其门下又有不计其数的恐怖力量，若是寻常宗师高手，倒也不十分恐怖，无奈他们来无影，去无踪。

    擅长在黑夜行凶，对于目前出于被动之势的神殿，难免不会造成巨大的威胁！

    要知道唯利是图之人，就算畏惧叶无双的强势，在巨大利益诱惑下，也未必会安分守己。

    更何况在曾经的敌人处于弱势，他们若想趁机背弃盟约，也未可知！

    “残阳将军多虑了，我等前来，并不是与龙帅为难，而是替人办事，寻一个不守规矩之人！”

    “龙帅与我家主公的盟约，主公一日不敢忘怀，不然……在龙域之时，就应该对此人下手了！”白衣男子开口道。

    残阳被他一下子就认出身份，不由大惊，如此看来，几人在鬼蜮门的身份地位定是极高，或许就是曾经跟在鬼蜮门主身边的人，不然也不可能认得出叶无双的四大护法！

    不过既然他们还认叶无双，还认曾经的约法三章，不会站在红门那边与自己为难，这就好办。

    “你们要追的人，是这位殷先生吗？”残阳表面波澜不惊，沉声指着殷治问道。

    只见此时的殷治，似乎已经听天由命，在防御阵的墙后站起身子，掸去身上尘土，做好与外面四人一搏的架势。

    “正是！”白衣人正色说道。

    毕竟殷治此时正站在圣殿的防御墙内，而圣殿隶属于龙域叶无双名下，几人早有耳闻，就算擒人，没打招呼前也不敢乱来。

    残阳眼见殷治穷途末路，不知怎的，忽然心生恻隐。

    直觉告诉他，殷治并非等闲，他在危机之时，冒死穿过红门阵地求见叶无双，如果自己见死不救，万一叶无双问起，岂不难做。

    更何况，那些所谓不与任何势力交好的鬼蜮门武者，来路也甚是可以，殷治穿过红门防线，尚要与红门众人厮杀。

    就算他们在深夜里能量强大，红门之人也不可能如此轻易的就放他过来啊！

    只有一种可能，那就是……他们就是红门之人请来的！

    试问谁会为难自己的友军。

    想到这，残阳也不客气，轻咳一声。

    “鬼蜮门旧友，此人系我龙朋友，如若带走，恕难从命！”

    残阳说着，示意夜影秋风，去开西角门，准备接应殷治进城！

    鬼蜮门四人，在暗处偷听多时，知道残阳等人并不认识殷治，而殷治也不过是才来此处投奔叶无双的，之前也并无交情。

    这才现身，自报家门后以为残阳会给他们面子，让他们带走这个与圣殿毫不相干的殷治。

    却没想到之前拒殷治于千里之外的残阳，竟在这档口，说殷治是叶无双的朋友！

    “残阳将军，硬是将一个陌生人，说成是龙帅的朋友，让我们不好交差，岂不是有意刁难？”白衣人脸色瞬间变的阴冷至极。

    残阳见状，也不慌，他余光扫到西角门已经打开，夜影、秋风二人已经顺着防御阵，慢慢接近殷治。

    而殷治因为残阳的突然相助，不由得投去感激的神色，这一切都在战壕墙内，所以鬼蜮门四人并未看见。

    于是笑着看向鬼蜮门众人。

    “先生言重了，我区区一介圣殿统帅，怎会刻意坏诸位好事，只是贵门主与龙帅曾有约法三章，难道你们忘了吗？”

