    白若棠朝另外一人望去，那人浑身一抖，不敢有一丝犹豫，“我说，我说！是王爷身边的莺儿雇我们来收拾姑娘，她还说，不能让姑娘活着见到明天的太阳。”

    这一人的话一说完，另外两人也连忙点头表示附和。

    白若棠笑了笑，朝江五望去，“大水冲了龙王庙了？原来，是自己人啊。”

    “这怎么算自己人呢！”江五的脸色有些尴尬。

    这位苏姑娘，真是每一个字里都带着浓浓的讽刺啊！

    他是真不知道，这些人的来路。

    “救我的人是王爷的，要害我的人，也是王爷的，你说，好不好笑？”

    “不好笑。”江五实在地摇摇头，“苏姑娘，你别误会，这些人真与王爷无关！”

    “那你把这些人带去给你们王爷，看看他怎么处置。”

    “来人，全部带走，交由王爷发落！”江五说完，就见白若棠抬步离去，他连忙跟了上去。

    “苏姑娘，王爷还等着你呢。”

    “等我的人多了，他算老几？”

    江五：……

    这世上，从来没有人敢这么蔑视王爷，这个苏姑娘，她是哪里来的自信啊！

    “苏姑娘，王爷说了，您为他医治一次，他愿意付一千两白银作为酬谢。”

    白若棠好像没听到一样，走出了巷子。

    这！江五愣在原地。

    这个女人，怎么那么难搞，软硬不吃。

    不远处，停着一辆马车，车帘微动，一张带着面具的身影隐入车帘后。

    轩辕极暗暗握紧双手。

    这个女人，好大的气性！

    江五来到马车旁，“王爷，刚刚那些人是莺儿姑娘派去的人，怎么处置？”

    “你以为本王会为了一个村姑，处置当朝丞相的女儿？”

    江五一脸疑惑。王爷不是看起来很在乎那个苏姑娘吗？

    再说了，丞相的女儿又怎么样。

    王爷那么多女人，看似来者不拒，其实还没有哪个女人能真正得过王爷的宠幸呢！

    “王爷，苏姑娘还没有松口，她真的能医得了王爷身上的剧毒吗？”江五报着怀疑的态度。

    轩辕极也不太确定。

    毕竟，这毒，无药可解。

    而且已经伴随着他二十多年了，早已侵入了五脏六腑。

    如果不是他这些年，用内力压制，恐怕早就死了。

    “你亲自跟着她。”轩辕极沉声下令。

    “是。”江五立即领命。

    白若棠来到药铺，写下了几味药材交给掌柜的。

    “姑娘，天狼草可是剧毒之物，我只是在医术上见过，却未见过实物啊。”掌柜一脸狐疑地看着白若棠。

    “那另外几种有吗？”

    “都没有。”掌柜的摇摇头，“姑娘，你是不是拿我开玩笑？这些药材，你就算是找遍整个大夏也找不出来。”

    白若棠接过药单，折好放到身上，“也就是说，这几味药都存在的对吧？”

    掌柜的一副看傻子的眼神，“古籍有记载过，但是，真不真正存在，这不得而知。”

    “谢了。”白若棠转身走了出去。

    一出去，就见江五靠在路边的树杆上。

    “苏姑娘！”

    “事情处理好了？”白若棠走过去问道。

    “王爷并未处置那些人。”

    “他竟然没有处置那些人？”

    “王爷说，犯不着为了姑娘处置丞相大人的女儿。”江五如实说了出来。

    他就是看不过白若棠拽上天的样子。

    借王爷的原话，来杀杀这个女人的威风。

    “这话是他说的？”白若棠气的胸口不断起伏着。

    “是！”江五点点头。

    这个女人，别太把自己当回事了！

    “滚！”白若棠朝江五喝道。

    江五：……

    这个女人，怎么那么彪悍！

    见他杵在这里不动，白若棠更是气不打一处来，目光缓缓向下移去。

    江五的后背顿时一紧绷。

    他缓缓朝树后退去，不敢走，也不敢不走。

    白若棠气呼呼地转身离去。

    一回到县令府上，府中的丫鬟就把她领进了一处环境优雅的别院，而且还是一个独立的小院子。

    两个孩子坐在石桌前，玩着手里的小老虎布偶。

    桌子上还摆着各种玩具。

    “娘亲！”轩辕卿一看到娘亲立即跑了过去，“娘亲，你看这个小布偶，好好玩啊！”

    “这是哪来的？”白若棠连忙询问。

    生怕这两个孩子也跑了出去。

    他们现在和普通的小孩一样，万一遇上坏人，连自保的能力都没有。

    “是县令夫人给我们的。”轩辕慕轻声回答。

    话音刚落，县令夫人就带着几个丫鬟来到小院。

    “县令夫人。”白若棠打了一声招呼。

    “苏姑娘，从今天起，你和孩子们就暂时住在这里，还有什么缺的，你只管告诉我。”

    “多谢夫人。”

    “苏姑娘不必客气，老爷已经替你翻了案，在城中各处都张贴了告示，凭你的医术，在城中开个医馆都绰绰有余。”

    “开医馆就算了，太麻烦，如果有谁需要诊治，还请夫人为我牵个线，搭个桥。”

    “好的，那你们先休息。”县令夫人说完，转身离去。

    “夫人，您怎么突然对这个苏依依这么客气了？”婢女不明所以地问道。

    “你们有没有觉得，苏依依的那两个孩子，和安王殿下有些相似？”

    “安王殿下都带着面具，没有多少人见过他的真容啊。”

    “凭感觉，而且老爷也是这么想的。就是一个院子，几顿饭，要是真的如我们所料，也算是给老爷留了一条后路，多少人想巴结安王殿下，还巴结不上呢。”

    婢女这才明白了一些。

    “好生侍候着！不可怠慢。”县令夫人又交代了一句。

    “是。”

    白若棠带着两个孩子回到房中，将她手中的提着的东西放到桌子上。

    “娘亲，这些都什么啊？”

    “给你和哥哥买的衣服，吃的。”

    一听吃的，轩辕卿的小脸都乐开了花，连忙去翻翻看，是什么吃的。

    白若棠将扔在一旁的衣服拿起来，给他们两个比了比。

    “娘亲，这个东西是什么啊？里面的馅料竟然是肉！”轩辕卿拿着咬了一口的小酥饼，细细的品着味。

    “这个叫香酥饼，娘亲看好多人买，应该是好吃的。”

    “好吃！娘亲，你尝一尝。”

    白若棠低头咬了一口，“嗯，不错。”

    轩辕慕吃着酥饼，一声不吭，好像在揣摩什么，小小的模样，有着不符和他年龄的沉稳。

