    李遇一愣，随即大笑起来，打开车门，望着进电梯的唐依依，轻笑开口：“好梦。”

    唐依依没有回头，抬手挥挥，只是嘴角却是不自觉的扬起一抹笑。

    李遇站在原地，视线看向楼上的位置，一直到灯光亮起，他这才上车离开。

    窗户口的位置，唐依依站在那里，眸光深深的盯着窗外。

    似乎，每一次，他将自己送回来，都是要等到她灯亮，他才会选择离开。

    看着车消失在黑夜之中，唐依依这才收回视线，转身朝着旁边走过去坐下。

    拿起电话，她找到唐靳御的电话，因为不知道唐靳御那边什么时候会拿电话，只得编辑一条消息发过去。

    拿着手机，她一个劲的打着字，将这些日子发生的事情，大概的和唐靳御说了一下，然后发送过去。

    唐依依盯着那一长串的字，再次打了一串数字：“哥，你说我和他在一起，会不会不好？”

    不知道唐靳御什么时候会回消息，唐依依收掉手机，接着关灯睡觉。

    很多事情，想不通，睡一觉，指不定明天就有转机。

    一夜好眠，可是唐依依第二天并没有收到唐靳御发过来的消息。

    她也没有在意。

    发消息不过是想要告诉唐靳御这个消息，也想要和一个人说说这个情况，对于恢复这件事情，她并不是很在意。

    一大早从楼上下来，没有想到的是，竟然看到李遇开车等她。

    唐依依一愣，直接上前拉开副驾驶的门坐上去。

    “早……”

    “我觉得我们的关系，暂时还是别公开的比较好！”

    李遇还未说话，唐依依直接打断他的话。

    他愣住，随即笑笑，抬手指着自己俩眼睛：“看见黑眼圈没有，昨晚我高兴一宿，结果一大早来，竟然得到的会是这样一个消息，说实话，真的不是一般的扎心！”

    唐依依开口：“我觉得我们需要稳定之后再告诉别人，若是中途突然之间便分手，那不是很尴尬吗？”

    “不会分手！”李遇再次强调：“你别每天都给我想着分手的事情，我告诉你，就算是你要分手，我也不答应!”

    李遇定定的望着人，一本正经道：“你要是敢给我分手，我现在就不活了！”

    唐依依挑眉，“你这偏执的模样让我现在就后悔了！”

    李遇淡定勾唇：“没有后悔药，毕竟昨晚，我给过你机会选择的！”

    唐依依撇嘴，心情很不爽。

    李遇逗她：“我开玩笑的，你说不公开，就不公开，这件事情你准备什么时候告诉别人，我就什么时候告诉别人！”

    唐依依看着人：“我怎么不知道，你求生欲如此强？”

    “没办法，谁让我就是喜欢你！”

    李遇微笑着开口。

    唐依依轻笑，开口：“开车，到公司第二个口子的时候停下来，然后你自己走路去公司！”

    李遇：“……”

    果然是越来越得寸进尺！

    不过，他选的，那就得惯着！

    李遇启动车离开，视线看着旁边季茉的心情好转，他也慢慢的松口气。

    本就是希望她开心，所以，不管是什么样的要求，她开心最好！

