    一切描述的阵法效果都得建立在双修基础上，也就是说他需要跟师尊修炼这些内容才可以获得以上全部的玄妙之效。

    何顾又快速重看了一遍。

    如果仅仅是修炼最保守的入门篇，只能获得修炼加速一种效果。

    其他效果看得他实在眼馋，心中不禁惋惜，暗想要是换做师妹甚至是空柔都有希望多了。

    对自己师尊他实在不敢抱有奢想。

    除非是之前那个状态的师尊，但他知道那是被外物所影响，并非师尊本性。

    压下遗憾心情，他再看起第二道阵法要诀信息。

    上一篇是辅助阵法，而这一篇是战斗阵法。

    效果简单明了，可以颠倒阴阳，将袭来的灵力能量短暂吸纳，之后可由一人控制往特定方向袭出。

    再简化来说，就是拥有能量反弹效果的阵法。

    能量承载的上限为二人合力之和。

    关键时候使出，就算以少打多的劣势局面，只要时机利用得好肯定会有奇效，说不定还能扭转形势。

    当然，现在就显得有些鸡肋。

    他与冷清竹实力相差太大成了短板，发挥不出阵法该有的全部威能，效果估计会大打折扣。

    看到这些，他梳理了一下全部信息，然后大概就明白了师尊那话的意思。

    双修促进修炼速度的过程，其实就是两人体内阴阳灵力互相交汇得到精炼的过程，他们体内如今出现的灵力溢满症结刚好也可以通过这个化解。

    “阴阳灵力交汇……”

    忽然觉得不对，按上面所写他应当不符合双修条件才是。

    再内视丹田，看着那赤中带金的灵根，他不敢确定、也不敢相信。

    难道火灵根变了颜色是成了阳异灵根的缘故？

    可这怎么可能！

    此时他又发现，天机石消失了，顿时吓了他一大跳。

    一番仔细寻找，才发现它正躲在丹田海深处，似乎在顾忌着什么。

    当注意到冷清竹灌输进来帮忙的灵力时，他恍然明白。

    意念回到丹海上方，原本存在丹田中央处的金色光点不见了踪影，异化的新灵根代替了原本的位置。

    何顾觉得自己在做梦，陷在一个违背常识的虚假世界里。

    外界，冷清竹已然恢复了往日冷冰冰、平淡的模样。

    将何顾脸上的情绪变化看在眼里，她冰眸流露出一丝异色。

    早在弄清楚事件的一刻，她就感到疑惑。

    明明自己徒弟是一般的火灵根，怎么就突然改变了灵力属性在进行阳阵的阵灵认主仪式。

    后面她的灵力打入徒弟丹田时，心中惊讶何顾灵力的变化。

    如今再注意到何顾脸上透露出的震惊之色，她更确定了自己的猜想。

    湛蓝冰眸因此闪过一抹不可思议的异彩。

    这个徒弟似乎比她以前认为的要出色许多，并不是故人一个平平凡凡的后代而已。

    理解不了这其中变化的缘由，但因故人之事涉及诸多顾虑，让她少了几分探寻的心思。

    而方才所发生之事让她心境颇乱，正难以决断。

    再查看确认了识海中那条金色发光小鱼是阳阵阵灵后，何顾退出了内视状态。

    睁开眼就对上了师尊那一双平淡的美丽冰眸，他显得十分局促，张了张嘴一时也不知该说些什么。

    太尴尬了，总不能提双修之事，特别是之前他犯了大不韪在先。

    现在他真不知该如何面对冷清竹，虽然前面已经挨了一巴掌，但相比之下他觉得还不足以让师尊饶过自己的罪行。

    这种事情以前没发生过，他也没有相关经验提供参考。

    已抱定主意，任由师尊如何处置都好，挽回自己的过失，绝不能因此割裂了两人的关系。

    哪怕只是师徒那一层关系都好。

    万千思绪，最后汇成一句真心认错的话：“师尊，弟子错了！

    请师尊降下责罚……”

    冷清竹冰眸淡淡，平静看着何顾。

    一会儿之后却是忽然问道：“你的灵根改变了？”

    何顾微愣了一下，隐隐有所领会，不禁心生喜意。

    不敢将此时心境表露出来，他马上如实回答：“嗯，弟子也才刚知晓，好像跟弟子之前侥幸得到的一块火焰石有关，进入丹田的古怪光点一起不见了。”

    “光点？”冷清竹轻眉略微皱起，不明徒弟所指之物。

    “是从一块感觉不一样的火焰石上得到的，就是上次在天阴森林突然得到晋级机会的时候出现在弟子丹田中。

    弟子此前曾翻阅了大量书籍，未能找到答案。”

    何顾没敢说是因为顾及到天机石才没有主动把这事跟她提起。

    冷清竹略微陷入沉思之中。

    灵根会改变，这哪怕是在混乱的上古时期也未留下过相关记载。

    特别是将一个普通属性的灵根转变为稀少的异灵根。

    而按徒弟所说，他的灵根确实像是因为外物而导致发生了改变。

    问题是，什么样的外物具有如此强大神奇的作用。

    望着正侧坐在自己大腿上眼眸流露思考之色的冷艳美人师尊，何顾心中忽然有种难以道说的奇怪感受。

    一时征然。

    心中有些胆大的贪念渐渐萌生，想要永远拥有这份待遇资格。

    此刻这一幕就像在他内心深处埋下了一颗种子一般，深刻入心，永远不能忘怀。

    久久没有头绪，冷清竹回过神来。

    见状，何顾惊醒，赶紧藏匿好走偏的那些心思。

    冷清竹收回眸光低头看向何顾肚腹。

    保持着其上玉手的灵力输送，她语气平淡，随口问道：“暂且不管这些，存在识海中的那两篇阵法你可看了？”

    何顾心里不由自主地泛起丝丝紧张感，僵硬点了点头。

    才意识到这会儿师尊应该看不到，忙补充道：“弟子……已看过两篇阵法的内容。”

    一句话说得他隐隐口干舌燥起来。

    “好，现在你与为师一起修炼《阴阳相生阵法》的前篇，先渡过了眼前危机再说。”

    冷清竹侧颜美艳，湛蓝冰眸绚丽含彩，平静说这话的同时，似有难以察觉的微弱波动生出。

    尽管时机非常不对，何顾也忍不住心生一丝期待。

