    还没等林枫说话。

    　　白墨就阴沉沉的看了她一眼：“你那么想知道为什么去求他？”

    　　苏瓷见他的目光落在自己的手上，不由得放开，眨巴眨巴眼眸道：“那白墨，你会告诉我吗？”

    　　少年冷漠道：“不会。”

    　　苏瓷：“........”他可真是太坏了。

    　　钱罐子精有点不高兴的用手指戳着枕头，就像是把某人戳一样。

    　　白墨到她身边的时候，也没有注意到。

    　　“你在干什么？”

    　　苏瓷吓了一跳，有点心虚的把手收到身后：“没，没有。”

    　　少年看了她一眼，就去洗了澡。

    　　等到两个男生都洗完澡了，苏瓷才走了进去。

    　　就像是一只小松鼠一样。

    　　女生洗澡总是要比男生要慢很多。

    　　这里刚才白墨刚呆过，钱罐子精有点不好意思了起来，总觉得有种隐晦的暧昧感。

    　　她低着头，把这种不健康的想法给甩了出去。

    　　苏瓷出来的时候，已经变得香喷喷的了。她穿着兔子睡衣，开始对着脸涂涂抹抹。

    　　军训很伤皮肤。

    　　罐子要把自己给保养得好一点。

    　　这样才讨人喜欢。

    　　林枫看得目瞪口呆：“苏同学，你怎么像个女生一样啊。”

    　　苏瓷紧绷着小脸，奶凶地说：“不可以吗！”

    　　林枫气焰就低了下去：“可以的。”

    　　卧槽，他也太可爱了点吧。

    　　钱罐子精满意了，果然凶点，对方才会听话一点。

    　　只是没想到，不远处的白墨眼眸黑沉沉的看着她。

    　　苏瓷微歪着脑袋，不明白自己哪里又惹对方不高兴了。

    　　“借过。”

    　　她微仰着小脸道。

    　　白墨就杵在那，靠着，不说话，也不看她。

    　　苏瓷推了推人：“白墨。”

    　　像只小奶猫一样。

    　　白墨身上的肉微微紧绷，突然站直。

    　　苏瓷措不及防，被他的动作弄得往后一退，不知道踩到了什么东西，眼看着要摔倒了。

    　　一只大手将她拉了过去。

    　　钱罐子精撞进人的胸膛里，眨了眨眼眸。

    　　怀中的人软软的，还有一股香味。

    　　好像全身上下，都散发着这种气味。

    　　白墨发现他并不讨厌这种香味，他不由得微微低下头，眼眸侧过，看了一眼那柔软白皙的脖颈，很想让人咬一口上去。

    　　苏瓷被放开的时候，又说了一声谢谢。

    　　这次白墨没有搭理她，而是去了厕所。

    　　-

    　　第二天的时候，教官没有为难苏瓷。

    　　只是在第三天的时候，她被一个奇怪的理由，给罚跑了。

    　　苏瓷没有动。

    　　教官看了一眼，白墨没有在队伍中，他严厉的开口道：“难道你没有听到教官的话吗！”

    　　钱罐子精掀起长睫，平静道：“我没有做错，也不会接受惩罚。”

    　　教官冷笑。

    　　他最讨厌这种看起来娇里娇气的男孩了，像个什么样！这也就是他看不惯苏瓷的原因。

    　　“你敢跟我顶嘴！那就多跑十圈！”

    　　林枫啧了一声，站出来道：“教官，你是不是有点过分了。”

    　　教官看了他一眼，大概因为不是白墨的缘故，他的语气不以为意：“我罚跑有我罚跑的道理，你要是再说话，那我就加二十圈。”

