    苏秦看见寒爷返回，

    惊了：“寒爷，您怎么这么快？”

    寒爷意味深长睨他一眼：“下去！”

    俩人刚下到一楼，

    就发现警.察到了，

    记者们看见情况不对，

    老老实实排好队，

    一脸不舍又无奈地鱼贯往外走，

    只是，

    出去之后，根本舍不得离开，

    干脆和昨晚没能进入大厅的记者们，一起挤在厉氏集团大楼外，

    举着摄像机，

    期待还能抓拍到点什么有价值的爆炸新闻。

    厉爷爷做梦都没想到，

    厉勋爵和厉鹏涛真的敢惊动警.方，

    气得跳下主席台就往六兄弟跟前冲：“老大、老六，

    你们两个混账！

    我是你们爷爷，

    你们居然敢报警来抓我，

    我……我……”

    有两名警.察见他一脸凶神恶煞，

    尽职尽责地过来阻拦，

    厉爷爷干脆扬起手里的龙头拐杖想要扔过去，

    只是，

    柺杖还没脱手，

    身后就响起他痛恨到极点，

    也忌惮到极点的熟悉嗓音：“你敢砸他们一下试试？”

    厉爷爷下意识回头，

    冷不丁对上寒爷制冷机般喷着寒气的眼睛，

    他吓得浑身一哆嗦，

    手里的柺杖差点滑脱。

    察觉自己被孙子，还是最小的一个孙子吓住，

    他恼羞成怒，

    又举起龙头拐杖想来打寒爷：“混账东西！

    混账东西！

    你们嫡系长房全是白眼狼，

    全是……”

    “你敢动老七一根汗毛试试？”六道冷冰冰的声音同时响起，

    是老大、老二、老三、老四、老五和老六，

    警.队队长看看厉爷爷，

    再看看寒爷，

    最后目光在其他六兄弟身上一一扫过，定格在老六身上，

    竟毫不吝啬地竖起大拇指，

    朝厉鹏涛举了个大写的赞：“厉局，

    你们家金刚葫芦娃威力无穷，

    我们就不在这里瞎掺和了。”

    说完，

    和一众警.察们像赶鸭子似的，

    直接把厉爷爷带来的人，全部轰出了大厅，

    眨眼功夫，

    原本可以容纳近千人的一楼大厅内，

    便只剩下厉家七兄弟和厉爷爷，外加一个嬉皮笑脸的苏秦。

    厉爷爷呆住，

    这情况不对呀！

    明明他才是爷爷，

    明明他只是来自己的集团公司处理一下内部问题，

    为什么会惊动警.方？

    还被这七个臭小子，外加一个苏秦架空，

    变成孤零零的孤家寡人？

    “你们……”面对七个身高气势都比自己强的孙子，

    厉爷爷第一次露出胆怯的眼神，“你们想干什么？”

    “不干什么，”老三厉明旭特别骚包地摆了个极拉风的造型，

    然后翻着白眼道：“爷爷，

    我们只是让您见识一下，

    金刚葫芦娃是怎么合成的。

    当然，

    如果您执意要当蛇妖，

    我们金刚葫芦娃组合，

    不介意打烂您的七寸。”

    这些话只要说出来，

    就能气得厉爷爷炸毛，

    而厉明旭身为国际影帝，

    还用极夸张的肢体语言活灵活现演绎出来，

    气得厉爷爷几乎要血压飙升，

    当场昏古七，

    “你个没大没小的小兔崽子，

    我……我……”

    “怎么？”老四厉承曦吊儿郎当地将手指关节摁得噼啪响：“爷爷您宝刀未老，

    想跟我们金刚葫芦娃组合过过招？

    嘛！

    我听族老们说过，

    当年，

    您可是家族历练中，成绩最优异的佼佼者，

    要不，

    咱俩先来过过招，

    您老亲自给我指点一下？”

    “我……我打死你！”一个没气完，又来一个，厉爷爷条件反射地举起手里的龙头拐杖，

    只是，

    刚举到一半，

    老五厉泽信就从口袋里摸出来个小本本，

    边在上面写写画画，

    边道：“来，爷爷，

    您动手吧，

    我来帮您记账，

    您这龙头拐杖有三斤吧？

    按照重量算的话，

    应该属于大型凶器。

    我虽然是教物理和数学的，

    但我对华国法律应该比您熟悉，

    我国量法遵循一条原则，

    不会致死的小型刀具，比如指甲钳等，

    误伤人可以轻判，

    但是大型凶器伤人，

    等同于谋杀。

    哦对，

    您可以保留为自己申辩的权利，

    不过，

    估计您占不到什么优势，

    毕竟这大厅里到处都是监控摄像头，

    而您，

    已经好几次将手里的凶器举起来了。

    这足以证明，

    您有充分的谋杀动机，

    再加上您带来那么多保镖和打手，

    应该属于有计划的预谋杀人，

    是吧，六弟？”

    老六厉鹏涛的嘴角一下子咧到了耳根，

    他以前怎么没发现，

    自家五哥这个软绵绵，辣么腹黑、辣么坏呢？

    明明是胡说八道，

    却能说得煞有介事，

    差点把他都忽悠住了，

    不愧是大学高级教授，

    教育人的水平就是高。

    强忍住要笑场的冲动，

    厉鹏涛连连点头：“对对！

    爷爷您可得当心了，

    万一您这手抖两下，

    柺杖砸在我们金刚葫芦娃身上，

    哦对！

    尤其是老七这个厉氏集团董事长身上，

    您可能会以谋杀的罪名被集团起诉，

    吃枪子都是有可能哒！”

    “你们……你们……”厉爷爷举着龙头柺杖的手越来越抖，

    什么狗屁谋杀？

    老七小的时候，

    他算计了那么多次，

    都没被儿子、儿媳起诉过谋杀，

    现在这帮小兔崽子居然敢忽悠他，

    以为他是法盲吗？

    “我……我……”

    不管是“你们”，还是“我”，厉爷爷都还没能说出来，

    因为眼前人影一闪，

    他手里的龙头拐杖，

    被人夺走了。

    定睛细瞧，

    才发现抢走他柺杖的，是老二厉擎宇，

    “老二，你……”

    “爷爷，”厉擎宇看一眼厉爷爷，阴恻恻的俊脸，几乎凝固成了冰雕：“回家去！”

    他用的不是征询的口吻，

    而是命令，

    回家……去！

    厉爷爷眼皮一跳，

    这个从小就沉默寡言的孙子，

    是在把他当宠物狗撵吗？

    还“去”？

    这是他跟自己爷爷说话的语气？

    还想再说什么，

    手臂上却一紧，

    扭头就对上寒爷极其不耐烦的脸：“您老是以为，

    我们都在逗你玩儿？”

    蓦地凑近厉爷爷耳边，

    寒爷的声音，似笑非笑响起，

    却带着刺骨寒意：“爷爷，

    我爸妈和六位哥哥心善，

    可能会顾忌血缘关系，和您的年龄，

    但我不会，

    因为，

    整整十八年，

    我从来没有一刻忘记过，

    您曾经在RSC国，对我的追杀和迫.害。

    如果您不想明天就得老年痴呆症，变成植物人躺在床上靠呼吸机苟延残喘，

    最好乖一点。”

    厉爷爷像完全不认识这个孙子似的，

    满脸惊恐地瞪着寒爷，

    这个孙子是头狼，

    是毒蛇，

    是吃人不吐骨头的魔鬼，

    他居然，

    准备对自己的亲爷爷下手吗？

    “我没有跟您开玩笑，”寒爷嗤地一声，笑起来：“我记得很清楚，

    六岁那年，

    您派人，是怎么将我腿上的肉，一片一片削下来的，

    要不是上天垂怜，

    让我遇到了个能为我不要命的贵人，

    可能我现在，

    尸体都被您挫骨扬灰了吧？

    我一直都很奇怪，

    您为什么这么恨我，

    这么恨厉家嫡系长房，

    所以，

    十年前，

    我悄悄去做了亲子鉴定，

    给我们厉家所有人。

    爷爷，您猜，

    我发现了什么？”

    “啊……”厉爷爷惊呼起来，

    但他的惊呼声，

    很快就被寒爷竖起的食指，压了回去，

    “别急着崩溃，

    您崩溃的日子，

    还在后头呢！

    很有意思啊爷爷，

    我发现，

    我们嫡系长房每一个人的DNA，

    都跟三叔公、五堂叔这些族亲有血缘关系，

    唯独您，

    以及您那宝贝私生子厉天佑，

    你们俩的血液DNA，

    跟我们厉家没有丝毫血缘关系。

    老东西，

    您说，

    这到底是为什么呢？”

    厉爷爷眼睛里的情绪已经不能用惊恐来比喻了，

    五十多年了，

    整整半个多世纪过去，

    那个秘密，

    早就伴随着真正的厉家前任家主，埋进棺材里了呀，

    为什么，

    老七还能发现？

    他说他十年前就知道了，

    那为什么，

    十年前，他没有说出来？

    十年啊！

    十年前的老七，

    不过是个十四岁的孩子，

    他居然就能死守着这样惊天的秘密，

    不动声色、悄无声息，平静淡定地养精蓄锐，耐心长大，

    这个孙子不是人，

    是妖，绝对是妖！

    眼前突然浮现出五十多年前，

    那张几乎跟老七一模一样的脸，

    厉爷爷双眼突了两突，

    突然一口气倒腾不上来，倒了下去。

    可有寒爷在身边，

    怎么可能让他摔倒？

    寒爷轻而易举便扶住了他，

    然后扭头对苏秦道：“老爷子好像中风了，

    要么就是老年痴呆症发作了，

    你亲自送老爷子去医院就诊。”

    “还是我去吧！”老大厉勋爵急急忙忙上前，

    他看见老七凑在爷爷耳边说了几句话，

    爷爷就倒下了，

    虽然这节奏看着很爽，

    但到底是亲爷爷，

    厉勋爵于心不忍。

    谁知，

    寒爷却推开他，轻笑道：“不用大哥出马，

    只是普通中风，

    还是让苏秦去吧！”

    “可是……”

    “大哥你是圣母吗？”老六厉鹏涛翻着白眼凑过来瞧瞧厉爷爷，一脸幸灾乐祸：“只要人能救过来就行，

    中风瘫床上不是更好吗？

    省得总是跑出来出幺蛾子瞎捣乱。”

    “老六！”厉勋爵眼一瞪：“怎么说话呢？

    别忘了自己的身份，

    而他，

    毕竟是我们亲爷爷。”

    “亲爷爷又怎么了？”老三厉明旭也幸灾乐祸凑过来：“他有把爸妈当儿子、儿媳吗？

    有把我们当成孙子吗？

    大哥你是不是忘了爸年轻的时候，

    右手手筋是怎么断的了？

    还有老七，

    要不是当年RSC国那个小叫花子机灵，

    冒险给我们通风报信，

    老七早就死在RSC国了。

    你现在这么悲天悯人同情他，

    太假了吧？”

    “我……”

    “别你啊我啊的了！”老四厉承曦拍拍厉勋爵的肩膀：“大哥有时候你太优柔寡断了，

    咱们并没想过害人，

    是爷爷总害我们，

    当年要不是老妈给力，

    哪儿还有我们七个葫芦娃？

    老七有分寸的，

    你就别瞎操心了哈！”

    “你们，”厉勋爵哭笑不得转向老二和老五：“二弟、五弟，

    你们俩说说看。”

    老五厉泽信摸摸下巴：“我觉得吧，

    大哥你再耽搁一会儿，

    估计就算Dawn大神亲自出马，

    爷爷也救不回来了。

    要不，

    干脆别送医院了，

    直接搁沙发上吧！”

    厉勋爵：“……”

    我勒个去！

    老五是个歹毒的！

    他又看向老二，

    老二厉擎宇：“扔出去吧，

    放这里太脏，

    外面有他的保镖。”

    艾玛！

    厉勋爵以手扶额，

    老二居然比老五还毒！

    “得得得！”他冲寒爷挥挥手：“我不插手了，

    您和苏秦自己看着办吧！”

    “好嘞！”苏秦眉开眼笑，背起厉爷爷就往外走，

    厉爷爷两眼一翻，

    刚才他只是腿软啊喂，

    现在，

    是真的要中风了。

    苏秦刚把厉爷爷背出去，

    大厅的门又被人推开，

    一群记者伸头进来，

    战战兢兢道：“寒爷？

    七位葫芦爷？

    能，借用下大厅里的电子大屏吗？

    刚传来消息，

    国际顶级黑客S，要对进口大型网游街头阳光现场直播黑幕，

    我们想看看直播实况，

    绝对不捣乱。”

    ……

    【作者有话说】

    这一章特别长，将近四千字了，相当于两章，本来想分开，弄成两章，可是分开怎么看都觉得没那么爽，所以我还是发出来了，周末，相当于给宝宝们的福利，加更了一章半。么么哒，小雨爱你们，也请宝宝们追完文文后，点一下催更，谢谢啦Thanks?(?ω?)?

