    就在简浣纱忍不住担心的时候，忽的，不远处传来了一连串的脚步声。

    听到这声音，简浣纱和任七皆是顺着声音来源的方向看去，便见到金宗师一行人缓缓出现在了他们的视线之中。

    二人并没有立即就高兴起来，而是在那人群之中寻找着帝北宸是三人。

    直到见到三人平安无事之后，二人这才松了一口气，原本悬着的心这才放了下来。

    “怎么多了不少人？”简浣纱脸上露出了诧异之色，先前金宗师等人离开的时候，队伍可没有这么庞大啊。

    任七在见到来人之后，表情也变得复杂起来。

    “我记得那人是花莲洲阵法师公会的吴宗师，为什么会在这里出现？”

    “难不成是结界破损得太厉害，出现随意穿梭的情况？”

    简浣纱更加担心了，妖物战场的结界对于大家来说就是一个完全超出了他们理解范畴的东西，里边随时可能会出现他们完全不了解的情况。

    即便这么多阵法师一直都在研究这里结界，这些年来，也只不过是弄懂了一些皮毛罢了，对于其真正的核心，没有人了解究竟是什么情况，也无从判断。

    “吴宗师在阵法界也是德高望重的人，此次这么多宗师聚集在一起，或许是有他们的打算。”任七思量着道，“我在这接待，你去通知一下校长。”

    “好。”

    “金宗师，你们回来了。”任七满脸笑容地迎了上去，“这的学生此次可是多亏你们的照顾了。”

    此话一出，连姝蕙等人的面色变得十分古怪。

    与其说是他们照顾帝北宸三人，倒不如说是帝北宸三人在帮助他们吧，就连她师父都在跟着帝北宸学习阵法。

    然而，众人这古怪的表情却让任七的心头咯噔一声，不妙的预感渐渐袭来。

    看来，情况真的很糟糕啊，否则大家也不至于会流露出这样的表情了。

    “是不是……他们犯错了？”任七试探地问道。

    “没有。”周宗师应道。

    “没有？”任七却是一脸的不相信，“周宗师，你不妨就直接告诉我，若是他们有失礼之处，我替他们赔罪。”

    百里红妆三人也没想到任七会忽然说出这样的话来，不待他们解释，杨宗师便已经连忙道：“不用不用，任院长你这是在做什么？”

    任七却像是已经认定了这一切一般，连连道：“他们年纪尚小，很多事情都不懂，如果有失礼之处，还望你们多多海涵。”

    一旁的钟离牧见状忍不住道：“院长，我们真的没有犯错。”

    别说是犯错了，北宸哥和红妆姐此次的表现简直不太替明耀学院长脸啊！

    任七微微一愣，“真的？”

    钟离牧认真地点了点头，“真的。”

    这时，杨宗师却是十分欢喜地握着任七地手，将他拉到了一旁，小声道：“任院长，你且跟我说说，这样的天才，你们都是从什么地方招揽的？”

    他在阵法师公会呆了这么多年，就没有收到这么优秀的阵法师，他是真的羡慕明耀学院啊！

