1611
“你被架空了？”
陆云微微的一呆。
“是啊，被架空了。”
剑诛仙无奈一笑，“难不成和陷仙，戮仙一样被人干掉？”
“嘿嘿，绝仙他的运气好，他的身上有你的痕迹，所以才能活下来，作为诱饵引你前来……百年前，云中子来到通天剑岛，自然都被天盟看在眼中。”
陆云沉默不语，事情和他料想中的完全不同……通天剑岛并不是投靠，而是屈服了。
“天盟想要剑道，我通天剑岛代表的是鸿蒙剑道，所以天盟对通天剑岛动手了。没有开启序列的强者坐镇，在天盟面前，我通天剑岛什么也不是。”
剑诛仙仰天，喃喃的说道。
“你自己就不会开启序列？”
陆云问道，在他看来，剑诛仙绝对拥有开启序列的能力。
“开启序列？谈何容易……新纪元诞生至今已经不知道过去多少个岁月，但这无尽界域已知地中，却始终无人能开启序列。”
剑诛仙苦笑着说道：“比我强大太多的先辈们，都倒在了这一关之下，我又何德何能。”
听到剑诛仙的话陆云呆了呆，他立刻意识到了一个问题……剑诛仙的记忆，乃至认知也被篡改了，就如同当初的陆云一样。
而被篡改记忆和认知的，皆是拥有开启序列潜力的人物。
不过陆云有生死天书，他只要少产生一点怀疑，记忆和认知就会恢复……可是这剑诛仙不行，除非有开启序列的强者为他恢复记忆和认知。
陆云不知道除了这些之外，剑诛仙的记忆中又多出了什么乱七八糟的东西，让他看上去有些意志消沉。
大概，这也是他能活下来，没有被天盟干掉的原因。
看来想要让剑诛仙的记忆恢复正常，唯有让通天道人出手了。
陆云沉默不语。
“况且，就算我开启了序列又能如何？剑族的开创者绝尊王，同样是开启序列的强者，但是在天盟之下，依旧生死不知。”
“你快走吧……他们想要借我之身看看老头子是否还活着，所以不会动我。但是你来了，就必死无疑……历代从中央鸿蒙之中走出的生灵，都不会有什么好下场的。”
剑诛仙见到陆云不说话，便继续劝道：“你若是绝仙，绝仙也会活下去……你若死了，绝仙也必死无疑。”
“绝仙剑出现了，天盟还不肯罢休吗？”
陆云的眉头紧锁。
“绝仙剑？”
剑诛仙笑了，“只要老头子没有亲身显现，就算是他的本命青萍剑出现了，又能怎样？”
陆云点了点头，然后他猛的一挥手，那断成两截，失去双臂的大梵天被他丢了出来。
“这是……日尊王麾下的大梵天？”
剑诛仙的眼睛瞪大了。
“我用他的命，换剑绝仙一命，如何？”
陆云抬起头来，开口问道。
就在这诛仙剑峰之巅，半空之上，不知道什么时候出现了一人。
这人，白衣，白发，白色的瞳孔，脸上冷冰冰的没有任何感**彩，这是一尊强大的虚无界尊，但却不修剑道，显然他不是通天剑岛的人。
方才被陆云一棍子敲晕过去的那青年，立在这个白衣男子的身边。
“可以。”
沉吟了良久，这个白衣白发的男子才点了点头，“既然你留大梵天一命，这一次我们就不找你麻烦了，你走吧。”
“大人！”
听到这白衣白发的男子这样说，方才那青年有些愕然。
“一入天盟，皆是兄弟。”
白衣男子说道：“敌人固然要除掉，但我们却不能让兄弟做无谓的牺牲……这一次错估了星门的实力，是我们的失误，不能让大梵天承担。”
“日尊王麾下‘白虹天’谢过道友不杀之恩。”
白衣男子的手一招，便将大梵天的两截残躯收走，然后朝着陆云施了一礼，转身离去了。
“你看到了吗？这就是天盟，我惹不起，你也惹不起。”
待那白虹天离去之后，剑诛仙叹了一口气，“一入天盟，皆是兄弟，自上而下人人平等，也许这仅仅是一个口号……但是，他却愿意用剑绝仙以及你的命，来换大梵天。”
陆云看着那白虹天离去的方向，轻轻的点了点头，“不过他们的兄弟，终究只是少数人罢了。有实力，才有资格成为他们的兄弟啊。你看他，就没有资格成为他们的兄弟。”
那个陆云依旧不知道姓名的青年，伸手指了陆云好半天，才狼狈的离去。
他可打不过陆云。
过了一会，剑绝仙一脸疲惫的从另一个方向飞来，落到诛仙剑峰之上。
“果然是你来了，风非凡！”
剑绝仙死死的咬住风非凡这三个字，显然他已经知道陆云的真实身份。
“名字只是一个代号而已，何必纠结。”
陆云看着剑绝仙，脸上流露出了一抹笑意。
“哼。”
剑绝仙冷哼一声，坐在地上生闷气。
“绝仙剑被他们抢走了……大约也不会还我了。”
过了好半天，剑绝仙才咬牙切齿的说道。
“送你去见你们家老头子，跟在你们家老头子身边好好修炼吧。”
陆云不知道剑绝仙，剑诛仙和通天道人是什么关系，但是‘老头子’这三个字，可不是普通人敢叫的……就算是通天道人在大荒之中收的那些个徒弟，也只能恭恭敬敬尊称一声‘掌教大老爷’，或者是师尊。
“老头子真的还活着？”
剑诛仙的眼睛猛的一亮。
“大梵天只能换我和剑绝仙的命，我只能带着剑绝仙走，你留在这里，通天剑岛就还是通天剑岛，你若是走了，这里就成为天盟的通天剑岛了。”
陆云十分认真的说道。
剑诛仙点了点头。
“剑戮仙和剑陷仙都死了？”
陆云再度问道。
“死了，死的很彻底。”
剑诛仙闷闷不乐道。
“把银雪的传承给我。”
突然间，陆云想到眼前这人，可是银雪英雄榜第一人，他的手上必然有银雪的完整传承。
推算八大魂兵的传承，可是一个巨大的工程，凭借陆云自己也只能推算出一些皮毛而已，现在来到通天剑岛，陆云当然不会错过了。
“方才那白虹天在我的魂力中下了禁制，我无法将银雪的传承给你。”
剑诛仙有些无奈的说道，“不过……我可以将他传给绝仙，然后让绝仙传给你吧。”
还未等陆云和剑绝仙做出反应，剑诛仙一指点出，将他的银雪传承送到了剑绝仙的脑袋里。
剑绝仙苦笑一声，他虽然也修炼过魂力，但却并没有多大兴趣，也只有一阶魂力而已，更是不通佐道，现在剑诛仙将一大堆银雪的传承送到他的脑袋里，他也看不懂这些。
“去吧，代我向老头子问好，说我很想念他。”
剑诛仙看向剑绝仙的眼睛里，多出了一抹羡慕。
“我会的。”
剑绝仙点了点头，“待老头子归来之际，就是天盟付出代价的时候。”
“陆云，你应该庆幸现在对付你的是天盟，而不是其他什么势力。”
忽的，剑诛仙意味深长道：“天盟虽然野心勃勃，但却从不掩饰自己的目的和行径，光明磊落，说一不二。若是换做其他什么人……比如泄露你行踪的那人，你现在大约已经死了。”
“天盟要击垮一个敌人，就要堂堂正正的从正面击败他，以威慑他人，做到以德服人。”
“我懂你的意思！”
听到剑诛仙这样一说，陆云点了点头，“但是敌人就是敌人，再光明磊落，再说一不二，也依旧是敌人，能弄死他们的时候，我绝对不会迟疑的。”
说完，陆云朝着剑诛仙拱了拱手，然后带着剑绝仙离去了。
“陆云也放走了，剑绝仙也放走了……你考虑的如何了？”
待陆云和剑绝仙走后，那白虹天出现在剑诛仙的身旁，默默的问道。
一个大梵天，还不足以换剑绝仙和陆云两人的命。
“哎……我加入天盟。”
剑诛仙幽幽的叹了一口气，最终说道。
白虹天点了点头，然后他将大梵天的两截残躯取了出来。
“白，白虹天师兄……你快些带我回天盟，请日尊王大人为我恢复身躯。”
大梵天已经苏醒过来，此刻他的眼中满是怨毒：“恢复之后，我定然要将那陆云碎尸万段！”
“大梵天，你触犯天条，其罪当诛。”
白虹天看着大梵天，面无表情的说道：“我方才查证，你在界星域中释放威压，一共屠戮无辜生灵三世三亿九千六百八十三万余人，罪无可恕啊。”
大梵天的眼睛瞪圆了。
“我天盟是要成为原始鸿蒙天庭那般的存在，统治无尽界域，同样也要守护无尽界域……你如此肆意妄为的屠戮无辜生灵，让我天盟背负恶名，罪无可恕。”
“可是，我……”
大梵天呆住了，他没想到白虹天用剑绝仙和陆云的命将自己换回来，然后……又要杀自己？
“没什么可是的，将你换回来，因为你是天盟之人，是我的兄弟。现在杀你，因为你违背了天盟的天条，其罪当诛。”
“无规矩不成方圆，你犯了罪，就要付出代价。”
下一刻，白虹天抬起手来，直接将大梵天的两具残躯震碎。
这一切，都在剑诛仙的眼前进行，剑诛仙也并没有感到惊奇，显然，他早就知道这些。
“剑诛仙，你现在加入天盟，便是我的兄弟……但你若是触犯天条，我同样有权杀你。”
白虹天十分认真的说道。
“知道了知道了。”
剑诛仙懒洋洋的说道：“要对剑族动手了吗？天盟想要得到剑道，单凭我一个通天剑岛还不行，你们该对剑族下手了吧？”
“并不是天盟要得到剑道，而是这无尽界域之中需要剑道。”
“剑道也是一门强大的秩序，有剑道灌入无尽界域，这里的秩序也会变得更加强大。”
白虹天十分认真的说道。
……
