    人工智能在围棋方面战胜李世石！

    感觉真的很快，我也没想到人工智能发展这么迅速，一直以来我都还以为人工智能停留在暴力拆解水平。

    人类为什么输了！是不聪明吗？No！是我们的计算量太小了。

    人工智能的算法量很大，它将围棋可能出现的所有不确定因素进行了统一大数据归总。对手每下一步棋，以后会发生的种种情况直到棋局结束都在他的数据库之内！人类还怎么玩？

    在这一点上，人脑暂时是无法超越的。举个例子，苹果有多少种吃法，你能想多少种？人工智能肯定是你的N倍，因为他会进行嵌套循环运算，然后他用一个超出你所知范围的答案就可以击败你。

    矩形边阵就是一种集成了强大核心运算能力的系统，算法自定义为量子算法，因为现阶段观察宇宙最小的角度就是量子级别了，没有科学依据。对液态金属机器人安排一件事情，设定结果，他就可以计算种种实现结果过程中可能产生的情况和因此产生的变化，然后找出无数方法中成功率最高的一条。

    圣人窥伺天机，能够知晓过去未来是怎么回事呢？其实就是把宇宙从最开始一个质点状态会发生的变化进行了计算和归总，变化之后套用变化继续计算，然后继续归总，继续运算......以此循环往复。当圣人的计算速度超出宇宙演变的速度，那就可以知晓宇宙将来最会出现的变化，也就是预测未来。

    当出现变数的时候，比如我们网文中很多洪荒流的穿越者，历史流的穿越者，他们就是变数。当这些人凭空出现在原本没有他的世界中的时候，就相当于给这其中的算法加入了一个变量，由此引出原本的计算结果中会有很大一部分是不会发生的。这个时候，圣人就非常头疼，因为他们白算了，然后会剔除掉这些错误结果，从穿越者降临的那刻起重新计算出后续的变化。

    穿越者为圣人所不喜，因为他们让原本清晰的未来变得不一样了，所以圣人一般遇到这种穿越者，都会亲自诛杀，然后将事物的发展挪回到他们所推算的轨迹上来。毕竟没谁会重新为你一个人演算一遍天机，累不累啊！久而久之，就有天命不可违，虽然绕了一个弯路，其实最后都回到了历史的轨迹当中这样的说法。

    圣人出现的时间很早，他们都是这个宇宙诞生初期的一批人物，按照能量递减的规律来看，他们包含的“能量”最高。从这种角度来反推，又得出了更高“能量”者是不是存在呢？宇宙之外是不是还有更高级别的宇宙呢？而且那里生存物种的“能量”更高呢？

    盘古开天辟地，创立了我们这方宇宙，我们假设他的能量点最高，他或许来自更高级别的宇宙。开天辟地之后，他有“陨落”这一说法，很可能是他的能量为这方宇宙所不“兼容”，于是自动降级转化于低级能量形态，比如山川河流、日月星辰、三清、造化玉蝶、各种先天至宝等等，可以说我们现在所知道的一切都是盘古的能量所化。

    三清，据说是盘古元神所化，掌管计算这部分，所以这三位圣人都是能掐会算的大拿。至于他们为什么会算，又回到了量子计算的速度问题。盘古本身的计算速度在他原本的宇宙（如果有，假设为高纬度空间）或许也就是个中等水平，但是在我们这方宇宙却是绝对的第一，因为没有这种计算能力，可能也无法创造出我们这个宇宙空间。有着这样的运算速度，推演宇宙变化就是一种很平常的事情了，就好比有点大学生欺负小学生的意味。

    人类最为现阶段最后出现的智慧物种，我们掌握了一点就是学习能力，这点学习能力和圣人其实是一样的，根据网文，应该是当初女娲造人的时候那口气以及九天息壤这两样东西。

    那口气来自圣人女娲，其实也就是人类的灵魂，而九天息壤虽然不知道到底是什么东西，但是可以肯定这高大上的玩意能量很高，全宇宙中除了空旷就是各种星球，九天息壤就是这些星球物质的源头。所以人类才会得天独厚，才会比较像圣人。

    人类会学习之后，掌握了圣人的算法，但是奈何计算能力不强，所以历史上那些能掐会算的人都算不了多久，其中有名的《诸世纪》、《推背图》、早期的《周易》等等。但是到了现在这些东西都成迷信了，因为不准嘛！随着能量衰减，哪里会有那种高能量者出现呢？

    没有计算量，但是我们还有方法吗？所以《相对论》出现了，从一个全新角度来解释宇宙，并以此推算出了高纬度空间。诸如牛顿、爱因斯坦这类科学家，晚年都疯狂迷信上帝，倒是是真的老糊涂了吗？当然不是，只是他们发现了更高纬度生命的存在，但是又无法做出定义，所以才按照宗教信仰用上帝来代替。上帝不过是他们形容高纬度生命的一个称呼，如果他们是中国人，估计就是称呼盘古了。

    还有一个佐证高纬度高能生命存在的证据就是点虫和面虫，一条线上有两只小点虫，它们分别叫A和B，它们只能做直线运动。正常情况下，A和B可以互相对视。当有一天B冲往直线外爬了一步，从直线运动变成了一个平面上的运动之后，那么发生什么？在A虫眼里，B虫消失了（它穿越了！）

    同样的，在一张纸上的A虫和B虫，玩得好好的，突然B冲飞天升空了，于是在A虫眼睛里，B虫又突然消失了（穿越了！）。A虫在二维平面，而B虫却处在了三维世界。

    我们人类处在三维+时间维度的世界，虽然我们的认知观无法想象出更高纬度的空间，但是不能否则它的存在。在高纬度空间，时间将是固态，甚至可以细分到无穷小片段。是不是无法想象，你可以看到无数个不同时间的你！

    正是高纬度空间的生命体有这种计算量，他们才能知晓低纬度空间发生事情的过去与未来。盘古算一个，他自动降级能量后所化的三清算三个，鸿钧道祖得到盘古造化玉碟（存储高速计算方法的宝贝）所以会计算，但是本身能量不足，为了运算只好去合“道”（道其实就是一种海量的能量，支持运算的）。除此之外，诸如女娲、准提、接引这类圣人在计算上都稍弱一些，因为成圣的根基鸿蒙紫气还不足以让他们的计算量达到无限。

    近代社会，通过发展科技来不断提升飞行速度，但是却卡死在光速上面，为什么？因为本身能量不够啊！据说有实验室已经制造出了超越光速的量子试验，这说明量子在某些情况下运行速度还是很快的，破解量子说不定会是一条通往更高纬度的钥匙。

    因此我借助量子构建了小说的世界观，也因为能量点很重要！

