    “资助魔种混血？”

    秦宋看了公孙离一眼。

    秦宋知道公孙离是兔子混血魔种，知道李元芳是老鼠混血魔种。

    在长安，秦宋也偶尔能够见到其他的混血魔种。

    但是，这些混血魔种大多数都食不果腹。

    公孙离和李元芳，算是秦宋见过的混得最好的混血魔种了。

    毕竟，长安虽然是一个包容性很强的城市，但是混血魔种因为长相的问题，还是会受到人类社会的歧视。

    他们想要找到工作非常困难。

    “一万枚金币，这可不是一个小数目，就算你在我下面好好办事，你想要把这些钱还清，也需要很多年！阿离，你老实的告诉我，你需要资助多少混血魔种？”

    一万枚金币的确不是小数目，要知道像司空震这样的正一品官员，月俸禄也只有两百枚金币。像李元芳这样的大理寺捕快，一个月才二十四枚金币。像程咬金这样的军中将领……

    哎，程咬金就不说了。

    赔一匹马就赔进去了三年的俸禄。

    公孙离犹豫了一下，对着秦宋说道：“一个百多个混血魔种。”

    “多少？”

    “一百多个！”

    公孙离说到这里，又补充讲道：“我之所以资助他们，是因为这些混血魔种全部都是被遗弃的孤儿。”

    公孙离说到这里，轻轻的叹了一口气。

    “并不是所有的混血魔种，都能有我这么好的运气，从小就被老大收养，并且从老大的手上学到了许多本领。”

    听到公孙离的这一句话，秦宋心头暗道：“当初明世隐收留你，还不是因为你长得好看。如果你是牛混血魔种、猪混血魔种，明世隐估计看都不会看你一眼。”

    “混血魔种天生受到人类和魔种排斥，人类说我们是杂.种，魔种说我们是失败品。”

    “混血魔种想要找一个可以生存的地方太难了。所以许多混血魔种诞下后代之后，都会想办法带着刚刚出生不久的小孩混进长安。这些混血魔种混进长安的目的只有一个，那就是遗弃自己的孩子。把自己的孩子遗弃在长安城里面。”

    “老大，你也许不能理解这些父母的想法和做法。但是这些父母之所以这么做，也是充满了无奈。”

    公孙离长长的叹了一口气。

    “长安繁荣，混血魔种的小孩被遗弃在长安。如果运气好，应该可以活下去。”

    “而父母们把孩子带在身边，大概率孩子到最后会被饿死，或者被杀死。”

    秦宋轻轻点了点头。

    秦宋知道，公孙离从小就是孤儿。

    秦宋也知道李元芳和他的弟妹们也是孤儿。

    而他们之所以会成为孤儿，倒不是因为他们的父母都已经不在了。

    而是因为他们的父母不得不把他们遗弃在长安城中。

    见到公孙离双眼噙着泪，秦宋犹豫了一下，伸手将公孙离揽入了怀中。

    轻轻的揉了揉公孙离的肩膀，秦宋这才对着公孙离说道：“好了，美丽的阿离，不要哭了，你哭的时候都不漂亮了。现在时间还早，你带着我去一趟安顿这些孤儿的地方。等我实际考察之后，我再觉得给你多少金币。”

    “如果这些混血魔种真的生活很惨，我可以考虑无偿的为他们提供一笔援助。”

    秦宋语落，公孙离连忙伸手推开秦宋，快速擦干净了自己的眼泪。

    “老大，你真的要跟着我去看望那些孤儿？还会无偿援助他们？”

    秦宋不可置否的点了点头。

    “可是那个地方在长安富贵贫民区的深处，那里很脏、很乱、很差。老大，你的衣服都价值数十名金币，你去了那里，我有点担心……”

    见到公孙离欲言又止，秦宋笑了笑说道：“你担心我去了贫民区之后，会把衣服弄脏了？这没有关系，衣服弄脏以后，我会让马可波罗帮我洗干净。”

    “老大，我不是担心会把你的衣服弄脏。我是担心，会有人把你衣服抢了，要知道贫民区里面最不缺的就是铤而走险的地痞流氓。”

    “哈哈哈，阿离放心，我永远不会给这些地痞流氓机会，让他们抢走我的衣服。”

    “我现在就去换一套粗布麻衣！”

    一炷香之后，秦宋换好衣服，带着公孙离正准备离开牡丹庄园，却被云缨挡住了去路。

    “大人，你这是打算跟着她去什么地方？我已经好久没有开车了，今天我一定要开车送你们。”

    “小姑娘，我和……”

    “我叫大云缨！”

    见到云缨对着公孙离怒目而视。

    秦宋摇了摇头。

    秦宋曾经听人说，有九成x小的女人，都对x大的女人保持着强烈的敌意。

    原本秦宋对这个结论还不以为然。

    如今，秦宋完全相信了。

    “好啦，大云缨，你准备马车，我们去一趟贫民区！”

    “去贫民区？”

    云缨眼珠子转了转，卧底的职业素养告诉云缨，今天跟在秦宋的身边，也许能有一些重要的发现。

    “好勒，我先给马加点草，半柱香预热之后，我们就可以出发了。”

    目送云缨风风火火的离开，公孙离摇了摇头说道：“老大，奕星去长城了，这个小丫头，你用得还习惯吗？”

    闻听公孙离的话，秦宋苦笑一声。

    什么叫用得习惯吗？这一句话听上去好有歧义哦。

    也许是因为马车上多了一个人。

    二女一男，增加了马车的重量。云缨今天开车车速很快，但是很平稳。

    不到半个小时，秦宋三人就来到了长安最大的一处贫民区外。

    富贵贫民区。

    这个贫民区名字虽然带着富贵，但是整个贫民区，与富贵却没有任何的关系。

    在这个贫民区里面，所有的居民他们的月工资都没有超过十枚银币。

    只有三成的居民，一年挣的钱大约等于一枚金币。

    也正因为贫穷，富贵贫民区成了长安治安队都不愿意涉足的地方。

    也正因为贫穷，秦宋三人才刚刚深入贫民区数百步，就被一群衣衫偻烂的彪形大汉挡住了去路。

    “呵呵，老妹长得挺好看啊！”

