
　　在很久以前，杨天就曾组织领地内一部分人员进行装备研制，而且效果斐然，为白云城军队实力的提升提供了巨大的保障，但那毕竟只是各职业间粗浅的协作，浪费了极大的人力物力，而且效率并不是很高。要知道白云城为此投入了大量的各类装备制造职业者各二名以上，其中帝级职业每一类都超过三人，至于王级，那更是在十人以上，不然白云城要想研制出如此多的黄金级装备出来，那简直是想都别想。

　　天机阁的作用也正在这里，它能够有效的整合这些人力资源，更高效的完成研制工作。按照这天机阁的属性描述，只要为天机阁配置足量的人员，那么天机阁每一月就能拿出一类黄金级的图纸或者配方出来，半年就能搞出白金级配方，两年便可研究出地级配方，至于天级，那需要的时间可就长了，足足需要十年。不过这人员配置却是根据研究成果的价值高低而有所差别的，黄金级配方需要一位帝级职业和三位王级职业，白金级配方则需要一位圣级职业和三位帝级职业，至于地级配方，毫无疑问，恐怕也是需要超越圣级的存在才能研发出来。毕竟研发不同于制造，制造只是依葫芦画瓢，而研发则是从无到有，其中的差距可想而知。

　　而且，白云城之前能够研制的也仅仅是装备，现在连攻城器械、丹药等物品都可以研制，这更是一种极大的提升。

　　最后一件东西虽然杨天以前也得到过，但他却同样是万分欣喜，这东西便是兵符升级石。要知道现在杨天的铁鹰锐士兵符已经是万夫长兵符，若再升级，那对他麾下这股直系军团的实力提升绝对有着无可估量的好处。

　　而在拿出这兵符升级石之后，杨天几乎没有任何犹豫，就拿出了自己的万夫长兵符，然后使用了兵符升级石。

　　顿时，这兵符闪过一阵霞光，待光芒过后，杨天发现这万夫长兵符外观上虽然没有变化，但名字却是出现了极大的改变，军团长兵符。

　　说实话，这个军团长兵符有些出乎杨天的意料，在第一次杨天升级兵符之时，让千夫长兵符升级成为了万夫长兵符，原本他以为这万夫长兵符在升级之后会成为十万夫长兵符呢！那可是十万人啊！现在居然成为了军团长兵符，不知道这十万的名额是否还存在。

　　杨天用探查术看去，发现这军团长兵符能够携带的兵力上限是五万，与他预期的十万兵力相差了一倍，说不失望那是不可能的。若是有了十万兵力，铁鹰军团就算独自参与一场战争，也是完全足够的，而五万人却是小家子气了一点。

　　不过杨天转瞬一想，这铁鹰军团本就是作为自己的亲卫军团存在的，五万人也就完全足够了。而且按照自己的精兵策略，铁鹰军团必然全由九阶兵组成，要将这五万人马凑齐，恐怕也不是短时间内能够完成的。当然，人员问题还不是最严重的，真正限制铁鹰军团规模扩张的反而是飞行宠物的数量。杨天既然是将铁鹰军团定义为飞行军团，那自然要为每一个铁鹰锐士配上一只飞行宠物，如果其中少部分没有飞行宠物，那还不如将这部分士卒放在青龙、烈阳等军团中呢！他们同样是高级特殊兵种，战斗力并不比铁鹰锐士弱，而且这些军团中同样有成建制的九阶兵存在。

　　杨天在探查兵符的同时，也看到了这兵符当前的人数。要知道自己上次回到白云城之时，可是将自己的铁鹰军团补满了的，也就是一万名额，可现在这个数字只剩下六千五百多了，另外的三千多铁鹰锐士全部命丧与京都城，就算是能够通过轮回之塔复活一部分，也还有足足两千余人永远的牺牲了。可以说，这是铁鹰军团自组建以来损失最大的一次，要不是收获同样丰富，杨天恐怕都要后悔攻击京都城了。

　　让杨天略感欣慰的是，那些战死的铁鹰锐士的尸体都被他带回来了，等到他回到白云城之时，便将那些无法复活的铁鹰锐士安葬在白云城的陵园中，他们的名字也将永久的铭刻在英烈碑上。

　　其实现在还是对有一件事情觉得非常郁闷，那就是这次的系统奖励。要知道自己可是攻下了一座王城，一个国家区服唯一的王城，但得到的奖励却仅仅是提高一点主属性值。难道系统给出的奖励也是根据受奖励者的情况来决定的？毕竟并不是所有势力首领的主属性值都达到了100，甚至有的首领连王级实力都没有达到，那奖励的这一点主属性值又有什么价值呢？

　　或许是系统也嫉妒自己这次在京都城的收获吧！杨天如是安慰自己。

　　这时候，杨天转头对郭嘉说道：“奉孝，这次攻击京都城，我们还是太草率了一些啊！”

　　郭嘉也知道杨天说的是什么意思，当即叹了口气道：“确实如此，我们将系统主神给算漏掉了！本来上次主神已经下过谕示，不会再出现这类因异人势力而出现大范围的谕示，可这次却是出了意外，或许是我们闹的动静太大了。不过相比起倭国这次的损失，我们损失的这点人马确实算不得什么，只要波才能够顺利将舰队带回扚渔关卡，我们这次也算是完胜了。”

　　有一个情况郭嘉没说，杨天同样也很清楚，那就是在对方弩箭射出的那一刹那，便一定注定了这次占据的胜败，杨天能够接下那一弩箭，便是白云城胜，若是接不下，那么等待他们的很可能就是全军覆没，至于摧毁京都城，那就更是不可能了。www.23sk.net

　　卡尔这时候说道：“主公，属下之前抓获的那一个俘虏，现在还被困在你的璇玑戒空间内呢！不过当时我去的时候，已经没有看到你说的弩车了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十七章 天机阁免费阅读。https://www.23sk.net 