
小风虽发现了这墙是空心的，却不知道该如何打开？

楚清辰也不为难他，走过去，抬手握拳在空心墙处各敲三下。

墙面立刻向外打开，就如一扇门。

这是个小巧的机关，难不倒她，一眼就看出来如何打开。

楚清辰伸手从里面掏出俩件宝贝。

“白老板看看这俩件物品可是大夫人所有？”

白泽当场惊在原地，其中一件是琉璃翡翠玉镯子，是祖母在世时，传给他娘的，意义非凡，他娘一直视若珍宝，戴在手腕上从不离身。

却被二夫人趁着他娘昏睡，从她娘手腕处取下。

另一件是金步摇，上面镶着玛瑙，是他爹在世时送娘得礼物，即使生病也舍不得摘下。

“证据确凿，二婶还有何要狡辩的吗？我娘一直待你不薄，二婶竟然做出如此卑劣之事？实在叫人心寒”

白泽拿着俩件物品冷冷的质问着，愤怒的眼中似要喷火。

“是我拿的又怎样？还不是你二叔在外养外室，一分银子也不给我们娘俩，靠着白家的那点月钱，压根不够花，我这也是没法子”

二夫人被发现偷窃，索性破罐子破摔。

“白家给你们的月钱也不是小数目，不乱花还是够的，无论如何二婶偷窃就是不对，你还是二叔名义上的夫人，这事我不好擅自做主？还是等二叔回来商量着处理”

“不行，你不能告诉你二叔，你二叔会休了我的，我做了丢脸面的事，娘家也不会收留我的，让我一个弱女人睡大街去吗？都是二婶鬼迷心窍，侄儿就饶恕二婶这一回，绝对不会再有下一次”

二夫人拉扯着白泽的衣角跪在地上苦苦哀求，声泪俱下，白宗堂休了她不说，以他的脾气，做出给他丢脸的事  ，还会给她打个半死，想想就害怕。

“二婶早知如此何必当初  ”

白泽打掉她拉扯衣角的手，在不理会她，这种女人绝不能原谅。

坏的掉渣，他娘没重病之前对她那么好，一直照拂着她们母女二人，竟偷到他娘头上。

“让大师见笑了，今日多亏大师在，要不还发现不了二婶竟是这种人”

白泽走过去，一想到她娘受了委屈，他就自责，是自己大意，连她娘随身带着的首饰不见，都没有发现。

“走吧，该去给你娘诊病了”

楚清辰说了句抬脚便要走。

此刻二夫人望着楚清辰的背影，眼中狠毒。

她恨楚清辰，要不是楚清辰揭穿她，也不会落得即将要被休妻的下场。

二夫人从头上拔下银钗子，猛地朝着楚清辰扑去，手拿银钗子刺向她的后背。

“清辰小心”

白泽听到身后的动静，见二婶拿着银钗子刺过来，紧张的叫住她的名字，一把拉过她到一旁。

抬脚狠狠踢在二夫人胸口处，二夫人当场被踹翻在地。嘴角留着鲜血，显然是受了内伤，却是凄苦的一笑，笑得狰狞。

“看好二夫人，别让她跑了，等着二叔回来处理”

白泽命令着护卫，带着楚清辰离开了此处。

“还好你没事，你若是在我这里受伤，我定不能原谅自己”

“行了，都过去了，更何况我不是没受伤吗？”

楚清辰见他一副自责样，安抚了一句。

白泽看她的目光里多了一抹异样，从未见过如她这般厉害的女子，如此不拘小节，就是这份气魄就不是一般人能比的了的。

若是身为男儿身成就定不一般。

大夫人房间，白泽唤了几声“娘”，床榻上的女人还没有任何反应。

他心一惊，伸手拉开床上的帘子。

“清辰我娘她在昏睡，你过来瞧一瞧，最近我娘昏睡的频率越发的频繁了  ”

楚清辰听闻他的话，快步走了过去。

打量起床榻上躺着的女人，因为长期卧病在床的原因，脸色憔悴的不成样子，身体瘦弱的似乎风一吹都会散架子一样。

这些都是用眼睛能看到的。

她见到的确是旁人用眼睛见不到的。

大夫人周身都被一层阴气笼罩着，脸色也是雾蒙蒙的一层灰。

楚清辰心下一惊，大夫人这不是病，而是被人诅咒了。

“清辰我娘的病是不是很棘手？”

白泽还是第一次见她凝眉，神情很凝重。她连脉都不探，就是这副表情，以为他娘的状况很糟糕。

“也不是，你娘这不是病，是中邪，有人在害她，我猜是你们府中的人拿了你娘的贴身之物，或者是你娘的头发，指甲等东西，找道士在你娘身上施了咒，导致你娘身子骨越来越差”

楚清辰解释着，对这种害人的道士向来是不屑。

这种术法她倒是会，却从不在无辜之人身上用，都是用在坏人身上。

赚钱可以，却不赚昧良心的银子，这是她做人的底线。

能看得出害大夫人的道士还是有些本事，却不用在正地方，也怪不得她。

“什么？会有这事？怪不得我遍寻名医，都对我娘的病没有头绪，原来我娘就不是病，若让我查出是谁背后害我娘，定会让其生不如死”

白泽双手攥拳，一想到她娘吃了这些苦头，是存心有人陷害，就恨不得将那人撕碎。

“白老板是聪明之人，你仔细想想若是你娘死了，谁才是最得利的，那个便是害你娘之人”

楚清辰心中早有答案，并未直接说。

“又是她，二婶”

白泽经过这么一点拨，顿时想了了一个人。

她娘要是不在了，二夫人便是掌管白家大宅的大夫人。

连月银也过跟着涨，白家的地位也会有所提升。不可谓是诱惑不大。

白泽越想越是心寒，转而是愤怒。

“我知道你生气，不过眼下先救你娘要紧，之后再去找那毒妇算账，报仇也不急于这一时”

楚清辰见他的眼神就明白他的心思。

白泽点头，慢慢的恢复理智，任何事都没有救他娘要紧。

“清辰你一定有办法救我娘的?只要你治好我娘，多少银子我都会奉上”

“这些都是后话，先救人再说，一会我会在屋中施法救你娘，不希望中途有人打扰，麻烦白老板带人先去外面守着，别让任何人进来”

楚清辰嘱托着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502222"  chaptername="第六十五章  大夫人中邪">加入书签</a>
</div>
