    李思则傻眼了，自己刚刚还站的好好的，一时间就被挤了出去。

    “什么人啊？”李思则生气了，不是因为别的，只是他此刻还是搀扶着唐梦然的，忽然被挤出来，唐梦然万一站不稳怎么办。

    “对不起……”

    男子听到自己撞人了，于是也不好意思起来，但是道歉的话说到一半，立马表情变化了起来。

    “哎，你不是那个谁吗？那天晚上？”

    男子看着李思则，立马想起来之前见到过李思则。

    “啥，你不要说这些，你刚刚撞开我，你知不知道我媳妇还受伤呢，万一她站不稳怎么办？”

    李思则直接打断男子的话，气愤愤的说到。

    听到李思则的话，唐梦然笑了，开心了笑了，原来刚刚李思则完全是在担心自己啊。

    “不好意思哥们，是我着急了，不好意思。不对，媳妇？”

    男子还在道歉，却忽然想起了什么，眼睛瞪得大大的看着身边的李思则，然后又看看唐梦然，在两人的身上来回转动。

    “什么媳妇，那是我媳妇。”李思则像是一个急眼的动物，一把拉开男子，然后又站到了唐梦然的身边。

    当两人的对话出现的时候，周围的人都傻眼了，因为刚刚他们分明听到了男子给李思则说的那天晚上，而且还看着李思则叫了一声媳妇。

    所有人的目光开始变得有故事起来。

    “哥们，我没有想到啊，我说为什么这么帅气的一个男孩子，唉，祝你们幸福吧。”

    站在李思则身后的康椒红拍了拍李思则的肩膀，有些语重心长的说了一声，甚至还往后面退开了半步。

    “不是，你想多了。”李思则看着康椒红，立马发现似乎刚刚男子的说话确实有些让人想多。

    看到李思则的窘迫，唐梦然扑哧一声笑了出来。

    “小则啊，我也是没有想到啊。”

    小猪明显是嫌事情不够大，在一旁乐呵呵的说到。

    “你就是那个李思则？”

    听到小猪的称呼，男子立马拉起了脸，看着李思则。

    “对，我就是，怎么了。”李思则看了一眼男子，他感觉到男子现在看自己的眼神跟刚刚的可是不一样的。

    “好，我记下你了。”男子说了一句莫名其妙的话，让唐梦然也有些皱起了眉头。

    “梦然啊，你这个腿，好好养着吧，最近就不要乱走了，从现在开始，我来照顾你。”男子像是在命令唐梦然一样。

    这让李思则瞬间感觉到自己被无视了，不应该是被歧视了。

    “你这人是什么意思啊，看不到我还在这里吗？”

    李思则气了，因为他这明显是不把自己当任看了。

    “对啊，他还在这里呢，这些天也是他照顾我的。”

    唐梦然看着眼前的男子，不知道为什么就是听到了李思则的名字之后，反应这么大。

    “那之前就之前，现在开始不一样了。最近你受伤，一切吃喝都交给我了。”男子走到唐梦然的另外一边，直接拉起了唐梦然的胳膊。

    “哎哟我去，你撒手。”李思则感觉到自己最心爱的东西被人惦记，瞬间恼火。

    “我还就不，你撒手。”男子也是一横，直接对着李思则说到。

    “哎呀，你们够了，我不需要你们照顾。”

    看到两人的争论，唐梦然也生气了，直接将两人的话打断。

    听到唐梦然的话，李思则觉得自己这些天一直都在照顾唐梦然，可是现在唐梦然却说自己不需要被照顾。

    一时间感觉到自己好像有些多余了。

    “我不是那个意思。”

    看到李思则的表现，唐梦然自然知道自己刚刚说的有些过分了。

    但是在那种情况下，她只能说不需要谁的，但是并没有照顾到李思则的情绪。

    “嗯，行，我知道了。”李思则看了一眼唐梦然，心里有些生气。

    “小猪，走吧，我们去热身，好像到我们的比赛了。”李思则看了一眼小猪，直接转身就走。

    小猪有些心情复杂的看着李思则和唐梦然，他自然知道，他们的比赛还没有到，只是李思则不想在这里待着而已。

    “走了好，对了梦然，你这个拐杖谁弄的，难看死了。”

    看到李思则走了之后，男子看着唐梦然手里的拐杖说到。

    “何许，你不要再烦我行不行，还有我告诉你，我不知道你为什么会对李思则那么大的敌意，但是我不希望你来参合我的事情。”

    唐梦然也是生气，看着身边的人直接说到。

    “梦然，我这是为了你好。”被叫做何许的男子说到。

    “我不需要。”唐梦然冷冷的回答了一声。

    而已经离开的李思则根本不知道两人发生的一切。

    “兄弟，等等我们，今天四乘四百米是吧，我给你们加油来了，看我给你们带了什么。”

    李思则和小猪向着室友的位置走去，他们正在田径场上面看着女子跳高，此刻的家乐从身后追了上来。

    “你怎么不报一个项目？”

    看到家乐，李思则问道。

    “我这小体格子报什么，就是来给哥几个加油的。”家乐拍了拍李思则的肩膀，笑了笑说到。

    李思则很艰难的挤出来一个笑容，他知道，家乐这是来安慰自己来了。

    一直以来，家乐都将自己当作235的一份子，什么时候都能够感受到大家的心情。

    但是李思则现在不想要受到被人安慰，这是他的倔强。

    “好了，不想那么多，我们既然报名了，就参加一下，反正都是垫底，只要不走着下来就行了，不争口气，咱么蒸馒头。哈哈哈。”

    家乐笑了起来，李思则也跟着笑了起来，因为他知道家乐说的的实话，校运会上，很多人都是有实力的。

    甚至都不缺少体育生，所以现在报了名，其实就是让大家上去玩一下的。

    几人聊着，就将全部的心思放在了正在跳高的女子身上，还时不时的讨论一下。

    一下子，李思则的心思也没有了之前的阴霾。

    因为他们大概在说：

    哪一个长得好看的女孩跳的不高。

    哪一个不好看的女孩要拿冠军。

