
一间开在地狱里的寻常酒馆，各有心事之人在里面短暂的相聚。

‘斗篷客’用木勺慢慢舀起餐盘内的食物，然后一口一口的送入罩帽之内的黑暗中；夜鬼婆神经兮兮的紧盯着空无一物的桌面，肩头的乌鸦干尸仿佛活物一般，会时不时的抽搐一下；角落里的‘半龙’扭头望向窗外，一边啜饮着杯中的烈酒，一边在回忆着什么。

巴里特从餐盘里拿起一条炸得酥脆的炼狱蠕虫，简单看了两眼后便将其整条丢进嘴里，吱嘎吱嘎的咀嚼着。炼狱蠕虫的味道还不赖，只是带着一点挥之不去的硫磺味。不过这种味道会被黑麦啤酒独有的苦涩所中和，所以二者配合起来倒颇有些相得益彰。

“你们真的不尝尝？”他看向旁边的两位魔鬼同伴。

“进食是下等生物才需要做的事情。”倒钩魔米塔努摇了摇头，而针刺魔赛格只是简单摆了摆手。

随意吧，“再多跟我说说玛卡斯的事情。”巴里特看向赛格，轻声说道，“比如，他的战斗方式，战斗风格之类的。既然你对他知道的这么详细，那就说明玛卡斯不是第一次在竞技场参加角斗。”

“玛卡斯目前一共参加过六场比赛。”针刺魔说，“他的对手有三个被他杀死了，而另外三个却被他饶了一命，而你是第七个。”

“很好，七是个幸运的数字，至少在人类之中是这样。我喜欢这个数字。”巴里特又吃了一根蠕虫。

“人们都说玛卡斯是一位武技十分出众的剑术大师。”针刺魔继续介绍，“以我的实力，看不出你和他之间谁会更胜一筹。而他桌上那对名为‘龙翼’的附魔双刀，则是由精灵的特殊工艺锻造而成，拥有着十分怪异的能力。”

果然是精灵的工艺！巴里特拿起酒杯，轻轻抿了一口。那对双刀上的花纹，以及给他带来那种特殊感觉，和半精灵艾斯特尔的双剑十分相像。

“什么能力？”蛮子问。

“我听说那对武器似乎可以跟随使用者的意愿来改变自身的重量，既可以像棉絮一样轻盈，又可以像山峦一般沉重。”针刺魔说，“当然，也有可能是玛卡斯自身的能力，或是其他效果造成的，反正具体的特效除了玛卡斯自己以外，很少有人知道。”

巴里特在心里暗暗记下了这些内容，“还有么？”

“因为有着十分浓厚的龙族血统，所以玛卡斯还会像真正的巨龙那样，从口中喷吐出致命的火焰吐息。”针刺魔说，“那吐息有点诡异，即便是像我们这样拥有火焰免疫的生物，也无法豁免掉吐息的全部伤害。”

嗯，这个消息很重要！巴里特拿起煮熟的鸡蛋，将血红色的蛋壳在桌角磕碎，并一点一点的剥离着。

“听说玛卡斯还有一些十分强力的魔法饰品。你知道的，他亲手干掉了自己的老爹，一只至少成年的红龙。虽然他不至于做出将自己的老爹肢解卖钱的事情，但从龙穴的宝藏里挑几样饰品拿走还是没什么问题的。”针刺魔说，“不过关于这点你不用担心，因为竞技场上除了盔甲和武器外，是不允许携带其他魔法饰品的。”

还有这条规矩？巴里特停下了将鸡蛋塞进嘴里的动作，“我怎么不知道？”他皱着眉头问。

“很简单，因为你并不需要知道。”针刺魔平静的回答，“你以前没有任何魔法饰品，而对手有没有也不是你能理会的，所以……”他并没有将后面的内容说出，但其含义已不言自明。

“你们就不能将那些乱七八糟的规矩全都告诉我？”巴里特有些不满。

“等你需要的时候，自然会对你说。”针刺魔指了指自己，又指了指在一旁瞌睡的倒钩魔，“放心，我们和你是一条战线上的，你只要安心战斗就好，其他的都交给我们。”

放心？呵呵，我怎么可能放得了心！巴里特闷闷不乐的将鸡蛋一口咬掉大半，霎时间，一股形容不出的怪异味道充斥在他的口腔。

那味道说不上好，但也不能称之为差，如果硬要形容的话，就像是将山羊刚刚摘下的新鲜**放入岩浆上炙烤，待烤干其内部的汁水和液体后，再沾着芥末和蜂蜜送入口中。

其实巴里特并没有这么吃过，但这是他脑中所出现的唯一画面。

就在巴里特盯着手中剩下的这小半个白煮蛋，犹豫着是否要将其全部吃下的时候，不远处餐桌上的那只夜鬼婆却突然站起身，缓缓的向他走了过来。

夜鬼婆莫名其妙的坐在了巴里特的对面，并用杂乱黑发中露出的那只琥珀色眼睛，定定的望着他，那奇怪的眼神让蛮子心里隐隐有些发毛。

“走开，鬼婆！”针刺魔驱赶着，“他的灵魂已经被预定了，不需要你来参与。”

嘿，我的灵魂什么时候被预定了？巴里特想要反驳，但又想道那天和典狱长见面的情景后，便顿时萎靡了下来。

“我想和你谈谈。”夜鬼婆用苍老且难听的声音说，“仅仅只是你，不包括你身边的那两只魔鬼。”

这样的话语让针刺魔赛格难以忍受，他将身上的尖刺立起，并伸手推醒了旁边酣睡的倒钩魔，“没听到我说的话么？你这只丑陋的鬼婆！”

倒钩魔不明所以的站起身来，虽然没搞清楚眼前的状况，但依然亮出了长爪和标志性的锋利倒钩。

“怎么了？这是怎么了？大家有话好好说！”酒馆老板跑过来劝道，“在迪斯之城内斗殴可不是一件好事，我想后果大家都明白。”他说完之后，又看向座位上的夜鬼婆，叹了口气说，“黑莫雯，难道这么久了你还没放弃么？”

“那不是我的名字！”夜鬼婆激动的喊道，“我叫梅莉，梅莉·勒菲！”

巴里特和倒钩魔米塔努一样，心里充满了疑惑，不明白眼前这是闹的哪一出戏。他看到对面这位名叫‘黑莫雯’或是‘梅莉·勒菲’的夜鬼婆再次朝自己问道，“你是否愿意聊聊呢，人类。”

“为什么？”巴里特问。

“你需要我的帮助。”夜鬼婆回答，“而我，也需要你的帮助。”

我确实需要别人的帮助，十分需要，但从没想过这帮助会来自一只邪恶的夜鬼婆。巴里特犹豫了数次心跳后，扭头看向一旁的魔鬼伙伴，“在外面等我一会儿。”他朝针刺魔说。

“我认为我们并不用理会这家伙。”针刺魔劝说道，“只需要将它赶走就可以，更何况，回去的时间快要到了……”

“只是几句话而已，并不会改变什么。”巴里特站起身，居高临下的看着他的魔鬼伙伴，“我认为，这对我们大家都好。”

魔鬼伙伴仰头看着比他们高出许多的蛮子角斗士，脸上透露出一些无奈和畏惧。他们彼此对视了一眼，默默的走了出去。

酒馆老板看到这一幕后，也转身回到了柜台内，餐桌上只留下了巴里特和这只奇怪的夜鬼婆。

“好了，告诉我，你想聊什么。”巴里特将剩下的鸡蛋也塞进了嘴里。

……

没过多久，酒馆‘灵魂悲歌’的门再次打开，巴里特抬头望了一眼被浓烟笼罩的暗红色天空，又低头看了看自己的两位魔鬼伙伴。

“走吧，该回去了。”他轻声说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10457447"  chaptername="第四百二十四章  酒馆内的众生相（下）">加入书签</a>
</div>
