    “先生，怎么了？”

    史进在一边，忙问道。

    “我倒是小瞧了此子，不到金丹修为，竟能夺我法宝！”

    蔡先生面色难看之极，眼里射出森森寒芒。

    本来以捆仙索缉拿拿萧业，在他想来是十拿九稳的事，可是萧业的应对出乎他的意料，竟然能提前避开最为凌厉的一记偷袭。

    一击不中，本该收手，蔡先生不信邪，仍强行操纵捆仙索去捆萧业，但终究少了蓄势蓄力的过程，力道不足，让萧业挡住刹那，太平公主及时以剑丸给予重重一击，灵识几近于涣散，才被萧业抓住机会，以难以理解的手段炼化成功。

    一名先天，强夺金丹中期巅峰的法宝，说出去都没人信，却偏偏发生了。

    “此地不宜久留，我们先走！”

    蔡先生还算是放得下，凶狠的看了眼萧业的方向，挟起史进就走。

    “呼~~”

    萧业则是长吁了口气，刚刚最后一刻，他放出官气，化为看不见的烘炉，把绳索罩了进去，官气才气全力炼化，才断了与蔡先生的联系。

    直到绳索如死蛇般不再动弹，萧业收回官气，细细检查，确认灵识已被分解震荡干净，心头欣喜。

    再一看，绳索是长达五尺的一根黄带子，看不出材质，不禁望向嬉莲儿，问道：“嬉大家可知这是什么？”

    太平公主抢过来道：“此绳索，名捆仙索，乃是阴阳宗的法宝，据说是以万年冰蚕丝为主材，混以人面蛛丝，人面狮的筋络，以及十数种天才地宝做为辅材炼制而成，用于修袭捆人，无往而不利，想不到你倒是好本事，居然抢了蔡恒远的法宝，此宝不难使用，以灵觉探入，在其核心烙下自己的印记即可。”

    萧业依言探查，果然，捆仙索的内部，如人体一样，有着纵横交错的经络相连，中心有一节点，专用于烙上精神印记。

    不过萧业想了想，以才气代替精神力烙了上去，主要是，自己能从蔡先生手里夺来，虽说出其不意，却也表明精神力印记并非不可破解，而才气不同，修士中拥有才气的极少，况且自己的才气已是九品，别人就算有才气，达不到九品，掌握了方法也破解不了。

    不片刻，才气烙印上去，萧业试着耍了耍。

    还行！

    尚算如臂使指！

    “走罢！”

    萧业把捆仙索当裤带系腰上，心情还是不错的。

    三人继续前行，途中遇到十来条黑影，都被炼化成了念力丹。

    值得一提的是，太平公主也有了才气官气，品阶并不低，才气官气同为五品，可以化作洪炉炼化黑影，只是效率没有萧业那样高，可纵是如此，也把嬉莲儿羡慕的不行。

    念力丹可用以修炼心念的力量，在外界几乎不可能得到，这也是此次伪阴间之行的唯一收获，太平公主仿佛故意刺激嬉莲儿，不满意道：“本宫的才气太低，看来回到神都，也要找人文斗，官气嘛，让母后直接封本宫个一品官！”

    嬉莲儿无比羡慕，装出一副委屈的模样，可怜巴巴的看着萧业。

    萧业暗暗摇头。

    经过一天赶路，三人回到了出口附近，却同时大吃一斤！

    出口处，堵着密密麻麻的黑影，足有数百条之多，其中有几条，已经具备了人形！

    “蔡恒远是想把所有人堵死！”

    太平公主冷声道。

    “嗯！”

    嬉莲儿点了点头：“这里都是阴气，补充不到灵气，出不去只能被耗死，此人好歹毒的心肠，萧郎有没有办法将黑影逐一引出？”

    小阴间很奇异，可以正常呼吸，但是没有灵气，在这里只要有足够的食物，可以一直活着，无非是灵气得不到补充，消耗一点是一点。

    萧业面色凝重，望着入口，并不说话，单纯雾状的黑影没什么智慧，吞噬修士全凭本能，可人形的说不准，万一具备了人类的智慧，指挥黑影一拥而上，会非常难缠，甚至送命都有可能。

    他可不是老好人，没有牺牲自己，去成全别人的伟大情怀，尤其还是对自己怀有恶意的佛道两门与苯教，好一会儿道：“想必未来一段时间，会有人陆续赶回来，我们没必要强出头，不如听听大家的意见，拿个主意出来，暂时我们先在附近服食念力丹提升心念之力，嬉大家，我再教你修出才气的法门。”

    “萧郎说的是！”

    嬉莲儿自是乐意。

    三人又向远处遁去。

    这里唯一的好，是灵觉受限，只要出了视线范围，就不怕被人看到。

    退出近百里，沿途做好标记之后，萧业正色道：“修出才气的法门，其实与读书有关，我有一咏叹读书法，只是修习此法，或有可能冒犯到文昌帝君，一旦被察觉，必以凌厉手段报复，你要想好了。”

    嬉莲儿郑重道：“萧郎都不怕，妾也不怕，将来即便遭了劫，也不会怨到萧郎头上。”

    随即以神魂发了一通不得萧业允许，绝不外传的毒誓。

    在道法显圣的世界里，誓言是非常有约束力的，“听好！”

    萧业当场传下咏叹读书法，太平公主也在一边认真听着，她有才气，比嬉莲儿理解的更加深刻，居然先一步掌握。

    不过嬉莲儿好歹是妹嬉一脉的大师姐，经重重筛选才走到今天的地位，天姿心性，皆为上上之选，仅仅差了一日，也掌握了咏叹读书法的精髓。

    诵念了大半个时辰之后，二女相继停下，太平公主却是眸光微闪，问道：“萧郎，大劫将临，纵然你浑身是铁又能打得了几根钉，有没有想过将此法推广？”

    “哦？”

    萧业看着太平公主，心知必有后话。

    太平公主又道：“其实素心宗单论本性不算太坏，无非是贪图那点龙气而己，你与素心宗已经纠缠极深，因果相连，既然如此，有没有考虑过将此法在素心宗内传下去？

    当然，法不能轻传，素心宗也须付出代价，须传你大接引诀，并以你为本代的护道人！”

    “什么？”

    嬉莲儿惊呼。

    太平公主淡淡道：“此事你做不了主，你可以回宗门向贵宗几位主事的元婴请示，但我敢断言，与萧郎合作，对素心宗必大有裨益。

    萧郎怕是还不知道什么是护道人吧？护道人有护持道法传承的义务，但在素心宗内，也具有极大的权力，还可以翻看宗门秘典。

    苏月儿的师尊苏小小，当年便有一蓝颜知己，也是素心宗的护道人，身份极其隐秘，除了苏小小与宗门几个元婴，无人得知，或许仍在世。”

    萧业陷入了沉思当中，讲真，太平公主的提议确实让他动心了，对大接引诀与上古秘闻，他心仪已久，而且他是现代人，也没有太多的门户之见，这一笔交易的得失，要看站在什么角度。

    其实萧业把咏叹读书法传给嬉莲儿，不完全是嬉莲儿的美貌，或是夺了人家的初吻，以他的老腊肉心态，对男女之情看的并不重，反而更加重视亲情。

    关键是，大劫将来，多一分力量，对抗大劫也多一分把握。

    许久，萧业问道：“公主的提议好是好，但若将来，素心宗弟子四处掠夺文气，天下岂不是乱了套？”

    “哼！”

    太平公主哼道：“连女子都不如，这等男儿要文气何用，如果萧郎仅执着于男女之别，那本宫会对你很失望。”

    “好了，好了，公主少给我扣大帽子！”

    萧业摆了摆手，又道：“此事我们说了不算，还须嬉大家上报宗门再做决定，不过我加一个要求，要在素心宗内推广我的《大罗心经》。”

    嬉莲儿眼前一亮道：“萧郎所图非小呢，不过妾就喜欢有野心的强大男人，萧郎越强大，妾越是沉迷不可自拨，妾回到师门会劝说师长的。”

    萧业无语道：“继续吧。”

    太平公主的嘴角，现出了一抹狡黠的笑意。

    她融合了秋瑾的烙印，冥冥中，也接受了一些秋瑾的思想，如革命、女拳，不自觉的影响到了她现实的行为。

    就如萧业，身怀文天祥与武松的烙印，也继承了义与勇！

