
　　唐果没插话，听着金小宝默默吐槽犀牛精的不好。

　　她算是看出来，金小宝和犀牛精的关系应该是不错，要不然哪里会这样吐槽又关心的。

　　“穿过这里就能到里面了。”金小宝指着一棵很别致的大树背后的位置，带领着唐果走过去。他们仿佛穿过了一层水膜，瞬间来到一个新的天地。

　　这里的太阳明媚，鸟语花香，与之前古古怪怪有几分阴森的森林明显不一样。

　　比起外面，这里真的是太明亮了。

　　最重要的是，在不远处的前方，还有一个巨大的池子，在池子的上方，竟然还有一条瀑布，犹如一块白布往下铺来。

　　再走近两步，她算是看清楚了。

　　瀑布是瀑布，池子就不是池子了，而是瀑布下面的那个水塘。在水塘的下方，水依旧在流动着。

　　只是瀑布下方水塘，竟然这么大，还是令她有些吃惊。

　　无意外，这里又是一个特别适合修炼的地方，难道会被一只大妖霸占着。

　　她发现这个世界大妖的待遇还挺好的，若是没有打搅，基本就在家里安安心心的过日子。

　　“牛升。”

　　金小宝站在水边的一块石头上，对着水中喊道：“你泡多少年了，皮都要泡掉了。”

　　只有上方的水砸落下来的水花，水中没有其他的动静。

　　金小宝不信邪，继续喊：“牛升，你再不起来就有人进来放干你的水，取你的角。”

　　这句话明显是管用了，刚刚落下，水里就传出一道浑厚的声音：“哪个家伙干来俺家捣乱？看俺不一角顶死他！”

　　“呵呵，说出去都丢人，遇到什么还是用角顶人，你能不能长进点？”金小宝嘲讽道，“醒了就赶紧出来，有很重要的事情。”

　　说完，金小宝赶紧招呼唐果：“退远点，这家伙出来动静很大。”

　　唐果照做，还在面前弄了一层灵力罩。

　　刚刚远离，果然周围开始震动，接着那水塘里面站起来一个巨物，周围溅起了很大的水花。随着那个巨物抖动身上的水，那些水犹如飞剑一边往四处散开。

　　若是刚才不避开，绝对会被这些水剑攻击到。天籁小说网

　　等到那巨物安静下来，唐果才仔细观察他的外貌。最引人注意的，当然是对方头顶上的角，尖尖的，一看就很不好招惹的样子。这角，也确实生得漂亮。

　　“嗯？小老鼠，怎么有生人的气息？”牛升感觉到唐果的气息，发问，“小老鼠，你怎把生人带到俺这里来了？”

　　金小宝有些生气:“我没名字吗？能不能别一口一句小老鼠？”

　　“你难道不是小老鼠吗？俺一脚就能覆盖你。”牛升直言，根本不管金小宝有多生气，“你还没有说这个生人是谁呢。”

　　“你先变成人，坐下来慢慢说，这件事说来话长。”金小宝不想纠结怎么称呼的事情，只想找点将事情解决掉，不然留着就是一个潜在的危机。

　　居然有人算计他们四个，这件事绝对不简单。

　　“好吧。”牛升话落，眼前巨大的犀牛不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5624章 男主爹的爱慕者（13）免费阅读。https://www.23sk.com 