    啪！

    “贱人，给我老实一点！”

    一处昏暗洞穴中，白露脸上重重被打了一巴掌，身子直接就被这股力量打飞，狠狠撞击在了墙壁上，然后又被反弹了下来。

    白露挣扎着站起来，一言不发。

    这个时候激怒对方没有好处。

    而在她的对面，贪狼队长情况则是十分糟糕。

    为了逃命，他耗尽了百万年修为以及几十万年的寿命，拼死一搏才逃了出来。

    不过即便如此，其实力还是要远远强过白露的。

    一股脑的取出一大堆灵药，全部塞入嘴里，贪狼队长那苍白的脸才多出了一丝血色。

    洞口被布置了阵法，白露修为也被封印了，根本跑不掉，现在唯一能做的就是等待着龙帝的到来。

    啪嗒！啪嗒！

    安静的洞穴内，不断有水滴落的声音，那是白露脸上的伤口，在不停的流血。

    修为被封，肉身力量也被封了，没有了恢复能力，只能眼睁睁的看着自己越来越虚弱。

    另一边。

    砰！

    龙帝将最后一名高手一拳轰爆，而后便散开神念。

    白露身上有他的信物，只要不是距离太过遥远，以及身处那种与外界彻底隔绝的地方，都是可以找到的。

    神念不断扩散，覆盖百万里，千万里...

    一直到两亿里外，才感受到了一丝熟悉波动。

    “在那里，我们走！”

    大手一挥，空间之力包裹着众人，刹那远去。

    ......

    蔚蓝天空下，两道虹光一前一后疾驰，距离不超过一万米。

    飞在前头的是一个看上去二十来岁的女子，身材跟长相都很一般。

    后面追击的则是一个带着几分邪气的俊朗青年，身上的衣服也很是华丽，一看就是大家族的公子。

    “火菲儿，不要再跑了，乖乖把东西交出来，我可饶你一命！”

    “放屁，谁不知道你火樽是一个人面兽心、卑鄙无耻的家伙，你说的话根本不能相信！”

    “哼，那东西不是你能染指的，不交出来今天只有死路一条。”

    “那就来吧，谁怕谁！”

    “是你逼我的，出来吧--碧眼火狮！”

    怒吼间，一头体型长达百米的巨狮出现，一双眼睛如青玉一般，浑身毛发尽皆熊熊燃烧，凶煞之气通天彻地。

    轰！

    碧眼火狮一个冲击就追上了火菲儿，那巨大的爪子猛然一拍，掀起无尽神能。

    火菲儿面色一变，只来得及双手交叉挡在面部，然后就被一股无法抵御的巨力给轰到了下方的丛林中。

    她身上沾染了一点闭眼火狮的火焰，一瞬间就把整片丛林给点燃了。

    吼！

    振聋发聩的咆哮声在耳边回荡，然后她又被击飞了。

    砰砰砰...

    火菲儿根本不是那火狮的对手，被当成了一个沙包疯狂殴打。

    “可恶，要不是我的本命灵兽出了点问题，也不会被你打成这个样子。”

    火菲儿咬着牙，死命抵挡着碧眼火狮的攻击。

    轰！

    她狠狠撞击在一座大山上，整个身体都镶嵌了进去，哇的一下吐出一大口带着碎肉的血水，神色萎靡。

    火樽身形一闪出现在她面前，冷然一语：“卑贱的分支，还想要染指那样东西，还不赶紧交出来！”

    “嘿嘿，休想。”火菲儿擦了擦嘴角的血迹：“有本事就杀了我，那东西我根本没有带在身上，哪怕是杀了我也别想得到！”

    “贱人，真当我奈何不得你是吗！”火樽勃然大怒，一把掐住了火菲儿的喉咙：“我给你最后一次机会，交不交出来！”

    “交你奶奶的大鸡腿。”

    火菲儿的态度十分坚决。

    “既然如此，那就让你尝尝我的搜魂...嗯？”

    话说一半，火樽忽然扭头看向天空。

    那里，有一男四女出现。

    他们的气息都十分强大，特别是为首那个长相平凡的男子，只是随意的看了自己一眼，火樽就有种被打入无底深渊的错觉。

    “好可怕的存在。”火樽惊出了一身冷汗，不过看到他们并没有太过关注，他才松了口气：“应该只是路过。”

    “几位前辈，请救救我！”

    这个时候火菲儿发出求救的叫声，使得火樽脸色一变，手头上的力量加重：“贱人，你这是在找死！”

    高空中，郭念瑶看了一眼下方的两人，对龙帝说道：“公子，我们要出手吗？”

    “没必要，别多管闲事，赶紧救出白露才是要紧事。”龙帝淡淡的道。

    他可不是老好人，也不清楚下面两个人之间有什么恩怨，最好就是当做没有看到。

    眼看着龙帝等人就要离开，火菲儿急了，用尽全部力量吼道：“前辈，我手头上有一枚远古天丹，通过此丹或许可以找到丹道法则！”

    “贱人，我杀了你！”

    火樽心头狂跳，再也按捺不住，右手食指跟中指并指如剑，朝着火菲儿的眉心刺去。

    死亡的危机萦绕心头，火菲儿惨笑：“难道我的生命就这么结束了？”

    但下一刻她就瞪大了眼睛。

    只见火樽的剑指在距离她眉心还有一寸的位置停了下来，再也无法前进丝毫。

    龙帝不知道何时出现在了她面前，正用一双不带半点感情的眸子望着她。

    见到这双眼睛，火菲儿的心神都好似要被彻底吞噬进去。

    龙帝适时的移开目光，再晚一丝火菲儿就要变成自己的傀儡了。

    火菲儿回过神来，俏脸上浮现一丝晕红，然后连忙惊醒：“多谢前辈相救。”

    “你刚刚说的远古天丹在何处？”

    “被我藏在一个十分安全的地方，只要前辈能救我，那枚丹药就奉送给前辈。”

    她宁愿被一个陌生人得去，也不愿意给火樽。

    “前辈！”火樽顿时急了：“您别听她胡言乱语，根本没有的事。这丫头就是晚辈的一个逃犯，晚辈是奉命前来抓她回去的。”

    火菲儿说的是真是假，龙帝自然能够分辨出来，对火樽淡淡的道：“她，我保了，你可以离开了。”

    火樽脸色彻底变了：“前辈，这是我火家的叛徒，是不能交给外人的。前辈可能还不知道我火家是什么样的势力吧，还请三思。”

    言语间，有着浓郁的威胁意味。

