    一小时后，口干舌燥的孟浪带着冯宝宝回到了隔壁的520号房间。

    “你们回来了？快喝口水歇歇吧，事情办得怎么样？”已经换好了皮卡丘可爱睡衣的诸葛大力将早就准备好的杯子递给孟浪，同时问道。

    孟浪神色疲惫的对小丫头比了个OK的手势：“搞定了，如果一切顺利的话，等咱们从霓虹回来之后，张楚岚那小子就有的忙了。”

    “嗯，那就好。”诸葛大力没有多问，见平时龙精虎猛的孟某人此时刻意装出了一副劳心伤神的样子，微一错愕间就猜出了他的小心思。

    但感受到了隔壁威胁的小丫头不仅丝毫没有戳穿孟某人的想法，反而顺着他的意思微笑说道：

    “孟浪，之前不是说好了要教我和宝儿姐按摩术的吗？看你这么辛苦，今天犒劳犒劳你。

    就我先学吧～你来教，我拿你练练手，以后练熟了经常给你按一按。”

    ‘Yes！计划通！’

    心底兴奋的狂吼着，孟某人觉得自己不仅摸到了摆脱技师身份的希望，更是隐隐看到了翻身农奴把歌唱的曙光。

    拼命压下惊喜之情不让它表现在脸上，孟浪露出了自己一贯老实憨厚的面容说道：“这怎么好意思呢……”

    一边说着，孟某人一边迅速给自己释放了一发净衣咒，接着动作麻利的脱下鞋子趴在床上。

    “不过既然大力你这么坚持，那我也只好勉为其难支持你的想法了～来吧，咱们先从后背肌肉群的松弛手法开始学起。”

    诸葛大力：(￣ー￣?)？？？

    “好，不过我手法不纯熟，有什么用力不当的地方你多忍忍昂。”

    孟浪：(゜-゜)ゞ？

    “啊——！大力…大力你轻点……啊————！！！”

    于是，接下来的一个多小时里，睡在隔壁的任大小姐有幸听到了一串匪夷所思的男人呻吟声……

    ————

    转天一早，孟浪三人从酒店拿了一份外带早饭就匆匆辞别了任菲，赶第一趟班机飞回了魔都。

    一路上孟某人都是一副生无可恋的样子扶着自己的老腰，颤颤巍巍的享受着冯宝宝那非但不怎么贴心还经常被克扣掉一大半的投食。

    诸葛大力却没有理会某个精壮男人的无耻作秀，而是拿着两部手机，左右开弓的一边对昨晚的按摩学习进行着记录和总结，另一边又同时针对孟浪昨天提出的在野麒麟诱拐计划做出一系列补充与完善。

    就这样，一直等到飞机即将落地的时候，小丫头才终于结束输入收回了手机，而孟浪也终于眼睁睁的看着瓜婆娘一口一口的吃完了本属于他的那份早餐。

    “唉……”深深的叹了口气，孟浪见飞机已然落地，便不再装了，招呼一声就带着两个妹子在同乘头等舱的六个大叔大爷们艳羡的眼神注视下率先走出了机舱。

    临出门前，孟某人还特意回头给那群盯着两个妹子看了一路的老男人们留下了一个意味深长的笑容。

    那表情仿佛是在说：“羡慕吗？羡慕也没用，哪怕你也坐头等舱，但你有这么顶的女伴吗？

    I'm so sorry～你没有的，我有，不仅有，我还有两个！”

    叔叔们，你社你的会，我富我的贵，大家香水不犯花露水，我的妹子我领回家了，你们想找妹子就学徐老四，多去会所洗洗脚吧。

    ‘不过为啥总觉得这帮人里有一个这么眼熟呢？想不起来在哪见过啊？算了～大概是错觉吧，那小老头明显也是个异人，可能是翻卷宗的时候看过吧。’

    孟浪轻轻甩了甩脑袋，快跑两步追上在他思考的时候已经稍微走远了的两个妹子，三人说说笑笑的往回走去……

    又过了两个小时，拎着七八袋巨量烧烤的孟浪跟在妹子身后走进了3601的大门。

    恰是午饭时间，3601的餐桌旁此时正坐着吕家三口、张家三口以及粉毛小萝莉一只。

    七个人此时正双目无神的望向厨房里那道忙碌着的身影，失去焦距的瞳孔充满了他们对这个世界的无声控诉。

    孟浪和诸葛大力对视一眼，看来这顿烧烤确实买对了。

    闻着厨房那边即使开了大功率抽油烟机也依旧不停飘来的焦糊味道，就连一向不挑食的冯宝宝都微微打了个冷战。

    女魔头人菜瘾还大的魔鬼厨艺在爱情公寓里可谓是远近闻名，是可止小儿夜啼的存在，孟浪实在有些佩服坐在餐桌前的这七位大佬。

    鲁树人先生曾经说过：“真正的勇士不仅敢于直面惨淡的人生、敢于正视淋漓的鲜血，他们甚至可以面对胡一菲的料理不临阵脱逃。”

    ‘壮哉！’

    心里暗暗佩服了一句，孟浪决定化身天使拯救这几只可怜的迷途羔羊，于是他轻轻咳嗽了一声：“咳！咳！诸位，我们回来了，路上还顺便带了烧烤。”

    “太好了！老板你终于回来了！”听到孟某人的话，张伟仿佛见到了救星一般，一个箭步从座位上窜了起来，笔直奔向了孟浪……怀里的烧烤袋。

    看着张伟抱着烧烤袋眼眶湿润的样子，孟浪忍不住翻了个白眼。

    你家两口子外加一个大侄子现在的收入已经远超魔都人均收入了好伐？哪怕你们每次都会捐一半给福利院，也不至于穷到天天必须蹭胡一菲的饭吧？

    更要命的是，如果一个人抠也就罢了，张家叔侄俩那真是一个比一个抠，陈朵小妹妹能在这种天天吃糠咽菜的生活条件下依旧对他不离不弃，真是不得不说，小姑娘可真是……没见过世面。

    同情的看了陈朵一眼，孟浪又搬了几把椅子放到餐桌旁，带着诸葛大力和冯宝宝坐了下来。

    小丫头把特意为陈美嘉买的营养餐粥放到了她的面前，转头看到胡一菲还在厨房里搞着爆破实验，便好心提醒道：

    “一菲姐，你别忙了，我们买的烧烤有很多，一起过来吃吧。”

    女魔头头也不回的摆了摆手，声音亢奋：“没事儿，你们先吃，我再给大家添两个菜。”

    就在小丫头和孟浪对视着疑惑不解的时候，陆玲珑开口了：“行啦～你们不用再劝了，姑父今天回来，姑姑这是准备提前练练手，一会儿给姑父做接风宴呢！”

    孟浪：(ノ￣▽￣)？

    “哈？”

    ……

    PS：第三更。

    鞠躬下台

