    李珏神色平淡，目光清冷。

    他已经失去了所有的耐心，本想他已成仙，所以不想继续插手凡间的事。

    但是。

    秦汉之争已经持续十几年，已经没有继续下去的必要了！

    必须要有一个了断，毕竟武汉那边已经是强弩之末，继续下去实在是没有必要。

    他还是不会对汉中王刘邦动手，甚至是跟着刘邦打天下的樊哙等人，他也同样都不会动他们。

    但是从天上下来的，有一个算一个，他都打算亲手擒拿打杀。

    文曲星萧何首当其冲，李珏也打算先拿他开刀，震慑群雄。

    众人纷纷看着李珏，眼神坚定，目光之中充满了崇拜。

    太子扶苏想要交出兵权，将三军交给李珏指挥，拿下汉王宫。

    但是李珏根本不想要所谓的兵权，他只想单枪匹马入汉王宫拿萧何！

    至于其他人，还是需要太子扶苏带着大军冲杀。

    天蓬元帅想要跟着李珏一起踏入汉王宫，但是被拒绝了，虽然说他在天是一个实力强大的神仙，但是在凡间接受到天道的压制，实力还不如凡仙境界的鬼谷子。

    李珏也没有带上鬼谷子，以鬼谷子的实力还有他的智慧，能够让大秦以最少的损失碾压叛逆。

    李珏道：“我这就进入成都汉王宫，你们可以发起总攻了，今天晚上就可以在汉王宫里面吃烧烤。”

    众将士闻听此言，顿时士气高涨，振臂高呼。

    当消息传下去的时候，顿时全军高呼，激动万分。

    虽然说李珏久不在人间，特别是在三军之中，并没有属于他的部曲。

    但是他的名头在整个大秦范围之内都是响当当的，甚至很多时候比秦始皇嬴政更有用。

    他是大秦的希望，是将士们的信仰，是无数普通人的精神支撑。

    随后李珏单枪匹马来到了成都门外，还没有靠近百丈，城墙之上就已经射下无数道箭矢。

    守卫城门的，是跟蜀汉大名鼎鼎的汾阴侯周昌！

    周昌大喝一声道：“李珏，此乃我蜀汉之疆土，若是你胆敢再上前一步，必将万箭穿心。”

    众将士放眼下去，就见到城墙脚下，无数道箭矢之下，李珏的身影依旧在。

    所有的弓箭都没有落到他身上，仿佛都长了眼睛绕着他走。

    而在他的旁边脚下泥地里，插满了箭，让人无法抬脚。

    李珏便是抬起手来，一拳打了出去，顿时面前一切障碍都被清空，包括在他百丈开外的三丈厚的城墙。

    城墙之上的士兵们纷纷葬身在石堆里，还侥幸活着的都是眼神惊恐，目光呆滞，头皮发麻。

    汾阴侯周昌已经带着亲卫腾空而起，他手持长枪，身穿白甲，头戴冲天翎，身上散发出强大的真人上位气息。

    汉王手下有18位侯爷，已经死了两位，剩下的每一位实力都不简单，至少都有真人上位的实力。

    他们本来没有这么强大的，但是李珏将乐山夷为平地，踏平峨眉山之后。

    汉王刘邦就再也没有藏着掖着，打开国库，让手底下能人异士尽情拿走宝物修行，提升自己的实力。

    这才有了如今的蜀汉十八侯，不过如今只有十六侯。

    汾阴侯周昌手持长枪，从天而降，他负责守卫此处城门，不得有失。

    如今城门和半截城墙都被李珏一拳扫空，他已经退无可退，避无可避，只能强行出手。

    这一刻，他别无选择，唯有以死而战。

    唯一让他期待的，那就是相国萧何大人告诉过他们，就算是神仙下凡在人间也是受到天道的压制，实力不会超越凡人！

    李珏就算是在天上如何的作威作福，修行如何的高深莫测，在这人间终究是肉体凡胎，法力有限。

    所以他觉得与李珏之间还是没有太大的差距，即使不能一击而成，他也要将李珏打伤，给其他人争取机会。

    汾阴侯周昌从天而降，人未至，一点寒芒先到，看呆了后方大秦将士。

    也让无数将士一颗心提到了嗓子眼，他们攻打成都许久，迟迟无法跃进雷池半步。

    就是因为有汾阴侯周昌在此守候，可想而知汾阴侯周昌的实力到底有多么可怕和强大。

    要知道就算是神仙转世的天蓬元帅，攻打城门的时候，也依旧是被汾阴侯周昌挡在门外。

    他手中的那杆长枪，甚至差点让天蓬元帅受了伤。

    也不知道李珏是否能够挡得住。

    结果。

    李珏伸出一根手指只是用小拇指肚，就挡住了汾阴侯周昌刺出来的那无匹枪芒。

    周昌目瞪口呆，这一枪用尽了他的全力，耗光了他的所有真气以及精力，就是为了打伤李珏。

    他的要求并不高，只要能够伤到李珏分毫就可以！

    但是却没有想到，被李珏一根小拇指，就轻松的挡住了他引以为傲的枪法，让他难越雷池半步！

    汾阴侯周昌彻底的绝望，这一刻他想到了很多东西，想到了自己的父母亲人朋友，更想到了自己的妻儿子女，还有成都里面的无数老百姓。

    他咬着牙道：“相国大人不是说过嘛，就算是神仙下了凡也无法超脱凡人的界限，你到人间来，怎能破例？”

    李珏淡然道：“神仙本是凡人做，我尚未成仙之时，就可上天屠神，下地斩妖。”

    “如今我跳出三界外，不在五行中，可上九天揽月，下五湖捉龙，在这小小的方寸之地，又怎么可能变得更弱！？”

    实际上他体内的法力都没有动用一丝一毫，他一直使用的都是自己强大的摩柯金身。

    肉身的力量是不受到天道的压制，所以李珏光是凭借摩柯金身，就已经能够镇压寻常金仙。

    对付区区一个强行提升上来的真人上位，可以说吹口气，就能够让他灰飞烟灭。

    汾阴侯周昌将相国萧何的话奉为真理，所以他根本无法接受李珏能够超脱凡人这个事实。

    眼睛逐渐猩红，似乎在默念一种邪术，身体也是逐渐变得滚烫冒烟。

    他在燃烧自己的生命，也要调动身体里面最后一丝一毫的潜力，壮大自己的实力。

    汾阴侯周昌道：“我吟诵相国大人传授的仙法，燃烧我自己的生命以及灵魂，使得我此时的实力强大十倍，即使是死，我也要让你踏不进成都半步。”

    他身上的力量骤然变得强大起来，一下子就超越了普通真人上位，强大的力量让大秦将士们都毛骨悚然。

    得到李珏提拔而实力大增的李信，震撼道：“想不到世上竟然有如此功法，竟然能够使自己的实力骤然提升10倍以上，只是可惜用过一次之后，恐怕自己也要死了！”

    三军统帅韩信道：“李师兄，你说他现在实力提升10倍之后，达到了什么境界？”

    李信道：“比我现在还稍微强大一点，但是强大的也有限！”

    韩信大惊失色，震撼无比。

    世人都不知，唯独他知晓，李信曾经得到过李珏仙丹的帮助，还有得到李珏传授道法仙术，如今也是机缘巧合之下达到了凡仙境界。

    而实力强大10倍之后的周昌，竟然比李信还要强大，岂不是说快要达到了仙人境界！？

    天道镇压之下，实力快要达到仙人境界的周昌，李珏又是否能够挡得住呢！？

    大秦将士们睁大了双眼，感受到周昌的实力大增之后，他们的内心也忍不住有些打鼓。

    奇迹是否还会发生在李珏的身上！？

    下一刻。

    所有人都傻眼了。

    因为实力强大10倍之后的周昌，依旧是无法刺穿李珏的皮肉，甚至是李珏曲指一弹，震荡了空间。

    在李珏弹指一挥间，首先化为齑粉的就是那一杆长枪，随后周昌整个人也是烟消云散。

    大秦将士顿时鸦雀无声，城墙之后的汉军也是目瞪口呆。

    随后大秦将士欢呼鼓舞，振臂高呼，激动万分，热泪盈眶。

    这一刻他们的内心更加的坚定，他们的信仰更加牢不可破。

    韩信和李信对视一眼，眼神之中都是充满了狂热。

    奇迹不会发生在李珏的身上，因为它本身就已经是奇迹，挡不住周昌那一枪，反而才是奇迹呢！

    弹指间灭了汾阴侯，李珏跨过废墟，走过人墙，所到之处，汉军将士们纷纷让道。

    李珏则是一步一个脚印，往成都汉王宫方向而去。

    与此同时。

    汉王宫之中。

    汉王刘邦召集群臣，在他旁边有一个俏丽美妇，看起来三四十岁，但是却打扮得十分年轻，身材丰腴。

    是人世间少有的美人！

    这个女人就是汉王刘邦的贤内助王后吕雉，对付大秦众多将士的许多布局，她都参与其中，也算是出谋划策的能人。

    但是这一刻，她已经慌了心神。

    第一个提出要汉王刘邦投降，以保全性命！

