    

    许愿放学回来，看到茶几上放着水果。

    袁佩珍说：“你隔壁阿姨儿子送来的，说是谢礼。”

    果盘很丰富，苹果，菠萝，西瓜都切成一块一块的装在透明盒子里，还贴心的放上了签子。

    “隔壁儿子还挺好看的。”袁佩珍扫了一眼许愿，继续说，“比你好看。”

    许愿拿着签子的手一顿，不满的嘀咕了一句：“能有多好看？难不成是天仙？”

    “反正比你好看多了。”

    她妈就跟被对面的小伙子迷住了似的，一个劲得夸，把人夸的跟什么似的，恨不得是自己儿子。

    “小伙子发型也怪特别，今天过来敲门给我吓到了，我寻思着这女孩怎么说话跟男孩子一样，仔细去瞧瞧，原来是个男孩子，我还真没见过这么漂亮的男孩子。”

    许愿听得耳里起茧子，往嘴里塞了一块西瓜，放下签子，去了房间。

    没一会儿，她哥许诺敲门进了房间，给她递了一辈子牛奶，戚梦的短信正好也在这时，一个接着一条发过来。

    许愿手指点了一下语音，然后低头翻出书，听到语音内容动作忽然顿住。

    是个男生低低沉沉唱歌的声音，声音很像贺礼。

    戚梦立马接着又一条语音，自动播放：“姐妹你猜我在哪呢？”

    许愿立马打字回复过去问戚梦：你在哪呢？是谁在唱歌？

    戚梦很快回复过去，语音里的语气带着兴奋：我和余江在一个酒吧里，这是酒吧驻唱的声音。

    许诺刚放下被子，还未出门，也听到语音内容，里面的女生声音很开心，还夹着有人亲昵的叫她“梦梦”，大概就是她说的那个余江。

    许愿低着头回复短信，许诺扫了一眼她手机，叮嘱她：“写完作业把牛奶喝了，早点睡。”

    许愿没抬头，手指在手机屏幕上点着键盘，一边回应许诺：“知道了，哥。”

    她低着头和戚梦在微信上聊天，也不知道她哥是什么时候出了门，不过没一会儿就听到了关门声。

    过了一会儿，戚梦才回复：余江说带我出来玩玩。

    许愿看了一眼时间，晚上十点了，她给戚梦回复：注意安全。

    戚梦：放心啦，我和余江在一起不会有事的。

    许愿想了想，最后用着开玩笑的语气，试探的回复：就是和余江在一起所以才让你注意安全。

    戚梦这次换成了文字回复，她那意味深长的话，让戚梦想到了一些脸红心跳的事情：你想什么呢？我和余江正常交往，才认识没多久，怎么可能会有那样的危险。

    许愿受到短信，正准备回过去，戚梦的短信又发了过来：好了，不和你聊了。

    许愿盯着屏幕，默默的把打好的字给删了。

    这辈子，她提前几年去个贺礼认识，也只是改变了她和贺礼的生活轨迹，其他的事好像并没有收到影响。

    夜里，许愿睡下前不放心戚梦，又给她发了一条短信。

    然后把戚梦发来的那个男生唱歌的语音反反复复的听了好几遍，越听越像贺礼。

    也是听了好几遍才听清楚男生在唱什么。

    是一首民谣《春风十里》。

    最后，许愿伸手迷迷糊糊又点了这条语音然后不知不觉睡着，也没等到戚梦的回复。

    昨晚后半夜的时候下了一场雪，许愿醒来的时候，地面上积了层雪，十一月过去。

    许愿起迟了，慌慌张张的洗漱，换衣服，早饭都没来得及吃，就准备去学校。

    许诺开车送她。

    这时，贺礼才从夜店回来，碰到了许愿上学，他低着头，顺势钻进了路边油条店，买早饭。

    随后，侧头看了一眼，女生站在路边买早饭，时不时打着哈欠。

    她到了冬天起床就特别困难，以前上班，通常情况下都是早上匆忙起床，然后早饭都来不及吃就出了门。

    “小伙子，你要油条和豆浆好了。”

    贺礼垂眸，付了钱，拿着油条豆浆转身出门，她也上了车，很快消失在这条街上。

    许愿踩着早读的铃声进了教室，一进门就看到戚梦一副没睡醒的样子趴在课桌上。

    前排，方橙手指了指戚梦，用手挡住嘴，压低声音：“昨晚不知道去哪鬼混去了。”

    戚梦看了一眼身边戚梦，没说话。

    最后班主任进来了，戚梦才打起精神来。

    之后下课，戚梦立马又去找余江。

    方橙看到女生朝着余江奔去，皱眉说：“这好像也没在一起多久吧？这么黏？”

    许愿看着戚梦的背影，默默收回了视线。

    上辈子也是这样，戚梦恋爱后和她的距离越来越远。

    也是和余江在一起后，戚梦从重点班掉到普通班，可是，她还是满脑子都是余江。

    余江一次又一次的劈腿，她会心软的原谅。

    这一点，和贺礼的母亲有点像。

    方橙又说：“我感觉戚梦有点恋爱脑，就算很喜欢很喜欢余江，也不能昨晚那么晚了还跟人家出去玩吧？”

    许愿问：“你觉得余江怎么样？”

    方橙张了张嘴，有话不好说：“怎么说呢，我都是听别人说的。”

    “听说了什么？”

    方橙看了看周围，跟做贼似的，小声说：“就是余江吧，帅是帅，但是听说人品不咋样。”

    “我也是后来才知道的，有一次我去厕所，听几个别的班女生说的，说余江其实是和朋友打赌故意接近戚梦的。”

    “你可千万不要和戚梦说，假如这件事是假的，那就尴尬了。”

    许愿张嘴，正准备说话，也不知道戚梦什么时候回来的，看起来心情不错，满脸笑容：“你俩背着我说什么呢？”

    方橙心虚的摇头，反应很快：“没，我有道题目不会问问许愿。”

    方橙偷偷朝着许愿挤眉弄眼，意思是让她别说刚刚那些话。

    看到许愿点头，方橙这才把心放进肚子里。

    戚梦也没注意两个人的小动作，低着头把余江给她的零食分给了她俩。

    “我大方吧，对你们好吧。”

    方橙拿着戚梦塞进手里的零食，有点心虚，毕竟刚才说过人家的坏话，她偷偷看了看许愿。

    见许愿像个没事人一样收下，她也收下了。

    “谢谢。”

    “余江买的，明天余江生日，让我带着我小姐妹一起去，小姐妹们，你们去不去？”

    方橙看向许愿。

    许愿点头：“去。”

    方橙也跟着点头：“我也去。”

    .

