    子弹飚飞，手雷弹片交错。

    金属飞盘相互牵引，大量的紫色磁暴澎湃汹涌，黑色祸水如同一只滔天巨手，笼罩战场。

    爆炸音浪和纷乱的怒吼声乱糟糟地响了一阵。

    魔穗怒吼着转身。

    猩腻的鲜血自的李阎的五指间滑落，一名行动队战士扬天而倒，他手里的步枪断成两截，握在扳机上的手指还在徒劳地扣动，直到身体落地。

    除却魔穗和悬崖下的脸肿，行动队的三阶战士还剩下最后四人。

    黑色的祸水在地面形成七七八八的水潭，行动队的人都被拍倒在祸水的水潭中。

    李阎的眼珠转动，横划过战场，却找不到狙击子弹的来源。

    “拼着受伤也要杀他……”

    宋左咬碎嘴里的花生，两排牙齿咬合在一起：“是觉得我们根本没有杀死你的可能么？”

    宋左拿捏的时机的确毒辣，饶是李阎早有留心，也在刹那间面临两个选择，要么利用隐飞逃开，另找机会发动袭击，要么一鼓作气，凭本能和水甲直面宋左这一枪。

    李阎不假思索地选择了后者，并用大范围的祸水袭击了所有人。

    他身上浸透血污的史密斯风衣，被弹片巨大的动能撕扯的一条条的，里面金红色的软甲被轰成稀烂，血迹从胸口一直流到小腹，整个匀称的上半身连同失去光泽的混沌纹身一齐暴露在外。

    伤势不轻的李阎下意识攥紧拳头，却听见一阵叮叮当当的声音，手指上的银色指链断成渣滓，稀稀拉拉地落在泥土上。

    史密斯风衣报废，火蚕丝软甲报废，梁货·雕雪报废。

    李阎眼神闪了闪，撇了撇嘴：“旧的不去，新的不来。”

    蓦地，他眼皮一跳。

    四名三阶战士前后从祸水站了起来，尽管身上还带着顽固纠缠的祸水，却没有受到半点影响。

    全封闭防护服。

    虽然在一定程度上会让穿戴者行动不便，但是对上李阎，这点缺陷和不存在也没区别。

    几枚紫色的圆筒手雷被战士们丢到战场上，释放出神经性的毒气弥漫场中。

    激斗中，破坏造成相对封闭的空间，李阎可没穿任何防护服，情况对他来说再次不利起来。

    “你一定会死在这儿！”

    见到李阎的凄惨模样，魔穗却咬牙切齿，距离梁正勇说好的两个小时，只剩下最后的半个小时，算下逃走需要的时间，留给自己的时间恐怕只有七八分钟了。

    “凭你们还不够格。”

    李阎咬着牙根，黑色的祸水再次包围了他的身体，森森的寒气席卷丛林。

    他满是细碎伤痕的身影和九翅白羽的帝女姑获投影一左一右，双双杀入战阵！

    四下飚飞的火红弹流，缠绕紫色磁暴的金属飞盘，设置为即刻爆炸，有时连波及同伴也顾不得的穿甲手雷火焰，一黑一白两道身影在其中飘忽冲杀，场面焦灼又致命！

    蓦地，魔穗眼神一定，金属义肢摆动，金属飞盘翻卷，紫色的电光相互缠绕交织，撞向包裹李阎的祸水，飞盘射进黑色水涛当中，当即发生了巨大的爆炸。

    足有两千米外的宋左的视野被黑烟和毒气笼罩，他的眼错开瞄准镜，无奈地耸了耸肩膀。

    黑烟是李阎有意制造，毒气则是行动队的决断。

    “还是根本不考虑我么？眼睛长在头顶的兔崽子。”

    ……

    砰！

    纷散的黑色烟雾和水痕当中，李阎和魔穗的手臂按在一起，十根指头相互虬结角力！

    咯咯~

    只一个呼吸的功夫，骨头不堪重负的断裂出声。

    “啊~”

    魔穗的青筋暴起，李阎收紧五指手腕向上一抬，魔穗完好的左手顷刻间扭曲变形，他咬着一昂头，扬起右手的战术蜘蛛，比合金武器还锋利的金属义肢扎向了李阎的左眼！

    李阎眼睁睁看着义肢刀尖逼近，一抬脚把魔穗踹到半空，黑色水甲和罡斗突兀笼罩他的后背，接连挡住两枚榴弹的爆炸，吃疼的李阎虎吼一声，红妆白羽的姑获鸟飞至一名扣动扳机的战士面前，然后李阎突兀落地，进步一记右勾拳，拳锋凹陷进面罩，复合材料的碎片和着鲜血飘飞到空中。

    “开火！”

    姑获鸟和李阎的位置同时暴露在战士眼前，还是开战以来头一遭！

    也许比起李阎，基因兵种的肉体太过孱弱，可单论破坏力的话，李阎真不一定比得上这些兼备能力和现代武器的特种单兵。

    开战以来，李阎主要依靠高机动性躲避爆炸和榴弹。

    只要一次正面命中，之后源源不断的火力就能让这个怪物一样的男人失去反抗能力！

    救国者GB2穿甲手雷。

    磁暴电网发射弹。

    连同“幽浮雷瑟”赖以战斗的半自动镭射感应器，魔穗把所有能发射出去的破坏性武器，都一次性毫无保留地倾泻向了自己眼前的帝女姑获！

    他相信剩下的三名战士不会放过这个机会，李阎呆在原地必死无疑，而瞬移到投影的位置，也是一个死字！

    先是浓烈粘稠的金黄色火焰，然后是蓝紫色电浆，最后是不可估计的爆炸反应，颗颗大树被炸至倒伏，威力让人瞠目结舌。

    然而李阎却没有反应，只是被爆炸余波殃及的时候，向外跳开，而剩下的三名三阶战士也没有向他开火。

    魔穗不可思议地转头看向自己的战斗，却只看到三具倒伏的尸体，潺潺流动的浓稠祸水从防护服的间隙喷涌出来，尸体整个干瘪倒伏，有青烟袅袅升起。

    使用“祸水”，会大量消耗无支祁之水的库存，一次没有效果，李阎又怎么会再次动用？

    除了无支祁的水，他还有九凤的冰刀。

    只要用冰刀割开口子，祸水就能趁虚而入。

    魔穗刚张了张嘴，一只筋骨分明的大手就笼罩了自己的护目镜！

    啪！

    李阎个子有一米八多，魔穗则只有一米七出头，李阎抓住他的头盔，整个把他捏了起来。

    形状扭曲的弹片和蜈蚣形状的丑陋血痕遍布李阎的后背和前心，小腹更是开膛破肚，除了一条裤子之外浑身上下没有半块好肉的李阎站在毒气边缘，五指缓缓收紧。

    魔穗的嘴唇颤抖着，最终轻轻翕动。

    “怪物……”

    噗！

    粘稠的血箭从头盔里喷涌出来，李阎丢开魔穗的尸体，一枚透着血腥气的狙击子弹迎面射来，再次引发剧烈的爆炸。

    接连的爆炸点燃树林，火光映红了逐渐黑下来的夜空。

    住在金顶广场附近的居民走出屋子向这个方向张望。

    “还没结束么？”

    “我刚才还听到爆炸。”

    “这样就算明天也不能上工，我还有两个孩子要养。”

    “那里不能住了吧，那我们怎么办？这个天气露宿街头要死人的。”

    嘀咕声嘈杂起来。

    破窑里，干瘦的男孩左手拿着一面黑色的佛陀旗帜，右手攥着一角怒啸的汽车旗角，两面旗都破破烂烂的，一看就是从哪个角落捡回来的，他把两块布料绑在了一起，端起角落里的罐头盒子喝了一口，然后被布料裹在自己身上，翻身睡去。篝火堆映射他的侧脸，忽明忽暗。

    李阎走出火浪，一股灰尘暴起，消失在宋左的瞄准镜里。

    “来了~”

    宋左的喉咙干涩，他不急不缓地抓起花生袋子倒了一地，巴掌啪啪地拍在花生壳上，然后两根捡起果壳开裂后崩飞的果仁，一颗又一颗送进嘴里，细碎的就不要了，吃完之后抓起自己的枪和包裹，转身逃窜。