    吴邪一想到阿贵带着进村的，那些在团灭之后，又重新出现的人。

    顿时觉得心里一阵恶寒。

    于是吴邪也看着阿肥，说道：

    “按照你这么说，当年的那个镇压尸变的符箓，很管用啊。”

    “那个人死了之后，你们全村的人，就没想着过去看看吗？”

    “万一还有别的存货呢。”

    阿肥的脸色一沉，说道：

    “几位老板，没必要这样吧？”

    “我们现在的这种情况，已经够惨的了。”

    “你难道还嫌我们死的不够快吗？”

    胖子抱着胳膊，嘲笑的说道：

    “你特娘的啥脑子啊？”

    “你尸变了，贴自己身上就被秒杀。”

    “你脑子一根筋是不？”

    “你们全村的人，时不时的就有人尸变。”

    “你不会找到了之后，拿着防身贴别人么。”

    阿肥愣了一下，略微低头，眼神当中一道精光掠过，然后又搓了搓手，懊恼的说道：

    “啊？还真是，我之前怎么就没想到呢，呵呵。”

    胖子翻了翻眼皮，懒得搭理他。

    潘子叼着烟说道：

    “这会儿你又不着急了？”

    “盘马老爹和镇压尸变符箓那家。”

    “这两家哪个离得近，就先去哪个，不就完事了么。”

    阿肥带着一点遗憾的说道：

    “那个时候，使用了镇压尸变符箓的人。”

    “他们家里的人，后来也都死光了。”

    “他们的房子就被另外一家，新搬来的村民住上了。”

    “不过新来的那家运气也不好，有一天家里失火了，房子都烧焦了。”

    “所以去了之后，你们也别抱啥希望。”

    “而且他们家在村子的深处。”

    “盘马老爹的家，倒是往里走不远就是。”

    “所以我们先去盘马老爹家看看。”

    众人都没有异议，于是便都随着阿肥往新村子里面走去。

    ……

    然而就在众人走进了新村子的时候。

    在外面老村子的村口。

    五辆全黑色的商务车，唰的一个漂移。

    和周凡他们的那辆车，并排停到了一起。

    二十个穿着全套防护服，带着口罩护目镜的人，从车里面走了下来。

    五个司机的位置上面。

    分别坐着一个穿着半新不旧的衣服，头戴着棒球帽的人。

    看到那些穿着防护服的人，蹲到了之前周凡等人焚烧麒麟铁箱的位置。

    其中一个带着棒球帽，以及水墨黑色手环的人，掏出手机，直接按了一个电话号码拨了出去。

    嘟。

    电话的铃声只响了一下，就被接通了。

    他往座椅后背上面靠了靠，说道：

    “我们到了。”

    “嗯嗯……他们已经下去弄了。”

    “不过这片地上被烧过。”

    “不知道还有没有，剩余的麒麟血被留下来……”

    叩叩。

    此时一个穿着防护服的人，敲了敲车玻璃，并且对着他打了一个手势。

    他瞬间面沉似水，然后又对着手机里面那边的人说道：

    “地上已经没有残留的血迹了。”

    “……对对，箱子里面装的东西也都被烧没了，不知道装了什么。”

    “他们用的是喷火器。”

    “……好的，好的。”

    “那现在就让第五批的人过来吧。”

    他走下车，招呼另外的四个司机下来，然后对着所有的人说道：

    “把车厢里面的箱子都搬下来。”

    “把附近四平米范围内的土，纵向再往下挖二十厘米，都带走。”

    “然后再去一趟他的老宅子。”

    “把底下坑洞里面的东西，都给回收。”

    ……

    周凡注意到，自从小哥听到老村子的原住民。

    都在他当年被陈皮阿四接走之后，就连夜失踪了。

    小哥的情绪就明显的低落了下去。

    虽然小哥之前之后都没说话，但是他浑身散发出来的低气压。

    让一向大大咧咧乐天派的胖子，都有些心里毛毛的。

    胖子凑到小哥的旁边，小声的叨叨着：

    “小哥，你别跟这瞎想。”

    “具体是啥情况，等你的记忆恢复了就知道了。”

    “不过你看看我，胖爷我孤家寡人一个，不也挺好的么。”

    小哥淡淡的看了胖子一眼。

    胖子嘿嘿嘿的笑了一阵，挠了挠脑袋，用手半挡着嘴，压低声音的说道：

    “小哥，咱们再往里走，随时都有可能遇到危险。”

    “你原先呆过的这个村子，真的有点邪门。”

    “小哥你不是还想着去救一个，被埋在了藏海花田底下的活死人吗？”

    “那你可不能分神。”

    “万一你要是出了啥岔子，谁去救人啊是吧。”

    小哥没有应声。

    但是小哥身上低落的情绪，明显的回升了起来。

    胖子吐了一口气，脚步放慢，和周凡并成了一排。

    周凡看着胖子和小哥的互动，忽然就想起来了一件事。

    胖子在小哥失忆最严重的时候，为了逗小哥开心。

    胖子给小哥买了一个，印着两个手掌那么大的，一只黄色的圆滚滚的小鸡短裤。

    周凡对着胖子低声笑道：

    “可以啊胖子，还挺懂得照顾同伴。”

    胖子瞬间就得瑟上了，悄声的说道：

    “那是，胖爷我是谁啊？”

    “若是论眼力见，你们几个加在一起，也比不上胖爷我的一半水平。”

    吴邪看着小哥的情绪有所缓解，也是放下了心。

    吴邪隐晦的瞄了一眼阿肥，又对着周凡和胖子，小声的说道：

    “你们说，谁是‘它’的人？”

    “咱们从进这个小村子开始，这都是第几波针对小哥的心理攻击了？”

    “这是要杀人诛心啊。”

    木少微微皱眉，低声说道：

    “攻心为上。”

    “估计‘它’是在等可乘之机。”

    周凡看了一眼小哥的背影，压低声音的说道：

    “不管‘它’到底是什么策略，只要不是倾巢出动。”

    “咱们就是遇山开山，遇水搭桥。”

    众人都是目光坚定的点了点头。

    就在众人嘀嘀咕咕的时候，阿肥停下了脚步。

    面前的小木楼，差不多有老村子村口处的，阿贵家的两倍大。

    一个衣着朴素的中年人，正坐在院子里面摘菜。

    阿肥站在院门处咳嗽了一声，又扭头对着众人说道：

    “这就是盘马老爹的儿子，你们可以叫他小盘。”

    小盘把手里没弄完的菜，随手放到了地上，走了过来。

    目光在众人的身上转了一圈，小盘语调很僵硬的说道：

    “我是盘马老爹的儿子。”

    “你们要是找盘马老爹的话，得等着了，他上山还没回来。”

    这是一个长相普通，身材也普通，并且眼神很颓废的，身体看起来就不太好的中年人。

    众人都看了小盘一眼，又转过头盯着阿肥。

    阿肥下意识的缩了缩脖子，然后对着小盘说道：

    “盘马老爹啥时候去的山上？”

    “大概得有多久才能回来？”

    “这几位，都是来找盘马老爹一起上山的。”

    “盘马老爹不是总嫌弃村里的人胆小如鼠，不敢跟他上山吗？”

    “这下来了好几个大老板。”

    “盘马老爹又不在，你说要是错过了这个赚钱的好机会，多可惜。”

    小盘指了指身后的院子，说道：

    “进来，坐。”

    然后小盘就率先往院子里面走去，又坐回了小椅子上面，继续摘菜。

    阿肥刚想进院子，就被胖子一把给揪脖领子，扯了回来。

    胖子呵呵了两声，说道：

    “盘马老爹的儿子？”

    阿肥指了指自己身上腐烂尸变的地方，又连忙小声的说道：

    “小盘当时确实是尸变了，比我还夸张。”

    “但是盘马老爹，愣是靠着去山上打猎回来的东西。”

    “从阿贵手里换了个什么药膏还是啥？”

    “就天天给小盘涂抹。”

    “然后小盘就一直维持住了。”

    吴邪悄悄的看了一眼，正在摘菜的小盘。

    小盘的动作显得很灵活。

    收回目光之后，吴邪悄悄的问道：

    “维持住了，是维持了人形？”

    “里面的瓤，还是尸变状态？”

    “小盘的脑袋和手，看起来到都是正常人的样子。”

    “但是不知道，他身上的那些腐烂的脓疱尸变，是不是控制住了。”

    周凡一挑眉，小声的问道：

    “盘马老爹给小盘，从阿贵手里换的药，是吃一次就好？”

    “还是得总吃？”

    “那既然阿贵手里的东西这么有效，你们怎么还不敢跟盘马老爹上山？”

    小哥认真的看着阿肥，说道：

    “什么药？”

    木少盯着盘马老爹的儿子，看了一会儿，然后拧着眉头的小声问道：

    “那种药不是阿贵家传的吧？”

    “否则怎么阿贵的儿子和闺女，怎么没救回来？”

    “看来阿贵搭上了一个厉害的人物？”

    阿肥搓了搓手，低声的说道：

    “具体是什么药，我就不知道了。”

    “阿贵肯定是搭上高人了，不过他嘴严的狠。”

    “盘马老爹从阿贵那里换的药，其实也是治标不治本。”

    “按时抹药，就能维持人形，不再继续尸变。”

    “但是一旦药没跟上，立马直接崩成一滩腐烂的血泥。”

    说着，阿肥就打了个冷战。

    周凡摸了摸下巴，沉思道：

    “阿贵搭上的厉害人物，提供给他的，是能够缓解尸变的药膏。”

    “缓解尸变的药……”

    “呵呵，到是跟经过霍老太太，还有齐老爷子的手，传过来的那张照片。”

    “在‘新月饭店拍卖目录’上面出现的，‘它’的人提供的，能够缓解尸变的丹药很像啊。”

    “就是不知道，‘它’是没有能力制作出，能够彻底解决尸变的丹药？”

    “还是说，‘它’只是觉得没必要拿出来，能够彻底解决尸变的丹药？”

    木少插着兜，带着一种讽刺的笑容说道：

    “阿贵这个人到底是不是个东西，先放在一边不说。”

    “不过阿贵拿到的，能够有效缓解尸变的药。”

    “你们没问出来，到底是从哪儿来的。”

    “恐怕不是因为阿贵的嘴严吧。”

    “也不是你们下手不够狠。”

    “只不过，阿贵比你们更狠。”

    “也没准阿贵搭上的人物，给了他什么东西，让他能够保命。”

    胖子的眼珠一转，也是小声的说道：

    “阿贵背后的人，应该是大王八蛋。”

    “它借由阿贵卖药的手段，可以长长久久的，控制住这些正在尸变的人。”

    “阿贵就是小王八蛋。”

    “天天带着一堆已经尸变了的人，到处溜达。”

    “这特娘的，不是要去搞个大新闻，说出去都没人信。”

    然后胖子又用手指点了点阿肥，低声的说道：

    “你特娘的也不是个啥好东西。”

    “既然你早就知道。”

    “盘马老爹上山打猎得到的猎物，可以换救命的药。”

    “这都生死危机关头了，你丫的还跟这慎着呢？”

    “你们全村人，都被盘马老爹鄙视没种，怂蛋，不敢上山。”

    “那山上到底有啥危险啊？”

    “反正像你这样，也已经活不了两三天了，怎么还不敢去拼一把？”

    “都到了这份上了，还得拉我们哥几个当枪使？”

    周凡纳闷的问道：

    “盘马老爹上山，到底是去狩猎啥玩意？”

    “你们村里死于尸变的人，也不少了吧。”

    “竟然都没勇气跟着上山。”

    “宁可守在村子里面，眼睁睁的看着自己烂死，也坚决不上山。”

    “这片山里有那么恐怖吗？”

    阿肥抖了抖，回过头小心翼翼的看了一眼小盘，发现他还在老老实实的摘菜。

    阿肥搓了搓手，压低了声音说道：

    “盘马老爹去山上捕捉的东西，应该不是很恐怖。”

    “如果太恐怖的话，盘马老爹一个八十多岁的普通老头，怎么也扛不住。”

    “就算侥幸一次，两次，十次，二十次抗住了。”

    “小盘可是五年多前就尸变了。”

    “盘马老爹每个月，都得去捕猎一次。”

    “而且盘马老爹，也接过一些村民帮忙捕猎换药的活计。”

    “所以盘马老爹差不多上山捕猎了，将近三百次。”

    “反正直到现在，盘马老爹偶尔重伤，经常中等程度受伤。”

    “吃了从阿贵那里换来的药，卧床一个月好了。”

    “正好再去给他儿子打猎，换取下一个月的延缓尸变的药膏。”

    周凡目光微动，压低了声音的说道：

    “我怎么感觉有点不对劲。”

    “好像盘马老爹的儿子之所以尸变。”

    “只不过是为了，给盘马老爹一个上山捕猎的理由。”

    “阿贵之所以能够搭上背后的人。”

    “不断的拿出来，只能缓解身上尸变，一个月时间的药膏。”

    “也是为了，能够持续的使用盘马老爹。”

    “让他不得不，每个月都上山去捕猎。”

    “和着阿贵背后的人，是盯上了盘马老爹捕猎的手艺？”

    “盘马老爹这个人，到底有啥特殊的？”

    众人一愣，琢磨了琢磨，都很认同周凡的看法。

    小哥忽然说道：

    “捕猎的东西不恐怖，那你们为什么都不敢去。”

    阿肥搓了搓脸，似乎给自己壮了壮胆子，声音颤抖的说道：

    “捕猎的东西，可能对你们几位老板，还有盘马老爹来说不恐怖。”

    “对于我们这些个，被阿贵诓骗来的新村民。”

    “那就是粽子一出手，全村都完蛋的程度。”

    “你们听说过……用人，去钓粽子吗？”

    众人悚然一惊，下意识的去看小哥。

    小哥的面色平静如常。

    但是周凡却注意到，小哥的呼吸停顿了一拍。

    周凡暗暗的想到：

    “恢复记忆的时候，为啥都是糟糕，痛苦的经历，先被回忆起来？”

    “不过说到钓粽子的话……”

    “小哥当年，是被人捉去，当做钓粽子的诱饵。”

    “而盘马老爹，在这里是钓手？”

    忽然一道灵光划过了周凡的脑海：

    “盘马老爹最特别的地方。”

    “就是他的身上，有一个和小哥完全一样的麒麟纹身。”

    “虽然很多麒麟长的都差不多。”

    “尤其是做成纹身的时候，会为了美观，或者某些寓意，把原本的图案再调整一下。”

    “但是大多数人，就算是照着同一个图案绘制纹身，也会有所区别。”

    “一个是因为，虽然原图一样，但是经过不同的纹身师傅去弄，肯定会有区别。”

    “再一个，就算是同一个纹身师傅，给两个不同的人纹身。”

    “因为这个东西是手动纹上去的，不是复制上去的。”

    “所以在细节上，就会多多少少有些区别。”

    “但是。”

    “按照原本的进程，盘马老爹身上的麒麟纹身，可是经过了吴邪和小哥，两个人的双重亲眼验证。”

    “明确表示了，他们两个人的麒麟纹身一模一样。”

    “吴邪甚至还夸张的表示，感觉像是两个不同时空的闷油瓶，在跨越了时间的长河之后，瞬间交合又再次分开。”

    “嘶……难道是‘它’发现了。”

    “在用人钓粽子的某些瞬间。”

    “盘马老爹的身上，会出现和小哥一模一样的气息，或者是什么别的东西？”

    “因为之前‘它’还在等待小哥的‘成熟’，所以没对小哥正式出手。”

    “但是‘它’又需要小哥身上的某些气息，气血，或者什么东西，来做实验。”

    “所以‘它’才在这个小村子，折腾了这么一大出。”

    “目的就是，为了在盘马老爹，一次又一次钓粽子的过程中。”

    “收集到，盘马老爹和小哥频率相同的时候，产生的某种，数量稀少的物质？”

    “等等……说道频率相同的话。”

    “我靠！张大佛爷的二响环……呵呵。”

    然后周凡又看了一眼木少，心中想到：

    “这边还有一个过目不忘的人。”

    “要想掌握‘传说级别’的，制作人皮面具的技艺。”

    “过目不忘只不过是最基础的标配。”

    “以前上学念书的时候，大部分人最想要的都是过目不忘的技能吧？”

    “但是人这一辈子，总会多多少少的，有一些凄惨悲伤痛苦的经历。”

    “这些事情，对于普通人来说。”

    “只能依靠着漫长的时间，无意中把它们淡忘掉，渐渐的磨平心灵上的伤口。”

    “但是对于拥有，过目不忘天赋技能的人来说。”

    “生活中的每一次狗屁倒灶的草淡事情，全都会历历在目，随时随地的恶心自己，啧。”

    木少注意到了周凡的视线，不由得心里毛毛的。

    木少皱着眉头暗自回忆，上一次，上上次，上上上次，别人用这种眼神看着自己的时候，他们后来说啥了？

    吴邪有些紧张的看了一眼小哥，然后又扭过头问阿肥：

    “盘马老爹用人钓粽子？”

    “你看到了？”

    “不是说盘马老爹只有一个人吗？”

    “就算钓到了粽子，他一个人打的过吗？”

    “而且……安排谁去当钓粽子的诱饵？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

