    林杨开始翻译这半段光线的数据。

    画面显示，这是一个白色的宫殿。

    在宫殿中漂浮着许多星系图，而且还有几个人正在对话。

    然后其中一个人，走到一个星系图前。

    这人手一点，星系图的画面被放大到大屏幕上。

    屏幕上显示，这是一个科技十分发达的高级文明，此时，这个文明正在惬意地享受科技带给他们的便利。

    这个人在面板上输入了一连串的数据，林杨看了下，完全无法理解。

    然后建造这个高级文明的生物突然消失，整个文明顿时变得异常死寂。

    画面重新转回宫殿，宫殿正中的一台设备突然汇聚出无法描述的光点。

    此时，一个瓶子将这些光点收集在内。

    光点被浓缩，最后形成一瓶颜色无法用言语描述的液体。

    如果非要用言语来描述，只能说绚烂。

    宫殿里等候的人立即十分宝贵地将瓶子拿起。

    就在这时，画面停止，这瓶液体究竟有何作用，无法得知。

    林杨明白了，所谓的虚空文明，和超神宇宙里的文明相比，根本不是在同一个等级上！

    他们是绝对的主宰，超神宇宙里的所有文明，都是他们的牧场。

    一旦有文明突破了某个限制，在他们看来，就是这个文明已经成熟，到收割的时候了。

    但有一个难以理解的地方，这虚空文明究竟是如何做到，只需输入一串数据，就将一整个文明的人同时消灭的？

    而且这攻击只针对文明的创造者，那些刚开智的生物仍然活着，例如飞禽走兽和花草树木。

    但最终它们还是灭亡了，只不过它们留下了遗体，不像那些文明的创造者，是直接消失于这个世界。

    就像根本不存在一样。

    毁灭这些生物的究竟是什么武器？

    还有，为何要把这那些低等生物的化石留下？

    例如，在他脚下的六千米处，就有一个长十米的生物体化石，根据系统的检测结果，其生活的年代距今六亿年。

    但无法检测其死亡原因。

    这虚空文明的收割范围只在超神宇宙，还是包括蓝星，甚至是星灵的宇宙？

    毕竟有一股力量，让他在两个不同的宇宙间穿梭了六次。

    等等，林杨忽然又想到一个问题。

    如果这虚空文明的收割范围只在超神宇宙，那么不属于这超神宇宙的他和星灵，是否也能被这虚空文明收割。

    林杨起身，闭眼，长叹一口气。

    太多太多问题，他需要时间去消化。

    林杨打开连接阿塔尼斯的通讯。

    “阿塔尼斯，我离开的这段时间没发生什么事吧？”

    正在艾尔处理事宜的阿塔尼斯一愣：“教皇？”

    “是我。”

    “教皇，难道你不知道天使文明和神河文明前来拜访的事？”

    “这什么时候的事？还有，听你的语气，好像我知道这件事。”

    “三天前，他们询问我们是否出兵攻打三角体。

    当时我想联系你，但通讯无法接通。

    我们还以为你知道这件事，故意不接通通讯，让我们自己做决定。”

    “三天前我遇到点事，所以才无法收到你的通讯。

    所以，对于出兵这件事，你们下决定了吗？”

    “我们决定出兵，条件是获得战后利益的优先选择权。”

    “好。我把这里的事情处理完马上回来。”

    林杨挂断通讯，看向前面的井洞。

    “系统，模拟周围环境，把这个井洞隐藏了。”

    “加盖防护盾...”

    “防护盾加盖完毕，正在调取周围环境信息，隐藏完毕...”

    “系统，寻找汐柔的位置。”

    之前他在这个星球上遇到的那个人应该就是她吧，毕竟那暗烁金连他自己都没有。

    很好，这妮子成长的不错，都能把他都给打跑了！

    但现在的他，可不是三天前的他，他要重振一下师威！

    “宿主，此人信息加密极高，无法寻找。”

    听到系统的话，林杨一拍脑门。

    忘了，虽然他多了五千年的知识，但这系统还是原来那个。

    呃，还是正品被次品吊打的那个。

    “系统，开启最高权限，把你幽默指数给我调到百分之十。”

    等会儿他可不想要一个毒舌系统。

    “已调整完毕...”

    “共享我的数据库。”

    “正在读取...”

    “正在扩展能量源...”

    “正在搭建群星数据链...”

    “系统升级完毕...”

    “我已感觉算力无敌！”

    “宿主，我在构建群星数据链时，看到了一个由上万颗恒星构成的超级天体计算机，可以攻克他吗？”

    林杨听着系统那二笔十足的语气，暗道，果然他之前调整它的幽默指数，是个十分明确的选择。

    “既然算力充沛，给我找汐柔。”

    “好，开始搭建宇宙数据网...”

    “开始解析所有能量信息...”

    “开始进行能量信息筛选...”

    “目标信息确定，开始读取位置信息...”

    这颗星球的另一面，小镇，酒楼，二楼包间。

    池鱼看着对面的女子：“汐柔，出什么事了吗？这么急着找我。”

    “我好像找到我师父了，但我不确定。”

    池鱼震惊地从座椅上跳起：“找到了？”

    但又很快坐下。

    “不是，他不是失踪了快八千年了吗？如果还活着，怎么不来找你，以他的实力，找到我们简直易如反掌。”

    “三天前，我在这个星球上遇到一个怪人，我和他交了次手，但他使用折跃技术跑了。”

    “折跃技术？那个突然出现的星灵一族也会，难道是星灵？”

    “我不确定，他隐藏了容貌。”

    “那怎么又联系上你师父了？”

    “后来我细想了一下，发现跟星辰比拼算力的似乎也是一个系统。

    池鱼，你也知道，在这已知宇宙中会系统技术的除了我，就只有我师父。”

    池鱼再次起身：“那肯定是他啊！亏我们还找了他这么多年，结果一直在躲着我们！”

    “但他的实力和我师父十分不搭边，似乎和我们刚认识他的时候差不多。

    这都过去了一万三千年了，我师父那样的人物，实力总不会倒退吧。”

    “估计是老年痴呆了。”池鱼吐槽完，摸索着下颚，“这还真不好判断。对了，星灵答应出兵了，这事你怎么看？”

    汐柔正欲说话，结果星辰系统就传来了警报声。

    “警报！有人正在强行突破防火墙！”

