    “那么，谁来解释一下当前的现状。”

    拉迈松学院的女生宿舍404房间里，看着床边紧紧与莉莉娅贴在一起的海莉，罗曼竟然有些搞不清楚现状了。

    “我推测，应该是莉莉丝的力量还没有消散，那……”

    提雅微微红着脸，她撇过头去, 小声说道:“那方面的冲动还没有完全消失吧。”

    “那方面？”

    罗曼先是一愣，很快就理解提雅话里面的意思了。

    经过他先前了解到的信息，再经过两人的共同确认。

    神秘少女莉莉丝执掌着【色孽】罪行序列，实力应该在晋升者之上，神祇之下，属于特殊的序列零。

    那么提到【色孽】序列的能力，确实无论如何也绕不开某个方面……

    他干咳几声。

    稍微缓解下尴尬。

    “那我们就这样放着不管吗？”

    “我想应该很快就能消失了吧。”

    提雅挠挠脸, 也不知道要怎么继续接下来的话题了。

    最后, 她和罗曼一同抬起头, 共同说道:“我们应该确认下当前的情报了。”

    相视一笑。

    “大家想的都一样啊。你这里到底是什么情况。”

    罗曼主动打破了默契，他问着：“你现在通过扮演老师这一角色得到更具体一点的线索了吗？”

    莉莉丝的事情很重要也很复杂，一时间还没有太多头绪，罗曼准备延后再处理一下。

    再加上，莉莉丝跑得飞快，在罗曼刚传送落地的一瞬间，她便已经准备好了逃跑路线。

    现在，已经不知所踪。

    至少整个学校都知道一年级新生里混进间谍的消息了。

    为此，拉迈松学院停课半天，准备搜查下莉莉丝的下落。

    拉迈松学院可是建立在孤岛之上，人们相信莉莉丝插翅难逃。

    不过提雅却认为事情没有那么简单。

    提雅将自己这些天调查的内容一五一十对罗曼讲起。

    总之，所有事件都绕不过一个人。

    阿莱斯特。

    拉迈松学院的学院长。

    为了让罗曼能够更详细了解和认知到这号人物。

    提雅还特意讲述了一下阿莱斯特的生平。

    阿莱斯特与恩底弥翁都是多年好友，在联合法会建国之时没少出钱出力。

    因此，严格算下来。

    阿莱斯特最少也活了接近千年之久，是个不折不扣的老妖怪。

    问题就出现在这里。

    人类在世讲究生老病死, 谁又能逃得过百年大限。

    人类的肉体寿命是有限的。

    哪怕, 你成为晋升者也不例外。

    老约瑟夫年轻时多么强大，威震一方，如今几十年过去，不也成了历经沧桑的老头子。

    死亡是不可避免的事情。

    然而，却有极少数的存在活过百岁大劫，延续了寿命。

    这种存在基本上已经超凡脱俗晋升为神。

    只有神祇才会难以被时光侵蚀。

    当然还有神眷者。

    它们获得了神明的赐福，也能活过几百年的岁月。

    根据提雅所知，学院长阿莱斯特并没有公开信仰过任何神明，说到底联合法会在明面打压任何宗教势力发展，鼓励人们自强自立，抛开软弱，去寻求神明的庇护。

    普通人甚至难以知晓，世界上是否真的还存在神祇。

    主动放弃获得信仰之力的加持，这也是恩底弥翁实力增长缓慢的根源所在。

    神明始终是需要吸收人类信仰的。

    神明不吸收信仰，不亚于人类进行绝食。

    说到底，神明的死亡便是来自遗忘，当你神庙的香火鼎盛，常年祭拜者络绎不绝，神明就算死亡，也能从人类的幻想中重组身躯。

    当神明晋升的时候, 祂们便彻底抛弃了肉身，成为灵魂之树的一部分。

    所谓的神明不死基本依赖于灵魂之树的不灭性。

    在恩底弥翁拒绝公开自己教会, 不吸收广大民众的信仰，无异于也是拒绝了灵魂之树的邀请，在抗拒着自己要成为组建灵魂之树的整体意志。

    因此失去灵魂之树所赋予的权柄和唯一性的神明，也不过是一个比晋升者更强大一点的人类而已。

    提雅大量翻阅了有关灵魂之树典故的远古书籍，再加上罗曼所补充的一些自我看法。

    两人达成了一定共识。

    恩底弥翁和阿莱斯特都有着其他延长寿命的手段。

    而且，如果罗曼猜测成真，恩底弥翁真的是一位货真价实的神明。

    为什么他会如此抗拒自己的神格是【工业与机械之神】的事实呢？

    其中内幕，罗曼隐约知道这可能与莉莉丝的目标有关。

    “疯狂？你的猜测好像比我的想法更接近现实一点。”

    听着罗曼极其大胆的想法，提雅最初非常惊讶，可是越想越觉得符合逻辑和常理。

    因为老约瑟夫说过一件事。

    用活人献祭邪神以对抗疯狂。

    “疯狂”是连恩底弥翁都恐惧的存在。

    而疯狂具体是什么。

    所有人都不清楚，也不知道它是拥有具象化的物体，还是某种不可知的存在。

    因为害怕疯狂，所以恩底弥翁不想成为完整的神祇。

    逻辑完全可以说得通。

    只不过用活人献祭给邪神也有了新的解读。

    起初罗曼还以为所谓的邪神是指黑夜与狩猎女神。

    魔导王恩底弥翁是想利用黑夜女神的残破身躯来去对抗疯狂的侵蚀。

    现在看来，事情比想象的还要离谱一点。

    因为黑夜女神的神格说到底与恩底弥翁相差不多，处于同一水平，恩底弥翁都做不到的事情，凭什么黑夜女神就能做得到。

    那么只有一种可能。

    黑夜女神对自己隐瞒了非常重要的事情。

    这绝对与祂当前的超凡形态有关。

    从夜空中垂下的诱饵，背后的丝线与新月相连。

    这是一种预示。

    “说起来，约瑟夫的身体怎么样了。”

    话题停在铠将军之上，不由让提雅怀念起当初在达贡城的日子。

    当她知道老约瑟夫还活着的时候，着实让提雅激动万分，无论如何，她也要对老约瑟夫说一声谢谢。

    然而，老约瑟夫的身躯依旧没有修复妥善，始终处于假死状态。

    提雅的心里面那块石头根本无法放下。

    “老约瑟夫已经抢救过来了，不过作为代价，他已经失去了全部的力量……”

    罗曼回答着。

    “而老约瑟夫他也厌倦了无止境的战斗，此次刚好成就了他完美退休回家养老的小心愿。”

    “是……”

    提雅欲言又止。

    “这样吗？”

    “下次如果你想见老约瑟夫，我把他的地址和联系方式告诉你。”

    “不用了。能听到老将军安享晚年，就已经让我满足了。”

    提雅摇摇头，还是表情复杂的抿住嘴唇。

    心中更是坚定好了足够的意志。

    “扑通……”

    在两位成年人在宿舍书桌前仔细商讨接下来行动细节的时候。

    两位小家伙却出现了意外情况。

    她们十指交叉，倒在了床榻之上。

