    

    这些丧尸虽然模样诡异恶心，但实力也更强大，不过只要被枪射中头部也会彻底的死亡。

    但陈飞却是想到了，更棘手的一点！

    普通丧尸尚且如此，那也就是说这些丧尸中衍生出来的变异丧尸，实力肯定会打破固有的实力等级壁障。

    外界那些代表变异丧尸实力的等级划分，在这些丧尸的身上根本就不适用！

    “大家都小心一些，这些丧尸受到核辐射的影响，其真实的实力比一般的丧尸要强了很多”陈飞连忙提醒道。

    “放心吧小陈哥，我们会小心一些的！”

    当不再有丧尸从门口冲出来时，外面也已经是一片狼藉，前几天战斗所遗留的一地丧尸的尸体，早就已经加速腐烂，味道刺鼻说是臭气熏天也不为过，现在这些丧尸死掉后，地上荧光绿色的粘稠血液，就显得格外突兀。

    那种气味，也是异于普通丧尸血液的一种刺鼻气味。

    金雄和吴浩他们的队伍在最前方，虽然没有出现人员的伤亡，但防护服上沾粘的荧光绿的色的液体，让他们的模样有些狼狈。

    简单的整理装备和队形，金雄刚要带人下去就被人在身后拉了一把，扭转头发现拉住他的竟然是吴浩。

    吴浩轻轻摇头，对金雄一连使了好几个眼色，那意思明显是让陈飞和诸葛神风他们来当做探路的炮灰。

    刚才是他们冲在最前线，所现在让陈飞他们在最前线，可以说是理所应当的，不会给陈飞他们任何拒绝的理由，若是陈飞他们拒绝，金雄他们可以站在道德的制高点去谴责陈飞的胆小和无耻。

    “该你们在前面探路了！”

    金雄没有其它的废话，直接以命令的口吻看着陈飞说道。

    陈飞却是无所谓的一耸肩膀，没有做任何的回答，直接大步向着入口走去，南宫瑾在他的右侧跟随，身后则是吴刚王曦宇他们。

    见到陈飞这么痛快，诸葛神风虽然对金雄他们这些人很是鄙夷，却还是跟着陈飞一同下去。

    “阴阳，你不用下去了，留在上面接应我们！”

    诸葛神风突然回头对阴阳和那身材高大魁梧的男子说道。

    阴阳的能力是控制丧尸，可当丧尸并不受它的控制时，他的能力也就变的有些鸡肋，继续参与战斗也没有任何意义。

    再者来说，阴阳本身没有任何的战斗能力，他跟随着一同下去，神风小队的人一边战斗，一边还需要分心去保护他，反而会起到反作用。

    而那身材魁梧的男子，他在神风小队中最重要的任务就是保护阴阳，不让阴阳受到危险，阴阳不下去他自然也要跟随在阴阳的身边。

    诸葛神风说的委婉一些，也算是保全了阴阳的面子。

    陈飞却是微微皱眉，他还想着找机会在地下基地中干掉阴阳，阴阳是全场唯一的一只三级变异丧尸，这个等级让它不论是到了哪里陈飞都能掌握它的动向。

    可现在阴阳留在地面，这就让陈飞失去了那个机会，他总不能在众目睽睽之下的将阴阳干掉。

    很快陈飞就抛开了这些想法，他和南宫瑾已经走到了入口的位置，甚至可以看到入口内部的情况。

    南宫瑾下意识的向着陈飞的身边靠了靠，陈飞伸手直接握住了南宫瑾的手掌，就算是隔着防护服，但也让南宫瑾感觉到了心安。

    “放心吧瑾姐，我的眼睛可以在黑暗中看清周围的情况，而且我还能感应到它们的存在，有情况我会提前告诉你的，有我在，我不会让你受到任何的伤害！”

    陈飞直接在私密语音频道中对南宫瑾说道。

    听到陈飞这么说，头盔下南宫瑾那张妖精般的绝美脸庞，却是带着小女人的幸福微笑。

    “哼！秀恩爱！死的快！这是执行任务，难不成还以为是来度假散心的？一会冲出一大群丧尸看他俩怎么死！”

    金雄盯着南宫瑾和陈飞的背景，咬牙切齿的说道，尽管南宫瑾已经穿上了防护服，将完美的身材隐藏起来，但是刚才的那副画面却是深深烙印在一众男人的脑海中，挥之不去！

    这会让他们未来一段时间看别的女人时，只会觉得那是一群丑小鸭，不在一个层次也根本无法相提并论，去做出什么比较。

    吴浩却是一声冷笑：

    “那小子自己死就可以了，他的妞还需要人疼爱的，就等着像我这样善良的人！”

    二人说话间，求生小队的所有成员都从入口进入了基地中，可却是一只丧尸的影子都没有看到。

    在神风小队进入基地后，以金雄和吴浩他们为首进化者队伍也紧跟着依次进入，当然因为他们两方安全区这次派来的队伍比较多，各自都留下了一支队伍在地面接应，以应对一些突发情况，这些人虽然一个个狂傲的目中无人，但是一些脑子还是有的，否则他们也不可能成为一方安全区中前三的最强进化者小队。

    陈飞脑海中一直有着建筑结构图的投影，其中红色点代表普通丧尸，菱形标记代表着变异丧尸，那些代表变异丧尸的菱形标记上还有数字提示，用来表明变异丧尸的等级，至于那一个个绿色的圆点，则是代表着多功能星际战术头盔的求生小队的队员们。

    从丧尸雷达扫描的显示来看，整个地下基地的建筑结构都是圆形的，第一层最为开阔，然后是依次递减的缩小，地下五层的区域是面积最小的，之后从地下六层开始空间又一点点的扩大，整个结构看起来就像是一个沙漏。

    中心区域是上下移动的电梯，围绕着电梯的就是一个螺旋向下的楼梯，其中还有几条隐藏的秘密通道，这些都瞒不住丧尸雷达的检测。

    总之这一次丧尸雷达是将升级后的全部优点都体现了出来。

    “通道前方两侧房间中都有丧尸，胖哥你们负责右侧的房间，瑾姐和我负责左侧房间！”

    “收到！！！”

    “了解！”

    众人依次做出简洁的回应，就连少言寡语的王曦宇也应了一声。

    不等房间中的丧尸扑出来，陈飞打了个手势和吴刚同时行动，冲进房间内将里面的丧尸用长刀斩杀。

    视线在屋内扫视一圈简单的确认一下房间内的东西后，又快速的返回通道之中。

    地下建筑无法采光，若是没有照明设备，根本就是伸手不见五指的漆黑一片，不过陈飞他们的多功能星际战术头盔是具备夜视功能的，夜视的效果比起最精密的夜视仪还要好很多。

    而像手电这种照明设备也不过是让照到的区域变的清晰，没有照到的区域反而是因为手电光束衬托的更加黑暗。

    只不过一般精密的夜视仪都多少的有些笨重，视野也不够开阔，所以在求生小队后面的神风小队，则都是戴着那种可以固定在头顶的头灯，随着头部的转动照明的光束也会跟着移动，还算是比较方便的。

    “最前面的那几个家伙居然连照明设备都没有！”

    金雄的语气吃惊，表情却是一脸的讽刺，他觉得求生小队的这群人就是一群菜鸟而已，就算队长有些实力，也无法摆脱这个菜鸟的头衔。

    趁着陈飞和诸葛神风他们在前面带路，金雄取出了一张蓝色的图纸，在战术手电的光束映照下观看。

    这半张地图是上一次来的进化者小队，从变成丧尸的士兵身上找到的，虽然只是地下一至三层的地图，却还是能够让金雄他们占据一定的先机。

    一层区域虽然很大，但是却没有什么太有价值的东西，不过食物储备和补给材料还是很多的，离开前若是有空闲的运输车，倒是可以拉走一些……        

