    上次检查视力之后，大业又戴着纱布在医院里捱了五天，江小山才完全把他眼睛上的纱布拆掉。

    江小山语重心长地告诉大业和美玲，纱布虽然拆掉，但还得继续观察一两天，确认完全没有反弹，才能出院，如有反弹，还得重新治疗。

    然后又谆谆教导了一番护眼常识，无非不能熬夜，不能看电视，不能看书，不能吃刺激性食物，不能情绪波动之类。

    大业和美玲都点头答应。

    大业到医院门口的小卖部里，用公用电话把这一喜讯告诉了爷爷和大器，回音很快回来了，所有人都庆贺他“恢复视力”。

    对于大业“恢复视力”，最高兴的是美玲，每天都悄悄算计着，即将到手的巨款，究竟应该怎样花掉。

    但大业却忧心忡忡。在给爷爷和弟弟报喜之后，他趁美玲上厕所的空档，溜到江小山的诊室里。

    让他想不到的是，一提到钱，一向温和客气的江小山却打起了官腔：“公事公办嘛，这都得走流程。”

    大业问：“都有什么流程？”

    江小山拿着笔在纸上划拉着：“得拿手续啊。”

    大业心想坏了，由于住院那天时间紧急，自己光顾扮瞎子，许多细节都没来得及想，更没让医院这边留下个公章、签字什么的，现在根本不可能拿出什么要钱的手续！所有的票据都是诊断、治疗、开药、住院的手续，上面并没有一句话、一个字提到和他分钱、给他退钱的事情。空口白牙，哪里抵得上白纸黑字？

    也许可以让江小山补写一个欠条？

    当大业把这个意思告诉江小山后，江小山摇起了头：“老弟你别开玩笑啦，我又没欠你的钱，为啥要我给你写欠条？钱是医院收的，你得出院后找医院领导。”

    大业又问：“领导好找吗？他们会不会耍赖？”

    江小山把那枝笔在手里旋转着，就像孙悟空旋转着金箍棒：“这么大的附属医院，怎么可能赖掉你那点小钱？”

    大业虽然觉得这话有几分道理，但一颗悬着的心仍是无法放下。江湖险恶，这江小山显然不像什么好人，他的上司能好吗？“黑狗、白狼、眼镜蛇”，果然名不虚传，他必须多一点心眼。

    不出所料，出院时，大业遇到了麻烦。

    按惯例，病人出院的时间，应该由主治大夫负责到底，主治大夫仔细查看病人的康复状况，确定没有任何问题，再提前一天亲自下达书面通知，并交由家属签字。这套流程，大业是这些天住院观察同屋出院的病人总结出来的。

    但大业的出院，却完全打破了常规，他的出院是毫无征兆的。

    出院那天，一名姓常的中年大夫急急忙忙过来，草草检查过大业的眼睛之后，就说完全好了，并催促大业：“医院病床紧张，你得马上出院！”至于退钱之事，只字未提。

    大业问：“江大夫咋没来？”

    常大夫说：“江大夫到西藏去支援了。”

    大业问：“多久回来？”

    常大夫说：“恐怕一年内回不来。”

    大业不信。

    但门外已经传来了担架车的轱辘声，两名护士推着一个七八十岁、不住咳痰的老头子，一进屋就要把老头子往大业的床上抬。

    大业无奈，赶紧和美玲收拾起自己的随身物品。之前，他本来打算把董老头给的几盒鳖精再给大夫护士送一些的，现在他可一点也舍不得了。带走，全都带走！

    二人很快来到医院门口的小卖部里，大业拿起公用电话就给江小山打传呼。

    等了一刻钟，江小山没有回。

    “蠢猪！”大业心里骂了自己一句。他感觉头重脚轻，整个人都是晕呼呼的，好像脑子里钻进了一堆马蜂，嗡嗡嗡吵得头疼。他觉得整个人都要垮了。之前没病装病住院，难受；现在出院了，反倒出现了这该死的症状，更加难受！过去的幻想全都破灭了，他还得为未来打算。      

    对于他的这些心理变化，美玲则是一无所知，她还在盘算着如何即将到手的那笔钱花掉。之前大业曾经两次悄悄告诉她，医院多收了一笔钱，一出院就会退回来，让她静候佳音。

    离开公用电话时，大业告诉她：“那笔钱，恐怕一时半会拿不到了。”

    美玲问：“为啥？”

    大业说：“因为管事的人出差了。”

    美玲问：“出差能出多长时间？难道一个月都不回来？”

    大业苦笑：“恐怕一年也回不来。”

    美玲立马就炸了：“真的？难道他就死在外面了吗？唉，跟上你个丧门星，怎么尽遇上这种倒霉事！买个衣服也能给人弄破，你又让流氓打伤，住个院让我忙前忙后地伺候，现在又说钱退不回来……”

    大业被抢白一通，一时无话可说。

    美玲发泄完，似乎感觉有些不妥，就又飞了个媚眼，用白胖的小手挽住大业的胳膊，小跑到马路上，拦住一辆红色出租车。

    司机从车窗里探出脑袋问去哪里？

    大业犹豫了一会儿，看了看美玲：“去哪里好呢？”

    美玲说：“当然去宾馆啊。”

    大业面露难色：“宾馆一晚上就三十多……”

    美玲得意地歪着头：“也有二十多的，我这几天都找过。”

    大业问：“你找宾馆干啥？”

    美玲说：“总不能天天呆在网吧里吧，得住舒服点嘛。”

    大业问：“你哪来的那么多钱？”

    美玲说：“你衣兜里不是有一千多吗？”

    大业恨恨地咬了咬牙：“你……你花了多少？”

    美玲：“你本来也没多少钱呀，哪经得住花？都花光了，昨天的房钱还欠着呢。”

    听见这话，一脸不屑的司机直接把车开走了。

    “你都咋花的？”大业看了看远去的出租车，做了个挥拳欲砸的姿势。

    “住宿，吃饭，买衣服啊。”

    “你花得也太费了吧？”

    美玲十分不满地撇嘴：“你以为你那几个钱是聚宝盆啊？要不是我省吃俭用，半天都能花完！”

    大业暗自叫苦，这些天光盘算着弄大钱，做梦也没想到，不仅计划中的那笔钱一时半会要不回来，原来好不容易搞到的那点钱也被美玲挥霍光了。

