    月玲珑气哭了，娇躯都在颤抖。

    后方月萤火等人也紧紧捏着拳头，压制着怒火，但都没说话。

    反倒是齐天目光冰冷的走来，略带杀气的说：“老妖婆，我的皇后也是你能打的？立刻向玲珑道歉。”

    老妪被杀气笼罩，胆战心惊，喝道：“你是谁？让我给月玲珑道歉？还有没有规矩！”

    “规矩？这个世界，拳头大就是规矩。你一个二重境武道宗师，也配做月族族长？祖训说族长必须是女人？什么狗屁祖训，愚蠢可笑。”

    “放肆！”老妪暴怒，命令道：“浮屠，给我将这小鬼拿下。”

    “够了！”

    月浮屠沉喝。

    地宫死寂，鸦雀无声。

    老妪也感觉到压抑，收敛怒火，冷冷的问：“月浮屠，你要干什么？”

    “你躲在密室中，没有及时交出密匙，导致无法开启月神炮，族人伤亡惨重，这个责任你推脱不掉，你应该背负！”

    “人生自古谁无死。我很痛惜族人伤亡，但这怪我是什么道理，应该是怪该死的幽冥族。”老妪辩解道。

    “好一个人生自古谁无死。你这老妖婆活了120岁，怎么还不去死。”齐天讥笑。

    “小鬼，你再敢叫我老妖婆，对我不敬，后果自负。”

    齐天不屑道：“古人云，老而不死为妖，叫你老妖婆有何不妥？”

    老妪咬牙切齿，接着掏出密匙，扔给月浮屠，哼道：“你不就是要密匙吧，拿给你，从今往后，密匙交给你掌管。”

    “还不够。”

    月浮屠摇摇头。

    “还不够？你什么意思？到底要干什么！还有完没完！”

    “我想，你不适合当族长了。”月浮屠一句话，令老妪惊颤。

    令地宫所有人心脏收缩。

    虽然大家早有猜测，可月浮屠说出来，依然震撼。

    古老的族群，规矩极其森严。

    罢黜族长，虽然族法中有这么一条，满足相关条件可以这么做，但总会让人觉得大逆不道。

    “你要罢黜我？”

    老妪难以置信，惶恐不安。

    “月浮屠，你要以下犯上罢黜我这个族长？你、你好大的胆子！”

    “你狼子野心，你想要上位！”

    “好啊，我明白。”

    老妪疯狂叫道：“幽冥族攻打我族，是不是你指使的！你危急关头归来，力挽狂澜，赢得人心和威望。罢黜我后，你就有正当理由来做族长了。是不是这样！！”

    月浮屠无比失望，叹道：“奶奶，我叫你一声奶奶吧，不要再脑洞大开了。你的确不适合做族长，实力不强到也罢，但你却贪生拍死，没有责任感。”

    “换做之前和平年代，你这性格无伤大雅。可现在多事之秋，蛮荒大陆乃至世界格局都要大变。混乱时代，你这性格不行。”

    “族法中说，只要三分之二的族人都同意罢黜族长，就能生效，你必须退位，这是族法，不可违背。”

    “另外，我不会做族长，我也没这个兴趣。”

    老妪脸色铁青，声音嘶哑的说：“你不做族长，还有谁配做族长？难不成罢黜我，就不要族长，群龙无首怎么行。”

    月浮屠目光一转，道：“玲珑贵为圣女，她来做族长，名正言顺。”

    顿时。

    第二脉的人，月流光、月蒹葭焦急了。

    月浮屠目光闪烁，她是知道第二脉觊觎圣女位，本来这些内斗他不想管，但现在非常时期，他不得不管。

    “玲珑为圣女，这一点早就确立，不会变动。无论是谁掌权，都是为族群风险，没必要非得做一把手。”

    这话，是敲打月流光等人。

    第二脉的人虽然不甘心，可目前这个局面，她们也不能说什么。

    月浮屠回头，逼视着老妪，劝道：“奶奶，你年事已高，还是好好颐养天年吧。我云游四方，采摘了一些宝药，虽然不至于延长寿命，但多少对身体有益处，都赠与你。”

    一直以来，月玲珑对圣女位、族长位都不感兴趣，可今晚经理的这些，让他有了新的改变。

    她变的坚定了，自信起来，上前一步，郑重的说：“老祖宗，族法上也有注明，老族长不得霸权，合理时间传位给圣女。我想，现在就是合理时间点。”

    “你！”

    老妪死死盯着月玲珑，指着鼻子低吼道：“你才宗师一重境，这么点实力，怎么做族长，镇得住谁！”

    霎时，齐天气血沉浮，与月玲珑并肩而立，傲然道：“玲珑镇不住的我来镇，玲珑镇得住的我接着镇。总之一句话，这族长，玲珑坐定了！”

