    大部队走了。

    浮莲帮伤卒清洗衣物，待会还得跟着医丞换药。她们也学到了点东西，更换纱布清洗伤口这些都懂。现在的她们就相当于是护士，负责照料伤卒。医师这块根本不够用的，便留下十来位医丞，其余都得她们来。

    她们倒也是乐在其中，最起码能做点事情。白稷救了她们，给了她们新生，她们自然也得报答白稷。

    “咱们以后要留在这吗？”

    “我已经没有亲眷了……”

    “留在这也好。”

    “天苍苍野茫茫，总能过的像个人。”

    女子在河边清洗葛布，一边洗一边聊。

    浮莲听着已是暗暗下了决定。

    ……

    整个草原此刻是烽烟四起，秦国大军就犹如带着精准的GPS制导。不论匈奴部落怎么迁徙，他们都能精准无比的找到。除开白稷这环因素，很大是靠着他们自己判断。

    秦国大军也有探子，他们还装备了千里镜。根据地面上留下的痕迹去探索，防止匈奴迁徙。出了什么纰漏，金雕也会及时送来白稷的最新地图。

    李信站在大营外，吹着哨子。一坨鸟粪从天而降，伴随着嘎嘎嘎的刺耳声，金雕稳稳的落在了李信肩膀上。李信嘴角抽了抽了，他这再往前多走一步就得完蛋。

    从金雕爪子处取下羊皮纸，再让人准备新鲜的羊肉。这位雕爷可不好伺候，吃的还都是上好的羊小脊，还得是新鲜的。不新鲜不吃，挑食挑的令人发指。上次就过了一天，雕爷吃了不满意，啐了厨子一脸。

    金雕用喙梳理着羽毛，趾高气扬的走了。李信大概看了眼图纸，若有所思的将其收了起来。这是白稷给的最新的地图，主要是标注几个匈奴部落迁徙的位置。随着秦国正式开战，整个草原都因此沸腾。

    鲜血，染红了这片草原。

    李信脸上都有道伤痕，是匈奴弩箭擦伤的。

    最让他愤怒的还是诸夏女子遭遇！

    当天，李信大手一挥直接坑杀了上千匈奴。男女老少皆有，只要欺辱过她们的皆是受到了报应。很多女子现在都在照顾伤卒，也是白稷的吩咐。

    李信擦拭着短铍，这是场极其珍贵的机会。若非白稷，他此生都难以受到重用。秦始皇不会用个败军之将? 而现在他有了一雪前耻的机会? 自然不能错过。

    白稷已经沿着既定路线一路北上，河南之地便全权交给了他和屠睢。呼衍氏部落就位于腹地? 足足三万多人? 是货真价实的匈奴大族，有辅政大臣左右骨都侯镇守。

    “通知下去? 两个时辰后全军急行军！”

    经过沿路收缴派兵驻守后，现在李信手里还有七万多人。其中四万人是拥有戎马? 行军速度相当快。遇到小的部落? 甚至都不需要动用火箭弩，沿路碾压过去就行。就是现在天气冷了些，草原上温差变化太快，有些伍卒不适应感了风寒的。

    李信望着金雕吃饱喝足飞走? 长长舒了口气。

    此战? 秦国必胜！

    ……

    屠睢这边大致也是如此，总的来说是相当顺利。沿路遇到的也没什么威胁，最厉害的不过两千余人。而且是群龙无首，老君长已被白稷这边炸死。一票大军嘶吼着压过去，沿路拔寨起营? 没废什么力气便赢了。

    死伤是有，但都在能接受的范畴内。主要便仰仗于火箭弩的效果? 威慑力极强。很多匈奴甚至是还没反应过来，大军便杀了过来。有的被炸破了胆? 匍匐跪地祈求着天神的原谅。

    一只苍鸽带着白稷的信笺，沿途飞过穷山恶水。最后? 稳稳的落在了泾阳府邸。此刻距离出兵已有月余时间? 这是头只苍鸽飞回。白稷从茫茫数百只鸽子里面? 就挑选了六只能够执行远距离任务的鸽子。

    苍鸽兴奋的嘶鸣着，引来不少鸽子的目光。

    “来信了！”

    “君上来信了！”

    禾苗握着信笺，兴奋的嚷嚷起来。

    接着，好几道身影便窜了出来。

    淳于越，黄天琼，商山四皓……

    现在泾阳热闹的很，临走前白稷把事情全权交给淳于越负责。结果这夯货觉得现在学宫太***格不够。好歹也要超越稷下学宫，那就从学宫规模开始超越。

    一拍脑门，直接扩建！

    主要还是现在秋收时节过去，黔首们能做的事情真不多。等到冬天后，那能做的可就更少了。正好，没事干的就来工地上搬砖。

    现在手里有了钱，淳于越做起事来都有底气。似乎是享受到挥金如土的快感，花起钱来比白稷还狠。现在工地上干活的人是越来越多，他还从巴蜀之地订购了一大批桦木……

    捧着信笺，淳于越快速的看完，兴奋道：“赢了！君上打赢了！君上出兵讨伐戎狄，沿途遭遇楼烦林胡部落，适逢蹛林大会。以云雾火箭弩袭之，炸死匈奴右尸逐骨都侯呼衍行，杀十余位戎狄君长。斩敌数千，俘获牛羊戎马不计其数！”

    “彩！”

    乐季双拳紧握，恨不得现在也能前往河南之地。他心里对秦国还有恨意，但大是大非还能分得清楚。昔日燕国和匈奴也是屡次交手，燕国是不断朝北扩张势力，打的也是不可开交。

    此次实在为难有之大胜，斩呼衍行及十余位君长，这绝对是来了个开门红！

    “呼衍氏为匈奴贵氏，为匈奴辅政大臣。部落三万余人，牛羊戎马数不胜数。君上趁着蹛林大会袭击，实在是难得！”

    商山四皓面面相觑，感慨万千。他们活了这么多年，见多识广，对匈奴也算是了解。就像是崔广，曾经还去过朔方塞外，甚至还和胡人商贾打过交道。

    “天已入秋，就是不知塞外如何……”

    “怕是腊祭前回不来了。”

    “春季能回来，便算好的。”

    黄天琼轻轻叹了口气。

    匈奴版图摆在这，就算人不休息，戎马总得歇息吧？一来一回就是两个月功夫，入春能回来就算快的了。

    “快快把战报送至咸阳宫，交予皇帝！”

    其实总共有两份军报，这份属于是汇报消息，白稷便以小篆所书，也算是告诉淳于越他们声。这份军报落在别人手里也无所谓，压根没涉及到什么机密，主要就是用作庆祝。

    另外份则关系到秦国兵力部署，便以简体字所书。

    “唯！”

    商季不敢怠慢，骑上戎马便走。

    ……

    ……

    咸阳宫内。

    此刻，秦始皇正在田圃中耕种。旁边几个侍者急的是团团转，生怕秦始皇出了什么差池。其实总共就小半亩地，种的都是土豆。这谁家天子会种地的？

    “禀上，玄鸟卫急报！”

    “传！”

    秦始皇自田圃中走了上来，其实他也就是偶尔伺弄，主要都是底下侍者去做。有时候想事情想得心烦意乱，他便会跑田地里头锄草捉虫，能放空自己。

    “玄鸟卫商季，见过陛下。”

    “说。”

    “国师以苍鸽送来战报，禀上阅之。”

    秦始皇脸上顿时露出抹笑容，便命侍者将其呈上。

    先翻开的是战报，也就是淳于越等人看过的。

    上面还标注着淳于越亲启。

    “彩！”

    秦始皇看完后也是大悦，爽朗大笑。白稷这可真是来了个开门红，才刚动手，就杀了呼衍行和十余位匈奴君长。这必须得记上，大功一件！

    接着，他便又打开了另外封密函。

    【皇帝亲启】！

    很显然，这封事关军情，便以浆糊密封好。稍微看了眼，秦始皇可以肯定没人拆过。拿出密函，上面都是以简体字所书。九成九的字都和小篆完全不同，秦始皇倒是大概都能看的懂。

    要是遇到真的看不懂的，也可以用字典去翻查。

    这封密函主要是说了现在秦国分三路大军，白稷亲率十万大军北上，势要北上破匈奴王城。而屠睢和李信二人，他们则是负责扫平河南之地。并且，还附带上大概的行军图。

    还有便是对扶苏的夸赞，说他对伍卒非常关心。领兵打仗的时候，也能做到身先士卒，武艺不俗。

    透过行军图，秦始皇就能大概了解接下来的线路。屠睢和李信有点类似于从两边进攻，慢慢朝着中间推进。白稷则是自林胡部落方向，一路往北走。

    白稷写的比较简单，但秦始皇也能想象到塞外战事，金戈铁马，弓弩卷起连绵箭雨。接着，便是那惊天动地的爆炸！

    壮哉！

    秦始皇刚看完，军报便突兀起火，转眼间便化作飞灰。而这自然也是白稷得手段，防止军报落入他手。秦始皇虽有些诧异，却也没太在意。白稷比这奇妙的手段太多了，这点只能算是基操。

    “胡亥这几日如何？”

    “少公子每日精研学问，勤勉刻苦。鸡鸣之时起身练剑，剑术精进不少。”

    商季自然是如实相告。

    秦始皇笑了笑，“有进步便好。走前去府库拿些补药，给几位先生博士进补。”

    “唯！”

    商季躬身作揖告退。

    秦始皇端起酒樽，一饮而尽。

    现在看来，白稷领兵作战能力也是有的。

    还是太谦逊了！

