    御史府。

    御史颓然地垂首而坐，毫无朝气的粗糙面颊之上布满愁容，雕刻在面容上的每一道沟壑里都藏着担忧与焦虑。

    看到同样焦急地站在身前的苏宛姿忍不住道:“十几天了，居然一点沁颜的消息都没有，宛姿，说实话，你是不是在帮你姐姐打掩护！”

    苏宛姿不可置信地瞪大了杏眼:“姐姐不回府可是大事！女儿怎敢拿姐姐的生命安全开玩笑！”

    御史一想也是这个理，宛姿平日里最亲近的就是沁颜，又素来理智懂事，自然没道理隐瞒。

    苏宛姿深吸一口气，似是鼓足了勇气道:“爹爹，此事先莫要走露风声，万一姐姐她是为情……到时间怕是影响御史府名声……”

    “她敢！”御史老脸一黑，“若当真如此，那我便和她断绝关系，以后她就休想再回来！”

    苏宛姿俏脸上的笑容阴险狠辣，想到苏沁颜那封被她烧掉的辞别信，心中一阵愉悦。既然走了，那就永远别回来了。在外面动手也省的露出破绽，更何况还是在边关。

    “来人。”御史话音落下瞬间便有小厮站在身前。他一愣。不对啊，这小子平日里哪有这么积极！

    还不等他吩咐，那小厮哭丧着脸道:“老爷，我们御史府被百姓堵了，围得密不透风。”

    御史一阵烦心，语气不善道:“告诉他们本御史现在去乌台，让他们到那里找！”

    小厮更为难了:“不行啊老爷，他们说您不给个交代就不走呢！我们总不能光天化日之下动手吧。”

    御史气不打一处来，怒喝道:“又怎么了！”

    小厮道:“他们让您弹劾大理寺卿和十里绣春坊坊主。”

    “理由呢？”御史莫名其妙。

    小厮规规矩矩回答:“官、商勾结。”

    御史差点笑了。大理寺卿，任职五年，为百姓翻冤案无数，更是在前年出现牢房无一罪犯的盛景！皇帝赞其清廉，为百姓谋福利。

    十里绣春坊坊主，常年为尚衣局供货，资产无数，又乐善好施，经常扶贫济困。皇帝曾称之为商界第一人，女中豪杰。

    让他一次性去弹劾这两尊大佛，他好大的脸哦！

    不过，最让他诧异的莫过于始作俑者——百姓。他们以怨报德，良心可过得去?于是御史不禁问:“这两日究竟发生了什么?”

    小厮自然听到了一些风言风语，神神秘秘道:“听说是坊主将黎家所独有的技法据为己用，还大逆不道绣‘凤栖梧桐’，百姓便去坊前讨说法，不料大理寺卿将群众带走审问，而且还杀了几个带头闹事的人呢！”

    等等……黎家！那背后岂不是……太子府！难怪了，这技法早不说晚不说偏偏等到黎雅成为太子妃再来挑起，怕是有太子在顶着呢！

    可一旦弹劾了坊主和顾之临，那必然牵扯到汝南伯府，还有侯府。镇国公似乎与侯府也挺交好的，而且没记错的话侯府大小姐似乎还同摄政王……

    御史摸了摸自己日渐稀疏的头发:“……”呵呵。

    信不信他把苏奕恒叫回来接管御史府，自己提前致士。颐养天年它不香吗？这边操心着失踪的大女儿，那边让他处处得罪人，真以为这发量够他掉?！

    小厮战战兢兢抬头，却看到御史露出一个极度诡异的笑容。

    不过想归想，这棘手的事情也是要处理的。御史的笑容很快被凝重取代:“你说坊主绣‘凤栖梧桐’打算造反？可有人真切地看到?这罪名可不小，株连九族都是轻的。”

    小厮恭恭敬敬道:“奴才肯定是没见到，至于所传之人是否看得真切，这奴才更不知道。但有一点奴才明白，无风不起浪。”

    御史思虑半晌，沉声道:“坊主可有出面解释?”

    小厮摇头:“未曾，甚至连总管都没有站出来澄清，似乎都置身事外一般。奴才听说坊里资金周转不开，也许坊主正为此事发愁。”

    这不可能。御史虽未说什么，但心中还是有几分把握的。涉及谋反，再怎样紧急的事情都得靠边站。

    坊主这么做只有两种可能。第一，被人道破谋反，心虚而不敢回应。第二，胜券在握，不急于一时，只等对方自乱阵脚。

    “啧。”御史捋了捋胡子，精明的眸子里闪过一丝探究。怕是这黎家和太子府，还不够坊主玩儿。

    “也罢，让本御史去会会那些百姓。”虚与委蛇什么的，他最是拿手。

    然而打开府邸大门，看到乌泱泱的喧闹人群，听到那一个个犀利的问题与要求，头皮还是一阵发麻……

    说什么此事必须直接上报皇帝，若是让大理寺审理案件，以顾之临对十里绣春坊的维护哪能公事公办?简直让御史一个头两个大。

    御史暗暗下定决定，待到此事过去，以侯府与坊主的交情，他找不到坊主难不成还不能去找侯府要点精神赔偿?

    但他万万没想到的是，之后当他厚着老脸去找云萧然的时候，被云倾岫随口一句“两边讨好真以为坊主看不出来？”给堵了回去。

    十里绣春坊。

    云倾岫一直待在坊内深处，半句闲言碎语也入不了她的耳朵，倒是难得清净。

    “小姐，侯爷说这段日子不太平，让您回去呢。”惊影哭笑不得地拿着云萧然刚刚寄过来的信封。小姐这个掌舵人都回去了，那这黎家和太子府丢的烂摊子谁收拾得了？

    云倾岫早就料到自家爹爹会这么讲，便道:“告诉爹爹，这段日子十里绣春坊被包围，我若从这里出去会被成众矢之的，坊主已经将我安排到坊里安全的地方，让他莫要担心。”

    惊影将她的话记下来道:“好的小姐。”

    云倾岫娴淡的容颜波澜不惊，眸光如银河之光，熠熠生辉。“把这几日的账目拿来我看看，若是资金足够，差不多可以准备收网了。”

    “是。”惊影将账簿拿来，上面详细记载了每一日的流水账目。只是这几日的账目是初学成的明掌柜来记的。

    云倾岫慵懒的靠在椅背上，素手翻着密密麻麻的账目，眼眸迅速扫着，但蓦地停止了移动。

    “啪！”她用力将账本拍在价格不菲的雕花镂空木桌之上，“嚯”地起身，她全身气息降至冰点，好似要冰封万里！

    语气更是比狼嚎虎啸更可怕:“谁，昨日，支走了一万两黄金！”

