    陈阳手中扣着一把石子。

    他听到脚步声，确定只有两个人。

    “还好，两个人而已。”

    “不过，这两个人明显是武者，应该是暗劲层次的高手。”

    “还是要小心一些。”

    陈阳心中盘算。

    武者修炼，一开始是炼气健体，一般的世界散打格斗冠军，就是这个层次。

    炼气之后，是开拓丹田，进入暗劲层次。

    达到暗劲，可以一拳打死一头牛，一掌劈死一个普通人。

    暗劲已经算是高手了。

    暗劲之后，则是打通任督二脉，成为小周天的武者。

    陈阳也就是小周天的武者。

    小周天之后是大周天，大周天后是宗师。

    实际上，暗劲层次的高手，已经稀少。

    陈阳猛然跳了出来，手里的石头，朝着绝户双煞扔了过去。

    绝户双煞看到陈阳，立即抬起手枪。

    “哒哒哒哒！”

    两个人朝着陈阳一阵扫射。

    他们两个人本就是暗劲高手，又精通枪术。

    所以，这两个人的杀人技艺，强大无比！

    陈阳狼狈的翻滚，手里的石头胡乱的飞出去。

    砸在他们周围，发出阵阵噼啪声。

    扰乱两个人的心神。

    就在这时候。

    假山上的白红柳，瞄准开枪。

    “嘭”的一声，刀疤脸的同伴，脖子中枪，倒在了地上。

    刀疤脸发现还有人隐藏在假山顶，立即快速跳跃躲避。

    白红柳“砰砰砰砰”连开四枪，却根本打不中刀疤脸。

    与此同时。

    刀疤脸摸出腰间的手雷。

    扬起手臂，就要朝着白红柳的方位扔过去。

    陈阳看到这一幕，心里无奈的叹了口气。

    这刀疤脸实力强大，已经到了暗劲层次巅峰，可以说是准小周天武者了。

    这种实力，在他有防备的情况下，果然很难用手枪射中他。

    即便白红柳吹嘘自己是神枪手也没用。

    陈阳掌心抓过一个石子。

    “嗖”的一下，朝着刀疤脸的胸前膻中穴就扔了过去。

    那石头，携带着力道，转瞬即至。

    “嘭”的一下，砸在了刀疤的胸口。

    刀疤胸前穿着防弹衣，阻挡住了石头。

    然而，石头力道太大。

    刀疤感觉身体猛然麻痹，像是脱力一般。

    站在那里，手举着手雷，如同石像，麻痹原地。

    “嘭！”

    一声枪响。

    白红柳用最后一发子弹，精准的射中刀疤的脑门正中心。

    战斗结束。

    陈阳也是松了口气。

    虽然陈阳能解决掉这绝户双煞，但是，他可不想被调查。

    陈阳朝着假山上的白红柳招招手，“搞定了，快下来吧。你枪法真厉害！”

    白红柳爬了下来，看到倒在地上的两个人，她激动的一把抱住了陈阳的脖子。

    劫后余生。

    而且，反杀了两个杀手。

    这一刻，白红柳一下子哭了出来。

    “喂，喂，你别抱我，被我老婆知道就坏了。”陈阳赶紧说。

    “闭嘴！我他妈差点死了，现在抱你一下怎么了？再说了，你刚刚都亲了我，而且还对我做了更过分的事情，我可没忘！”白红柳瞪着陈阳，凶巴巴的说。

    陈阳立即义正言辞开口：“那是我救你，你可别赖上我啊。我必须得娶苏荆的。”

    “且，你算了吧，现在半个青州市，都知道苏荆要嫁给米家三少爷米天来，你啊，还是早点死了心吧。”

    白红柳说着又笑了起来，她拿起对讲机，呼叫增援。

    随即，白红柳说；“陈阳，我去一边把衣服穿好，你在这里等着。”

    “不行，别把我牵扯进去，我不能进局子。”

    陈阳立即摆手，继续说：“大白，就当是我求你了，我真不能到你们局子里浪费时间。我现在得抓黄狸猫，带回小区。还有，一个月之内，我必须得和苏荆洞房才行，现在还剩下二十九天了，每一天对我都很重要。”

    陈阳说完，转身跑开了。

    白红柳摇了摇头，也没在意。

    她穿好衣服，等在假山边。

    同时，心中有些疑惑。

    怎么最后时刻，刀疤脸突然间愣在那里，像是被点了穴道一样呢！

    如果不是他突然发病，恐怕现在死的，就是自己了。

    没多久，二十多辆警车把整个温泉山庄包围。

    大批的人手冲了进来。

    领头的，正是沈冲。

    沈冲是整个青州市捕快第一人。

    他先是朝着白红柳询问：“白红柳，你受伤了吗？怎么光天化日之下，会有杀手出没？”

    白红柳只是额头和手臂擦伤，她摇摇头说；“沈头，我没事，这两个人也不知道发了什么疯，竟然用狙击枪狙杀我。他们是不是李大彪的朋友，要杀我报仇啊？”

    沈冲一听，点头说；“很有可能，走，把尸体带回局里。”

    就在这时候。

    一个证据科的同事突然惊叫起来。

    “沈头，您……您快来看，这……这两个人好像是……是绝户双煞！”

    “什么？不可能吧，绝户双煞是鼎鼎大名的杀手，别说是咱们一般人了，就算是最高级别特种小队的高手，也未必是他们的对手。”

    “这……还真的挺像的。我靠，真的是绝户双煞啊！”

    周围的人纷纷惊呼。

    沈冲听到这些议论，赶忙跑来。

    他只看了一眼，脑袋“嗡”的一下热血上涌。

    激动的两腿发软，噗通一下，蹲坐在地上。

    “这……这真的是绝户双煞！双5A级罪犯，3S级危险杀手，超5A级悬赏榜前五名！他们……他们竟然在咱们青州市……落网了！”

    沈冲说着说着，激动的差点哭出来。

    绝户双煞，他们不仅仅实力强，更重要的是，他们出手太恶心！

    之所以称为绝户，是因为，他们每次杀人，除了杀掉当事人之外，还会把当事人的至亲血脉家人，全部铲除，一个不留！

    为的就是永绝后患！

    这两个人，已经臭名昭著！

    死在他们手底下的老人孩子，足有一百多人。

    他们手底下的人命数，达三百二十七人！

    沈冲激动的转头，看着白红柳，慢慢的竖起了大拇指。

    其余的所有同事，则全都朝着白红柳，猛的鞠躬，表达感谢和钦佩！

    白红柳站在原地，一时间有些懵了。

    她心里诧异，“我竟然杀了绝户双煞？我……这么厉害了吗？等等，会不会是陈阳那家伙……对啊，陈阳去哪里了？这么大的功劳，他都不要了吗？”

    此刻。

    陈阳已经抓到了六只黄狸猫。

    他拖着麻袋，站在温泉山庄入口处，一脸惆怅。

    这……这该怎么回去？

    这地方没有出租车，就连共享单车都没有！

    “哎！我可不想坐警车回去啊。”

    陈阳摇着头，正打算走回去的时候。

    突然，他的视线落在了花园丛里的那辆帕萨特车子上……

