    此时已是天光乍亮，二人来不及稍加休息便已经赶到贤王府。

    而贤王府一处院落中。

    明明此时已值夏季，可院中小池塘里的莲花却已经有些败落。

    整个小院也因此透着一股颓势。

    容菱鬓发散乱，身上的罗裙也被旁人的血染得鲜红，整个人呆坐在房间的地上，不知在想些什么。

    直到紧锁着的房门被人打开，一丝亮光透了进来，容菱这才有些木然的转过头。

    只见一男一女走了进来。

    那二人逆光而立，从容菱的角度看去就像是被笼罩于大片的光亮之中，而她却是永处黑暗。

    容菱目光怔怔的看着二人走近自己，直到容欢摘下帷帽露出她的脸。容菱的眼睛才慢慢有了些许焦距。

    明明她们相隔不远，可她心里明白，自己终其这一生都无法比拟容欢半分。

    看着眼前这个着装普通却容貌艳丽气质非凡的女子，容菱才惊觉她上次见到容欢竟像是许久之前的事情一般。

    而如今站在自己面前的清平帝姬除了那双清澈的眸子没有变化，她的容貌竟与自己记忆中的模样没了半分相似之处。

    原来这才是她的真实容貌吗？

    若一开始她在人前显露的便是这幅容貌，兴许当年君允湛便不会那么轻易愿意放弃这么一个美人而答应自己父亲提出的联姻要求。

    自己也不会在各种情势的趋势下去接近君允湛，进而对他芳心暗许。

    若事情真是这般发展，那么自己今日是不是就不会落得如此下场？

    “听说你有话要告诉本宫？”

    容菱游离的思绪被容欢的这番话给瞬间拉回了现实。

    有些木然的开口。

    “是有些话，不过这些话我只想和帝姬一人说，不知道玄亲王能否回避。”

    君陌玄闻言微微皱起了眉头，还未开口拒绝便听得容菱又说道。

    “清平帝姬师从毒圣，若是想要杀我想来也不是难事，我如今这般，难道玄亲王还放不过心吗？”

    “毒药再毒却也毒不过人心。

    你若想说什么直说便是，若是不愿意说本宫也不会继续与你浪费时间，你自己思量清楚究竟要不要开口。

    总之玄亲王不会离开，本宫亦不觉得和你之间的谈话是有什么不能为人所知的。

    本宫今日若是不在南蜀，你不还是要让玄亲王带话给本宫的吗？”

    容欢似笑非笑的看着眼前的人。

    毕竟一个人若是被逼到了绝处会做出什么事情谁也无法提前预知。

    容菱还不值得她拿自己的性命去冒险。

    她肯来这一趟，也只不过是想看看能不能从容菱的口中得知些许与陈国公以及陈家有关的事情。

    “看来帝姬是不信我？”

    “本宫与你之间又何曾有过信任？

    本宫只给你一刻钟的时间，你若是有什么要说的，最好抓紧时间。

    一刻钟时间一到，本宫可就不会再继续听你的废话了。”

    容菱深深的看了容欢一眼，而后有些艰难的开口。

    “只是有一个问题，想请清平帝姬解惑。

    贤王府后院的惢夫人惢锦可是帝姬安排在贤王府的人？”

    容欢眼里微微浮现出几丝惊讶：

    没想到容菱兜了一大圈竟是要问自己这个问题。

    但她并不想有多隐瞒，只是坦然的对上容菱的眼睛。

    “惢锦确实是本宫安插在贤王身边的一颗棋子。

    其实惢锦这个人你本也该认识，还记得当初你祖母送去侯府的那四个丫头吗？

    惢锦便是其中之一的紫惢，你祖母当初铁了心的往侯府里安插棋子，不惜搜罗美人离间忠勇侯夫妇的感情。

    本宫自然不能坐以待毙，只不过是以其人之道还治其人之身，将她送到了你和君允湛的身边。

    若那君允湛真的是个良人，纵然惢锦用尽浑身解数恐怕也不能离间你们的感情。

    可最后事实如何，你也看清楚了。”

    惢锦入了贤王府之后，一开始确实也提供给了她不少有用的消息。

    只不过在若棠入府之后加之她又离开了南蜀，这颗棋子也与废棋无异。

    原想着惢锦若是有心脱离君允湛，那么等她为自己办完事情之后，她亦会想法子让惢锦脱身，保她下半辈子衣食无忧。

    只可惜惢锦这个人实在是心比天高，在为自己办事的同时还不忘傍着君允湛。

    她既有意飞上枝头变凤凰，容欢总不能挡了她攀高枝的路。

    是以这次回到南蜀，得知君陌玄和南皇要对付君允湛之后，容欢就已经安排小雪等人不动声色的脱身离开。

    但惢锦会因为失去小雪的保护而死在容菱手上这一点，倒是容欢怎么也没想到的。

    “帝姬倒是坦荡，我还以为帝姬会矢口否认。

    毕竟惢锦已死，这件事情亦是她死前所说，便是帝姬咬死不认，我也奈何不了帝姬。”

    容菱没想到容欢竟然会直接承认了这件事情，她原以为君陌玄在场，这种事情容欢总会忌惮几分：

    毕竟大多数女子都不愿意让心上人认为自己是个工于心计之人。

    没想到容欢竟然丝毫不在意这些。

    “本宫做过的事情没有什么不好承认的。”

    “好。那请问帝姬，我的孩子可也是……”

    “你的孩子与本宫无关。”

    容菱的话未问完，容欢便已经猜到了她的想法，冷静的否认了这件事情。

    “容菱，本宫与你虽有过节，但本宫是个有原则的人。

    稚子无辜，本宫不是那等泯灭人性之人。

    若是本宫做的事情，本宫不会否认；但本宫从未做过的事情，旁人也休想本宫承认。

    不过我不杀伯仁伯仁却因我而死。

    你若执意要将这件事情算到本宫的头上，本宫亦是无话可说。

    总之恨本宫的人那么多，倒也不差你这一个。”

    “哈哈哈……”

    容欢话音才落，便听得容菱突然癫狂大笑，眼角的泪水更是不受控制的流了下来。

    “恨你？我当然恨你！

    不仅是你，君允湛也好，我的父母也罢，我恨你们所有人！

    我甚至连我自己都恨！

    我明明知道你从未主动害我，可我的人生还是因你，因我认识的每个人毁的一塌糊涂。

    我唯一的孩子因为一个上不得台面的小妾死在她亲生父亲的手上。

    我如何能不恨？

    可我最恨的人是我自己。”

