

　　    小草身上的蛊要解开，是一个挺漫长的过程，按现在的说法来讲就是怎么也得一个疗程吧？
　　
　　    过程略微有些复杂了，就连王惊蛰也不清楚，因为从头到尾他都没有在场，不过有一点挺让他欣慰的是，小草的气色越来越好了，有种白里透红与众不同的味道了，小脸又重新的焕发了青春和活力。
　　
　　    在他们来到苗寨的第三天，茅小草眼仁中的那两道黑线消失了，这意味着解蛊也快到了尾声，再有几天差不多就能完事了。
　　
　　    这些天里，王惊蛰也难得的享受了一段安静的时光，他一直都闲逛在苗寨中，体会着这里的风土人情感悟着这里的祥和，每当小草一天的疗程完事之后，两人都会漫步在寨子边的河旁，牵着手依偎在一起，沐浴着夕阳的光辉，心中最大的一块石头落下了，人的情绪都莫名的好了起来。
　　
　　    可惜，有一点王惊蛰不知道的是，他心中的石头落下了，小草心里却一直揣着一块沉甸甸的石头，还得有段挺漫长的时间才能放下，或者放下的时候也会把她给砸个跟头。
　　
　　    因为王惊蛰三十岁时，天谴的那到坎还不知道能不能过去呢！
　　
　　    “如有有一天，你也碰上和我一样的状况，我也许做不了什么，但我肯定也会像现在这样，不离不弃的陪在你身边”小草挽着王惊蛰的胳膊，很认真的说道。
　　
　　    王惊蛰听了，就呲牙笑道：“这是投桃报李，和我诉忠心呢？”
　　
　　    小草在心里叹了口气，心说总有一天你想起来的时候，你就会记起来了。
　　
　　    “唉，跟你说件事呗？”
　　
　　    “病好了，你的某些小心思是不是也活跃起来了，比如为了感谢我的不离不弃生死与共什么的，你是不是打算跟我来个人情债肉偿什么的？呵呵，中，中”王惊蛰跟条眼睛冒光的狼狗似的，一个劲的点着头。
　　
　　    “择日不如撞日，那就今晚如何？”小草媚眼如丝的瞅着他，在王惊蛰耳边吹着气说道：“你天天晚上都睡地下，今天我特许你睡床上来”
　　
　　    瞅着眨着机智眼神的小草，王惊蛰咽了口唾沫，顿时夹着裤裆说道：“我怎么感觉，你说的话那么假呢？”
　　
　　    “你就说，你上不上床吧？”
　　
　　    “还……是算了吧，我怕你的蛊没解完，你再传染给我了”王惊蛰捋了下头发，矜持的说道。
　　
　　    “看你那个小胆吧”茅小草撇了撇嘴，随即叹了口气说道：“这老人家说，他可能没有几年好活的了，全靠着一口气撑着，心愿了了，人差不多也就该阳寿尽了，他本来就是搞技术工种的，人要死了的话，手艺就有可能失传了，说来挺可惜的”
　　
　　    王惊蛰哦了一声，皱眉说道：“传给你啊？这宅子里大把的苗人他不能找么？”
　　
　　    “苗寨里的人，一辈子都过着与世隔绝的生活，他们是不会轻易走出这个寨子的……”
　　
　　    王惊蛰一听小草的话就悟出来了，这老头是起了收徒的心思，打算把自己下蛊的本事交给她，按理来说这也算是好事，不过王惊蛰却觉得，蛊这玩意有点邪门。
　　
　　    特别是，传说中有一种蛊叫绝情蛊，说是苗女要是给哪个男人下了的话，这男人一辈子就被盖上戳了，要是变心的话，受的苦就跟万箭穿心似的，那感觉绝对酸爽，生不如死的。
　　
　　    小草斜了着眼睛，一下子就洞穿了的心思，冷笑着说道：“你不愿意，还是怕了……”
　　
　　    王惊蛰连忙说道：“净扯，我一颗红心向太阳，不是，是向着你，我怕啥啊？我是觉得，学蛊整不好得三年五载的啊，关键是我也不可能在这一直陪着你啊？”
　　
　　    “不用那么长时间，三五个月最多了，这种东西理论是一部分，主要还得看实践，理论教会你就行了，剩下的融会贯通什么的全靠自己的悟性，姐儿这么聪明一点就透，时间不是问题”茅小草骄傲的昂着脑袋，说道：“你还有啥异议么？”
　　
　　    “没，没了，学吧学吧”王惊蛰继续夹着裤裆，心底给自己默哀了一分钟，他这下算是彻底钻套去了。
　　
　　    茅小草闪烁着狡黠的大眼睛，自顾自的说道：“你放心，那个什么绝情蛊一类的我就不学了，我对你的人品还是比较信任的，你肯定不会变心，系不系啊惊蛰？我主要学点防身的本事就行了……”
　　
　　    王惊蛰一顿干笑，尴尬的挠着脑袋：“那个什么，我就想问问，这绝情蛊是不就针对男人变心才管用的？”
　　
　　    “也不一定吧？我听老人家说，只要被下了绝情蛊的男人，哪怕就是多看两眼别的女人，心里YY点什么就能起作用，灵验的很呢”
　　
　　    “哎呀，果真这么灵嘛？”
　　
　　    “呵呵，惊蛰啊……”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “你怎么流了那么多的汗啊，被吓到了么？”
　　
　　    “没，没有，是热的，热的！”
　　
　　    几天后，小草身上的虱蛊被解开了，黄泉路上走一圈，又回来了。
　　
　　    王惊蛰等到这时候也差不多了，出来一趟将近两月，他还在惦记着川中的事，周深和吴洋两人身上的小账本，也该算算了。
　　
　　    小草留在了寨子里，据她说要是快的话，大概两三年月她就能出徒了，慢的话四五个月到半年也没准，几个月时间一晃就能过去了。
　　
　　    王惊蛰离开苗寨前的一晚，在他俩住的木屋中，小草铺着床，一边收拾着一边说道：“你从这里出山，大概得要两三天的时间，路上你小心一点，多带些吃的和水，出了山之后不远就有镇子，有通往城里的客车”
　　
　　    “咕嘟”王惊蛰瞅着茅小草妖娆的曲线和苗条的背影，咽了咽唾沫。
　　
　　    小草说了一会后，见后面没人搭话，就转过身来，看见王惊蛰绿油油的一双小眼睛，就给吓了一跳。
　　
　　    “哎呀，你要吃人怎么着，眼神这么让人惊恐呢……”
　　
　　    “这地上有点凉，也挺潮的，我睡了好几天了感觉骨头都不舒服了，又酸又疼的，我都快忘了躺床上睡觉是啥滋味了”王惊蛰扣着大腿说道。

