    “你还要脸吗？”

    江莫寒的脸色铁青。

    “咯咯——”凌薇直笑，笑的肚子都疼了。

    “脸？”

    她模样轻佻，“我也想要脸，是你，让我连脸都要不起。”

    出卖自己才侥幸换得这片刻自由。

    “江莫寒我为什么会变成这样？”

    她歇斯底里，“是你，是你让我变成今天这样，你当初若是肯救我，我何至于此？

    如同过街的老鼠，活着也跟鬼一样躲躲藏藏，你知道我在牢里是怎么过的吗？”

    “过的生不如死吗？

    那是你罪有应得。”

    江莫寒神色冰冷，丝毫没有因为受制于她而隐藏自己对她的厌恶。

    “重来一次，我一样不会救你。”

    什么最剜心？

    大概就是此刻，你最爱的人，却最想你死。

    “你就那么恨我？”

    凌薇颤抖着嘴唇。

    “是，我恨你。”

    江莫寒的脸色恢复到了平静，刚刚的怒意也都压了下去，因为她而生气不值得，她不配！    “如果可以，我一定亲手掐死你。”

    凌薇双眸赤红，“因为宗言曦？”

    “你不配提她。”

    江莫寒冷声。

    “哼，哈哈——”凌薇大笑起来，“现在你落到我的手里，任我宰割，还干刺激我你是活够了吗？”

    邱明艳躲在房间里，虽然她做了坏人，但是还没想要暴露自己，计划由凌薇出面。

    可是她一直在说自己的事情，好像把她的事情给忘干净了。

    她跑出来，“股份转让，让他签字。”

    凌薇正在气头上，怒吼一声，“你闭嘴！”

    邱明艳显示愣了一下，而后吼了回去，“你才闭嘴，不是我，你有机会站在江莫寒跟前吗？”

    凌薇受压迫久了，被邱明艳这么一吼彻底失控了，跑上来就打了她一巴掌，“不是我落魄了，我会与你为伍吗？

    也不看看你是个什么德行，一个破坏别人家庭的小三，还好意思在我面前耀武扬威。”

    邱明艳捂着发疼的脸。

    两眼发直。

    “你……”    她简直不敢相信。

    “你敢打我？”

    邱明艳也不是吃素的，一把揪住她的头发，“你也不打听打听，我吃过谁的亏！”

    明明是合作的两人，却因为一句话打了起来。

    两个女人相互抓头发，相互破口大骂，一时间都忘了自己要干的正事。

    江莫寒只是冷冷地看着眼前发生的一切。

    过了半个小时，两人打累了，脸上都带着伤瞪着对方，“我们是来干什么的？”

    邱明艳擦了一下脸。

    凌薇没吭声，打了一架，这会儿冷静了不少。

    事到如今邱明艳想撇清，也撇不清了，索性自己上，将提前准备好的股份协议拿过来，放到桌子上，“江莫寒，江家的产业不是你一个人的，你霸占了这么久也够了，现在你签字，把公司让给右谦，我还让你好好走出去，不然……”    “他是我的，你没资格处置！”

    凌薇走过来。

    邱明艳抬头，“凌薇，信不信我打电话报警，让警察来抓你？”

    “威胁我？”

    凌薇睁着眼睛，面目狰狞。

    “没有，我要股份，你要人，等我拿到股份，人就是你的。”

    邱明艳这次没和她顶，上了些年岁，不是她的对手，刚刚大家的过程她没少吃亏。

    知道打不过，即便不喜欢她说话，也没和她再动手。

    等她拿到股份转让协议，再报警，也不迟。

    现在她才不和一个亡命之徒争辩。

    “这还差不多。”

    凌薇坐了下来。

    邱明艳冷声了一声，心里想，姜还是老的辣，等她得到自己想要的，在教训她也不迟。

    “签字吧。”

    邱明艳有些不耐烦的道。

    江莫寒从始至终都是同一副表情，冷漠中带着阴郁。

    对于邱明艳的话不予置喙。

    “江莫寒，你看清楚你现在的处境，我可以随时要了你的命！你死了，你所有的财产照样落到我的手里，你没亲人了，你爸，我，你弟弟都有继承权。”

    她沉不住气的道。

    凌薇的目光看过来，像是在说，他的死活你说的不算。

    江莫寒不动声色的看了凌薇一眼，深知，她们两个就是利益合作，一旦利益受损，就会互不相让。

    他故意说道，“那你就杀了我。”

    邱明艳蹭的一下站了起来。

    凌薇也跟着站了起来，“你动一下试试。”

    邱明艳强调，“我们两个才是一活的。”

    “但是一开始也说好了，你要钱，我要人，你凭什么动我的人？”

    凌薇寸步不让。

    邱明艳心里压着一股火，不能威胁，她要怎么让江莫寒签字？

    凌薇的眼珠子转了转，想了一个恶毒的办法，“你知道江莫寒现在最怕的是什么吗？”

    “什么？”

    邱明艳问。

    凌薇笑，“有个人，比要他的命，还能让他投鼠忌器。”

    “谁？”

    “宗言曦。”

    “她不是死了吗？”

    “没死，那个叫林蕊曦的就是。”

    邱明艳真的是被震惊到了，宗言曦没死。

    但是那个女人又有什么用。

    “如果我死了，我一定会拉上他。”

    凌薇看向江莫寒，“我生不能和他同床，死我要和他同穴，至于宗言曦，他现在不肯签字，等到他死了，你大可以花钱，找人教训那个女人。”

    凌薇有私心，自己做不到的事情，试图怂恿别人为自己做，    只是说服力不太够。

    邱明艳抱有怀疑的态度，她悄悄的看向江莫寒。

    江莫寒依旧神色冷漠，但是仔细看，会发现他的手背爆着青筋，像是在极力克制什么。

    凌薇继续，“宗言曦现在可是江莫寒最在意的人，而且还是江莫寒的前妻……”    “凌薇！”

    江莫寒的脸黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来乌云。

    凌薇也不惧怕，走到他跟前儿，“江莫寒我不会放你走的，我没机会出B市，早晚会被找到，早晚要死，你是要陪我的，把股份转让协议签了，让她赶紧滚，我们好好过二人世界。”

    最后两个字她故意拖长了尾音，显得暧昧至极。

    邱明艳都觉得恶习，看在她也是在帮助自己，才没表现出来。

    “江莫寒，你真想让她对宗言曦不利吗？”

    凌薇再次提起宗言曦。

    就是要邱明艳明白江莫寒的弱点在哪里。

    邱明艳很快就会意，“江莫寒，你最好不要浪费时间，你现在乖乖签字，我不为难你，你若是不肯，一旦有机会我一定会陷害她。”

    她拿着笔塞进他的手里，“签字吧。”

    

