    和钟向东一样，林美花这边回到家的时候，也是有些晕晕乎乎的。

    其实之前她都有些不抱希望了。

    虽然郑山说会给她找一份工作，但这么长时间过去了，还是一点消息都没有。

    所以林美花以为这件事情让郑山为难，她也就没有再多往这方面想。

    可是没想到郑山这个小叔子还真的给她找了一份工作，最为让她震撼的还是郑山拿出这么多单位供她选择。

    这简直要颠覆了林美花的三观。

    此时正好郑卫军也下班回来了，不过家里面有很多人，都是来看电视的。

    现在他们家每天都这么多人，只要一有时间，基本上小孩儿，妇女就会将他们家给占据了。

    一开始的时候，林美花还有些得意炫耀的意思，但时间一长，她也感觉到了烦恼。

    不过这些人都是邻居朋友，再加上时不时的会过来帮个小忙，还有会送来一些自家腌制的咸菜等等。

    让林美花也不好说什么。

    好在等到晚饭的时候，这些人该回家的也都回家了，大家也都知道好歹。

    总算是有些清闲下来了，林美花也松了口气。

    不过在她们家吃晚饭的时候，林美花就有些无奈了。

    现在她老娘在她家，饭菜也就由她老娘做，但是老太太基本上做菜什么的，都是舍不得放油。

    这要是放在以前，林美花也不觉得有什么。

    但是自从郑山回来之后，家里面的情况变好了，已经习惯了多放油了，再加上每次去郑山家吃饭的时候，那伙食都是极好的。

    所以她们家这边也就慢慢的开始舍得多放油，多放盐了。

    “妈，下次做菜的时候多放点油，咱家又不是没油。”林美花看着儿子一脸苦相，只能对老太太说道。

    老太太却不以为意，“你们真的是不知道怎么过日子，要是想你们那样，多少家底够你们吃啊。”

    说着就开始忆苦起来，“想当年我们连树根都没得吃，而再看看你们，真的是不知足。”

    林美花深吸一口气道：“妈，有好日子不过，我们为什么要受罪呢？”

    “现在我也有工作了，而且还是售货员！”

    说起来林美花也得意了，售货员啊，而且还是京城里面的售货员，她这算不算是已经光宗耀祖了？

    老太太一听果然愣住了，就连郑卫军也没想到弟弟居然给自己媳妇找了这么一个工作。

    “大山给你找的工作？”郑卫军诧异的问道。

    林美花道：“当然啊，要不然我哪来的工作。”

    说着林美花不由得问道：“对了，卫军，你知道大山到底是做什么的吗？”

    “怎么了？他是老师啊，你忘记了？”郑卫军有些不明白。

    林美花摇头道：“绝对不会只是老师，我和你说........”

    说着就将今天的事情讲了出来，听的郑卫军和老太太都是震惊不已。

    郑卫军也没想到自己弟弟居然有这样的能耐！

    看来以前还是小瞧了自己这位弟弟，不过郑卫军对此也只有高兴的份。

    自己的弟弟混的越好，他就越是高兴。

    更何况现在自家这边也受到了弟弟的照顾，那就更加高兴了。

    反倒是老太太这边震惊过后，眼珠子不停的转动，然后突然说道：“卫军，既然你的这个弟弟这么有出息，而且能够找到这么多的工作，你看能不能帮富贵，富民找一份工作啊。”

    “我也不要多好的，就和小花这一样就行，当一个售货员就可以了！”

    富贵，富民就是她的两个儿子！

    郑卫军顿时不说话了，他这岳母还真的敢开这口，什么就售货员就行了，要是不知道的，还以为当售货员是委屈了你那两儿子呢。

    要知道这售货员即便是在城市里面，即便是在京城，也是无数人羡慕都羡慕不来的工作。

    谁家要是有个售货员，那简直就是天大的喜事。

    郑卫军自问自己没有亏待过这位岳母，以前因为林美花的事情，他虽然心中有些怨怼，但是只要他这边有能力了，也从来没少过孝敬。

    就拿这次来说，她的那几个儿子女儿没有一个管的，还是郑卫军两口子又花钱又接过来住。

    现在居然还不满足，居然还要让他弟弟给这边的两个小舅子找工作，还要售货员？

    郑卫军是真的不知道该说些什么了。

    别说郑卫军了，就是林美花都有些脸色难看，“妈，这是人家大山花费的人情，而且现在城里面的工作有多难找你又不是不知道。”

    她有些后悔刚才太过得意了。

    老太太一听就不乐意了，“什么难找啊，而且你是他嫂子，卫军是他亲大哥，我们也算是一家人了。

    帮你两个哥哥找一份工作又怎么了？也不是什么大事，你们要是不好意思去说，那我去说。”

    林美花真的没想到自己的老娘嘴里面能够说出这样的话，她虽然有些小气，但还是有羞耻心的。

    郑山这个小叔子已经帮了他们家太多了，缝纫机，电视机，收音机，这些东西又有几家有的？

    他们家全部都有，而这些都是这个小叔子送的。

    现在又帮她找到了一个售货员的工作，她这要是再不知道好歹，那真的是没脸见人了。

    更何况她这边的家人和郑山又有什么关系呢？她哪有这样的厚脸皮去说。

    林美花也知道，郑山或许确实是能够轻松的帮她找一份工作，但再轻松，也是需要搭上一些东西的，或者人情，或者其他的。

    什么东西都不是平白无故得来的。

    “妈，你别说了。”林美花满是羞愧的看了一眼自己的丈夫。

    老太太没看她，而是看向老实的女婿，“卫军，你说说看，这是你两个小舅子，你可不能不管啊。”

    “妈，要是我有这个本事，我没得说，但那是我兄弟，他也有他的难处。”郑卫军脸色难看的说道。

    见到夫妻两人似乎都有些油盐不进，老太太似乎有些生气了，不过谁知道，老太太眼珠子一转，居然将主意打到了自己亲女儿身上。

    “那什么，小花了，你一个女人家家的，就没必要出去抛头露面了，待在家里面多好，每天带带孩子，做做饭。”老太太说道。

    林美花一听就知道老太太话里有话，“妈，你这是什么意思？”

    “我的意思是呢，要不你将这个工作让给你大哥，到时候你大哥肯定也不会亏待你的，你可是他的亲妹妹。”老太太居然开始打感情牌了。

    林美花愣愣的看着老娘，这些话真的是从她老娘嘴中说出来的？

    “我吃饱了，你们吃吧。”郑卫军就算是脾气再好，也受不了这样的委屈，直接放下碗筷就离开了。

