    任燚不敢打电话，他给邱言接连发了几条信息，均没有回应，分秒流逝，都令人担忧不已。

    任燚疑惑道：“那些人之前埋伏在什么地方？为什么一开始不出来，如果一开始就在的话，你寡不敌众，基本上没有胜算。”

    “我觉得那些人是紫焰派来的，很可能连黄焰自己都不知道。”

    “哦？”

    “就像你说的，如果黄焰有帮手，他有什么理由藏起来，明明这会让他占据绝对优势。”宫应弦分析道，“我猜，要么是紫焰不信任黄焰，要么是见这么多次都没能弄死我们，不得已留了这个后手。这些人一看就是雇佣的，不是组织的人。”

    “紫焰为了杀我们，专门雇佣杀手，真是……”任燚苦中作乐道，“还挺有排面。”

    宫应弦双眸冷凝：“他各种方法都用过了，还没能得逞，自然是越来越疯狂。”

    “他成天说要用火净化什么邪恶，结果现在是不惜一切手段杀人灭口，他就不怕他的信徒质疑他吗。”

    “当那些人把他视为精神领袖之后，大多会无条件地拥戴他的每一个决策、每一句话，他总能找到理由自圆其说。”

    “那么白焰就是洗脑不彻底的。”任燚皱眉道，“可是他干的事反而是最丧心病狂的。”

    “他这种人，本来就要犯罪，有没有紫焰引导都……”宫应弦突然一把按住任燚的胸口，同时悄悄“嘘”了一声。

    俩人刹住脚步，躲进了门洞里，他们看到仓储区三楼的围栏处有人影一闪而过。

    宫应弦指了指头顶，示意他们上去。

    蹑手蹑脚地上了楼，宫应弦低声道：“我们从两边包他，如果你先遇上他，想办法转移他的注意力，制造声音通知我，千万不要硬碰硬。”

    任燚点点头，他刚要走，余光一扫，突然发现了墙上的消防箱，他打开箱子，从里面提出一个灭火器罐，嘀咕道：“不知道还能不能用。”

    宫应弦用大手握着他的后脖子，轻轻捏了捏：“小心。”

    “放心。”任燚提着灭火器，贴着墙往前挪。当他用手感受着这份熟悉的重量时，他想象自己此时要走进火场，那一刻，所有的担忧和恐惧都化作了战斗的勇气，他恢复了冷静，即便面对的是未知的敌人，也不值得他害怕，因为每一次出警，他都在面对未知的危险。

    心神一定，任燚感觉自己连看东西都清晰了一些——又或眼睛已经完全适应了在黑暗中视物，他似乎感觉到了什么，便轻轻拔掉了灭火器的保险拉环。

    不想那拉环锈得厉害，拽下来的同时也散了架，分段掉在了地上。那样细微的、啪啦地脆响，原本引不起什么注意，可惜四周安静到落针可闻，这一听就是人为的动静简直成了定位器。

    前方不远处的一间办公室的门，突然被粗暴地推开，一个黑影闪了出来，任燚在惊诧的同时，大脑也迅速做出了下一步的决策——把灭火器朝那人砸了过去。

    这种干粉灭火器，长期不用干粉就可能结块，用前都需要摇晃，而且冬天刚刚过去，就算是摇晃也未必能散开，喷是多半喷不出来的，重量倒是轻轻松松能把人砸晕。

    灭火器一脱手，任燚转身就跑，他所处的通道是绕中空的仓储区一圈建设的，宽度只有两米，没有什么躲避的空间，他也不可能跑得过子弹，于是在枪声追着他响起之前，他已经用肩膀撞开了一间办公室的门，狼狈地扑了进去。

    进去之后，任燚又后悔了，这间办公室非常小，同样无处可躲，自己简直是主动入瓮，他只能往桌子底下钻。

    身后传来急迫地脚步声，但还没有踏入办公室，枪声再起，那脚步声明显迟疑了一下，然后退了出去，快速往前跑。

    任燚知道宫应弦来了，又从桌子底下爬了出来，正好见到宫应弦闪进办公室，急急问道：“你没事吧？”

    “我没事，刚刚是不是没打中？”

    “没有。”宫应弦不甘地说，“他应该在角落那间办公室。”

    “那现在怎么办？”

    宫应弦从桌上拿起一本厚厚的工具书，从窗户里伸了出去。

    一声枪响，仅仅是冒了个头的工具书，就被对穿了一个洞，焦灼的边沿还在散发着丝丝热烟。

    宫应弦将书扔在地上，沉着脸说：“幸好他不知道我们只剩下一发子弹了。”

    任燚感觉头皮发紧。现在两方都不敢出去，都在较量彼此的耐心和定力，但其实在这点上他们是较量不过的，因为对方的子弹一定比他们多。

    宫应弦从怀里掏出一个电灯泡手榴弹：“只能用这个做掩护，我要从这里跳到二楼，绕到他后面干掉他。”

    “好，我掩护你。”任燚接过那个灯泡，他还没有真的用过，心里多少有点怀疑它的效果。

    宫应弦看出了他的担忧：“用力朝着他扔就行，能唬住人。”

    任燚点点头：“你可要小心。”

    宫应弦回给他一个笃定又无畏地眼睛，那是属于一个胆识过人的男人的眼神，好像没有什么能够将他击倒。

    任燚的手贴上了宫应弦的脸，认真地说：“你全身上下每个地方我都喜欢得不得了，不准受伤。”

    宫应弦的心止不住震颤，他抓住任燚的手：“你也是，你哪里都好，哪里我都喜欢。”

    任燚看着宫应弦的眼神，是无远弗届深情：“去吧，去干掉坏人，然后带我们回家。”

    宫应弦将任燚的手移到唇边，吻了一下那温热的掌心：“你听我指令。”他先用小药瓶炸弹试探地往通道上扔了见个，那小东西杀伤力不打，但动静不小，在这种紧绷的危险的夜里，简直像在人脑门儿上点炮仗，枪声立刻就追了过来，连任燚都听出了他的急躁。

    “这一排倒数第二间，就是他藏身的地方，我会以最快的速度跳到二楼，再从西楼梯上来制服他，你要不停地扔炸弹，吸引他的注意。”

    “明白。”

    “点火。”

    任燚用打火机点燃了灯泡上的引芯，引芯快速燃烧，肉眼可见地快速变短，眼看火就要烧到灯泡原来的螺口了。

    “扔！”

    任燚从窗户里奋力扔出了这枚自制手榴弹，轰地一声巨响，眼前蹿起一人多高的火光，脚下的地板都在跟着颤动。

    任燚也有些傻眼，没想到那么小的灯泡能有这么大的威力。

    与他们对峙的歹徒大约没料到他们有这么多炸弹，在摸不清底细的情况下，再不敢冒然出来开枪，宫应弦借着火光的掩护，纵身跳出窗户，翻过围栏，直接跃进了二楼的通道里。

    任燚则持续不断地扔炸弹，迷惑歹徒，让对方不敢冒进，也不敢离开。

    没过多久，不远处再次传来好几声枪响，似乎还伴随着人的咆哮声。

    任燚心惊肉跳，悄悄探身出去，确定了确实有搏斗声。他看了一眼就在不远处的灭火器，顺手拎上，朝声音来源跑去。

    突然，宫应弦和歹徒从办公室的门洞里摔了出来，双双倒地。

    歹徒推开宫应弦，两脚踩地，身体借力弹起，那动作柔韧又很有力量，但宫应弦自然不会让他如愿，左手抓住栏杆稳定轴心，长腿横扫向对方尚未站稳的下盘。

    对方被扫倒后，干脆滚向一边，再次利落起身，宫应弦也站了起来，俩人在狭窄的通道里往来过招。

    若不仔细看，并不能发现地面上洒了斑斑血迹——但任燚发现了，那些血分明来自宫应弦明显行动迟缓的右臂，当然，歹徒也发现了，于是招招都在往宫应弦的右侧打，目标十分明确，因此宫应弦接招吃力、拆招勉强，俩人一时难分高下。

    宫应弦受伤了！

    任燚心痛难当，恨得想杀人，他抱着灭火器，拼命摇晃，听得里面凝固的干粉有了松动的声音，便不顾一切地冲了上去，对准了歹徒就喷。

    那歹徒抬手去挡，却挡不住无孔不入的干粉，顿时被迷了眼睛。

    宫应弦趁机一个鞭腿扫在歹徒的前胸，这一下踢得又实又重，将人直接击倒在地。

    任燚一脚踩住歹徒的胸口，对准了他的脸，狂喷干粉。他开始还闪躲挣扎，但很快就开始徒劳翻滚，最后浑身蜷缩，呼吸困难，如同中了毒一般。

    任燚把灭火器扔在地上：“怎么处理？不救他就要憋死了。”

    “留活的，绑起来。”

    任燚蹲下身，把人翻转过来，清理了一下他口鼻里堵塞的大量干粉，然后拍击他的后背，才将人从窒息的边缘救了回来，只是他看起来已经没什么力气了。

    任燚见他死不了，便不再顾他，看向宫应弦，急道：“你中枪了？”

    宫应弦道：“先把他外套扒下来，把人绑起来。”

    任燚只得扒下那人的外套，将其双手反绑在栏杆上，打了好几个死结。

    宫应弦蹲下身，一记重拳砸在歹徒地太阳穴上，将人彻底砸晕了过去，自己也疲倦地坐倒在了地上。

    任燚连忙扶住他，眼睛都红了：“你的伤怎么样，我们赶紧去医院！”

    宫应弦看了一眼那已经被血浸透的袖子，低声道：“没有伤到骨头和动脉，你把我的袖子撕下来，帮我绑一下。”

    任燚依言照办，可是宫应弦的血还是刺得他难以睁开眼睛。

    突然，任燚的手机在兜里震了一下。他一愣，慌忙掏出手机，这是一个新手机，知道号码的人只有曲扬波和邱言，很可能……

    “是言姐？”宫应弦急忙问道。

    任燚沉着脸将手机递给了宫应弦。

    上面写着：她在我手里，一层会议室拿白赤城换。

