    第329章灵犀

    炼精化气、炼气化神、炼神还虚……是为三花聚顶。

    心藏神、肝藏魂、脾藏意、肺藏魄、肾藏精……是为五气朝元。

    人之修道，五行归五老、三花化三清，归无极本体、达圆通究竟。

    江起云在孩子百会穴上点下一点灵犀，如醍醐灌顶，赋予了尊神所能给予的宠爱之意。

    感受到他那隐藏得很深的情感，我体内也再次涌出了力量。

    有了第一个的艰辛，身体的痛感有些麻木了，第二个孩子出来时感觉容易了许多，宝宝脱离母体的那一瞬间，我感觉沉重的肚子突然轻松无比，原先压迫五脏六腑的的重量消失了，让我深深的松了一口气。

    好了好了……终于疼过了……

    我觉得自己完成了一项最最最重大的任务，那种超脱和松口气的感觉抽走了我身上所有的力气。

    江起云坐在床头，一只手的手指被我紧紧握住不放松。

    他淡淡的看着我，或许仙家尊神之爱与凡夫俗子不同，但他也最大限度的爱屋及乌，给了孩子珍贵的“礼物”。

    我听到污老太太疑惑的“咦”了一声？

    我都要睡过去了，被她这一声吓得我浑身一震。

    江起云两根手指压住我的肩头，示意我不要动弹，一副天塌下来也波澜不惊的样子。

    污老太太“啪啪”的拍孩子的小脚丫，愣道：“这位小尊神……似乎有点不一样啊……”

    怎么了？哪里不一样？

    污老太太无奈的将宝宝捧起来，宝宝很小，却睁着眼睛，一双幽黑如深渊的眸子定定的盯着我。

    他还吮着自己小小的手指头，送到江起云面前时，江起云垂眸看了一会，突然笑着说了一句：“……小东西。”

    他依然伸手在百会穴上赋予他一点灵犀，污老太太包住小孩，交到我爸手上。

    我爸高兴得手足无措，转头对我哥吼道：“不跟你抢！老子也有了！你给我快点儿！这儿还有一个呢！”

    污老太太看我一脸担忧，她笑道：“放心，这孩子出生即睁眼，眼乃心之窗，以后一定是个心思清明的孩子……不过为何不哭……”

    她摇摇头，似乎也搞不明白这宝宝为何不哭。

    我原以为这样就好了，没想到还有后续，污老太太在我腹部腰部大穴上按压推脉，痛得我哭了起来：“好痛啊，为什么还要压我……”

    “这是帮你尽快把东西排出来……过后三天每天三次，经过我手的产妇，各个都恢复得特别快……我还给你准备好了药材贴、泡脚的药汤……保管你下个月就能恢复正常……当然最好禁止房事百日……不过么……仙家之力无穷奥妙，我等凡人不需担心，嘿嘿嘿嘿……”

    污老太太的坏笑总是能让我涨红了脸，她就算什么都不说，只要发出那种笑声，就好像一堆马赛克图片从耳朵钻进脑袋里。

    江起云浅笑着睨了我一眼，那笑容的内涵……

    不要太丰富。

    》》》

    两个孩子很快被包裹好放在婴儿床上，我的房间里很热闹，但说话都低声细语的——因为两个小宝宝睡着了。

    只是洗一个澡的功夫，他们的皮肉就蒸发了多余的水分，变得饱满起来，先出来的小姐姐撅着小嘴握着两个拳头，弟弟还是轻吮着小小的大拇指。

    林言沁激动难耐，给我哥要了俩个红包，然后发现身上没有现金，就包了两张铂金卡在里面，用笔在后面写下密码和祝愿。

    我哥拿着这两个薄如纸、却重如山的红包，脸上纠结得不行！

    “你这里面有多少钱？”我哥帮我问了一句。

    “啊？”林言沁傻傻的笑着回头，愣了一下，摇头道：“不知道。”

    不知道……

    我哥嘴角抽搐，一把勒住贪狼的脖颈，吐槽道：“这特么有钱人专有的技能啊！不知道？不知道？卡里有多少钱都不知道？！”

    贪狼面无表情的回答：“师父你要是想要，我去帮你查查看……”

    “谁特么想要了！”我哥将两张卡抽出来，还给林言沁，然后自己塞了两张崭新的土豪金百元钞进去。

    “意思一下就行了，多谢你帮忙，门口那堆人打发他们回去吧。”我哥挥了挥两个红包，放在了宝宝的身边。

    确实是意思一下就行了，多了收起来有心理压力。

    污老太太给我的腿上穴位敷贴了药膏，她叮嘱道：“要好好躺着休息，不能着凉……”

    我点点头，突然觉得身体有些冷。

    不光是我感觉到了，我哥也抬头看向空调：“谁调低了冷气？”

    没人动过啊。

    江起云突然淡淡的说道：“都退到浴室门边，不许出声。”

    啊？

    大家都很疑惑，但他既然开了尊口，所有人都立刻退开，挤在门边。

    江起云伏低身体，抬起我的右手，让我看到手指上的戒指。

    那血玉螭龙已经变淡了，整个戒指的颜色变成了淡淡温润的红色，里面螭龙的形状像云絮一样渐渐飘散。

    “慕小乔，灵胎结下，我才能在人间幻化实体，现在顺利诞下灵胎，我也不能再以实体出现在他人面前……别担心，你是我的妻子，只有你和那两个小东西能看到我。”

    我松了口气，那就好。

    “有些东西始终需要敬畏、有些法则始终需要遵守，不管神仙妖魔人鬼，都需要懂得敬畏和遵守法则。”

    我愣愣的看着他，跟我说这些做什么？

    “所以，你要学会用另一种眼光看待世间人事物，行善积德不用我提醒你，你做得不错了……至于生孩子嘛……”

    他勾唇坏笑：“等你休养好了以后，看你意愿吧……虽然这是最快的方式。”

    随着他的话语，一阵微凉的风似乎在我家小楼里飘荡。

    我有些紧张，这是什么？

    他用一根手指轻轻放在我的嘴唇上：“嘘……不要惊讶……”

    我胸口起伏，呼吸有些急促，这是什么景象？

    白色的光芒刺得我们睁不开眼睛，这光芒铺天盖地、整个房间里的家具、天花板、地板全部都消失了。

