    李钰全心全意闭关冲刺通天境，这也导致听到消息的二位皇子更加肆无忌惮。

    大皇子赵阳在支持人上少了一位皇子，于是便盯上了还在天狱的赵龙。

    这日他又来到天狱，找到赵龙，询问他愿不愿意支持自己。

    “四弟，我等虽然不是同一母后所生，但也是父皇的子嗣，况且都是兄弟，从小生活在一起，此次帝位争夺，你若支持我，往后必然安稳如山。”

    “并且，你只要支持我，我现在就把你带出天狱。”

    赵阳神情认真的看着赵龙。

    现如今皇朝根本没人管事，他想带走赵龙轻而易举。

    “大皇子，我若跟你出去，你不会又去跟刘瑾告状，说是我逃出天狱，要抓捕吧？”

    赵龙似笑非笑，满脸冷笑。

    上次他就是被赵阳这么摆了一道，不然又怎么可能被打入天狱，又怎会遇到赵政。

    对于赵阳的鬼话，其实他听都不想听，但奈何赵政让自己同意支持照样，然后跟他出去。

    “四弟，上次的事的确是我不对，但此次我绝对不会再坑了你，如果还不相信，我大可以立誓。”

    说罢，赵阳直接开始了画大饼的言行。

    赵龙见差不多了，于是便点头，答应支持赵阳。

    “好，甚好啊，快，请我四弟出来。”

    赵阳看向身后的禁军，忙不迭的将铁门打开，表现出一股兄弟情深，热切相盼。

    赵龙也竭力配合他的表演。

    随着赵龙被带出天狱，赵政的计划也彻底展开。

    至于妖魔军团依旧有条不紊的训练着。

    …天狱第二层！

    赵政手握剑石，身前真龙天子剑悬浮，周身紫光闪烁，剑气肆意而动。

    “我现在得剑道境界只是剑者，这样的剑道造诣或许连凝神境一重天的剑修都比不上。”

    赵政无奈摇头。

    他虽然有真龙天子剑，但自小没有写过剑，所以能跨入剑者之境绝大部分还是自己选择的武道因素。

    而寻常剑修基本上都是从小练剑，在凝神境一重天时，就算是天赋稍差的都是剑灵中期。

    有些天赋惊人的更是剑王初期。

    赵政跟他们相比终究是稍逊一筹。

    若是没有剑石，赵政这修炼剑道只怕路途艰难。

    但有剑石切截然相反。

    剑石中散发的气息即使赵政没有修炼，但剑道境界依旧在稳住增长。

    这段时间，他靠着剑石已然步入了剑者后期。

    “这段时间就先提升剑道境界吧。”

    赵政低声呢喃。

    自己修为和实力足够了，这剑道境界必须提升，不然往后提升空间就会被大幅度减少。

    毕竟剑道境界就是日后武道通圣之路的基石，绝对不能拖了后腿。

    念及此，赵政唤出脑海中那一柄紫色的剑影。

    这剑影一直藏匿于神魂中，虽然锋芒毕露，却不会伤到赵政分毫。

    随着剑影浮现，汹涌的剑气在四周游荡，宛若一条溪流趟动。

    赵政握紧剑石，逐渐入定…

    …半个月后，赵政蓦然睁眼，周身气息汹涌，犹如一把待出鞘的剑，锋芒毕露，剑光璀璨。

    “破！”

    只见赵政双掌冲天，一股极强的剑气从体内倾泻，直达穹顶，瞬间将天狱第二层震得嗡鸣发颤。

    而他的剑气也在此刻蜕变，化作剑意流淌周边。

    “剑灵巅峰了。”

    赵政握了握拳，双目闪烁。

    仅仅半个月时间，自己靠着剑石和剑影便已经将剑道境界从剑者后期提升到了剑灵巅峰。

    整整一个大境界啊！

    寻常人这般修炼，只怕短则一年，长则十年，但对现在的赵政来说，提升剑道境界，前几境简单的很。

    赵政之所以不继续修炼突破至剑王，无非是觉得这么快晋级，利大于弊。

    他若是剑意还没有领悟，便去领悟建剑意蜕变而成的剑魂，只怕剑道境界从此崩塌。

    欲速则不达，赵政深切的知晓这个道理。

    “试试星痕！”

    赵政神色一凛，手中真龙天子剑瞬间飞出。

    刹那，紫光爆射，剑意肆虐，所过之处地板翻飞，墙体破碎。

    就连这天狱第二层的墙壁都被他一剑打得凹陷下去。

    这一剑，恐怖如斯！

    而伴随着一剑斩出，弥漫在空中的星光突然间迸射寒光，眨眼间幻化数十柄剑齐刷刷冲向墙壁。

    锵锵锵…

    只可惜幻化的剑终究弱了几分，只在墙壁上刮出些许痕迹便落在地面消散了。

    不过威力也不俗，每一剑实力最起码也可以斩杀一名凝神境九重天。

    至于最先前那一剑，斩杀掉李钰都不在话下。

    毕竟李钰说到底也只不过是凝神境圆满，就算有宗门宝物，也挡不住威力足有半步通天境全力一击的剑。

    “真想去找李钰尝试下。”

    赵政心头意动。

    不知现在李钰看到自己是什么表情，父皇看到自己又是何等表情。

    只怕用精彩二字形容都难以描述。

    “只可惜天狱深远尚未探查完毕，占时不出去了。”

    赵政清楚地知晓自己背后的敌人不仅仅是李钰，更是李钰背后的渡仙门。

    强大的仙门是不允许任何一个忤逆自己意见的皇朝，势力存在。

    所以一旦开战，杀的不仅是李钰，还要杀掉渡仙门的人。

    只要渡仙门不倾巢而动，自己便来一个杀一个，杀得他们不敢再来！

    “再试试。”

    赵政再次斩出一剑。

    这一次他施展的武技乃一剑凌空，虽然威力与星辰相比弱了些，但同样不俗。

    他不住地施展武技，来回掌控剑意的力量，打算等彻底掌握后便去找阎君练手。

    那家伙被封印在峡谷中，短期内出不来，而且肉身强大，正好可以当个活靶子。

    当然，若能把他斩了自然最好，只可惜阎君不弱，自己现在的实力重伤他倒是可行，单想斩杀，难…

    …天谕皇朝，公主府！

    赵清身着玄衣坐在院中，目光清冷的看着天边。

    在她身旁，一个中年美妇嬉笑连连。

    “小清儿，这天谕皇朝已经没了你重要的人，倒不如跟我走，去我那百花仙门如何？”

    “只要你愿意，成为圣女不在话下。”

