    第二百零三章

    少帅们的礼物自然不能白拿,当初宋武送了李谨言两把匕首,南六省就效仿北六省模式建起了工业区,合作共建了无线电广播公司。如今一下收了七份礼,不做点什么,着实是说不过去。

    “少帅，咱们推迟几天回关北吧。”李谨言拿起放桌上的马刀，金质的手柄，刀鞘上还镶嵌着宝石，雕刻着带有异域风格的花纹,显然,这不是华夏的东西。

    出鞘的马刀,刀身雪亮，刀刃锋利,李谨言试了一下重量，“鎏金的吧？”如果是全金的，不会这么轻。

    “哥萨克的东西。”楼少帅从李谨言手中接过刀身，看了片刻，马刀重新归鞘，发出一声擦响。

    李谨言搓了搓胳膊，“少帅，不如替收着吧。”

    虽然他对刀枪一类的也挺感兴趣，收集起来摆着也不错，但这柄马刀肯定不范围之内。凶器级别的，他消受不起。

    没听到楼少帅回答，李谨言也没意，和楼少帅说话，这样再正常不过。顺手拿起一把勃朗宁，没装子弹，估计不是随身的配枪，那他收起来毫无压力。

    正想着，下巴突然被马刀的刀鞘挑起，李谨言疑惑的眨眨眼，“少帅？”

    没有回答，背对灯光而立的男，俯身，唇落了他的鼻尖，轻触，下滑，吻住了他的嘴唇。

    李谨言手中的动作顿了一下，随即把勃朗宁往桌上一扔，探出胳膊搂住楼少帅的肩膀，另一只手握住马刀的刀鞘，向一旁推开，吻得更加用力。

    不亲白不亲。

    客厅中的丫头少帅们离开后就退了出去，只剩两个的房间，温度不知不觉间升高，就楼少帅的手扯开李谨言长衫的领口，指腹擦过略显单薄的锁骨时，门外却响起了一个不速之客的声音。

    “言哥，言哥！”

    楼二少之后，还有楼夫和楼大总统的说话声。

    楼逍无声的将头埋入李谨言的颈项，呼吸依旧灼热，李谨言梳过楼逍的黑发，也尽量平复有些——燥——热的身体和情绪，他险些忘记了，这里是京城总统府，不是关北大帅府。

    声音越来越近，李谨言推了一下楼少帅，想要整理长衫衣领，幸好这次没撕，“少帅，先放开。”

    楼少帅抬起头，就李谨言以为他会放开自己时，俯身将李谨言拉了起来，直接扛上肩头，几步走到窗边。

    视线顿时颠倒，李谨言被吓了一跳。

    “少帅？”

    楼少帅没出声，单手扣住他的腰，单臂撑窗沿，迈开长腿跳了出去。

    幸好这是一楼……这是楼少帅落地后，李谨言脑子里唯一的想法。

    等大总统夫妇和楼二少走进房间时，看到的就只有留桌上的手枪，匕首和马刀。

    楼二少房间中四处张望，没看到李谨言，颇为失望。楼夫拉着他坐到沙发上，貌似压根没注意到放桌上的那些凶器，叫来丫头，开口询问：“少帅和少夫呢？”

    “刚刚还的。”丫头也是满脸困惑，“客离开后，少帅和言少一直没离开过客厅，外边也一直有守着的。”

    “知道了，先下去吧。”

    看出丫头说的是实话，楼夫也没继续问，茶点送上后，挥手示意丫头下去，用手帕擦了擦楼二少的手，才允许他吃点心，转头见楼大总统正拿起一把手枪，轻轻拍了他一下，“大总统，看那边。”

    听到楼夫的声音，顺着她的手指，楼大总统看向了窗口。半晌之后，明白了，随即目瞪口呆。

    “夫，咱们这大儿子，可真是！”

    楼夫笑了笑，擦擦楼二少嘴边的点心渣，”睿儿，长大后，可不能学大哥。“

    “不能学大哥？”楼二少仰起头，卷翘的长睫毛呼扇两下，“为什么？”

    “等长大就明白了。”楼夫看着小儿子，忍不住捧住他的小脸，重重的亲了两口，胖娃娃的脸蛋上留下两个胭脂印，“总之，听娘的没错。”

    楼二少严肃的板起了胖乎乎的小脸，“娘，外祖父和舅舅都说长大了。”不能再这样随便抱，随便亲了。

    “长得再大也是娘的儿子。”楼夫又亲了一口，看着小儿子蹙起的眉头，心情顿时大好。白宝琦京城，白老自然要跟着儿子住，之前楼大总统夫妇就是带着楼二少白宝琦的家中叙话，展长青也凑了个热闹。

    坐一旁的楼大总统看看夫，再看看板着小胖脸的发面团子，总觉得小儿子越来越像大儿子了，错觉，一定是错觉！

    回到房间后，李谨言趴床上，肩膀不停的抖动，楼少帅将他扳过来时，才发现李三少笑得眼泪都快流出来了。

    “少帅，跳窗……”李谨言话说到一半又笑了起来，手按肚子上，很明显，肚子笑疼了。

    不怪他笑成这样，楼少帅跳窗，说出去谁信啊！

    笑着笑着，李谨言突然觉得有点冷，看着站床边的楼少帅，缩缩脖子，他好像，捅马蜂窝了。

    “不笑了？”

    “恩。”不敢了。

    “那好。”

    没等李谨言反应过来，身上的长衫就被一撕到底，他带来京城的五套衣服，已有四套寿终正寝。

    撩拨了老虎须子的某兔子，脑子只有一个念头，衣服寿终没关系，他本不这张床上正寝，才要无量寿佛，谢天谢地……

    或许是哪路神仙听到了李三少的祈祷，隔日，李谨言“神奇”的出现早餐桌上，虽然行动间还是能看出端倪，可比起以往的日上三竿，今天当真是个“奇迹”，奇迹到楼夫都忘记掩饰脸上的讶异。

    早餐桌上很安静，楼家都很沉默，李谨言喝了两碗粥，吃了两包子一个鸡蛋才放下筷子。吃完了，又拿起一个鸡蛋剥干净，放进楼少帅的碟子里。

    不知从什么时候开始，这就成了两的习惯。潜移默化间，他们的一举一动，似乎都带上了默契。没长辈身边时，他们的相处会更加随意。

    楼夫也放下了筷子，正照顾楼二少用餐。楼二少的勺子已经用得很好，喝粥不会洒到外边或是沾到脸上，但他还不会用筷子，吃饭时，还是要旁“帮”一下。

    用过了早餐，楼大总统和楼少帅都没有外出，李谨言也和楼夫一起陪着楼二少看画报。看过白夫送的《点石斋画报》之后，李谨言认为，文老板的报社也可尝试出版类似刊物。

    时政新闻之外，趣谈报刊登的内容就极适合编成画册，民间的小故事，街头巷尾的趣味，世间百态，无一不可入画。可做成黑白的册子，也可绘彩页。可仿申报随刊附送，也可独立售卖。

    《点石斋画报》让他清楚看到国于绘画中的创意，类似上海月份牌里那样的**美，也是这个时代独有的特色。如果能将这些因素集合起来，财源滚滚生意兴隆，绝对不成问题。

    廖祁庭也阅兵式前抵京，他是和廖老一起来的。和李谨言见面时，他特意提起上海最近兴起的一种月份牌，还给李谨言带了一份，上面画着着古装的仕女，不是传统的水墨淡彩或重彩，也不是西洋的油画，而是由一名姓郑的画家独创的擦笔画法。

    里面的物已颇具二三十年代老上海广告和年画中旗袍美的样子，仔细询问，李谨言才得知，这种画法出现的时间不过两年，如今已逐渐上海兴起。

    “很多商行和工厂的老板都请郑先生为他们画广告牌，郑先生执笔的年画销量也极好，有不少模仿郑先生的绘画技法，却往往不得精髓。”

    廖祁庭的话让李谨言对这位郑姓画家起了极大的兴趣，若是趣谈报要发行画报增刊，这样的大手是肯定要请上几位的。

    过了九点，陆续有访客上门，李谨言也没空再陪楼二少玩了。

    来访者有政府官员，也有各省督帅。大家就像事先约好一般，大多错开了时间。国做事，总是有一套自己的规则，初看让不解，细思，其中的奥妙才会浮出水面。

    政府官员还罢，各省督帅，尤其是和楼家关系不错或有利益往来的，李谨言都要见一见，而这些，来时是没有一个空手的。

    “长者赐，不可辞。”

    老兵痞子们乍一看不通文墨，几句应对之后，就能让李谨言无话可说，无论他们给什么，都得收下，不收？绝对不行。

    好督帅们送的礼物大多很“正常”，金银玉器，笔墨纸砚居多，样式精美，一看就是送给小辈的。虽名贵，却并未太出格。只有云南督帅龙逸亭的见面礼特别些，他送给李谨言的，是一块拳头大的墨绿色翡翠。

    “这次进京也没带什么好东西，这块石头拿去玩吧。”

    捧着这块隐约能看出苍鹰形状的翡翠，饶是不差钱的李三少，也半天没说出话来。

    一块拳头大的翡翠，拿去玩？龙督帅可真是财大气粗啊……

    事实上，直到清慈禧之前，翡翠都算不上太名贵的东西，李谨言用后世的眼光来看，自然觉得盒子里这块翡翠不得了，但龙逸亭等眼中，一块翡翠罢了，的确算不上什么。

    不是太贵重，也能拿得出手，用来给小辈做个见面礼，刚好合适。

    这些督帅拜访总统府，为的不只是**上的利益，阅兵式前收到的罐头手枪，阅兵式中展示出的装甲车，都引起了他们极大的兴趣，有几还看上了摩托车。

    李谨言没有自己做主，而是转头去看楼少帅，罐头被服一类都没问题，但涉及到枪械和装甲车，还是需要楼大总统和楼少帅点头。

    “可以。”

    楼少帅之前就和楼大总统谈过这件事，阅兵式后，各省实权派肯定会因武器的事情找上门。步枪，机枪，手枪，关北都可以出售，这笔生意不只关北自己做，和山西河南合办的兵工厂也能分到一杯羹，连同湖北宋琦宁的汉阳兵工厂，都能再赚上一笔。至于装甲车，由于数量少，目前还不能对外出售，等到明年，就绝对没问题。汽车厂已经从兵工厂的车间中独立出去，开始自行制造卡车，有了卡车，装甲车还会远吗？

    “枪支弹药都没问题，若要建设兵工厂，楼家必须参股。”

    楼少帅的条件提得直截了当，当然，股份也不是白拿，北六省会建厂期间提供技术支持和生产设备，关北机械厂的规模和产能，已经是当初建厂时的两倍有余，加上宋武手下的机械厂，联合起来，完全可以供应国内的大部分需求。

    欧洲因为战争不再出口机器给华夏，李谨言想要扩大生产，只能从美国进口机床，价格比原本要高上一截，李谨言没少肉痛。就算如此，没有美国洋行的约翰其中活动，这批机床也未必能运到华夏。毕竟，欧洲的的生意上，华夏和美国可是竞争者的关系。

    不过，现的美国也并没强到哪里去，美国的海军的确比华夏强，陆军却只是打酱油都未必够格的角色。十一万的常备军，只是河北一地，就差不多平齐。大量的美国也只将目光盯赚钱和做生意的事情上。一切向利益看齐，黑帮势力激增，不久前司徒竟从美国的总堂收到消息，大佬刚下令帮众收拾了一群上门挑衅的白帮派，混战中，从华夏走-私过去的冲锋枪，发挥出了巨大的作用。

    华夏的冲锋枪已欧洲战场上赢得一席之地，不只是德国，英法两国也逐渐重视起冲锋枪堑壕战中的作用。

    血淋淋的战损就摆眼前，不重视能行吗？

    德国的mp18还没问世，美国的芝加哥打字机尚研发，如今最好的冲锋枪，全部来自华夏。

    华夏的帮派有了这些利器，除可保障自身的安全以外，同其他美国黑帮“结盟”和“做生意”时，也有了相当大的底气。

    李谨言不清楚司徒竟的帮派美国都做些什么生意，但帮派势力不断增强却是不争的事实。

    二十年代，美国的禁酒令一下，黑帮的发展将进入“黄金时期”，到那时，判断彼此的地位高低标准，可不再是所谓的“肤色”，而是手里的家伙！

    约翰不只帮李谨言进口了大量机床，还为他租赁了另外五艘英国商船。

    “李，计划创办一家船运公司。”将五艘货轮交付时，约翰这样对李谨言说道，“是否有兴趣参股？”

    李谨言以为自己听错了，约翰打算向“船王”进军，邀请他参股？

    “是的，没有听错。”约翰嘴里叼着雪茄，手中握着文明杖，身材也有了横向发展的趋势。如今的他，相当符合讽刺漫画中资本家的最经典形象，“的国籍是美国，但也是一个犹太商。聪明的犹太永远知道，自己的钱来自哪里，该用哪里。”

    “可以认为，是打算从这里赚走更多的钞票？”

    “不，的朋友，是给送钱。”约翰拿开雪茄，大笑两声，“明白的意思吗，李？的生意头脑，如今和未来的身份地位，值得用全部身家投资。”

    “这么相信？”

    “不，相信自己。”

    “好吧。”李谨言学着约翰的样子耸了耸肩膀，“送上门的钞票，谁会往外推？”

    “李，有的时候，可真像一个犹太。”

    “是华夏。”李谨言摇摇头，“不过，会将的话当成恭维。约翰，希望们能继续合作愉快。“

    “的荣幸。”

    约翰的船公司计划进行得十分顺利，美国可怕的生产和制造能力，已经这个时代初露端倪，两艘万吨巨轮很快将打上船公司的标签。

    李谨言赚钱之余，也产生了相当大的警惕。

    归根结底，华夏的工业基础还是太过薄弱，要想和欧美这些强国竞争，加快发展的脚步已经刻不容缓。

    六月三日，北六省初步达成和西南几省实现工业和农业多方面合作的意向。

    北六省将向西南几省提供先进的农具，高产良种以及开办工厂所需的机械，并根据实际需要，派遣少量的专业技术员。

    至于这个“少量”的限定，李谨言也实是没办法，他手头的专业才都是一个当几个用，能拨出少量还是看高额“外遣劳务费”的份上，再多的话……要知道，地主家也没余粮啊！

    同北六省达成这一系列的合作意向，龙逸亭和刘抚仙等也是下了血本的，大洋花出去，眼睛都不眨，让李谨言怀疑，他们这些钱，真不是从约翰牛和菠萝头手里抢来的吗？

    六月四日，日德兰海战的相关情报从欧洲传回国内，因为战斗发生海上，为取得详细的情报，许二姐颇费了一番脑筋，而瑞士的马尔科夫也没闲着，同样给李谨言传回不少有用的消息。

    据悉，英法德等国，都已经开始仿制出现阅兵式上的华夏装甲车，尤其是德国，十几辆由卡车改装的装甲车已经出现了凡尔登的战场上，强大的机枪火力之下，尽管法军早有准备，还是被打了个落花流水。

    好这种仓促改装的装甲车，威力没有坦克那么逆天，否则，凡尔登战役恐怕会提前结束，贝当也当不成一战的英雄，一战的历史，也会拐弯之后再拐个弯。

    李谨言拿到电报，咂咂嘴，不知道该说些什么。

    同日，完成土木作业的俄军，终于欧洲东线战场，对奥匈帝**队发起了猛烈的攻击

