    戏台之下，一片惨然。

    ?似乎这戏台上的戏，引发了所有人共同的记忆。

    弘治皇帝已是沉浸其中，他此前，所见的不过是冰冷的奏报而已，哪怕只是一个案子，也不过是寥寥一句抢占民女之类。

    在他心里产生的，只是一个大概的印象。

    可现在……在他面前，却是一个活生生的女子求告无门，受了莫大的冤屈。而那周家父子得意洋洋的模样，更是令弘治皇帝心里堵得慌。

    而此刻，刘健亦是沉浸其中，一张布满皱纹的脸绷了起来，显然心情也不怎么好。

    可李东阳却是心头一震，眼中闪过一抹光芒。

    他瞬间好像明白了什么。

    于是，一丝不苟的看着戏台上。

    戏台上……京察已经开始了。

    京察们查访了周家的罪行。

    太子要求彻查到底。

    每一个人都绷了一根弦一般。

    便连那赵母，却也张大了眼睛，看的津津有味。

    人们紧张的看到，周家如何妄图要脱罪，那主事官周蒙，甚至还自鸣得意，认为礼不下庶人，刑不上大夫，京察不过雷声大，雨点小而已。

    直到太子下令拘捕，差役们冲至周家查抄，当太子判决斩周蒙父子时……

    戏台之下，依旧还是安静。

    安静得可怕。

    可是……又似乎所有人提起来的心，猛地……又落下了。

    随着那周蒙父子押上了法场，突然，人群之中有人激动的暴喝一声：“杀得好。”

    “杀的好！”

    随之，宛如惊雷……整个戏台之下，上千的百姓，顿时爆发出了雷鸣一般的欢呼。

    “杀得好，杀了这狗东西。”

    激动的欢呼声直冲云霄。

    以至于瓮城外警戒的差役都给吓着了。

    戏台上的‘周蒙父子’落得悲惨下场，却不知什么时候，有土块竟是朝这戏台上砸过来。

    那‘周蒙父子’顿时倒了霉，演周蒙的人，哎呀一声，却是不偏不倚，被那土块砸中了面门。

    他忙是抱着脑袋，匍匐在台上，竟是心里生出了恐惧。

    弘治皇帝豁然而起，也不禁为之激动。

    这是一个极简单的故事。

    甚至……可以用粗鄙来形容。

    见识过真正的名角的弘治皇帝，对于这草台班子的演技和唱腔，更是无感。

    可是偏偏……他就沉浸在其中。

    周遭的百姓们，这一刻发出的叫好，绝非是伪装，伴随着这欢呼声，弘治皇帝察觉自己的心脏也在有力的跳动。

    人们激动欢呼着，便连懵懂的孩子们，也开始发出了尖叫。

    这浩荡的热潮，已淹没了后头戏子们落幕的唱腔，那周蒙啊呀呀的一声，整个人倒地，象征已经人头落地，更是引发了新的一轮欢呼。

    刘健骇然的看着左右，那尾随而来的翰林吴家旺更是脸色惨然，他被吓着了，心惊胆寒。

    李东阳心头一震，下意识的看向角落里的方继藩。

    却见方继藩也激动的拍手叫着：“好，宰了这狗东西，居然敢说王法是他家的，他算什么东西，也配姓方，阿不，姓朱！”

    自然，方继藩的呼喊，早就被人声鼎沸所淹没。

    更有人……热泪盈眶，激动的垂泪下来。

    赵二便哭的厉害，就好像自己的冤屈得到了声张一般。

    其实百姓们的心思是最简单的，正因如此，一个包拯的故事，能在上一世，传唱数百年，几乎每一个历史上的人物，形象好的，都给他们扣一个为百姓伸冤的形象，因而有了狄仁杰，有了包拯，人们其实不会记得狄仁杰和包拯在历史上做过什么，只晓得他们能平冤昭雪。

    似赵二这样的人，一辈子都没有见过戏，这看戏，对他而言，有着致命的吸引力。

    乡下的士绅们，不屑于教化他，认为他是粗鄙之人。读书人们的话，他也听不懂，都是之乎者也的，绕着圈子。

    可这戏，他能看明白，而且……不枯燥，看得津津有味。

    一场戏已落幕。

    好不容易，人们渐渐安静了下来。

    突然……

    有人登台，大呼道：“京察好不好啊？”

    短暂的沉默之后。

    骤然之间，上千人异口同声回应，发出了雷鸣的声音：“好。”

    那人又道:“咱们皇上下旨京察，要给咱们小民平冤枉昭雪，大家伙儿说，好不好啊。”

    一下子，戏台下的人，更加的激动起来，声浪又起：“好的很。”

    方继藩趁着这个间隙，大叫道：“吾皇万岁啊！”

    此时，人们激动不已，听到有人带了头，于是纷纷道：“吾皇万岁！京察万岁！”

    一下子，似乎所有的情绪都被鼓动了起来。

    场面甚至一度失控……

    弘治皇帝在此刻，脑海里却突然闪过了什么。

    这…里是平谷县。

    一个左右不靠，虽属京畿之地，却又远离京畿的地方。

    甚至……这么个偏僻的小县，连新政的恩惠都没有被波及。

    这里的百姓，十之八九都不曾见过什么世面。

    弘治皇帝深吸一口气，看着激动不已的赵二，赵二在旁，嗷嗷叫的跟着大家一起呼喊。

    便连赵母，竟也跟着呼喊。

    那歇斯底里的样子，分明是投注了情感，只一幕戏，便勾起了他们的同理之心，生出了认同感。

    弘治皇帝一下子，什么都明白了。

    这可是一个穷乡僻壤之地，一群几乎与外界没有过多接触的人。

    尤其是绝大多数的农户，一辈子都走不出县城以外的地方，他们的认知，是何其的有限。

    可偏偏……只一幕简单的戏，便立即令他们生出了认同。

    这是朝廷多少份旨意都做不到的啊。

    朝廷曾经委派了多少的大儒，倚重了多少的士绅和读书人，令他们教化百姓，可现在看来……此前所做的努力，花费的心血，竟还不及一幕戏。

    百姓们终于安静了下来。

    他们的观念，其实极为朴素。

    只有好坏之分。

    皇帝是好的，太子是好的。

    而周家这样的人，便是坏的。

    若是再想要故作高深，去点化他们更深层次的东西，显然这是徒劳。

    而至于那些曾被朝廷委以重任的学官以及读书人，指望这些高高在上，自以为清高的人去教化百姓，这几乎是南辕北辙。

    台上的人此时又道：“陛下有旨，设京察使，会同京察为民做主，专门查的，便是周家这样的人，大伙儿放心，到时若有什么冤屈，无人肯给你们做主的，便可至京察那儿上告！”

    百姓们听了，这京察二字，只在瞬间，便已深入了他们的心里。

    “好了，下一幕戏，要准备开场啦，诸位乡亲，且先歇一歇……一炷香之后，开唱。”

    人们开始窃窃私语，兴奋的议论着前头的戏。

    就连那赵母亦拉着赵二的手，激动的道：“为娘亲眼看到了台上唱戏的呢，你瞧他们的衣衫，花花绿绿的，真是见都不曾见过的。”接着又说起那蒙冤的铁匠和铁匠之女，很是惋惜：“虽是平冤昭雪了，可终究人生不能复生，那姑娘，哎……”

    随即又絮絮叨叨的道：“亏得是皇帝圣明，不然，真的是有冤无处伸呢。”

    其实台下的百姓都在议论。

    一场戏，并非只是单纯的戏这般简单。

    它会形成一种效应，所有看过戏的人，未来的许多日子，依旧会津津乐道的议论着这戏，戏中的人物，会被反复的拿出来。

    这便好像方继藩的上一世，那乡间没有受过教育的老人们，你若是和他谈当今世界的发展，他们在封闭的环境之下，或许对此懵然无知，可你若和他谈包拯，他们便一下子了然了。

    这等效应，会不断的放大，最终深入人心。

    而这一切……弘治皇帝都看在眼里。

    弘治皇帝坐下，抿着唇看着四周，面上忽明忽暗。

    身后，正是那翰林吴家旺，此时靠近了弘治皇帝的耳边，压低声音道：“陛下，这……戏中不正是在暗示，这是陛下和太子殿下吗？臣以为……这…这恐有不妥吧。”

    弘治皇帝面无表情，没有理会吴家旺，眼睛却是落在方继藩的身上：“继藩，这戏文是何人所写？”

    方继藩露出几分不好意思的样子，道：“陛下，这是儿臣亲自写的，不过待会儿还有几处戏，却是让人照着大致的剧情，委托他人所写。至于这狗……，不，这位谁谁……你谁来着？”

    吴家旺感觉自己受了莫大的羞辱，却哪里敢造次：“下官吴家旺。”

    “至于他说这演的乃是陛下和太子，陛下，戏子们可没说，他们所穿的，也都是唐时的装束，非我大明朝，再则说了，这戏文所唱之词，都是儿臣亲自核验过的，断不会有什么差错，有什么不妥当？”

    弘治皇帝颔首点头：“这区区的戏文，竟有如此之威。”

    方继藩深深的看了弘治皇帝一眼。

    却见刘健和李东阳也凑上来，他们二人觉得甚是震撼，也想来听听。

    方继藩看了刘健和李东阳一眼，却是不客气的道：“陛下，说来说去，刘公和李公口里虽说是爱民，可是……他们却不知民啊。”

    李东阳：“……”

