    “而且，服装厂办起来后，后面的服装设计，以及营销策划等等，都是李老师安排的。”

    “李老师为了让大家都能发财，他更是拿去几十万块钱借给我们大家入股服装厂，如果他不借给我们钱，我们也不可能每年从服装厂分那么多钱。”

    “我听说李老师拿着你们服装厂的货在国外成立了一家服装品牌，并且赚了很多很多钱，比服装厂赚的钱多很多，但是这些钱并没有分给你们，对于这样的情况你们是什么感想呢？”记者继续朝大叔问。

    听到记者的话，大叔脸色有些不太好，他说道：“记者同志，你这话我就不爱听，李老师能够在国外赚钱，是人家自己的本事，我们都知道自己有几斤几两，能够每年从服装厂拿到那么多分红，我们都已经非常满足了，我们并不羡慕李老师在国外赚钱。”

    “而且，李老师赚了那么多钱，人家还是勤勤恳恳的教书育人，要是换成是你，你有李老师那么多钱，你还愿意每天在学校起早贪黑的教书吗？”

    最后大叔说道：“记者同志，我敬你是一个记者同志，你对我的问话有贬低李老师的意思，所以我不想继续接受你的采访了。”

    “而且我还要提醒你一句，也就是我脾气好，要是换成其他人，你早就挨揍了。”

    大叔说完后，把头扭到一边，不在和记者说话。

    听到大叔的话，记者脸都红了，或许是太尴尬，这让她有些不知所措。

    不多久，汽车来到了小安乡集镇。

    汽车停下，所有人开始下车。

    下车的时候，之前的大叔朝记者说道：“记者同志，你要是在这边采访其他人的话，我劝你最好不要问一些贬低李老师的问题，不然你肯定会挨打的。”

    说完，大叔就下车离开了。

    大叔下车后，女记者等所有人下车后，也走下了车。

    只是此时，她已经没有心思做什么采访了。

    她先是和路人问了招待所的位置，但是一连问了好几家店，都是没有房间的状况。

    最后没办法的她，只是花大价钱找了一个民居住了下来。

    后天就是李可灼结婚，所以这几天，来小安乡的人特别多。

    这其中，有很多都是李可灼的学生，以及学生的家长。

    这么多人的到来，小安乡所有的招待所早就没有房间了。

    好在小安乡政府早就考虑到这样的情况了，积极呼吁当地居民接待这些人，才没有导致来的人无房可住的境地。

    “刘同志，你们魔都日报不是采访小安乡服装厂采访过了么？怎么还不回去？”

    一所民居院子里，一个中年男人朝另外一个中年男人问。

    “你们鄂省日报不也采访完了吗？怎么不见你回去？”被称为刘同志中年反驳说道。

    “我们没走，主要是想要看看李老师结婚的事情能不能让我们挖掘出一些新闻。”

    “我们也是。”

    “刘同志，你说李老师结婚，能有多少人来祝贺？”鄂省日报日报记者朝魔都日报记者问。

    “不知道，不过看现在的情况，估计两千人都不止。”

    “两千人？我估计四千人都不止。”

    “李老师的人缘也太好了。”

    “没办法，李老师的名气摆在那里。”

    “啧啧，这么多人，得收多少份子钱啊？”

    小安乡，很多记者采访了服装厂厂长后，仍然不想离开，因为他们想要留下来参加李可灼的婚礼，想要看看还有没有什么新闻。

    这天，一辆大巴车终于来到了里水沟村。

    “外婆。”

    汽车还没有停稳，李可灼刘快速走上了汽车，然后搀扶住了一个老人。

    这个老人，正是李可灼的外婆。

    李可灼结果，大年初三的时候，李可灼派人开了好几辆大巴车去川省雅安接母亲娘家人。

    考虑到外婆年纪大可能受不了长途颠簸，李可灼还让人把大巴车改成了房车，这样可以让外婆好好休息。

    雅安到湘西一千多公里路，为了外婆身体以及大家的安全，大巴车开的很慢，好几天才到小安乡。

    “小灼，好外孙。”外婆看到李可灼，也是非常的开心。

    “外婆，您好不容易来一趟这边，以后就住在这边吧。”李可灼朝外婆说。

    “好，我多玩一段时间。”外婆点头。

    “大舅，舅妈，舅公……”

    接下来，李可灼又一一和母亲娘家这边的人打招呼。

    这次他结婚，母亲娘家这边来了很多人，差不多有三十多人。

    这么多人，李可灼家里根本住不下，所以他只能把大家安排到了村里其他人家里住下。

    就在李可灼母亲娘家人到来的时候，第二天，李可灼带着一群人开着一个车队离开了小安乡。

    结婚的时间是正月初八，所以他必须提前一两天就去魔都把刘晚清接过来。

    刘晚清因为老家是皖省人，所以她结婚，加上又是嫁给李可灼这样的名人，所以刘晚清父母也是邀请了很多人来办酒席嫁女儿。

    当李可灼带着一群人走下飞机再开车来到刘晚清家里的时候，刘晚清家小区已经张灯结彩，无数亲朋好友已经准备吃席了。

    李可灼和刘晚清结婚，采取了汉族的结婚仪式，一番繁琐的仪式后，李可灼终于把刘晚清接到了车上。

    “出发咯。”

    随着一阵欢呼，李可灼一群人带着刘晚清开车再次朝机场而去。

    此时的魔都机场，正有一架大飞机正在等待。

    当李可灼一群人坐上飞机后，很快飞机就离开了魔都机场，然后朝湘省飞去。

    本来李可灼没准备这么高调的，这个年代结婚包机，简直太高调了。

    但运十团队得知李可灼结婚乘坐飞机接亲后，顿时就主动请缨调了一辆运十过来作为李可灼的婚机。

    一个多小时后，飞机降落在了湘省机场。

    机场外，婚车已经等候多时，在接到新娘子后，再次开始朝湘西的方向而去。

    几个小时后，婚车来到了乾城市，这时候天色已经黑了，李可灼安排所有人吃了一顿饭后，又安排所有人早点休息。

    乾城市距离龙凤城有四五个小时的车程，所以为了赶明天早上的婚礼，大家必须要半夜就出发。

