 东方白坐在凳子上，开始换鞋，起身走动两步。

“不错！鞋子大小正合适，肥瘦也正好。”

“合适就行，梦瑶还担心会不合脚呢。”

舞梦瑶欣喜道。

“挺好的，样式本少也喜欢。”

“东方大哥喜欢，以后我还给你做。”

舞梦瑶蓦然变得吞吞吐吐：“那个……”“怎么了？

你有事就说，跟我不必藏着掖着。”

东方白笑道。

“东方大哥，你能不能来我房间一下？”

“嗯？”

东方白狐疑一声。

“没什么啦，你来一下。”

舞梦瑶脸红道，随之迈着小碎步向卧室内走去。

东方白也没多想，跟随入内。

“梦瑶，有什么话不能在外面说，非要到屋内呢。”

白大少十分好奇。

“东方大哥，你帮我报了仇，我想……”“什么？”

“那个……你晚上到我房间……”舞梦瑶越说声音越小，扭扭捏捏，几乎听不见。

“额！”

东方白一愣，随之淡淡开口：“梦瑶，你瞎想什么，我不需要任何回报，心甘所愿。”

“曾说过，你乃无价，怎可如此……”说着说着皱起了眉头，气势颇凶。

“东方大哥，你别生气！”

舞梦瑶抬头看着他，抿抿红唇说道：“不是我不自爱，你帮我报了仇，梦瑶不知该用什么方式作为感谢。”

“你虽说不用，可梦瑶心中却不舒服。

吃你的喝你的，对我百般照顾，万分关心，我真不知怎么才好了。”

“傻妞，你是本少的女人，吃我的喝我的不应该吗？”

东方白被气笑了，“难道你的心思不在本少身上？

没有真正的喜欢我？”

“不是！”

舞梦瑶急忙摆摆手，予以否认。

东方白伸出一只手，轻轻抚摸光滑的脸蛋，“梦瑶，别有压力，我不图你什么，真的！至于……咱们顺其自然不好吗？”

“东方大哥！”

舞梦瑶喊了一句，一下扑到对方的怀中，“梦瑶喜欢你，真的喜欢！”

“在我重伤醒来时，见到你第一眼就倍感亲切，很可靠很安全，那种感觉很奇怪，很莫名其妙。

短短时间，梦瑶便喜欢上了你。”

“我舞梦瑶从来不是个随便的女子，即便爱上一个人，也不会那么快。

可我就是不可控制的喜欢上了，且在极短暂的时间内。”

“我感觉我们认识了很久很久，久到记不清，久到山河破碎。”

“梦中的一切虽不清晰，有时醒来会忘记很多，但梦正是表达一个人最真实的感情。”

“梦瑶之所以让你晚上来，因为……”舞梦瑶说的极其认真，说着说不下去了。

东方白轻轻拍打她的后背，“你的想法本少理解，我们顺其自然好吗？”

“嗯！”

舞梦瑶重重点头。

“你早晚都是本少的女人，不！在本少认定你的那一刻就已经是了，所以你不必有包袱，安安心心的，以后星辰殿就是你的家，想怎么样都可以。”

“嗯！”

舞梦瑶紧紧抱住东方白，小脑袋故意在他的肩膀蹭了蹭。

“晚上我陪你好不好？”

东方白开口道。

“嗯？

嗯！”

两个字的音调不同，虽然字一样，但表达的意思却完全不同。

“说不定本少会控制不住对你动手动脚，你会不会反抗啊。”

“……”这话问的一点水平也没有，让人家一个女孩子怎么回答啊，真是的！说他情商高吧，感觉一般，说白痴有点难听。

智商，心机，城府，他才是真正的高。

算计，布局，坑人，每一样都达到炉火纯青，令人发指的地步。

情商就算了，此话一出就是个棒槌。

舞梦瑶没有说话，小拳头狠狠的在他胸口锤了几下。

“呵呵！”

东方白笑了笑，重新把美人搂在怀中。

前世多么希望再次抱一下舞梦瑶，为了让其复活，费了多少心思与心血。

现在舞梦瑶就在眼前，手臂不自觉用力抱紧。

“东方大哥，你抱疼我了。”

舞梦瑶小声道。

“……”抱疼了？

咳咳咳！第一次听说这个词！……当天下午，三狼城来了许多人马，一个个精悍无比，士气高涨，杀气腾腾。

简单一站，便感觉不同寻常。

他们乃东天宫上方派来之人，一出动便是军队，调动了整整十万人。

带头者乃一名副将，才能出众，在东天宫有着一定名气。

此人名叫郭世风，长相凶悍，皮肤黝黑，擅长兵器乃是一杆长矛。

来到三狼城后，简单了解了一下情况，便朝着乱危城出发了。

小小毛贼，居然破坏了一方城池，还气死了城主。

不当即斩于马下，算白费了一身戎装。

对于星辰殿有阵法相护，三狼城的人也坦言告知，似乎郭世风并没有当回事。

在他心中认为，所有东西在十万铁骑之下都会变得无所遁形，除了毁灭一途再无他路。

……晚上，白大少真去了舞梦瑶房中睡觉，两人相敬如宾，不曾有半点过线。

只是单纯的搂着睡觉，没有不轨行为。

舞梦瑶睡得很安逸，躺在温暖的怀中甜甜入睡。

半夜，舞梦瑶口中呢喃，又在做梦。

“不要！你不要离开我！”

“东方白！难道我舞梦瑶在你心中一点位置都没有么？

你何时才能正经看我一眼？

我只要一眼就够了！”

自从说出第一句话之时，白大少就已经醒了，他时刻保持警惕，一丁点异响也会随之醒来。

“炼丹真有那么重要？

难道陪我吃一顿饭的功夫都没有吗？

我！到底做错了什么！”

东方白一滴眼泪滑落，心如刀绞，好熟悉话，好傻的丫头。

白大少不是铁石心肠，当舞梦瑶离他而去之时，才发现她有多么重要，占据了自己多少内心。

“今日能替你挡下一剑，我好……开心！”

又是一句，丝毫不差，难道舞梦瑶做梦梦到了那一场景？

记忆即将解封？

东方白心中好担心，也很不安，怕等到舞梦瑶彻底唤醒前世记忆，她会怪自己。

自己也不知如何去面对！“咯吱，咯吱！”

此时门外突然响起了一道微弱声音，令正在做梦的舞梦瑶醒来。

 