    谢显华看到村长脸上踌躇满志的神情，心底忍不住生出一丝好奇心。

    白村长要有什么大动作呢？

    白村长兢兢业业一辈子，从未谋私过。

    谢显华想，若是村长所说之事，真的不错的话，他一定想办法促成此事。

    “老村长，您说。”

    白村长深吸一口气，一脸郑重：“我想在青庐村办学，让青庐村人都能读书认字！”

    谢显华愣住。

    他怎么也想不到，白村长想说的是这事。

    谢显华微微拧眉，思考事情的可行性。

    在青庐村办学这事，从出发点来说，这是好事。

    可办学之后呢，还要请先生，每月的薪资怎么出？私塾怎么管理？要是盈利性质的还好说。

    可看白村长的意思，应该是公益性质的，那后期的持续投入，资金该从哪里来？

    白村长见谢显华沉吟许久，眼底的光，渐渐沉寂。

    他叹息一声，暗怪自己最近日子过得舒坦，竟有这么大的野心了。

    青庐村出一个谢三这样的能人，已是天佑青庐村，他却还想青庐村人人都能成才。

    等谢显华回神时，看到的是变成垂头丧气的白村长。

    白村长须发皆斑白，顶着一张，写满愁绪皱纹的脸，肩膀耷拉……

    看起来莫名有些可怜。

    谢显华：……

    “这事，也不是不能办。”他斟酌着开口。

    白村长：？！！

    “当真？”他激动的问。

    谢显华点点头：“不过我觉得应该找季婈商量下，她平日里主意最多。”

    他没说的是，季婈脑子里的方子多，只要随便说个方子，就能解决根本上银子的问题。

    只是这方子毕竟是季婈的，他不好直接替季婈答应。

    这事得先找季婈问问。

    要是季婈不答应，他再想别的办法。

    只是他觉得，以季婈的为人，大概率会答应。

    白村长听要去找季婈，连连点头.

    并且，心底有种强烈的预感……

    这事若是季婈真管，不仅事情能成，或许还有意想不到的效果！

    “走走走，我跟你回去。”白村长迫不及待去见季婈，催促谢显华赶紧走。

    谢显华领着白村长回到家时，季婈已将大部分的菜肴烹饪好，正陆续往外端。

    谢老爹一看到白村长，马上开心的喊谢大娘。

    ”老婆子，赶紧把婈丫头给我酿的酒拿出来，我跟老哥喝两杯。“

    谢大娘闻言白了老板一眼，心底暗忖，这老头子，肯定是借着白村长上门，找借口多喝两杯呢！

    就这点小心思，哼！

    不过谢大娘也就在心底叨咕两句，有外人在场，这面子还是要给老伴的。

    白村长刚进门，一闻到饭菜的香气，脚下便有些迟疑，觉得来得不是时候。

    上门哪里敢人家饭点的？

    虽然这饭菜香气，是他活这么多年，都没有闻到过的香。

    可总上谢家吃饭算怎么回事？

    任他老脸皮再厚，也忍不住红了红。

    但一听到谢老爹说，要将季婈给他特别酿制的酒拿出来，顿时走不动道了。

    季婈给谢老头独家酿制的酒，那哪能常喝到？

    以前偶然喝过一回，那个中滋味直到如今，想想还是忍不住咂咂嘴。

    “那我就厚脸皮留下来蹭饭了啊。”白村长乐呵呵的顺着谢老爹拉扯的力道，坐在椅子上。

    有了白村长的加入，饭桌上的气氛，一下子活跃起来。

    原本只有谢老爹和谢大娘，与仙客来掌柜相对而坐，两老都不是很会说话的人，难免经常冷场。

    此时，谢老爹看到白村长，应付仙客来掌柜游刃有余，着实松了一大口气。

    大壮点的江米酿鸭子、烩三鲜儿、四喜丸子、罐儿肉、栗子鸡、樱桃肉、松鼠鱼、虾面……陆续上桌。

    仙客来掌柜和白村长，话说着说着就不知不觉停住了。

    他盯着端上桌的桌的菜，眼睛有点发直。

    这……这菜……无论从色香味，还是摆盘上，都能碾压仙客来的招牌菜！！！

    仙客来掌柜心底兴奋与惋惜的情绪，不断交替变换。

    兴奋的是，他能吃到从未吃过美食，这是对一个极度嗜吃的人，最大的福利。

    惋惜的是……

    为何做这些美味的人，是季婈呢？郁卒！

    要是换个人，他还有信心，将人挖到仙客来去当厨子。

    可季婈嘛……

    仙客来掌柜再次心塞塞。

    他来时，已经了解过季婈这个人，并总结了一下——季婈不差钱！

    没看到季婈盖的那个宅子，都比他主家的祖宅还要好看吗？

    虽然还未竣工，但雏形已差不齐了。

    “菜来了，菜来了！”

    谢显容端着一个大盆，脚步匆匆，一阵阵浓浓的香味扑鼻而来，打断仙客来掌柜的内心戏。

    正惊叹季婈手艺的仙客来掌柜，看到谢显容手中端的是一个大盆，脸上出现愕然的神情。

    桌上每一道菜，都精致无比，他没想到还有用盆来装菜的。

    这到底装了啥东西上桌？而且香气竟如此独特？？？

    白村长和谢大爷、谢大娘也好奇不已，纷纷抬头看去。

    “砰。”谢显容将手中的盆，搁在桌面上。

    众人入眼的是，鲜红的壳儿，雪白的肚皮，脚上有着刷洗赶紧的棕色毛儿，一双圆溜溜的小眼睛也缩到了壳里……

    这不是横行将军，季婈口中的螃蟹么？

    “这，这要怎么吃？”

    仙客来掌柜看着浑身是硬壳，显得张牙舞爪的螃蟹，面露纠结。

    谢显容看大家都不会吃，面露小得意。

    她显摆似的，从盆中拿起一只母蟹：“季婈在做蟹酱，她让我们趁热吃，你们看我示范哈。“

    却不知，刚才谢显容也是一个，看着螃蟹不知道怎么下手的主。

    还是季婈教了一遍呢！

    只见谢显容用手轻轻掰开蟹壳，金黄的蟹黄展现在众人面前。

    谢显容咬了一口蟹黄，一边吸溜一边解说。

    “啊，好浓郁的蟹膏蟹黄啊，油而不腻，软中带劲，太好吃了……”

    谢显容的吃香生生将众人看馋了，心底纷纷冒出一个声音……

    ’真的有那么好吃吗？闻着确实是很香啊!"

    只见谢显容三五下吃掉，富余出来的蟹膏蟹黄，她双手抓紧蟹肚，用力一掰。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，厚厚的雪白蟹肉混着汁水，极有弹力的露出来。

    谢显容将蟹肉放在姜末、醋和酱油调成的佐料中一滚，再放进嘴里，用力吸吸吸！！！

    “咕嘟！”

    仙客来掌柜看着，完全沉浸在美食中的谢显容，忍不住跟着咽下一大口口水。

    什么客人的矜持？他统统抛在脑后，手快过大脑伸进了放螃蟹的大盆中。

