    在即将被拖去用最残酷的手段审讯的时候，埃尔文来了，虽然知道阿尔文也是清洁工，说穿了和帕特里克还是一丘之貉，但杨逸对埃尔文还是充满了感激的。

    这是人的天性，所以一个唱红脸一个唱白脸的方式在全世界都通用，也好用。

    所以得到了埃尔文的认可，杨逸一时间有种逃出生天的感觉。

    而且杨逸也相信埃尔文和帕特里克不一样，帕特里克就是一副公事公办的姿态，他不恨杨逸，也不喜欢杨逸，只是按照规则和流程来处理杨逸，但埃尔文不一样，埃尔文是愿意和他沟通的。

    “现在你可以继续了，请和我说说你在英国都发生了什么事。”

    杨逸没怎么犹豫，他说出了加入歌唱家的事。

    埃尔文饶有兴趣的道：“就是说，你在到了英国之后，立刻就加入了一个名为歌唱家的商业间谍组织，能不能告诉我，你怎么做到的？歌唱家为什么会接纳你？”

    杨逸这次稍微犹豫了一下，最终还是说出了实情。

    “我父亲留下了一个通讯录，上面有几个人的名字，其中一个就是约翰.琼斯，他是我父亲的朋友，我父亲认为他值得信任，我打了电话，他接了电话，然后就决定接纳我。”

    埃尔文点了点头，道：“和我想的一样，就是说，你父亲是给你留下了东西的，包括他的关系网这种非常重要的遗产，但是，他没有告诉你我们想要知道的情报。”

    杨逸沉声道：“请搞清楚一件事，当时我只有十一岁，你认为我父亲有什么必要把一个极为重要的情报告诉他十一岁的儿子？还有，我是作为被保护的遗孤托付给自己信任的人，而这个托付还只是我父亲为了预防，他害怕自己会出事提前做好的预防措施，仅此而已。”

    埃尔文面不改色的道：“能不能告诉我，你父亲给你的通讯录上都有那几个人？”

    杨逸想了想，低声道：“我能不说吗？”

    埃尔文吹了口气，道：“其实我也不太感兴趣，既然你不肯说那就算了吧，现在请继续跟我说你在英国后来都发生了什么。”

    杨逸把接下来发生的事情都详细的说了出来，几乎没有隐瞒。

    清洁工知道张勇，知道布莱恩，还知道杨逸得到了暗夜骑士的庇护，所以很多东西隐瞒其实已经没有意义。

    当埃尔文听杨逸从头到尾的把自己的经历介绍过一遍之后，他微笑道：“就是说，现在你已经一只脚踏进了间谍的世界里，而且，你还已经有了一支愿意为你效力的团队。”

    杨逸毫不犹豫的道：“是的！”

    埃尔文摊了摊手，道：“这很重要，这真的很重要，因为这关系着你的命运。”

    看来是摊牌的时候到了。

    埃尔文轻咳了一声，道：“我来件讲你不知道的事情，首先，你父亲曾是清洁工的合作者，很重要的合作者，你父亲是一个情报商，不属于任何国家，这就让我们有了合作的基础，然后他是华夏人，并且和华夏情报部门有密切的联系，这就让他有了别人没有的优势。”

    埃尔文中断了一下，然后他对着杨逸似笑非笑的道：“所以你父亲受到了清洁工的关注，然后他就成了清洁工的合作者，再然后，他也确实成为了灰衣人的一员。”

    杨逸惊讶的道：“我父亲是灰衣人？”

    “哦，不，他不是灰衣人，他同样也是灰衣人的合作者，因为灰衣人会华夏有特殊的兴趣和目标，所以你父亲在灰衣人内的地位比较高，超出了一个情报商可以享有的正常水准，但他也是清洁工的合作者，而且比灰衣人的合作程度更高，所以，他就是一个双面间谍。”

    杨逸呼了口气，道：“我明白了。”

    埃尔文点头道：“所以我们其实是有渊源的，因为当时就是我负责和你父亲的联系，单线联系。”

    杨逸微微张了张嘴，但是没有说话，埃尔文一脸感慨的道：“我们知道灰衣人有一个计划，一个大行动，但我们不知道灰衣人要干什么，以及打算怎么做，所以我们采取一切方法来获取这个情报，难以置信的是你父亲搞到了这个情报。”

    杨逸急声道：“到底是什么情报？我是说你们想让他搞清楚什么事？”

    埃尔文摇头道：“很抱歉，你根本没资格知道这些，但我可以告诉你的是你父亲得到了这个情报，他通知了我，据我所知他还通知了华夏的情报人员，但是在我或者那个华夏人情报员赶到之前，你父亲就死了。”

    杨逸极是失望的道：“难道就不能在电话里说吗？我知道电话很容易泄密，但既然到了最关键的时刻，就算泄密也该说出来啊。”

    埃尔文沉声道：“事情没有那么简单，我以为你现在已经懂得作为间谍的一些基本知识呢，在你父亲没有暴露的时候，他要是敢在电话里说一个极为重要的情报，那么他立刻就会暴露，另外，灰衣人能够切断他的任何通话，你要搞清楚，当你父亲能够触及那个情报的时候，他所受到的监控不是你以为的随便找个公用电话就能避开的。”

    说完后，埃尔文一脸遗憾的道：“当然，如果你夫妻你真的不顾一切在电话里说了出来，那么今天我们就真的能省下很多事。”

    杨逸也是一脸的遗憾，这时，埃尔文继续道：“因为我和你父亲之间的关系，所以在你父亲死后，由我继续跟进他的事情，我们暗中调查了很久，但你父亲的死把一切秘密带进了坟墓，于是我们之前的努力全都白费，但那个情报对我们真的很重要，于是，我们只能把注意力放在了你身上，希望你能知道那个情报，虽然我们都知道这个可能性非常非常的小，但我们总得尝试一下。”

    杨逸沉声道：“所以，你们就派了萧苒去接近我？”

    埃尔文点了点头，道：“是的，所以我们就请她去接近你。”