    “等你啊！”

    有了之前在飞机上的初次接触。

    沈轩这回很自然的伸出左手上前搀扶。

    而后右手顺势去拉起着对方的裙摆。

    陆轻舞不可置否的微微一笑，在直播间里的弹幕与演播室内嘉宾的双重惊愕中，两人就这么不紧不慢的走下楼梯。

    “今天小陆这身裙子比上一次要好很多啊！”

    “节目组也是拼啊，居然拉到了VeraWang的赞助！”

    “高调，大气！”

    “对这个姐姐路转粉了！”

    “同粉，明明长得这么好看，之前干嘛那么低调啊！”

    “两个人就这么在一起多好呀！”

    “陆轻舞终于想起了她当年港姐亚军的账号密码，A爆了简直！”

    俊男美女向来都是让人赏心悦目的存在。

    不过有人嗑这一对就自然有人拆这一对。

    再加上弹幕里的水军鼓动，不一会儿便开始有人指责陆轻舞。

    骂她心机！

    “呵呵，这俩就一搭子啥都没干你们就吹甜？”

    “这女的放甄嬛传里绝对是宫斗冠军！之前林夏没来的时候也不见她对沈轩下手，人家摆明了态度心向沈轩她又出来作妖。”

    “看看上午的那些发言吧，很明显她就是害怕自己没信所以丢了港姐光环给她带来的面子！这操作一看就是老海王了，呕！”

    “海王？陆轻舞海谁了？一级小号别乱说行么？”

    “这还不算海？她这截胡截的，坏透了！”

    “那照这么说林夏也不是什么好东西，撩着沈轩接过跑去给关海川写信，然后在选礼物的时候指名道姓宣示主权，让陆轻舞根本没得选，这你又怎么算？”

    “就是说啊，林夏才是最有心机那个！”

    “林夏心机啥了？人家不过是心直口快而已，你们这些陆粉差不多点适可而止吧，人家刚来，又不知道他们前面的事，既然没表露出在一起的样子，人家追求沈轩有错？另外你买菜还得货比三家，更何况是搞对象？都接触一圈在选适合自己的，这多正常？？”

    “呵呵，你这典型就是海王思想！”

    “好马不吃回头**懂不懂？？”

    “随你们怎么说，反正在喜欢的人面前心机点也无伤大雅，何况陆轻舞从来也没说自己是小白兔，倒是那个小慧……”

    “俩女的撕逼关我们晓慧君什么事？”

    “就是说啊，兰州烧饼！”

    “陆轻舞：不装了，我摊牌了，老娘狐狸王！”

    “真的是没得黑了就尬黑，就问你们如果喜欢一个男孩子或者是女孩子，别人想要和他/她约会，你们会让出去？？”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    陆轻舞与沈轩已然安静的并排站在楼梯一侧。

    似乎是一早就预料到了弹幕里的轰动。

    陆轻舞不由挑逗的看向沈轩道。

    “你觉得我现在跟刚刚哪里不一样？”

    “妆不一样？”沈轩认真打量着对方的俏脸。

    不过陆轻舞却是摇头笑道：“这么敷衍的么？”

    沈轩：“呃……香水？”

    陆轻舞饶有兴趣的点了点头：“嗯，还有呢？”

    “你别动啊我多看你一会儿……”

    他一边说着一边仔细的打量着对方的五官，两人眼神交汇的一刹那，沈轩笑道：“噢，我好像知道了，你带美瞳了！”

    “细致入微的观察力，加分！”陆轻舞毫不吝啬的赞赏了一句，紧接着便有些不大舒服的说道：“不过这件衣服的腰好松，感觉裙子要掉了，啊，好烦呀……这里都没有一件合适尺寸的衣服！”

    陆轻舞显然是在故意示弱。

    但这示弱的方式就……

    “卧槽A4腰还觉得衣服大，听听这是人话么？？”

    “凡尔赛，妥妥的凡尔赛！”

    “好奇她吃什么长大的，明明骨架那么小，胸却辣么大！”

    “有沟必火！”

    “起码E了，但杨蜜D杯走路都驼背，她是怎么做到那么挺的？”

    “呵呵，挺又怎么样？我永远是陆轻舞得不到的男人！”

    “就是说啊，想那么多干嘛，又不给艹，0分！”

    “0分！”

    “0分+1！”

    就在弹幕里一群不正经的老色批从屏幕里飘过之际。

    镜头下的沈轩却是出言夸赞道：“我觉得还好吧，比上次在船上你穿的那件好看多了，上回那个就显得一般！”

    “上回怎么就很一般了？还记得我穿什么颜色的衣服么？”

    陆轻舞不由蹙了蹙眉。

    显然是觉得自己的衣品被质疑了！

    虽然上一套自己心里也不大满意。

    但她有什么办法？打电话让她老爸将十八岁成人礼时穿过的那件纪梵希私人定制款的‘云端之爱’速递空投过来？

    “当然了，淡青色的露背装，颜色挺浅的，但我形容不来，总之那个版型我时不时在电视里啊网络上都能看到那些女明星穿，然后就觉得没有亮点，但今天这个就不一样了，今天的你，全场最佳！”

    沈轩很认真的说道。

    可这边话语刚落，脑海中就传来系统的提示音——

    【叮——宿主收获来自陆轻舞的500情缘币】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：36266】

    【仇恨币：5100】

    【是否进行下一步操作？】

    女为悦己者容。

    但沈轩这种直男式的过山车发言每次都让陆轻舞有些猝不及防。

    “贫吧你就，是不是高冉在的时候你也是这么哄她的？”

    “才没有！”

    “我不信！”

    “不信等正片出了你看回播！”

    两人你一言我一语的相互拌嘴，像极了情侣日常的打情骂俏。

    可就在这时，酒店二楼大厅的走廊一端突然走出一个西装笔挺的男青年，不过对方在瞥到沈轩与陆轻舞已然站在一起的时候，心里突然间有些觉得不高兴了，晚了一步，就一步！！

    明明说好一块出来的，可你丫的居然抢跑？？？

    不过他也不好多说什么，于是便像个老司机一般伫立在原地，寻思着等待林夏或者是龙霜慧的出现，对他而言除了陆轻舞是特别的以外，这俩人选谁不是选啊？当然如果撩不到，他也不介意跟她们当中的任何一个发展发展，至于王浩南……衮一扒拉去吧！

    索性也没等多久。

    就只见走廊另一头的林夏出现在众人的视野，她似乎对红**有独钟，一袭露背长裙的她缓步上前，关海川刚想要伸手搀扶，却不料对方只是盈盈一笑，之后便直径掠过对方，步履轻盈的扶着栏杆走下楼梯。

    人还没完全下来，就先冲着沈轩打了声招呼。

    这一刻，关海川深刻的体会到了什么叫做大写的尴尬！

    这个女人，也太目中无人了些吧？

