    最近二十天，人间风云变化，发生了许多令人意想不到的大事。

    没人想到叶小川会忽然对魔教一百多个门派发动袭击，没人想到天女六司竟然会站在叶小川那边对付神女教。

    没人想到叶小川培养人才的基地是在麒麟山万狐古窟，没人想到有神秘人一夜间屠了叶小川的麒麟山老巢。

    没人想到玉机子会在鬼玄宗与魔教高层谈判的关键时期，玉机子会忽然召开人间中大门派掌门会议。

    更没人想到，玉机子将此次的会议地点设在了苍云门数千年来的禁地，后山竹林。

    这一系列的变化，集中在短短的二十天时间里，让人间百姓一瓜未吃完，一瓜又起。

    当然，这还是摆在明面上的大事。

    在阳光照不到的阴暗面，还发生了一件惊天动地的大事。

    那就是此次苍云会议的主题。

    盘古族。

    玉机子很鸡贼，依靠着自己人间盟主的身份，不仅将人间正魔两派都拉进了盘古族的这趟浑水，还将独立在人间之外的天女六司与神女教给拉了进来。

    女娥与南宫蝠，前不久刚在毒龙谷的上方打了一架，仇怨又加深了一层，但玉机子似乎并没有考虑到这一点，同时给她们二人发了请柬。

    不过这也不怪玉机子。

    叶小川刚偷袭了人家五毒门的老巢，将五毒门赶走了，玉机子不还是照样将叶小川与万毒子都邀请来了吗？

    在玉机子的心中，或者在大多数宗主的心中，都并不在意此事。

    他们都觉得，在人间大局面前，个别门派之间的冲突，只是小事儿。

    女娥来了，她只带来了三个人。

    三个老态龙钟的老婆婆。

    南宫蝠来了，她带来的人就比较多了，仅次于叶小川，足足带来了二十多人。

    但南宫蝠的二十多人，在女娥身边那三位老婆婆眼中，根本什么都不算。

    二女见面，都用一种轻蔑的眼神看着对方。

    正魔各派宗主没吃到叶小川与醉道人的瓜，此刻看到天女国的这两位女领导到来，这群大佬又开始吃她们的瓜。

    都知道天女司与神女教的恩恩怨怨，都想看着她们打起来。

    不过，他们又失望了。

    夜碧心脸色阴沉，在南宫蝠耳边轻轻的道：“尊主，女娥身边的那三个老人，是天女司的三位须弥境界的老供奉。”

    南宫蝠表情一凝，随即便对女娥露出了温暖和煦的微笑。

    她们神女教确实是人多势众，但是和鬼玄宗一样，神女教有一个巨大的弊端，成立的时间太短，整合的又都是曾经昆仑仙境内的散修神女。

    确实是人多势众，但是顶级高手不算多。

    不像天女六司底蕴深。

    神女教并没有须弥强者，一个都没有。

    南宫蝠也是一个欺软怕硬的主。

    本来看到女娥带来的人少，还打算拿捏她一番。

    在得知女娥身边的那三个老太婆是三位须弥强者之后，她立刻就怂了，报以微笑，对女娥示好。

    看到南宫蝠笑容可掬的模样，女娥嘴角也向上勾了勾。

    天女司三大须弥强者亲临苍云，这是所有人，包括玉机子在内都始料未及的。

    玉机子立刻上前迎接，距离很远就开始抱拳道：“少司命与三位前辈到访，贫道有失远迎，还请恕罪……”南宫蝠见玉机子不搭理自己，也不在意。

    她心中很清楚，自己和玉机子从始至终都是敌对状态，这十年来，没少和苍云门在中土因为生源等各种问题起冲突，玉机子不待见自己，也纯属正常。

    如果玉机子假惺惺的上前和自己打招呼，套近乎，这反而才会让南宫蝠不舒服呢。

    她看到了叶小川和醉道人站在一起说话，南宫蝠眼珠子一转。

    立刻挥手道：“夫君！小川夫君……你也来啦！真是太好啦！”

    欢喜的样子，令人觉得这二人似乎真的是夫妻。

    不过，这也都是表现。

    二十天前，南宫蝠与叶小川为了争夺毒龙谷的所有权，差点打了一架。

    而叶小川事先为了防备南宫蝠，调动南疆巫师，海外散修，天女六司等十多万人。

    这足以说明，叶小川与南宫蝠之间的关系，绝对不像表面上看上去那么美好和谐。

    南宫蝠的声音很大，整个竹林幻境都在回荡着“小川夫君”的声音。

    云乞幽一直都在幻境里，她是和二姐玄婴站在站一起的。

    作为三生之怨与七世之侣。

    她们代表的是双月冲日中的双月，天生就是对立的，是仇家。

    云乞幽对南宫蝠本就没有任何好感，甚至可以说是十分厌恶。

    此刻听到南宫蝠在大庭广众之下很不要脸的喊叶小川为夫君，云乞幽心中没由来的生出了一股无名之火。

    怒火是人的负面情绪之一。

    它很轻易的点燃了云乞幽封印在心窍中七星黑晶的魔力。

    一股淡淡的黑气，在云乞幽的眼瞳中一闪而逝。

    玄婴就站在云乞幽的身边，她瞬间就察觉到了云乞幽身体的异样。

    同时察觉到七星黑晶魔力的，还有女娥身边的那三位老人，以及拄着竹棍站在外围的贤夭。

    玄婴一伸手，抵在了云乞幽的后背上，一股纯净的真元瞬间涌入到了云乞幽的体内。

    玄婴一出手，便知有没有。

    七星黑晶虽然魔力鼎盛，但此刻释放出来的只是隐藏在心窍中的一缕魔气而已。

    玄婴催动的纯净灵力，瞬间将云乞幽心窍上释放出来的嗜血魔力给压制了下去。

    云乞幽似乎也发现了自己的异样，她回头看了一眼玄婴。

    道：“二姐，我刚才怎么了。”

    玄婴摇头道：“没什么大事，只是七星黑晶在你的身体里有些难不老实。

    放心，有我在，你绝对不会有事儿的。”

    玄婴的话说的很清楚，但内心之中却是十分的凝重。

    自己不可能永远的待在云乞幽的身边。

    刚才压制七星黑晶魔力的时候，她感觉的出，自己以前还是小看了鬼仙炼制的这件天器异宝。

    如果云乞幽的情绪再出现较为剧烈的波动的话，自己未必能有能压制下去。

    毕竟七星黑晶很狡猾，隐藏在云乞幽的心脏里。

    修真者的心脏也是很脆弱的，根本就经不起折腾。

    现在玄婴根本就想不出帮助云乞幽化解七星黑晶魔力的方法。

    

