    “好啊！好啊！正好这一次带你们好好庆祝一下！”

    “没错，这确实是一个值得庆贺的事情，我们走！”

    “今天不管是吃什么，尽管说，敞开了吃！”

    “你们明天可一定要好好表现一下，尽量的服侍好他们，这可是为了你们好, 明白吗？”

    众多老总很是开心，纷纷表现出了自己的态度。

    这也让那些大少小姐们也都纷纷松了口气，不用再受到他们的责罚了。

    另一边。

    叶轩等人回到了庄园之后，都已经有些时间晚了。

    他们很早就睡了。

    一直到第二天早上醒来的时候。

    叶轩和众多姐姐们，便开始联系那些大少小姐。

    他们说好了今天逛一逛，便不会食言。

    正好，他们最近都有些无聊, 现在正好想着，去其他的地方看一看，逛一逛。

    他们的年龄相仿，也有相同的话题，这样也算是一个不错的选择。

    很快，他们便约好了在一个地方见面。

    当叶轩等人过去之后，便看到了眼前出现的那些大少小姐们。

    这些人早就来了。

    他们非常关注这一次的聚会，所以不敢有丝毫的怠慢，很快就来到了这个地方。

    随后，他们在见面之后，都纷纷打了打招呼，聊了一下。

    那些大少小姐们也都非常兴奋。

    毕竟，在他们面前的这些人，全都是一些非常有实力的人，全都是人中龙凤，个中翘楚。

    他们都很是敬佩这样的存在！

    于是，他们都纷纷你主动开口，邀请众人。

    “我们今天带你们去一些, 有我们这个地方特色的地方吧！”

    “对啊，这些地方，我父亲他们绝对没有和你们说过的！”

    “他们太死板了，光知道带你们去一些他们觉得好的地方，但是咱们选的那些地方，你们一定更加喜欢！”

    “哈哈，就是，我们选择的那些地方，全都是年轻人都喜欢去的！”

    这些大少小姐们，都纷纷开口，表现出了非常浓郁的激动之意。

    仿佛，他们对于自己所选择的这个地方，非常的在意和满意。

    闻言，叶轩和众多姐姐们也都有了些好奇，于是他们都纷纷点了点头。

    在得到了众人的应允之后，这些大少小姐们，便带着他们，向着自己选择的地方而去。

    “这可是一条美食街，但是这还不是一般的美食街呦！”

    一位大小姐很是神秘的笑了笑, 道。

    这让众多姐姐们也都不由的有些好奇了。

    很快, 他们便来到了一个小巷子里。

    这是一条并不是很宽敞的小巷子，在里面, 有些幽深。

    “这是哪里啊？”

    叶妃询问道。

    一个大小姐解释道：“这就是我们说的那个地方，咱们往里面走进去，你就会有新的发现了！”

    闻言，众多姐姐们都纷纷对视一眼，显然是有些震撼。

    于是，她们便纷纷走了进去，向着里面走着走着……

    忽然。

    她们的鼻翼微翕，全都双眸亮起。

    “我怎么闻到了一股香味啊！”

    “是啊，我也闻到了，这是什么……好像是饭菜的香味！”

    “这种香味，都有点要把我的馋虫勾出来了，好香啊！”

    一时间，众多姐姐们都纷纷开口，表现出了很是浓郁的欣喜之意。

    她们都喜欢美食，此时闻到了这种香味，怎么能不激动！

    现在，她们纷纷有些好奇起来。

    询问着。

    “这里就是你们所说的美食吗？果然，酒香不怕巷子深啊！”

    “哈哈，这一个地方的地道美食，还得是在偏僻地方！”

    “怪不得呢，你们能强烈推荐这个地方，看来一定是你们早就去过了！”

    “哈哈，现在我越来越期待了，也不知道这里面会有什么样子的美食！”

    众多姐姐们很是兴奋，纷纷聊着，期待着。

    众多大少和大小姐们，此时在听到了这些话之后，都不由得笑了笑。

    他们纷纷点头，认可了这些姐姐们的想法。

    “对对对！就是这个道理！”

    他们都纷纷笑着，情绪很是高涨。

    似乎是找到了同类一样，愈发的开心了。

    于是，众人便继续向着里面走去。

    他们竟然很快就找到了里面的一个店铺。

    于是，他们纷纷进去，找了个位置坐下。

    “来，这是菜单，你们先看一看吧！”

    作为东道主，这些大少小姐们都非常开心的招待起来了。

    他们轻车熟路，拿出了菜单，让这些姐姐们点菜。

    这些姐姐们都注视着菜单上面的内容，开始研究起来了。

    “酸菜鱼看起来很不错的样子，图片也不知道有没有修整，反正看起来还是挺不错的！”

    “这个腊肉也可以啊，这感觉不是一般的腊肉，我想想试一试啊！”

    “哈哈，我也是想要试一试，这上面的美食，看起来很美味！”

    众人都纷纷开口，表现得很是期待。

    这些大少小姐们，也都不由得笑了起来，脸上洋溢着一种舒适感。

    毕竟，他们都很清楚，自己这一次的最主要的目的，就是要陪好这些人。

    现在，自己能够让叶董等人开心，这无疑是一件圆满的事情了。

    很快，在这些饭菜全都上了之后，众人都纷纷拿起了筷子，开始准备品尝美食。

    叶轩等人都在品尝了之后，脸上露出了一种很是惊喜的神色。

    他们都纷纷注视着这些饭菜，眸光亮起。

    “哇塞，感觉这些饭菜好好吃啊！”

    “是啊，入口即化，酸爽可口，真好吃啊！”

    “我吃了这么多的美食了，现在这些地道美食，竟然也能让我这么兴奋！”

    “好吃，太好吃了！真不愧是这个地方隐藏起来的美食啊！”

    一时间，在场的姐姐们都纷纷开口，神色愈发的激动起来。

    叶轩也不由得点了点头，嘴角扬起了笑容。

    他也觉得这些饭菜，确实是挺不错的。

    从这样偏僻的地方，竟然能够品尝到这样的美食，确实是挺不可思议的。

    他的嘴角微微扬起，看向了远处的位置。

    只见在那边，店主正在忙碌着，还有一个小女孩正在帮忙。

    看起来很是忙碌的样子。

    小女孩粉雕玉琢的，非常漂亮。

