
　　听到魏忠贤的话，戴彦眉毛一挑，魏忠贤的意思他自然清楚，一策魏忠贤彦也没有意见，曹毅给他刘策魏忠贤的任务就是解决魏忠贤：人，并没有要求他用什么方式解决。

　　所以魏忠贤想用什么方式，他当然不会有意见，只要魏忠贤能将这些人解决便行！

　　“魏公公的案子才是大案，自然该以魏公公的案子为主。”

　　戴彦笑着回道。

　　“既然如此。”

　　魏忠贤叹息道：“这刘策能让咱家一起带回去了吗？”

　　“那魏公公随下官去东厂大牢提人。”

　　戴彦笑了笑道，走在前面带路，他倒是不怕魏忠贤敢带走刘策后翻脸不认人，因为魏忠贤没这个胆子，或者说朝堂上的百官就没人有这个胆子，敢拿曹毅开涮！

　　带着刘策走出东厂大牢，魏忠贤不禁叹了口气，他这次算是栽大了！

　　虽说刘策到手，只要揪出他的同党，他的功劳算稳了，可戴彦给他的那份案卷却是个烫手山芋，想要拿下这么多地方士族，只有一个办法，那就是栽赃陷害！

　　可是现在无论是东厂还是锦衣卫都没有做过这种残害官员的举动，哪怕曹毅在江南，也是做得有理有据，基本上没有故意陷害的，一旦他开了这个先例，那他可就成刘瑾汪直一流的人物了，这种人物可不会有什么好下场。

　　大街上，轿子走着走着，一股危机感骤然爆发，魏忠贤只觉得自己的汗毛都竖了起来。

　　几道锋利的罡气划破虚空，直逼他的轿子而来。

　　“哼！”

　　看着破空而来的罡气，魏忠贤冷哼一声，轿子瞬间四分五裂，一记罡气大掌印就拍了过去，两者双双湮灭在半空中。

　　六道身影出现在街道两旁的房屋上。

　　“你们缠住魏忠贤，我去除掉刘策！”

　　其中一人声音沙哑道。

　　“好！”天籁小说网

　　其余几人纷纷点头，然后身形一动，冲向魏忠贤，另外一人则冲向后面囚车中的刘策。

　　“好贼子！”

　　见这情景，魏忠贤丝毫不乱，而是唤出数十柄飞刀，迎上了五人，同时一柄薄如蝉翼的飞刀划过天际，将另外一人也拦了下来。

　　“狂妄！”

　　看到魏忠贤挡住了他们五人，居然还有余力去拦住另外一个人，五人不禁大怒，就算魏忠贤是三品武者，而他们只是四品，魏忠贤也不用这么看不起人吧！

　　一时间刀罡、剑罡不断闪现，一道道武道领域朝着魏忠贤笼罩而下！

　　“破！”

　　看着笼罩而下的武道领域，魏忠贤低喝一声，自身的武道界域展开。

　　比对方武道领域强了足足一阶的武道界域，一展开便展现出了压倒性的优势，直接将对方的武道领域反推了回去，连劈来的刀罡、剑罡都被削弱了几分。

　　嘭！嘭！……

　　挥手将几道罡气击散后，魏忠贤并未立刻出手反击，而是缓缓将武道界域凝聚到了飞刀上。

　　看到魏忠贤的动作，五人脸色大变，纷纷将武道领域凝聚到兵器上，准备抵挡魏忠贤接下来的攻击，魏忠贤比他们强了一个大阶，他的全力一击，他们若是不全力以赴，绝对有生命之忧！

　　“啊！”

　　这时候一声惨叫吸引了所有人的注意，只见去除掉刘策的那个人被一柄纤细的长剑贯穿了心脏！

　　戴彦！

　　当看到细剑的主人时，五人顿时亡魂直冒！

　　“逃！”

　　其中一人怒吼出声，然后转身就逃，魏忠贤他们早有准备，要不然戴彦绝不会来得这么快！

　　“抓活的！”

　　见状，魏忠贤一挥手，五柄飞刀划破虚空，直逼五人，他这次背了这么大的黑锅，自然不会只要了刘策一人，接下来东厂也必须协助他将所有参与谋逆的人都拿下才行！

　　听到魏忠贤的话，跟着戴彦来的众多东厂番役纷纷出手将五人围了起来！

　　“杀出去！”

　　其中一人身上爆出一股浓郁至极的血雾。

　　燃烧精血！

　　见状，其他四人也纷纷燃烧精血，战力瞬间狂涨，一个个东厂番役被击飞，砸破了街道两侧的房屋，生死不知！

　　“戴千户，你我一个对付一个，其他人尽量缠住其余三人！”

　　看到对方拼命，魏忠贤的脸色也低沉了下来，虽然在带刘策出东厂大牢的时候就知道那些人肯定不会坐视刘策落在他手中，所以他早就和戴彦约定好，趁这个机会将对方一网打尽，只是他也没有料到对方居然派出了六位四品武者。

　　大战爆发！

　　街道两旁的建筑瞬间化为一片废墟，大量没来得及逃离的百姓被强大的余波震死、震飞。

　　“何人敢在京师动手！”

　　一声威严的声音响彻天际，一道虚影浮现，恐怖的压力从天而降，所有人都被禁锢在原地。

　　一身凤冠霞帔，倾国倾城之貌！

　　皇后张嫣！

　　“参见娘娘！”

　　看到张嫣的虚影，魏忠贤和戴彦连忙行礼。

　　扫视一下现场后，张嫣凤眸微眯，几道光鞭将正在燃烧精血的五人紧紧捆住。

　　“你们两人进宫！”

　　说完之后，张嫣的身影便消失于半空之中。

　　看到张嫣的身影消失，魏忠贤和戴彦顿时松了口气，九龙镇运大阵不愧是能镇压半圣的大阵，借用了九龙镇运大阵的张嫣还真是恐怖啊，一道眼光就让他们连反抗都做不到！

　　将五人押进西厂大牢后，两人连忙进宫。

　　………

　　山海关，一间守关士卒的房屋中，骆思恭和许黎等指挥同知再次齐聚。

　　“情况如何了？”

　　骆思恭沉声道：“有多少人参与了谋逆？”

　　“指挥使，从我们探查到的情况，除了镇守总兵李松友外，副总兵陶世模和于新应该也参与了其中，而监军严夏的情况不太对，这两天都没有见到严夏出府，极有可能是出事了！”

　　齐宁脸色凝重道，虽然山海关中的情况没有超出他们的预料，但也不容乐观，一个总兵，两个副总兵，若是出其不意，完全可以斩杀其他副总兵，掌控整座山海关。

　　沉吟了许久后，骆思恭开口道：“我带两人进入总兵府中擒拿李松友，许黎、齐宁，你们两人带队擒拿副总兵陶世模和于新。”

　　“另外戴元清和章巽，你们两人监控监军严夏的府邸，无论有什么情况，都必须控制住，等我们拿下李松友三人再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百八十二章 皇后显威免费阅读。https://xs.23sk.com 