    “二位客官收好……”

    钱庄的伙计将银两都交给了面前的两个少林寺弟子，董天宝小心翼翼的将其全部都收到自己的包裹之中，这才和张君宝转身走到沈渡身旁来。

    “沈兄没想到这么快就已经从那边出来了……”

    “明日出发，今夜你们若是想要出去游玩一番的话，我也不会阻止。”

    沈渡轻笑着看向二人，这两个人少林寺弟子能碰到不少事情，单单说是这边的张君宝为人性格正直温厚，在街上碰到不公平的事情一定会拔刀相助，很多时候的事情都是由他而起，只不过董天宝这人性格圆滑狠辣，两人若是遇到事情了不见得会是谁吃亏，因此他对两人都颇为放心。

    只不过他心中所想的还是让董天宝一个人出去，张君宝这种涉世未深反应又不灵敏的就算了。

    “我们能去什么地方玩？”

    董天宝这边听了沈渡的话语之后果然是极为兴奋，之前在少林寺修行的时间他们都是入夜便直接躺床上睡觉了，每天晚上能做的除了听山里野兽鸟鸣外也就只有呜呜的风声可以解闷，此时出了少林，他对一切都充满了好奇。

    沈渡给这边的刘掌柜的做了个眼色，这钱庄的老板立刻就主动的跳出来拉着董天宝招呼起来。

    “我们这边晚上好玩的地方可多啦，箭镞园，醉香楼，红灯集……”

    而张君宝则是被沈渡给引到了外面来。

    “天宝去的那些地方你就不要去了，到时候反倒是乱你道心，让你的功法寸进不得。”

    沈渡善意提醒了一句张君宝，转而出声问道：“来这边有什么需要吗？”

    君宝摇了摇头，对于沈渡的好意表示了感谢：“这边的确是很不错，只不过我还是时常怀念我在少林寺时的生活，这凡世虽然热闹，可也多了许多的诱惑……”

    “我知道你和董天宝想的不太一样，你只想要正常的生活，这一次去往燕赵之地行程估计会很凶险，我本想着不带你……可转念一想，带你有带你的理由，所以这一趟你必须和我一块去。”

    沈渡站在门口，话锋一转：“有时候武学功法并非是单靠着一本秘籍和自悟就能精进的，还需要你多江湖的历练才行。”

    张君宝听到沈渡这边的话语之后一时间有些愣神，旋即只能是叹息了一声，最终点了点头。

    “沈大侠说的不错，君宝受教了。”

    沈渡轻笑着看着董天宝被刘氏钱庄的一个店伙计引着出了门，一脸的亢奋明显的是被老刘这个人精给糊弄的有些心情激荡，此时正准备去找地方泻几十年攒下来的火……

    他带着张君宝直接回了黑石总部，找肥油陈的下手给这两个少林寺弃徒做了登记，旋即每个人再度给他们领了一块黑石玉牌和十两银子。

    “凭着这张牌子到时候你就可以自由进出各大黑石分部，需要帮助也可以凭牌子去找人。”

    沈渡将其中一张牌子扔给了君宝，“黑石组织的主要势力范围集中在南方地区，北方地区宗族势力和门派较多，有些事也不太好用……不过有些冲突发生的时候黑石的牌子可不能掏出来，这些地区的门派搞不好和我们有大仇。”

    张君宝拿着牌子反复端量了两下，这才点了点头将其挂在了腰间。

    “来！”

    沈渡将手中长剑直接给扔到了一边，“让我看看你在少林寺练的功法！”

    君宝还想拒绝，沈渡却是已经呼啸而至，抬手便是两个少林寺弟子都会【少林拳】！

    “砰！”

    张君宝仓促应战，和沈渡对碰了一下之后惊觉沈渡内力澎湃无比，更让他感觉不可思议的还是沈渡竟然也会少林寺的【少林拳】！

    “你怎么也会少林拳法！”

    君宝倒退数步之后盯着沈渡看来，一脸的怀疑人生：“难道你当初也是从少林寺中出去的不成！”

    “我自然不是少林弟子。”

    沈渡欺身上前，内劲十足的少林拳法再度逼得君宝打起十二分的精神前来抗衡，唯一让他觉得有些慰藉的是，沈渡的少林拳法相比较于自己的少林拳法明显的少了几招，像是不完整一样！

    可纵然如此，沈渡但靠着前几式却已经足够压着他打，逼得张君宝节节败退，甚至是让君宝认为沈渡单手都能轻松胜他！

    彭彭！

    双方再度双拳对碰之下，君宝倒吸了一口凉气，只觉得右手胳膊剧痛无比，这一拳触碰之下，沈渡竟然将其澎湃内力在不经意之间侵蚀到了他的体内！

    这让其不得不摆手示意，甚至是因为沈渡刚才这一拳他都被被砸到了地上，现在觉得浑身上下都生疼无比。

    “沈兄！”

    张君宝一出声，沈渡立刻就收力停手下来，顺势将瘫坐在地上的张君宝给拉了起来。

    “你这少林拳法比我的生猛多了，我自愧不如！”

    君宝喘着粗气出声，沈渡却是在拉他的瞬间直接动用【天地无极功】迅速的帮助其恢复了身上所受的伤，疼痛感转瞬消失，这让他惊咦了一声。

    “我这是用小无相功模仿你的少林拳法而已，能够打赢全靠境界碾压，你只是平海境，而我是怒涛境。

    沈渡似乎提都不提刚才动用【天地无极功】治疗好这边的张君宝这事，轻描淡写的继续出声道：“你若是和我平级，全套的少林拳法打上前来我未必是你的对手。”

    “沈兄武功高强！”

    君宝冲着沈渡拱了拱手，旋即问道：“这平海境怒涛境是什么意思……还望沈兄能够为我解释一二！”

    沈渡顿时大笑，他倒是忘了这张君宝和董天宝两人都是从少林寺中被赶出来的，对于江湖之中的境界划分认知本身就只晓得的不多。

    “这个我会我慢慢给你讲，不过现在我倒是想要教你一门新招式，若是再不教，恐怕过些时日我就要忘了。”

    “不知道你愿不愿意学？”

    张君宝顿时眼前一亮，没想到沈渡竟然还能够教人功法！

    “是什么功法？我真的可以学吗！？”

    “说起来也巧了，这功法也是你们少林的，学成之后体内真气周而不散，行而不断，气自内生，血从外润！”

    沈渡轻笑着说出，面前的张君宝听到这里之后则是眼前一亮，旋即不可思议的颤声道：“沈兄说的可谓是……我少林的绝学—【易筋经】？！”

