    不过正义感爆棚的袁浩云又将坚定的脚步迈了出去，说道：“彭sir，陈sir刚才帮了我们很大的忙。”

    彭警司冷声说道：“你肩膀上几个花？这里有你说话的份吗？”

    袁浩云被彭警司这句话噎的不轻，刚要反驳，只听吴国兆说道：“彭sir，进一步说话。”

    彭警司皱眉刚好喝斥吴国兆，只听吴国兆低声说道：“彭sir，Rick想当警察。”

    彭警司被吴国兆这句话震得晕乎乎的，不确定的问道：“阿兆，你说什么？”

    “彭sir，我说Rick他想当警察。”吴国兆又重复了一遍。

    彭警司闻言顿时目视一旁的彭亦行，只见彭亦行不着痕迹的点了点头，彭警司顿时大喜，这种后继有人的喜悦是任何事情都不能阻挡的，连带着他看袁浩云的脸都感觉不是那么讨厌了。

    彭警司轻咳一声说道：“兆仔，走。”

    然后两人走到了一边，吴国兆先是殷勤的给彭警司点了一根烟，然后说道：“彭sir，恭喜，恭喜。”

    彭警司闻言脸上顿时露出了笑容，然后说道：“兆仔，以后咱们就是自己人，有什么话，你直说就行。”

    对于自己的侄子彭警司还是比较了解的，除了枪之外，对其他的任何事情都不上心，而且这一次之所以能有这么大的改变，肯定是吴国兆的原因，为什么把袁浩云排除在外，不是彭警司看不起他，袁浩云那脑袋除了会站撸之外，其他的一无是处。

    “彭sir，这里死的都是匪徒，没有一个良好市民。”吴国兆吞云吐雾的说道。

    彭警司闻言眼神一眯，瞬间明白吴国兆的话了，于是他直接转身，指着陈家驹说道：“那个谁，我不追究你跨区执法的事情了，但你现在，立刻，马上从我面前消失。”

    陈家驹面色一变，说道：“彭sir，这件贩卖白粉的案件，我们中环警署跟了很长时间，您一句话就让我回去，我没法给上面交代。”

    “你肩膀上有花吗？”彭警司怼道：“有意见让骠叔来找我谈，你还不够资格。”

    陈家驹神情一滞，然后面色愤愤不平。

    吴国兆拍了拍陈家驹的肩膀安慰道：“陈sir，官大一级压死人，认命吧！”

    陈家驹十分无奈的说道：“怎么每一个警司都是这副德行？”

    “你说谁呢？”彭亦行不悦的说道。

    陈家驹有些摸不着头脑，吴国兆解释道：“彭警司是他叔叔。”

    吴国兆怕陈家驹不理解，又补充了一句，“亲叔叔。”

    陈家驹愣住了，然后先是指了一下彭亦行，又指了一下吴国兆，最后指了一下彭警司，无语的说道：“原来你们特么的都是一伙的！”

    ……

    湾仔警署。

    黄炳耀和关sir看着在电视上拿着黑杀星等武器摆拍的彭警司，羡慕的不得了。

    云来茶楼一战，警方以零伤亡的代价，缴获冲锋枪6挺，黑杀星手枪8支，子弹若干，白粉近二十公斤，赃款将近五百万，而且现场击毙持枪匪徒十五人，包括洪兴新社的任擎天等人，可以说是为港岛铲除了一大毒瘤。

    这一战可以说是打出了港岛警队的威风，尤其是彭警司大出风头，当然了还有袁浩云、吴国兆、彭亦行三人。

    这么劲爆的新闻，电视台正在连篇累牍的报道，而且也引起警务处高层的注意。

    黄炳耀刚刚挂掉蔡元祺副处长的电话，蔡副处长对湾仔警署的这次行动给予了高度肯定，也勉励他们要再接再厉，为守护港岛稳定再立新功。

    当然了黄炳耀也接到了中环警署雷蒙的电话，斥责他们湾仔警署不讲道义，抢功不说，还把原本属于他们的案子给抢了过去。

    对于雷蒙这种酸酸的话语，黄炳耀是直接略过去了，甚至是反怼道，你的人要是有本事也可以抢我们湾仔警署的功和案子，他黄炳耀绝对不会说什么。

    黄炳耀这话把雷蒙气的，直接挂断了电话。

    黄炳耀笑挂完电话后，得意的说道：“这个雷蒙也敢在我面前摆老资格，当年我夺命剪刀脚威震港岛的时候，他还只是一个小督察呢。”

    关sir闻言不屑的撇了撇嘴说道：“黄sir，你得意个什么劲？现在出风头的是彭sir，不是你。”

    这话就有些扎心了。

    黄炳耀脸上的笑容顿时消失了，不过他脸色一板说道：“确实不是我，但我是湾仔警署的署长，这份功劳大小都有我一份，你呢？关副署长？”

    这话特么的更扎心！

    关sir不紧不慢的说道：“黄sir，重案组是我分管的。”

    黄炳耀眉头一皱，说道：“关sir，鉴于云来茶楼一案，案情重大，警署决定成立捕鼠小组，我亲自担任组长，彭sir为副组长，主要就是侦破贩卖军火和白粉一案。”

    关sir脸色一变，说道：“黄sir，你这么做不合规矩。”

    黄炳耀不悦的说道：“怎么？你咬我啊！”

    这句话一出，气的关sir脸色发紫，不过官大一级压死人，他只好好声好气的说道：“黄sir，咱们这么多年的老交情了，你不能这么办啊？”

    黄炳耀想了想，一脸嫌弃的说道：“那这样吧，你也任副组长得了。”

    关sir无奈的点了点头，他发誓一定要黄炳耀从署长的位置掀下来，到时候让黄炳耀做副署长，他做署长，也治治黄炳耀，如果还不行，那就把黄炳耀调到北区，让他担任自己大哥的助手，压一压他的威风。

    就在这时喜气洋洋的吴国兆敲门进来，不过他很奇怪，因为两位大佬脸色都不太好看，疑惑的问道：“黄sir，关sir，咱们湾仔警署这次这么出位，你们怎么好像有点不高兴？”

    黄炳耀问道：“上电视的是谁？”

    吴国兆说道：“彭sir。”

    黄炳耀又问道：“接受采访的是谁？”

    吴国兆说道：“还是彭sir。”

    黄炳耀又问道：“大出风头的是谁？”

    吴国兆硬着头皮说道：“还是彭sir。”

    这下吴国兆彻底知道问题出在哪了。

    黄炳耀说完最后一句话，对着关sir说道：“我问完了，该你了。”

