    第204章 霄老大，你不是人

    操场上，这个十分严厉的女老师自然是吕七七。

    作为上一届魂师学院赛的队员，虽然她只是替补，但在学院中也有着不低的威望。

    刚刚成为老师，第一年吕七七就被安排来教导20~25级这个级别的高级学员了。

    宁霄没有打扰吕七七上课，与宁荣荣一同来到操场边的阶梯座位上坐下，远远看着。

    “七七姐的课程是实战课，一共有26名学生。七七姐的教学方式和你以前一样的，那就是打。”

    “七七姐还都是亲自出手的，她魂宗的实力，对付这些二十多级的，真是虎入羊群。每次，这些学员都被七七姐打的鼻青脸肿的。”

    “其实最开始，七七姐的学生不止这么少的，好多人扛不住七七姐的打，都申请转班了。”

    “剩下这些人，虽然每次实战课，他们都很凄惨，可战斗力的提升却十分迅速，就连那些比他们高好几级的学生，也不是他们的对手。”

    宁荣荣坐在宁霄的身边，给宁霄介绍着。

    七宝琉璃宗宗门总部，本来就离琉璃学院不远，宁荣荣来琉璃学院容易的很。

    宁霄看着操场上，正在暴打着那些学生的吕七七，也一阵好笑。

    记得以前，吕七七没有这么暴力的啊？

    宁霄又向着旁边看了看，突然又见到了一个熟悉的身影。

    “泠泠也在这?”

    那可不正是叶泠泠吗？

    她孤零零的坐在一旁，显得那般孤傲。

    “嗯，泠泠姐是被七七姐拉过来的。不然，就七七姐这暴力的模样，这些学弟学妹都要被她打坏了。”

    宁荣荣解释了一句，让宁霄十分无语。

    好吧，你打人就算了，还帮对方找好医生了。

    没一会儿，吕七七的那26名学生都被吕七七打倒在地。

    他们个个都显得十分悲惨，但却没有一个人因为疼痛叫出声来。

    这时，那孤零零坐在一旁的叶泠泠也站了起来。

    她的手心绽放出美丽的九心海棠，两黄两紫一黑一共五个魂环环绕在她的身上。

    一年未见，叶泠泠也成功升级到了魂王。

    只见，叶泠泠身上的五个魂环接连闪烁着，一片片乳白色的花瓣，落在那些受伤的学生身上，那些学生，皆是被乳白色的光芒笼罩，没一会儿，全都恢复了。

    九心海棠，这是治愈系中最顶级的武魂。无论多少个魂环，她都只有一个魂技，范围性全体治疗。

    以叶泠泠现在魂王的实力，给这群二十多级的大魂师治疗，都不会消耗她多少魂力。

    学员的伤势治好了，战斗继续。

    只要下课钟声未响，战斗就不会停止。

    一次次跌倒，一次次爬起。

    他们的训练，就这样简单粗暴。

    “当”

    “当”

    “当”

    下课钟声终于响了。

    每个学员都十分的疲惫。

    但他们脸上洋溢的信心，却没有丝毫减少。

    一年的时间都坚持下来了，他们的心性早已磨练的十分坚定。

    学员们陆续离开了，他们下一堂课并不是吕七七的实战课。

    等到那些学生都离开后，吕七七先前那严厉的模样消失不见，快速的向着阶梯座位这边跑来。

    “宁霄小哥哥，你终于回来了。”

    没心没肺的模样，依然和之前宁霄认识那个吕七七一样。

    “霄老大。”

    叶泠泠也走了过来，清冷的脸庞上，有着淡淡笑容，看起来是那般温婉。

    “七七，泠泠。”宁霄温和的笑着，再次见到伙伴，心中也挺开心。

    “别在这站着了，找个地方聊聊吧。”宁霄道。

    “好，那去我家。”吕七七十分兴奋的说道。

    “你家?”宁霄疑惑的看着吕七七。

    叶泠泠笑着解释道：“是学院分配的房子，以我们的资历，其实并没有这项福利的，荣荣帮我们弄的。”

    宁荣荣笑了笑，没有说什么。

    吕七七在前面带路，很快就来到一片房屋群。

    外观上看起来还挺不错的。

    吕七七与叶泠泠是在同一个房子中的，面积不大不小，两室一厅还带有一个特殊打造的修炼室，厨房什么的，设施都挺齐全。

    对于还在奋斗中的人来说，能够有一个属于自己的家，已经很不错了。

    客厅中，吕七七取出了一大堆副食招待着宁霄与宁荣荣，对于女生来说，这种东西似乎永远不会缺少。

    交谈之间，宁霄也知道，吕七七叶泠泠两人这一年的生活都还挺好。

    唯一遗憾的是，两人都还保持着单身。

    她们是学院中的两朵花，追求她们的人不少，可这世上，哪还有人入得了她们眼？

    吕七七询问着宁霄这一年的经历，宁霄说着自己在星斗大森林中的事情。

    “68级？”

    “宁霄小哥哥，你就是个大变态。我就不该问，太打击人了，呜呜呜。”

    当听到宁霄等级的时候，吕七七更是做出十分夸张的动作，好像真的要被打击的哭出来一般。

    “霄老大，我倒更期待你第六魂环是多少年的？”叶泠泠一脸期盼的看着宁霄。

    “嘻嘻，泠泠姐，七七姐，保证让你们大吃一惊。”宁荣荣突然笑嘻嘻的说道，脸庞上，还有着些许小兴奋。

    宁霄也笑了笑，她们都是至亲伙伴，似乎没什么好隐藏的。

    宁霄起身，手一动，一股魂力骤然爆发。

    紧接着，他的魂环围绕着他的身体，上下律动。

    整个房间都变得红彤彤的，如同开着氛围灯一般。

    叶泠泠吕七七看着那样的魂环，皆是震惊的张大嘴巴。

    黑、红、红、红、红、红。

    这是怎样的神仙配置？

    吕七七叶泠泠震惊的好久没有说出话来。

    黑色就算了，才万年魂环而已。

    可那十万年魂环，对她们而言，绝对是极大的冲击。

    那可是十万年魂环，魂师梦想榜第一的存在。

    她们能够见到最强大的人就是剑斗罗。可就算强如剑斗罗，也没有十万年魂环。

    甚至，她们都没有听说过，谁有十万年魂环。

    而现在，五个十万年魂环却出现在同一个人身上。

    宁荣荣看着两人的模样，她只是在一旁偷偷笑着。

    宁荣荣早就接触过冯波冯浪，从两兄弟的口中，知道了一些事情。

    她虽然疑惑宁霄的魂环变化，但宁霄越强，她却越喜欢。

    而且，几天前宁霄回到七宝琉璃宗的时候，宁霄也给她解释了魂环颜色变化的原因。

    那，可真是天大的运气。

    “霄老大，你不是人。”

    叶泠泠先吕七七一步回过神来，一开口就语出惊人。

    (本章完)

