    

    谢惠连先是一路急冲，跑到自己没了力气，才丢了魂儿似地回到家。

    一进门就闻到一阵扑鼻的饭菜香，明明他肚子很饿，却提不起一点儿胃口。

    墨曜见他的样子，果然心里舒坦了不少，还故意问道：“谢小郎君怎么去了这么久。不知道的还以为您直接跑去西秦问消息了呢？如何？可打听到了？”

    听见墨曜的冷嘲热讽，谢惠连却毫无反应，他一步一顿地走进正屋，一屁股坐在檀邀雨侧面的案桌后。

    看到桌上有酒，谢惠连直接抓起杯子灌了自己一杯。

    墨曜对谢惠连这种毫无反应很是不满，总觉得他至少要被气得满脸通红才算替女郎报仇了。

    “谢小郎君这是什么意思？”墨曜一副嫌弃的表情，“难不成是打算赖账？”

    檀邀雨在谢惠连进门时便盯着他观察。原本面沉如水的邀雨却突然笑了起来，“没想到你这么快就想通了。我以为表哥还要故作姿态几日呢。”

    “我不是那么矫情的人。”谢惠连终于开口说了进门后的第一句话。他说完又飞快抓了酒壶给自己倒了杯酒，再次仰头一饮而尽。

    “我只是……只是………”谢惠连的声音有些哽咽了。

    他刚从驿馆出来时，的确有些赌输了之后的恼怒。可他很快就意识到，他并没有输……实际上，他才是这个赌局的赢家不是吗？

    输了赌约，就会被檀邀雨推上宗子之位，还有什么比这更能称之为赢的吗？

    谢惠连此时已经不再怀疑檀邀雨的能力了。能预言西秦国主生死的人，是不会同他这种小人物开玩笑的。

    当谢惠连意识到，檀邀雨可能真有神力，能让他成为宗子。他忽然又惶恐起来。就像是天上突然掉下了一个大馅饼，他却担心这馅饼有毒，不敢去吃。

    他并不是没有野心的人，否则也不会在得不到宗主任何认可的同时还坚持苦读。可他也不是没脑子的人，檀邀雨给了他这么大一个好处，难道会真的不求回报？谢惠连很害怕，他怕自己给不起檀邀雨要的代价。

    此时的檀邀雨很明白谢惠连的心态。可她正如自己所说，并不是个会耐心去感化别人的性子，所以她直接给云道生递了个眼色。

    云道生叹了口气，他感觉师姐为了图省事，很愿意跟他一个唱红脸一个唱白脸。可他此前担心的正是这一点。一个人被别人误会久了，说不定哪一日就会破罐子破摔，真的变成被误会的那种坏人。

    压下心里这种担忧，云道生还是开口问谢惠连道：“谢小郎君可知道我们为何选中你？难不成仅仅是因为你是师姐的表哥？”

    谢惠连有些茫然地抬头看向云道生，“我也不知道啊。我想了一路也不明白。明明我处处都跟……表妹作对……为何你们却选了我。”

    听到谢惠连自重逢来第一次不带恶意地唤自己表妹，檀邀雨心里竟有些感慨。

    云道生一脸诚恳地答道：“我们之所以选择你，是因为你是最适合担下谢家这个重任的人。”

    云道生的声音如淙淙泉水，在正屋内响起，“你极具才华，却屡屡不受重视。这会让你在以后更能体恤和怜悯同你一样的弱者。”

    “你的诗中虽偶有失意之词，却更多是对于来日的愿景。只有这样的你，才能带领已经腐朽的谢氏一族重新振作起来。”

    “谢氏的嫡支，无论是郎君还是女郎都从小被娇养，少有几个是通晓俗务的。可你与他们不同。你很清楚生计艰难，断不会同他们一样，虚耗无度。”

    “谢小郎君不该妄自菲薄。我们选你做宗子，是因为你是这个位置最佳的人选。”

    谢惠连自打出生开始也没被人如此夸奖和肯定过。便是书塾的先生夸赞他，也只是说上一句他的文章做得好。

    偏偏云道生声音诚恳又真诚，跟他刚才见的驿丞完全不同。一点逢迎拍马的感觉都没有。莫名地就让谢惠连觉得，云道生说的都是实话。他的眼神一点点明亮起来。

    檀邀雨见了，暗自呲笑了一下，心想云师弟这洗脑的功夫好像又精进了。这人若是把悟性分到练武一点儿，自己也不至于担心拜火教暗杀他，去哪儿都得把他带着。

    “可是我的身份……”谢惠连犹豫道。即便云道生说得再好，他旁枝庶出的出身是骗不了人的。

    “那种事儿，就留给主宅的人去想办法吧。”檀邀雨说着站起身。原本她也是存了心思要看谢惠连出糗的，此时却已兴致全无。

    谢惠连错愕，“所以你们今天是去跟宗主说这事儿了？！我本人都还没同意的情况下你就去说了？”

    檀邀雨白了他一眼，“你不会到现在还没想明白吧？”

    她径直走到谢惠连的面前，带着强大的压迫感俯视着谢惠连，“我决定了的事儿，你没有能力拒绝，谢家自然也没能力拒绝。让你们自己选，不过是让你们心里好受一些。可不要错误地认为你们真有第二条路可以走。”

    檀邀雨俯下身，提起谢惠连桌上的酒壶，将他案桌上的酒杯再次倒满，“做了宗子以后，你可以尽你所能地重振谢家。若需要我出手，直接告诉我。能帮的，我一定会帮你。但是同样的，我会动用谢家的人脉和资源为行者楼做事，到那时，你也没有权利跟我说不行。我的条件，你可都听明白了？”

    谢惠连怔怔地仰望眼前的檀邀雨，突然觉得她有些陌生，“你究竟想用谢家的势力做什么？”

    檀邀雨嫣然一笑，“说出来你可能不信。我是为了拯救天下苍生。”

    谢惠连自然不信，在他心里，不把檀邀雨放出来祸害人才是拯救天下苍生。

    可不知为何，谢惠连鬼使神差地点了点头，同檀邀雨这个他说不清是正还是邪的人达成了约定。

    檀邀雨满意地点了下头。她今天实在说了太多话，嗓子都开始隐隐作痛了。她此刻只想找个没人的地方，喝上一整壶冰得透心凉的酒。

    直到檀邀雨走了，谢惠连还没完全缓过神，喃喃低语道，“她怎么和以前好像不大一样了？以前她好像不是这么笑的……”        

