    听到赝品二字，大家都瞪大眼睛，那些裁判好像一瞬间就明白了什么一样。“赝品？你说是赝品就是赝品了，你有这样的拿出来，我看看？”化形的修士一点涵养都没有，开口喝道。

    大家也都不奇怪，精怪化形就这样，他们脑子里面与人的脑子始终有差别。

    刘安不多说，直接召唤出净水瓶。

    两个一对比，根本不用仔细看，一眼就看出那个品质要高一些。

    化形的那名修士的玉净瓶，青色的玉给人一种亮眼的感觉，好像是奇珍一样。

    刘安这个瓶子，只是有丹丹的灵光，不过这灵光内敛，给人一种高贵的气质。

    一个给人一种惊艳的气质，一个给人温婉高贵的气质，两个根本不一样。

    周围的地仙境修士看到两件几乎一模一样的宝贝，心里暗呼过瘾。

    刘安神念一动，直接在山头折了一根枯枝。

    一滴透明的水，在光的折射下有些淡淡的荧光。

    “枯木逢春！”

    “枯木逢春！”树枝沾染上这净水，很快就长出绿色的枝条，刘安把枝条放在这地面上，很快一颗小树就长成了。

    “这就是这枯木的福缘。”有人开口说道。

    “我等现在也是这枯木，但是我等的福缘呢？”

    这一句话让人觉得很是郁闷，觉得自己比不上这一截枯枝。

    “不可能，不可能，我这可是灵宝级别的……。”化形的精怪一伸手就要拿走悬浮在空中的宝贝。

    哼！

    几个冷哼声，化形的修士一动不敢动。

    “鹤鸣，你赢了。”负责裁判的修士开口说道。

    刘安看着青色的瓶子，开口说道：“小伶，把这个给紫语。”

    “嗯嗯。”小伶一下子就带着瓶子消失了。

    “我的宝贝，我的宝贝，刘安，敢不敢来一把大的，我会拿出最强的宝贝，你要是赢了，那么我扭头就走，但是你要是输了，你就得进问仙殿。”化形的修士开口说道。

    阴险！

    这家伙一说出来，刘安就知道是为什么了。

    现在问仙殿输了已经是定局了，但是只要把刘安弄进去问仙殿，那么刘安赢得的宝贝还不是在问仙殿了？

    化形的修士原本以为周围其他地仙境修士要阻止，已经准备好说辞了，那知道居然没有人阻止。

    “我答应可以，但是我要是输了，你手里的宝贝也要给我。”刘安开口说道。

    化形的修士感觉这话有些不对劲啊，什么你输了，还要宝贝？

    “怎么，不愿意，不愿意那就算了，反正我赢定了。”刘安看到这化形修士的样子，于是继续说道。

    化形修士仔细琢磨了一番，心里嘀咕：这家伙难道就是想要宝贝？

    “我答应。”这修士琢磨一阵，没有发现有什么明显的陷阱。

    周围的地仙境修士看起来沉稳无比，心里对刘安有了更多的看法，就是这刘安随时随地都可以坑人？

    要是三大阁主在这里，绝对不会让刘安进问仙殿的，就刘安这种一个月渡劫三次，去问仙殿当爹啊？

    “刚才咱们说的要比斗法，来吧！”化形的修士拿出一一把尺子，开口说道。

    被算计了！

    刘安原本以为是要斗宝的，哪知道居然是斗法。

    “我来了！”刘安看到对方手里的尺子，一拍雷宵葫芦。

    “着！”对方手里的尺子一下子丢出来，把雷宵葫芦那一道火光居然打飞出去了。

    然后刘安居然发现自己控制不了雷宵葫芦上面的那一道拘役人的宝贝了。

    “来啊，看你有多少宝贝！”化形的修士看到雷宵葫芦这样，得意的说道。

    不等刘安有什么反应，这家伙手里尺子一挥：“着！”

    刘安看到这一幕，丁雷印就打了出去，无数道雷光直接击中这尺子。

    但是这尺子就像闪现一样，瞬间就躲开了这些雷光，然后直接击中这火雷印。

    丁雷印被打中之后，一下子就与刘安失去了联系，然后被打飞出去。

    “你这是什么宝贝？”刘安布置一道阵盘，手里捏着太虚玉佩。

    “我这宝贝是什么，你自然知道，现在你认输来来得及！”化形的修士冷声喝道。

    周围的地仙境修士都捏了一把汗，刘安要是现在认输，那就最好了。

    “认输？那是不可能的。”刘安拿出九绝剑，施展出了剑阵。

    “哈哈，着，我要把你打残废，然后弄进问仙殿，你的宝贝就永远出不了问仙殿了。”化形的修士居然哈哈大笑。

    “诸位前辈闪开，晚辈要发大招了。”刘安看到裁判想动手，立即喊道。

    嗡！

    周围数百里之内的无数修士，瞬间飞起来，消失了。

    刘安也瞬间消失了，留下元鼎，元鼎里面一道道光芒冲出来，但是被阵法围困住了。

    “这是……雷劫！王八蛋，你个杂~种，你个gou日的gou杂~种！”化形的修士直接打破阵盘，天空异象一下子就出现了。

    一道带着黑色金色光圈的空洞一下子在空中~出现。

    一道道绿光从里面冲出来。

    唰！

    化形的修士化作一道流光，朝远处飞了出去。

    原本以为那些天魔要对付丹药，哪知道那些天魔瞬间一个折返，一下子就朝自己追来了。

    “王八蛋，你不得好死！”化形的修士哀嚎连连，化作一道流光飞走了，而那些天魔也是瞬息就到了。

    “回去！”眼看着天魔要追上自己了，远处一道巨大的声音，然后是一道巨大的威势。

    这化形的精怪神魂被震慑了一下，后面十几个天魔瞬息就追上来了。

    “着！”尺子化作一道流光，打爆了一头天魔。两头天魔。

    嗡！

    这化形修士身上有个玉佩，一下子就激发出一道护罩。

    但是天魔瞬间就钻进了这化形的修士身体里面。

    尺子瞬间落地，其中一头天魔是天风变化的，捞起尺子就离开了。

    “我……。”化形的修士惊呆了，天魔居然知道抢法宝，这是是天魔，但是来不及了，数十只天魔蜂拥进了这名修士的身体里面，直接扑向了神魂里面。

    哐当！

    化形的修士化作一块印章，落在地上了，天魔一下子就愣住了，人呢？

