    林晚斟酌了半天，最终还是用聊八卦的语气，把江杭的老底扒给苏晓听。

    “子池告诉我这些的时候，我还有些不敢相信，看他斯斯文文的样子实在不像是做这种生意的人。”

    苏晓嗯嗯啊啊，配合地点头。

    林晚发现有点不对劲，追问道。

    “你怎么一点都不意外，不会是早就知道了吧？”

    苏晓挠挠头，犹豫了片刻才同她坦白。

    “嗯，他和我大概讲过一些，还说最迟再过个三五年，就能彻底脱离这行。我不知道他说的是真是假，所以一直没放在心上，也没跟你提起过。”

    “......”

    林晚一双眼睛眨也不眨地盯着苏晓，一言不发的样子不知为何让苏晓有点心虚。

    不由自主地替自己解释，“其他的我都没问，也不太清楚，这就是那次恰好聊起来......”

    “哪一次？你们不会还两个人出去约会了吧？”

    林晚面色紧绷，幽幽问道。

    “约，约什么会？”苏晓像是被她的大胆推测吓了一跳，说话都有些结巴。

    眼神飘忽不定，就是不敢同林晚对视。

    “就巧遇了几次，才不是什么约会，小晚你别胡思乱想啊！”

    她越是解释，林晚就越坚定了他俩之间关系并不简单的念头。

    长了好几次嘴想劝她三思后行，别一头扎进去出不来。

    但她咬死了不承认，林晚也不好再三强调。

    想了想，只好牺牲了点江杭的风评。

    “你确定是巧遇吗？”她脸不红心不跳地抹黑道，“只是巧遇的话，他跟你讲这些未免也太交浅言深了一点，晓晓你可要擦亮眼睛，有些男人就是喜欢故意说些半真半假的话博得你的同情和关注。”

    苏晓心想，那她总不能直接说，她和江杭这半个月以来已经正式见过好几次面，虽然没有定性为约会，但除了像林晚婚礼那天晚上似的再躺一张床上之外，情侣间的大部分亲密动作他们的做过。

    江杭全程都很坦然，别说解释两句事业上的问题，就连和王雅清的感情他都没有瞒着她的意思。

    也正是如此，苏晓这种直肠子才会渐渐沦陷在他布下的陷阱当中还不自在。

    老实说，如果不是前几天他无意间说漏了嘴，让她把第一晚的真相串联起来，她到现在都还沉浸在，把朋友老公的好友睡了，对方缠着要负责，她就尽力想弥补的情绪里出不来。

    林晚看向她的双眼亮晶晶的，充满了期待。

    像是在等她回应一句，“你说的很对，我会更小心谨慎一点。”

    她顿时更不自在了。

    飞快地低声说道，“他倒是没有骗我的意思，你不用那么担心我！”

    林晚心想能不担心吗？

    她现在脸上泛起的粉色都快蔓延到耳尖了。

    眼神躲避，完全就是深陷其中的模样。

    林晚现在恨不得之前半个多月的时间没出去旅游，现在也就不用担惊受怕苏晓弥足深陷。

    “你现在都这么相信他了吗？”

    既然旁敲侧击已经没用，林晚干脆利落地把直接问题提出来，问清楚。

    “晓晓，你老实交代，你们到底什么时候走得这么近的？是不是在我和子池的婚礼之后？我就不该让你们一起当伴郎伴娘，明明之前...”

    明明之前陆子池就提醒过，苏晓和江杭之间的气氛有些不太一样，是她自己考虑得太少。

    苏晓听了这番话，更加不敢坦白告诉她婚礼那晚她和江杭之间发生了什么，生怕她想不通，又把责任往自己身上加。

    拍了拍她搁在桌上的左手手背，神色放松地说道，“别那么紧张，他是陆总的好朋友，我又是你的好朋友，就算没有在婚礼上一起当伴郎伴娘，之前也陆陆续续见过好几次面了，他还帮我解过围，我们巧遇时多聊了点也没什么惊奇的！”

    前段时间林晚正忙着筹备婚礼，很多事情苏晓都只是简单跟她聊过几次，并没有说得很详细。

    特别是关于江杭的部分，总是牵扯到王家姐妹，她怕说得太清楚，反倒惹得林晚替她担心。

    所以导致林晚心里一贯的印象是，他俩认识但并不算特别熟悉。

    这也是林晚蜜月回来，骤然发现两人之间暗潮涌动时，特别不适应的原因之一。

    苏晓防得滴水不漏，说了半天依然没承认自己对江杭有一丝半点的杂念，林晚只好作罢。

    只是那天分别时，忍不住摊在明面上叮嘱了最后一句。

    “假设，我是说假设，有一天你打算和江杭在一起，我肯定是祝福你的。但前提是你一定要考虑清楚，晓晓，刚才跟你说那些情况不是开玩笑，他现在就像是正走在钢丝上，只要没有安全落地，就有一不小心摔到谷底的危险，我可不希望你谈个恋爱冒这么大的风险！”

    林晚走后没多久，江杭敲响了苏晓的门。

    从猫眼里看清楚门外的人，她忍不住长叹了口气。

    昨天晚上林晚说漏嘴，透露她要搬回来自己住之后，她就已经做好了在这里见到江杭的准备，只是没想到他来得这么快。

    拧开锁，开门。

    四目相对。

    江杭第一句便是问她，“你和嫂子聊了些什么，怎么能聊这么久？”

    苏晓侧过身子让他进门，随后才没好气地回道。

    “聊你。”

    江杭顿时来了兴致。

    “关于我的？有什么问题你可以直接问我啊，我肯定知无不言言无不尽，何必绕这么大的圈子！”

    苏晓懒得接他的话，转移话题问道，“你来找我干嘛？”

    “没什么，搬家第一天，来看看你缺什么东西没有。”

    他站在小公寓的客厅中央，环顾四周。

    面积真的不大，入目所及加起来，估计还没有他家别墅的后院的泳池大。

    不过收拾得十分干净整齐，也很有人烟味，一点都不像是刚刚搬回来不到几个小时的样子。

    他正用目光坦坦荡荡地参观她的家，她已经飞快地反驳他的话道。

    “不用了，我什么都不缺！”

    虽然被拒绝了，江杭却好像一点都不生气。

    探寻的视线落回苏晓身上，笑着问道，“你确定吗？”

    又道，“我怎么感觉你缺个礼物？”

