    （之前的章节被屏蔽了，这次重发了一次，已经订阅过的朋友可以忽略。）

    啊，又是陌生的天花板。

    睁开双眼，看着头顶装潢精致的原木色天花板，明羽忍不住地在心底吐起槽来。

    都已经成为律者了，怎么还是逃不开这种诅咒啊！？

    “羽大哥，你终于醒啦。”似乎是察觉到了明羽的苏醒，一道带着明显喜悦的声音响了起来。

    循着声音看去，一位身着红白色巫女服的美丽少女跃入了明羽的视野之中。

    柔顺的樱花色长发扎成了简单的马尾，浅淡的眉毛有着柳叶般优美的弧线，蔚蓝的大眼睛如雨后初晴的天空一样澄澈无比，精致秀气的琼鼻与娇嫩红润的小嘴互相辉映，修长白腻的雪颈宛若天鹅，玲珑有致的身材曲线甚至连宽大的巫女服也无法完全遮掩，反而更为其添了几分妩媚。

    注意到了明羽的目光，少女乖巧地转了个圈，樱色的发丝顿时飞扬而起，好似一簇盛放的樱花。

    “好看吗？”直直地迎着明羽的视线，少女笑吟吟地问道。

    “好看，很好看，超级好看！”凝视着这朵只为他而盛开的樱花，明羽脸上同样露出笑容来，眼眸中满是柔和的温情。

    “嘿嘿～”嘴角挂着止不住的笑意，少女忽地凑上前来，在明羽的唇上印下一个蜻蜓点水般的吻。

    柔软而温热，还带着樱花似的淡淡香气，是崩坏能所无法模拟出的触感，令明羽一时间不禁呆住了。

    “喜欢吗？”只是稍稍离开了几厘米，少女凝视着这个近在眼前的男孩，大大的眼睛里扑闪着比星辰还要璀璨的灵动光彩。

    没有说话，明羽只是探过了头去，用嘴唇追上了那一份美好。

    “唔～”似乎是惊讶于明羽的主动，少女忍不住地发出一声惊呼来，却被趁机侵入的舌头堵成了一道轻细的嘤咛。

    瞳孔瞬间睁大，少女的视线落在了那双几乎贴在一起的黑色瞳眸上，注意力如被黑洞吸引似的，不由自主地沉醉了下去。

    缓缓地闭上了眼睛，少女的双手轻轻捧住了男孩的脸颊，将全部精神都集中到了唇舌之上，倾尽全力地感受着这份前所未有的真切滋味。

    感受着这种从未有过的美妙滋味，少女只觉得浑身的力量在唇舌的纠缠中一点点丧失，本该强悍的身体很快便无力地瘫倒了下去。

    察觉到了少女的变化，明羽的心中慢慢被喜悦填满，嘴上的动作不停，双手从被褥中抽了出来，想要搂住压在自己身上的娇躯。

    但手臂才刚一开始动作，一股万蚁啃噬般的酸麻肿痛便自左臂传来，令明羽忍不住地痛呼出声来。

    “怎么了？”发现了明羽的异样，少女的唇舌急忙抽离了开来，布满红霞的小脸上浮现出浓浓的担忧来。

    “我的左手……”咬了咬牙，明羽用还能活动的右手支撑着靠坐在了床头，目光落在了自己的左手手臂上。

    看着手臂上裹着的厚厚一层绷带，昏迷前的记忆开始涌上了他的脑海。

    “温蒂说，这是羽大哥不正确地使用了静谧宝石的后遗症。”低声解释着，手指以触碰蝴蝶的力道在绷带上轻轻抚摸起来，绯玉丸的眼眸中流露出深深的愧疚来，“一定很痛吧？”

    无论是战斗还是训练，即便明羽没有向她详细说过，可少女也能想象到为了获取如今的实力，对方究竟付出了多大的努力，承受了多大的痛苦。而能让这样的明羽都忍不住痛呼出声的疼痛，一定是常人所难以忍受的。

    尽管这是明羽主动为她做的事情，可她却从未想过会让对方受到这样的伤害。

    而且，这种后遗症已经是严重到了纵然是蕴含了死之律者力量的静谧宝石，也无法将其完全治愈的地步。

    不正确地使用了静谧宝石……听到绯玉丸的讲述，明羽嘴角不禁一抽。

    正确的使用方法他会不知道吗？

    他只是不敢用而已！

    右手揉了揉少女的脑袋，将那柔顺的樱色长发故意弄乱，明羽笑着道：“放心吧，我不会有事的。等过段时间，它自己就可以恢复过来了。”

    即便是静谧宝石留下的腐蚀，可明羽终归也还是一位律者，论起位格来甚至还在普通的律者之上，这种事情对他而言不是什么无法解决的难题。

    而且，哪怕还没有真正试验过，明羽也能感受到，静谧宝石给他留下的不单单是痛苦。

    “这具身体用起来还合适吗？”没有在意绯玉丸眼中仍未散去的担忧，明羽爱怜地捏了捏少女滑腻的脸蛋，用不无遗憾的语气问道。

    本来他还想着亲自将绯玉丸的意识送入这具身体的，甚至冒险再使用一下禁忌的力量也无防，可计划终究还是没有赶得上变化。

    由于力竭昏迷的缘故，明羽已然错过了绯玉丸的意识与肉身相融的瞬间。

    “感觉……有点怪怪的。与我原本的身体相比，这具身体要强大太多了。”抓住自己身上作乱的手紧紧握着，绯玉丸脸上露出些许迟疑来，用有些犹豫的口吻说道。

    哪怕她上一次拥有肉身已经是五万年之前了，可两具身体之间的差距实在太大了。大到了纵然时间已经过去了五万年，这种陌生依旧如此鲜明地刻印在了她的脑海之中。

    毕竟，即便外表一模一样，但两具身体的本质却是完全不同。

    一边是普普通通的人类少女，一边是明羽和温蒂用静谧宝石精心设计了一周的产物，能一样就有鬼了。

    即便是比起前文明的融合战士来，这具身体也是绝不会有丝毫的逊色了。

    当然，为了给少女留下调整和适应的空间，这具身体还远没有达到强度的极限。但若是锻炼到了极致后，绯玉丸在肉体强度上无疑将会是这个世界第一档的存在。

    “哈哈～所以，你要尽快适应这具身体啊。”笑了笑，明羽并没有在意身体间的差距。

    在侵蚀之律者的力量觉醒的时候，绯玉丸的精神乃至于灵魂本质就已经发生改变了。所谓的律者，就是这样一种从内到外的彻彻底底的蜕变。

    即便为绯玉丸塑造一具一模一样的身体，她也同样需要时间去适应。与其这样，还不如一开始就为少女准备一具最优秀的身体呢。

    哪怕这会让绯玉丸耗费更多的时间，哪怕明羽本身并没有让少女成为战斗力的打算，这到底还是件利大于弊的事情。

    “嗯嗯，我会努力的。”凝视着明羽的眼睛，绯玉丸的眸中也升起熊熊火焰般的强烈斗志来。

    在以前，她因为身体和天赋的缘故，总是无法掌握姐姐教授的战斗技巧。而如今有了这样一具身体，哪怕天赋仍旧平平，她也有信心成为明羽的助力了。

    练习一次无法学会的技巧，那就用十次、百次的努力去掌握。终有一天，她也是可以站在明羽身边的。

    “其实，你可以不用……”见到绯玉丸眼中那分外闪亮的光芒时，明羽顿时醒悟到对方误解了自己的意思，可面对着少女眸中的执着与坚定，他却怎么也无法将那拒绝的话语说出口。

    在这个行将崩坏的世界，掌握力量并不是什么坏事。纵然单纯的力量无法解决所有事，但它却足以解决大部分的事情了。

    迎着少女那无比炙热的视线，明羽脸上露出一个淡淡的微笑来，不由宠溺地摸了摸女孩的脑袋，柔声道：“无论你想做什么，我都会支持你的。”

    不管出于什么原因，既然绯玉丸有想要做的事情，而且对方也有足够的信念，他又怎会有拒绝的理由呢？

    面对明羽的鼓励，绯玉丸脸上先是一喜，可旋即又不知想到了什么，迅速地低下了头去。

    正当明羽疑惑不解的时候，少女软糯中夹杂着几分不甘的声音响了起来：“在羽大哥失去意识的时候，是温蒂帮我与这具身体融合的。而且，她现在应该还在隔壁的房间里休息。”

    说罢，少女抬起了头来直直地看着明羽，天空般澄净的大眼睛里闪着复杂的光芒。

    看着这双秋水般透亮的澄澈眸子，明羽不禁沉默了。

    他很清楚少女想表达的意思，可他现在真的应该去找温蒂吗？

    亦或者说，他能够去找温蒂吗？

    诚然，温蒂的确帮了他很多。

    甚至可以说若是没有温蒂的话，绯玉丸的身体是绝不可能如此顺利地重塑。若只靠他自己的话，一个月都怕是乐观估计了。

    而且，对方还不计前嫌地帮助绯玉丸与这具身体融合，更是无法忽视的情分。

    哪怕是出于道义上的缘故，他也是应该去向温蒂表示感谢的。

    如果说他不想见温蒂的话，那无疑是违心的谎言，而且还是连绯玉丸都骗不到的拙劣谎话。

    可是，在眼下这个时间点，他真的可以去找温蒂吗？

    在他昏迷的这段时间里，绯玉丸一直守在他身边，但才恢复意识才过了多久，他就要去找另一个女人？

    即便绯玉丸大概率也会跟在他身边，可这依旧是不容更改的事实。

    “这样啊……”良久，明羽才幽幽地叹了一句，仿佛完全没有听懂少女话里的意思一般。

    “羽大哥，应该也很想见温蒂姐姐的吧？”轻叹了口气，绯玉丸直截了当地戳破了明羽的掩饰。

    “我……”

    “羽大哥，哭了呢……”打断了明羽试图辩解的话语，少女的拇指在他的眼角轻轻划过。

    听到了绯玉丸的话，明羽这才注意到，自己的视野不知何时已是模糊一片了。

    他终于明白，自己之所以拒绝与温蒂见面，只是因为内心的恐惧而已。

    纵然已经约定了只和对方做普通战友，可他内心对于温蒂的爱意却是在忍不住地与日俱增着。

    哪怕只是一次简单的见面和道谢，明羽都在害怕自己心底那过分强烈的情感会不受抑制的井喷爆发出来。

    “大概，是进沙子了吧……”抽了抽鼻头，明羽迅速擦干了眼睛，用确凿无疑的口吻说道。

    “嗯，是进沙子了呢。”轻声附和着，少女将脑袋靠在了男孩的胸膛上。

    倾听着对方坚实有力的心跳声，绯玉丸轻轻舔了舔拇指上的湿润。

    感受着那股无比浓烈的苦涩在舌尖绽放了开来，少女的心底禁不住地涌现出强烈的担忧来。

    这样的胜利，她到底还能维持多久呢？

