    逍遥宗内。

    凌云回来的消息，自然被夜刀和李晟拉着询问。

    “哟…你小子行呀！厉风长老时不时说，这大陆已经传遍了我们逍遥宗！

    都说你一招，就把剑神宗圣子给打晕了？”

    李晟满脸笑意的看着凌云，夜刀也是一脸开心。

    凌云听到李晟的话后，顿时有些无奈。

    “行了，别贫了，宗主在吗？”

    “凌云，我建议你别去找宗主，现在大师姐差不多要生了！宗主忙得很！

    天天陪着大师姐，玲珑师妹她们醋坛子已经打翻了！”

    李晟那贱兮兮的样子，让凌云不由皱起了眉头，他还想请教叶寒剑势一事。

    看样子，只能作罢了。

    “既然这样，那我就…”

    “哟…凌云回来了？”

    就在这时候，叶寒出现了，夏紫芸现在睡着了，有顾倾城和阿云在。

    他闲着没事，就出来散散心，没想到哇，凌云回来了！

    “宗主，弟子有一事不明！”

    “好了好了，别整得那么文雅，反正大家都不是什么好人，有话快说，有屁快放！”

    叶寒朝虚空一躺，哎呀…这日子过得。

    凌云：…

    夜刀：…

    李晟：…

    这个宗主是不是暴露本性了？虽然大家确实不是什么好人，但你也不用说出来嘛…

    “宗主，剑势…真的只能自己领悟吗？剑神宗一程，弟子明白了许多！

    那准帝强者，也不过刚刚领悟剑势，那之后…”

    叶寒：…

    你可以问点我知道的事吗？这事我很难回答你！

    “圣灵，快救命！你还在吗？”

    “不要问我在不在，直接说事！”

    听到圣灵的声音，叶寒不仅没有生气，反正笑了起来。

    “剑势可以靠外物提升吗？”

    “废话，肯定可以！这里不行，是因为他们太菜了，只要你刷新圣灵商城。

    就是提升剑域的丹药都有，你想要的…都有可能刷出来！”

    叶寒：…

    你这话说的挺有意思，我记得我刷了几个月的洗髓丹。

    按照这尿性，刷出来，我可能也买不起。

    不行，得想办法再弄死几个圣地！抢劫，果然是最快的敛财方式。

    上次从赤峰圣地抢来的灵石，换算一下，足足有两亿极品灵石。

    不过赤峰圣地，也算是比较强的圣地了，居然有准帝强者在。

    可惜…

    有了一宗之主的加持，别说是准帝，就是武帝来了，也受不住叶寒一招。

    真·吹口气也能杀人。

    既然知道了可以提升剑势，叶寒当然不会放过这个装杯的机会。

    他淡淡的看着凌云，又扫视了李晟和夜刀一眼。

    “本来本座是不想告诉你们的，这剑势可以用丹药提升，不过…

    其灵草非常难寻，即便是寻到，也没有这个品阶的炼丹师。

    所以，其实还是得靠你们自己，不要过分依靠外物！自身强大，比什么都重要。”

    凌云三人一脸懵逼，居然真的可以用丹药提升？但叶寒的话，也给他们敲响了警钟。

    什么时候开始，他们也开始在意丹药了？难道自己突破不了吗？

    “弟子谨记宗主教诲！”

    看着三人满脸恭敬，叶寒也是一脸笑意，这个杯没白装呀！

    不过…

    我的奖励好像该发了吧？

    “你们都下去休息吧，李晟、夜刀，注意点影响，凌云还是个单身狗呢！”

    凌云：？？？

    我谢谢你啊，不用那么着重提醒我是单身狗。

    单身狗怎么了？吃你家灵膳了？好吧…还真吃了。

    李晟和夜刀有些尴尬的低下头，他们脸皮还没有练到叶寒这种程度。

    叶寒也没有再停留，来到了顾倾城以前住的阁楼。

    随即躺在她软软的床榻上，对着圣灵索要奖励。

    “好了好了，你的诛天剑已经晋升为帝器了！”

    圣灵的声音，让叶寒有些欣喜。

    凌云还不错，够给力，居然用了三个多月时间，打赢了三十一个圣地。

    诛天剑。

    品阶：帝器。

    吞噬进化，可以吞噬灵器、圣器、帝器等完成品阶进化。

    诛逆，凡是对其主人释放敌意之人，只要出手，诛天剑会自动护主。

    如果主人不下令，诛天剑会追杀到目标直至死亡。

    嘶…

    有点强呀，但是…这特么的，不出意外，我应该是用不上，就当玩具玩玩吧。

    诛天剑：？？？

    尼玛的，你礼貌吗？爷可以无限进化，你把爷当成玩具？

    “逍遥宗也算是好了起来了…”

    看完诛天剑后，叶寒望着天花板陷入了沉思。

    回想起来，自己除了神识降临，好像就没有出过宗门。

    但不知道从什么时候开始，别人都怕了自己，也把逍遥宗三个字。

    打造成了大宗，闻名整个大陆。

    “再过几个月，紫芸就要生了，没想到…我这条咸鱼，居然要当父亲了。

    这可真是…一言难尽呀！”

    想着想着，叶寒就在顾倾城的床上睡着了。

    再次醒来的时候，发现怀里多了一个娇躯，竟然是顾倾城…

    叶寒猜想，估计是自己睡太久了，顾倾城她们找自己。

    最后发现自己在她这里睡着，就没有打扰。

    一想到这里，叶寒不由笑了起来，这特么太幸福了！

    …

    广寒宫内。

    “那个逍遥宗…怎么弟子也这么强？”

    冷霜凝看着回来禀报的长老，内心布满了气愤，她感觉自己会被气到内分泌失调。

    这个登徒子的宗门，怎么这么强？他强也就算了，怎么其他人也…

    叶寒自己踏入了武帝，他难道没有办法让弟子也踏入吗？

    广寒宫…不，我难道永远报不了仇吗？这个可恶的登徒子…

    可恶啊…

    冷霜凝一想到自己雪山被叶寒抓，一股羞怒、屈辱的感受就涌入心头。

    “你下去吧！”

    冷霜凝不想让别人，看到自己这个样子，她打算还是去闭关算了。

    “是！宫主！”

    看着冷霜凝半天不说话，下面这名老妪，还以为她不满意…

    看着老妪离开，冷霜凝的俏脸布满了红晕，随即咬牙切齿的看着远方。

    “叶寒…你这个可恶的家伙！”

    冷霜凝想要挥去当天的事，可…那种羞辱感，一次次浮现。

    让她不记得都难。

    …

    无极宫内。

    “逍遥宗此举究竟意欲何为？”

    难不成真是为了…为了让别人知道他们的厉害？

    一众长老听后，均是默不作声。

