    “可那毕竟是君王级噬极兽，他们大多有自己强大且特殊的能力。

    而且有些并不能通过简单的破坏灵犀籽来击杀他们。

    就像刚刚的猩红脊骨王，不仅没有灵犀籽，而且还非常难击杀。

    如果数量足够多，就算是默哥哥也应付不过来吧。

    甚至你还要分心去保护黎明号和幸存者基地的人们。”

    夏豆有些失落，意外发现玛娜生态正在批量生产君王级噬极兽，她开始对未来产生了担忧。

    “或许你说的没错，可那毕竟只是你的猜想罢了。

    不过这个猜想也不是没有可能。

    这几天我需要前往世界各地的星璇进行探索查看，如果情况真的如你猜想那样，那么留给人类的时间或许已经不多了。

    这一次，所有人都不能置身事外，就算是我也要为了这次危机做好完全的准备。”

    在暴风雨来临之前，张默在这段时间要做的，就是尽量提高黎明号的战斗力。

    除了带回去大量的武器装备，自己也有必要提升一下白月魁和夏豆的实力了。

    可白月魁到现在也没能修炼成人剑合一剑诀。

    使用神念沟通异次元魔剑更是遥遥无期。

    而最关键的是，她没有一个领进门的老师，自己也不会教啊。

    ‘系统，就没有类似训练场之类的功能吗？’

    张默想到了地下城与勇士中的修炼道场，玩家们通常都是测试伤害。

    但如果系统也有这个功能的话，那应该就是名副其实的修炼道场了。

    ‘地下城系统升级中……’

    ‘正在加载修炼道场功能……’

    ‘百分之一……’

    ‘百分之百，加载完毕。’

    ‘修炼道场时间流速与外界比是10：1，欢迎宿主体验。’

    “……”张默静默了几秒钟，这系统是真的给力，网速也是一如既往的快，绝逼是5G的。

    唤出系统面板，张默查看起修炼道场。

    首先界面便是选择自己需要的导师。

    鬼剑士的导师有GSD，魔法师的导师有莎兰，格斗家的导师有风振等等，都是张默熟悉的角色。

    “太好了，有了这个功能，白月魁就能快速提升实力了，就算是我也可以进行特训，来提升自己的实战经验，今天晚上就来试试。”

    转眸望向不远处的西泉市，张默又看了看自己的积分存储，已经拥有了151万积分。

    想要购买夏豆召唤师的传承卷轴，还需要足足149万积分。

    “走吧，去西泉市看看，来都来了，顺便把那里的噬极兽也清理一下。”

    开着小宝行驶了半个小时来到西泉市，在张默精神力的覆盖下，西泉市的情况他一目了然。

    “怎么样？有什么发现吗？”夏豆看向张默道。

    “情况不容乐观啊，整座西泉市只有三三两两的泛生型噬极兽了。”

    联想到在星璇内看到的大量噬极兽骸骨，很有可能就包括西泉市的。

    如果每一座玛娜生态的大部分泛生型噬极兽都献祭了，那么自己想要获取经验和积分就有些困难了。

    除非自己再次找到孵化君王级噬极兽的巢穴，但前提是不被神秘的光影之主转移走。

    “啊？那我们要不要去隔壁辉云市看看？”夏豆提议道。

    “可以，开车有点慢，我们直接飞过去。”

    收起小宝，张默切换到了逐风者模板。

    要说飞行速度，逐风者绝对是不二选择。

    目前已知最快的风速是多少？张默只知道木星的大红斑风暴。

    每秒钟三千米的速度，一分钟时间就能行驶接近200公里，何其恐怖。

    虽然以张默现在的实力还达不到这种速度，但他相信，成功初次觉醒以后以后也就差不多了。

    花费几分钟时间来到了隔壁的辉云市。

    张默精神力全面覆盖后发现，辉云市的情况和西泉市几乎如初一撤。

    除了不能移动的玛娜之花，那些蜕变型、进阶型一只都不剩，只留下三三两两的泛生型噬极兽看家护院。

    “你留在这别动，我马上回来。”

    把夏豆安置在一座高楼，张默来到这座城市的玛娜生态中枢。

    找到这座城市的玛娜花王后直接一道风刃结果了它。

    然后顺着根蔓进入了星璇当中。

    强大的狂风把那些紫色光点通通排开，张默在星璇通道内横冲直撞。

    不管见到什么东西都是一招风暴甩过去，那些还在繁育的大大小小噬极兽通通都腹死胎中。

    “又是那种被窥视的感觉，也就是说那个神秘的光影之主也在这？”

    张默惊了，那个家伙到底拥有什么能力！？

    能瞬间转移走那些君王级噬极兽不说，自己前脚刚从西泉市来到辉云市，这家伙后脚就跟来了。

    在速度上居然不弱于他？

    精神力全面铺开，一个巨大且空旷的地下空间呈现在他的意识当中。

    直接一个瞬移来到那个巨大的地下空间。

    只见数座骨山拔地而起，无数噬极兽的骸骨堆积在一起，形成了一座座骨山。

    空气中还弥漫着数百道不同的强大气息，那是君王级才有的独特气息。

    可眼前除了堆积如山的骸骨什么也没有。

    很显然这里和军事基地一样的，同样也在孕育着大量的君王级噬极兽。

    “该死！晚来了一步。”

    看着空荡荡的地下空间，张默感觉自己被戏耍了一番。

    一拳狠狠砸在岩壁上，随后一个瞬移回到了夏豆身边。

    “怎么样，这次有什么发现吗？”

    “你的猜想是对的，这里的噬极兽也全部被献祭了。

    这里的星璇也在孕育着大量君王级噬极兽。

    只是我去晚了一步，那些君王级噬极兽还是转移走了。”

    一个大型玛娜生态中所有的泛生型加上高等级噬极兽通过贡献生命源质就可以孕育出上百只君王级。

    那么全球那么多大型玛娜生态，可以想象出这是多么恐怖的一股力量。

    “那我们该怎么办？”

    “还是先回去吧，建城的事情可能暂时要搁置了。

    现在当务之急是对整个黎明号进行全面武装。

    以面对即将到来的灾难。”

