    距离《重启·下部》还有一个月，为了防止大家忘记我，所以在这期间写一个连载短篇韩娱故事，给大家解解闷。更新不定期，但肯定很有意思，都是我平时的一些想法，干脆都用上。反正也是免费给大家看，所以图个乐呵得了，别喷。

    本短篇完整全名为《韩娱之明》，也可以叫《韩娱未明》、《韩娱之阿明》、《无限韩娱大乱斗》......

    以下为正文。

    ————————

    海上，一万米。

    今天的天气很好，晴朗又温暖。

    郑明坐在飞机上，透过舷窗看向大海，露出了笑容。

    这时候美丽的空姐走过来，用英语问道：“郑先生，飞机上为头等舱的客人准备了水果，请问您还需......”

    郑明微微摆手，大韩航空最漂亮的空姐，也不能让他目光有丝毫的偏离。他只是看着远方若隐若现的陆地，目光深邃。

    空姐只好小心翼翼的离开，因为今天这航班上，只有郑明一个人客人。别看郑明坐的是头等舱，其实人家直接是把本次航班的机票全买下来了，变相包了整架飞机。没别的原因，就是一点：任性！

    因为郑明有任性的资格。身为郑氏集团唯一继承人的他，年纪轻轻已经身价百亿。郑氏集团更是全球都赫赫有名的金融巨鳄。

    郑明就是一个传奇！

    原本郑明父亲就是一个机关小干部，母亲有一家小公司。怎奈何某一天，郑明忽然开窍了，原本对经商不感兴趣的他，忽然决定进入公司。随后他就展现了惊人的天赋。

    公司效益越来越好，很快郑明直接帮着母亲的公司直接上市了，上市也就算了，业务也越做越好了，短短几年总市值才几十个亿的中等集团变成了总资产几千亿的大型集团了，后面进入国际市场，更是如鱼得水，市值各种翻倍。

    郑明的父亲原本是机关的一个干部，地位不低，但没有什么权力。但奈何家里太有钱了，随便一辆车都是几百万，于是举报信是疯狂的送，但谁也查不出问题。最后郑明的老爸都认命了，干脆辞职，然后到公司里上班。本来觉得是自己媳妇商业头脑太强大了，没想到这一切都是郑明办的。

    所以说郑氏集团有今天，除了郑明父母打的基础，最主要还是郑明自己就十分富有远见，年纪轻轻就给公司出谋划策，多次预判到了国际市场的局势，让郑氏集团疯狂扩张。

    郑明就是商业的传奇，最主要的是他现在才二十出头啊！这是何等的妖孽啊！

    说实话，到了郑明这一步，钱真的只是一个数字了。所以他什么都不在乎，他只是看着飞机外越来越靠近的陆地，露出了笑容。

    “从重生到现在，已经二十年了！二十年啊！我兢兢业业，辛辛苦苦，靠着前世知道的那些事情，帮着家里的公司有了现在的地位。现在我已经是站在这个世界顶尖的那一小部分人了。终于，终于时间差不多了，我可以追自己的梦想了！”

    郑明露出了笑容。

    嗯......

    没错，他是一个重生者。重生回过去，然后借助后来的阅历，帮着公司连续站在风口上。从网购到各种APP，从打车到外卖，什么O2O，什么比特币，全被他掺和了一脚，这样不赚钱才怪。

    现在郑氏集团已经是堪比三星的巨鳄了，而时间也来到了2014年，好，非常好！很完美！

    没有了后顾之忧，郑明终于可以开始享受人生了。而他现在做的第一件事，就是弥补一个前世的遗憾。

    上辈子是个看演唱会都困难的粉丝，这辈子他要追偶像！

    老规矩，从少时下手，毕竟是女帝嘛。哈哈哈！

    至于能不能追上？呵呵，开玩笑吧！

    虽然郑氏集团在韩国没有什么业务，但毕竟实力在这呢。而且郑明提前了二十年准备，什么都想到了。

    首先，现在的郑明长得本来也不差，皮囊上没有任何问题，帅哥一枚。年龄上也合适。

    其次，郑氏集团这个体量，唯一继承人这身份。那些狗血韩娱小说的剧情，不会发生在郑明身上。这个集团本来就是郑明撑起来的，父母对他已经满意至极了，其余都是小事。而其他人也不会因为女偶像，得罪郑氏集团的继承人。说句难听的，现在那些男偶像，还有未来女偶像的男朋友们，都是郑明可以一根手指碾死的存在。

    然后，郑氏集团可是没少买股份。就说三大公司，郑氏集团手里都有大量的股份。更别说其他的小公司。现在郑明去任何一个娱乐公司，都能当个股东。谁都惹不起他。

    最后，郑氏集团现在也捏着很多韩国财阀的经济命门，哈哈哈，不客气的说，谁都不会为了几个小偶像，招惹郑明的。

    无敌，真的就是无敌。

    郑明依靠重生，已经把自己可以利用的资源，全都最大化的转化成了资本。现在他就是财阀，就这么简单。

    所以现在生下来的，就是游戏人间，和女偶像谈恋爱，玩玩爱情游戏了。哈哈，多爽啊！

    虽然也可以直接用公司势力去碾压，但总是少了点意思。好不容易能重生，直接横推可没意思了，要体验一下攻略的快感。

    为此，郑明来到韩国，打算隐姓埋名，从少时的经纪人欧巴当起，然后一步步的......哈哈哈，不行了，越想越爽。

    人生目标要一点点的完成，开心。

    飞机降落，机场早就有人接了。虽然郑氏集团在韩国没有太大产业，但还是有分公司的，所以郑明来到这也不是什么都没有，还是有势力的。

    不过郑明可没心思去公司训话，而是直接去了S.M公司。首先见了一下李秀满，李秀满对于郑明是十分尊敬。虽然年纪差很多，但郑明真的是太牛了，李秀满都很佩服。

    郑明开门见山：“我对你们公司的女偶像很感兴趣。”

    李秀满表情微愣，随后意味深长的说道：“虽然娱乐圈是个大染缸，里面有很多肮脏的事情。但S.M是不允许这样的事情发生的。我们的偶像，从来不会像小公司里的人那样，成为谁的宠物。”

    郑明冷笑，看着李秀满等下文。

    李秀满却话锋一转：“但，规则会为了强者让步。”

    郑明这才露出笑容，问：“真的干干净净吗？”

    李秀满苦笑道：“如果真的有大人物喜欢，偶像算什么？但是我们公司的偶像关注度比较高，为了一个偶像沾染上麻烦不划算，所以保持这个微妙的平衡，也算是相安无事。我敢保证，是没有乱七八糟的事情发生。如果有，您是第一个。”

    郑明笑了，这个事情他早就预料。很正常，偶像嘛，在韩国地位本来就是很低的。能现在这样，已经很不错了。

    “事情给你说过了，我想当经纪人玩一玩，你安排吧。”

    “好的，我都安排好了。郑先生直接去外面找我的秘书，会安排好一切的。为了防止穿帮，我就不出面了。”

    “好。”

    郑明跟着秘书，办了一个入职。虽然他压根不知道怎么当经纪人，但是没关系，一切安排好了。他只负责安全方向，所以什么都不用做，近距离看着就行了。

    这时候少时差不多是活动结束，要回公司。秘书带着郑明到门口准备一一介绍。

    保姆车的门打开，郑明居然还真的感觉到了紧张。这么多年，一切都如此圆满，他甚至有时候害怕自己是在做梦。这场梦太美好了，甚至连前世触不可及的人，都近在咫尺。

    太幸福了，郑明露出了微笑。

    车门打开，第一个下来的是一个小小的身影，金色的头发，穿着短裙拿着手机，看起来心情很好的样子。

    旁边的秘书说道：“这位是少时的队长，叫......”

    “泰妍。”郑明露出笑容，淡淡说道：“我知道，我怎么可能不知道......天啊，这居然不是梦。二十年风雨兼程，终于苦尽甘来，走上人生巅峰了。上一个重生的故事已经结束，但这个关于前世遗憾的故事，才刚刚开始！”

    郑明迈步上前，看着眼前的人，一时间居然觉得有些好玩。

    因为他曾经只是看视频看照片，没觉得有什么不对。可亲眼看到才发现，泰妍也太矮了，好像也就一米六的样子。而且很瘦，就这么小小的一只，好像随便一伸手，就能提着后衣领直接提起来，又小又可爱。

    泰妍下了车，往前走就看到了郑明，但因为不认识所以表情是冷淡。

    郑明这辈子可是苦练韩语，就为了等这一天，他走上前去伸出手：“阿尼哈赛呦，泰妍xi！”

    泰妍一怔，看向郑明问道：“或许......我们认识吗？”

    此时，保姆车上的其他人也下次了，有允儿，有西卡，九个人都齐了。郑明想起前世少时的遗憾，没想到此生还能看到八个人一起。

    人生的美好啊，真的是猝不及防。

    郑明刚想说话，却听到一阵马达的轰鸣声。

    “咦？”

    按理说这里地方是不让有外来车辆的，而且也不可能有摩托车的。

    郑明看到一个人骑着摩托车发出巨大的轰鸣，虽然居然直接冲了过来。

    “什么情况！”

    郑明拉着泰妍往后躲，其他人因为离得远也只好散开。但是这摩托车似乎早有目标，居然奔着允儿就去了。随后那个人一伸手，居然直接拉着惊慌失措的允儿上了车，随后在允儿的哭喊声中羊场而已。

    “什么情况！”

    郑明傻眼了，怎么会发生这种事？难道是......自己重生的蝴蝶效应？

    特么的，我都才下手，你想抢人！没门！

    于是郑明直接走到保姆车前，把原本吓傻的司机拉下来，然后上了驾驶座。

    没想到泰妍居然也跟着坐上来了，慌乱的问道：“你是去救允儿吗？”

    “当然，系安全带吧。”郑明懒得废话，再墨迹人就没影了。

    于是保姆车瞬间启动，郑明开着车去追摩托车，然后让泰妍报警。这件事实在是太离谱了，居然有人光明正大之下绑架允儿！

    郑明的车技其实很好，他追着摩托车在路上飞驰。但他怎么也想不明白，这到底是哪里出了差错？

    直到......

    摩托车近在咫尺，郑明对着那个人喊着：“你疯了，你知道你在做什么吗？你绑架了允儿！”

    允儿这时候已经吓得昏厥过去了，但是还是紧紧抱着摩托车，怕掉下来。

    而摩托车的司机看都不看郑明，只是说了一句中文。

    “这个世界无法管束我，可怜的NPC。”

    郑明懵了，什么意思？

    下一刻，摩托车的司机居然直接从裤子的口袋里掏出了一个......RPG！

    “魔术？”

    郑明傻眼了，这RPG火箭筒？草，什么情况！

    然而已经没有办法了，郑明下意识的拐弯，但是忽然想到，一个人怎么可能从怀里掏出火箭筒，而且单手发射呢？真肯定是吓唬自己，骗自......

    “嗖！”

    “轰隆隆！”

    街头上数辆汽车爆炸，好在郑明拐弯躲避开了。只不过泰妍因为刚刚拐弯的撞击，昏了过去。

    可是虽然逃过一劫，但是他内心却彻底崩溃了。

    这特么什么情况啊！就算是蝴蝶效应也太离谱了！

    然而就在这个时候，骑着摩托车飞驰的那个人却忽然大喊一声，然后居然缓缓的停下车，随后倒地不起。连带着允儿也摔在地上，不过还在昏厥，没有清醒。

    “谁，谁！我倒是要看看是谁！”

    郑明发狠了，咬牙切齿的过去，直接踢走了火箭筒，然后用力摘下头盔，却只看了一张普通的脸。

    免费印象中，没有这个人啊！这个人到底是谁？

    郑明翻了翻证件，终于找到了一个身份证，上面写的名字是陆斌。

    陆斌？什么垃圾名字？谁啊！印象中韩娱圈子没有这个人，而且这明显不是韩国人，是......

    等一下！

    郑明又看到他摔在地上的手机，这时候居然来了一条信息。

    未知号码：“警告，主角轮回者陆斌，来自《吃货偶像退换指南》，攻略【林允儿】手段粗暴，导致【林允儿】受伤，入侵韩娱世界失败，抹杀。”

    看到这，郑明只感觉自己的心，还有血全都凉了。

    《吃货偶像退换指南》？这本书他前世看过，一本伪韩娱，主角就是陆斌，剧情也是绑架林允儿。当时还吐槽这个剧情离谱，结果这.....

    草！明白了！这尼玛不就是无限流嘛！

    自己只不过是一个重生者，结果却重生到了主神世界！

    辛辛苦苦二十年，好不容易站在了这个世界的巅峰，以为天下无敌。结果你告诉我，这是一个被“轮回”掌控下的剧情世界！而且随时都有可能冒出各种韩娱小说的主角，过来跟自己抢女偶像？

    那老子前二十年辛辛苦苦有个屁用啊！就算是世界首富，也扛不住这随手从裤子里掏RPG的轮回者啊！

    尼玛的！

