 这天晚上，一家人坐在一起吃晚饭。

韩雨萱突然想起了什么，说道：“对了，再过半个月，就要过年了诶。

咱们……要怎么过啊？

各回各家么？”

这话一出，众人都微微一怔，有种突然想起来的感觉。

一般来说，过年这种一年一度的大日子，一般都是会记着的，很少会完全忘掉。

可是，对于家里这一众女孩们来说，前些日子，无论是瘟疫爆发、敌人追杀，还是杨天突破时的险情，都让她们焦头烂额，完全顾不上其他事了。

什么过年的事情也早已被她们抛之脑后。

现在被韩雨萱这么一提醒，她们才忽然想起来，原来已经快到过年了。

“过年的话……应该要回家吧，”姜婉儿想了想，道。

“那我还得回燕京诶……好麻烦，”薛小惜嘟了嘟嘴。

“这都不重要，重要的是……”杜小可则是想起了什么，看向杨天，说道，“如果我们都各回各家的话，你跟谁走啊？”

这话一出，倒是令众女孩都在意了起来，齐刷刷地盯向杨天。

毫无疑问，这又是一道送命题啊。

正所谓不患寡而患不均。

要是杨天说跟谁回去，那显然就是偏爱谁啊。

其他女孩就算不反对，心里也会有些小情绪的。

杨天表情顿时有点尴尬，苦笑了一下，揉了一下身旁杜小可的小脑袋，道：“你这丫头，净会拱火。”

杜小可调皮地吐了吐小舌头，笑嘻嘻说道：“这就是花心的代价好吧！所以，你到底要跟谁回家呢？”

众女孩也纷纷附和道：“对，快点说，你要跟谁回家？”

杨天仔细地思考了一会儿，斟酌再三，然后说道：“那……这么说的话，我就谁也不跟了。

我就留在这个山庄里好了。”

众人微微一怔，纷纷问道：“为什么？”

杨天耸了耸肩，道：“我跟你们中的任何一个回家去，都只能照顾到一个人。

但是呢，我留下来，就能照顾好几个呢。

比如……Kristin啊，Amy啊，Lina啊，Ariel啊，她们四姐妹肯定是无家可归的。

还有铃儿，肯定也不会回去吧。

这就五个人了哦。

我肯定是尽可能照顾更多的人吧。”

众人听到这话，倒是明白了意思，但心里的那点醋意却还没消。

“你这算什么答案嘛？”

杜小可嘟了嘟小嘴，不太满意。

“那你还想要什么答案啊？”

杨天捏了捏她的小脸蛋，道，“你想想，大过年的，你们都各回各家，和家人团聚去了，可她们五个待在这里，我却走了，那她们得多无聊多寂寞多空虚啊。”

“呃……”就算是杜小可，听到这话，也有点无言以对。

不过这时，Ariel就不乐意了，傲娇道：“谁会寂寞空虚啊？

你想太多了吧。

没你在，我们会更自在。”

“就是就是，谁要你陪着了？

哼！”

Amy也傲娇了起来。

然而……她们的姐姐，却背叛了革命——Kristin默默地就走到了杨天身边，缩进杨天怀里，道：“的确会很无聊呢。

你去哪我就去哪好了。”

Ariel和Amy看到这状况，顿时僵住了，忍不住喊道：“姐姐！”

Kristin却是淡然看着两个傲娇的妹妹，平静说道：“行了，你们不要再掩饰了。

你们也想和他待在一起的，对吧？”

两个妹妹顿时更僵硬了，连忙否认，却脸都不同程度地红了起来。

杨天看着这场面，都忍不住哈哈大笑，抱紧Kristin柔软娇嫩的身子，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“对付起这两个傲娇的姑娘，还是你这个姐姐比较有办法啊。

哈哈哈。”

Kristin倒也不谦虚，点了点头，道：“应该的。”

这一番打闹之后，杜小可之前刻意给杨天营造出来的难题，也算不了了之了。

不过，对于过年这个话题，大家还是有些在意。

“所以……你们就真得……要继续待在这里，不……去过过年什么的？”

米玖问道。

“不然呢？

她们可没家可回啊，”杨天道。

“可是……如果是这样的话，就很没有过年的气氛了吧？”

米玖想了想，道。

“过年的气氛？

那是什么？”

杨天道。

“呃……这个……你这么问我，我也说不出来啊。

但除了Kristin她们这些外国人之外，其他人，应该都知道吧？”

米玖道，“赌神哥哥你难道没过过年么？”

“这个嘛……”杨天想了想，道，“传统意义上的过年，我好像……没怎么过过。

以前的这十几二十年，到这个时候，要么还在外边打打杀杀，要么，回来了，也是和平常一样过日子。

不会有什么特别的活动啊。”

“啊？”

众人都微微讶异。

“杨天哥哥，难道你和你师父都不会一起吃团圆饭、一起守岁什么的？”

姜婉儿好奇地问道。

“当然不会啊，”杨天很干脆地回答道，“你们看我师父那样子，像是会做这种事的人么？

不存在的！别说什么庆祝啊活动了，就算是一顿好点的饭，他都是不会准备的。

最多是我哪天想起来，一时兴起，就稍微把菜弄的丰盛点罢了。”

“啊？

这样啊……”姜婉儿看着杨天的目光忽然有点心疼，“这么说来，杨天哥哥你都没有好好过过年呢……好可怜。”

杨天听到这话，笑了笑，伸手摸了摸她的小脑袋，道：“其实也没什么了，一直不过，也就习惯了。

什么节日之类的，对我来说，都没有太大的切身概念。

就算有，也是下山回到城市生活之后才渐渐接触的。”

“什么嘛，说得这么可怜，搞的我都有点小心疼了，”一旁的杜小可嘟了嘟小嘴，开口道，“这样的话……今年，我也不回去了，我就在这里陪你过年好了。”

杨天笑了，道：“我可没说让你这样啊。

而且你爸好久没见到你了吧，肯定也想你了。”

“这个……不关键，我过几天回去一趟就好了嘛，”杜小可看着杨天，信誓旦旦地说道，“总之，我已经决定了，今年过年，就让你好好体验一下过年的滋味！”

 