    看到九绝的态度，几个纪元之子不由面面相觑，翠衫小轩嘀咕了一句：“好像很了不起的样子，难道也跟炼丹术有关？”

    这一路走来，方云利用自身的炼丹术，屡屡创造奇迹，做成了许多不可想象的事。

    难道说，眼前这个诡异的九绝也是炼丹术的杰作？

    不会如此邪门吧？

    不仅仅翠衫小轩这么想，实际，星甸安和莫伯特心中都有类似想法。

    不知不觉，方云在这个临时组合而成的探墓小队之中，已经拥有了比较特殊的地位，当方云跟九绝说话的时候，其他人都安静下来，静静地听取方云的高见。

    跟其他同伴不同，方云没有背书，而是一副真要解决问题的态度，开始光明正大问询一些情况，说是要拿来思考：“还未请教前辈尊姓大名？”

    眼前这位自号九绝，说自己并不是十绝。

    那么，他姓名又是什么呢？

    方云随口这么一问，九绝就露出思索表情，片刻之后，这才轻轻说道：“敝人陀苦。”

    方云微微一笑：“原来是陀苦道长。”

    其他纪元之子面色各异，对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    方云刚刚这一问，真实用意就是询问九绝到底是不是十绝，答案是肯定的，九绝依然用了十绝道长的大名，陀苦。

    九绝陀苦答完方云的问题之后，长长地呼了一口气，好似放下了什么纠结的问题，笑着说道：“这个问题，我一直没有思考过，没想，今日倒是有了准确答案。”

    方云笑笑说道：“道友别急，如若道友不介意的话，我可能会反复询问差不多的问题，还请道友到时候如实回答，那样，或许真能帮到道友也不一定。”

    九绝陀苦拍手笑着说道：“这是自然，不愧是至尊药神，心思独特，我很期待。”

    方云笑笑，然后说道：“纪元圣殿有藏书塔，我曾经在里边读到一本见闻录，名曰《梦三尸说》，里边有云，‘人身中有三尸虫，包括上尸三虫，中尸三虫，下尸三虫，修道者要走上成仙之路，必须铲除和消灭三尸之根’，不知前辈听说过这种修炼之法没？”

    三尸九虫？

    难道眼前这九绝乃是十绝道长斩出的三尸之一？

    这种修炼秘术相当稀少神奇，如若能见，那一定会有极大的借鉴作用。

    方云也在背书。

    不过，方云点出的情况，具有极大的针对性，目的在弄清楚九绝到底是个什么状态，要是能把他的状态搞明白了，那么他的瓶颈也就可能解开。

    “三尸九虫吗？”九绝侧头想了想，然后说道：“我好似并未听说过这种修炼之法。”

    “好”，方云点头，然后含笑问道：“请问前辈尊姓大名？”

    这个问题，刚刚才问过。

    方云这么快就忘了？又问？！

    翠衫小轩不由翻翻白眼，感觉方云真是莫名其妙。

    九绝微微错愕，然后，脸上浮现出相当怪异的表情，竟然微微沉默了一下，这才轻声回答道：“奇怪，明明我知道答案，明明我刚刚回答了你的这个问题，可是为何，此时我竟然还要思考，竟然还觉得这个问题是个特殊问题，为何如此？”

    方云没有回答他的提问，而是含笑问道：“请问前辈尊姓大名？”

    九绝愣了一下，苦笑着说道：“本道九绝陀苦。”

    翠衫小轩无比诧异，搞不懂这是什么状况。

    玄明木莲双目之中闪过丝丝诧异，也没能想明白这是为何。

    星甸安扫了方云一眼，心中却是对方云更加高看几分。

    无论如何，不管方云出于什么样的目的，至少，九绝目前的状态表明，方云可能知道了一些什么，正在试探之中。

    亦或者，这对九绝悟道，应该有些帮助。

    遇见九绝，大家的起点相同，在自己没能找到九绝的特殊所在的时候，方云能够有此发现，那就足以值得高看几眼。

    可能，正如九绝所说的那样，能成为至尊药神的修士，就没有一个弱者。

    九绝慎重回答了方云的问题。

    但是方云发现，前后两次的回答之中，答案已有略微不同。

    前面一次回答得比较简单“敝人陀苦”，而后面回答的时候，则是“敝人九绝陀苦。”

    不认真听，这两个答案就是一回事。

    但是认真去听，却能发现，陀苦面前多了九绝二字，也就是多了一个特殊定义。

    方云心中记住这个变化，不动声色，说起了另外一件事：“曾经，我读过一本古典，名为《道经》，里边曾经记载，修道极致，能万法归一，殊途同归，大能修士，能一气化三清，也就是用一气化出三个法身，每个法身都有着本身一样的修为，能独立于本身而存在，甚至能证道大能圣人，前辈听说过没？”

    修炼到大家现在的高度，化身之术，分神之力，基本上是人人都会那么一点。

    不同就是化身好坏强弱而已。

    不过，当方云说道“一气化三清”之术时，所有人还是不由微微一震，心中涌起了无比的感叹。

    化身之术五花八门，各有特点，这其中，绝对有强弱之别，好歹之分。

    毫无疑问，一气化三清之术，那就是传说之中的至强秘术，厉害无比。

    想一想战斗之中，一个强大的对手突然化为三个同样强大的对手，人就不得不头皮发麻。

    方云说起的这个秘术，倒是很像九绝目前的状态。

    如若十绝道长当年的确能一气化三清，化出了这么一尊化身而又在大劫之中存活下来的话，那么，这些问题就都能迎刃而解了。

    “一气化三清？”九绝陀苦点点头说道：“嗯，我也听说过这顶级的化身秘术，只是，我却没有那种极大机缘，没能学到那种秘术，实不相瞒，我可以肯定，我也并不是十绝化身。”

    九绝的意思，方云马上明白了。

    他并不是化身，不仅仅不是一气化三清的化身，也不是其他类型的化身。

    这个大的猜测方向，九绝都给他排除掉了。

    方云含笑点头，然后问道：“那么，请问前辈尊姓大名？”

    又来？

    翠衫小轩不由傻眼。

    这是方云第三次？哦不，准确点说，乃是第四次问这个问题了，怎么的，这个问题很重要吗？怎么这么无聊？

    听到方云同样的问题，九绝脸上瞬间错愕，相当精彩。

    星甸安和无脸鬼蝠若有所思，玄明木莲双眼绽放神光，目不转睛，看着九绝。

    错愕的表情，在九绝脸上慢慢退去，半响之后，九绝苦笑着说道：“敝人乃九绝陀苦道人是也，同样的问题，这样反复问我，我怎么感觉无比的怪异？”

    翠衫小轩瘪瘪嘴说道：“不仅仅你觉得怪，实际我也觉得怪，不过前辈，至尊药神既然这么问，那就一定有必须要问的理由，我说的是不是？云尊……”

    方云含笑点头，看向九绝，轻声说道：“我不是说了吗？我可能要反复询问一个同样的问题，这样，或许能启迪一下你的思路，让你能够有些思考，有些收获。”

    九绝陀苦面色怪异，有些郁闷地说道：“好吧，那你就继续问吧，我觉得，这事儿越来越有意思了。”

    方云并不是专门就问这一个同样的问题。

    等九绝陀苦回答了这个提问之后，方云马上转向其他方面，说起其他见闻典故，猜测九绝陀苦可能出现的状况。

    然后，等大家的注意力被吸引过去之后，方云又会突如其来，再问一句：“请问前辈尊姓大名。”

    同样的问题，方云前前后后，断断续续，一共问了九次之多。

    随着方云的问询，九绝发现了无比怪异的事情，感觉回答这个问题变得越来越难，到了最后，他竟然满头大汗，好似真的被问住了一般。

