    这些金条都是从草薙庄园中扫荡得来。

    反正都是“无法带出本世界”的物品，白晓文压根不在乎，倒是能好好尝一尝挥金如土，用金条砸翻高层官员的快感。

    “像这样的金条还有两箱。只要森冈组尽力配合，事成之后，那两箱金条就归你了，”白晓文又扔出了一个黄金胡萝卜，砸的森冈义仁眼冒金星，“雾岛火山爆发，你我等于是站在了一条船上。草薙京不死的话，我不一定会死，但你一定会完蛋！所以，该怎么选择，不用我多说了吧？”

    森冈义仁的喉结上下颤动了一次，深吸了一口气说道：“白井大人的决心，我已经完全了解了。请您放心，森冈组会全力以赴的。”

    ……

    第七天的中午。

    草薙一族的废弃庄园之前，一辆车吱嘎一声停下，车门打开。

    三个人从车中走出。

    这三个人是：

    头上缠着白色布带，身穿宽松柔道服，脚踩木屐，一身肌肉壮硕无比的大门五郎；

    身穿黑色露背紧身皮衣，双腿修长，金色长发冲天竖起的二阶堂红丸；

    以及身穿墨绿色高中生校服，佩戴日蚀手套，双眸沉郁着火焰的草薙京！

    虽然雾岛火山已经停止喷发，但凝固的岩浆和飘动的火山灰，仍然将这片废墟的背景染成了一片黑灰色，空气中残留着一丝硫磺的毒气。当然，这种气味对于三个剧情强者来说，并无任何影响。

    草薙京的牙关咬的咯咯作响。

    这里有他熟悉的房子，有他熟悉的修炼场，有他的亲人和随从……

    但现在，这片承载着他童年的家园，已经化为废墟！

    “白井胜……我一定会让你付出代价！”

    大门五郎走过来，宽大的手掌拍了拍草薙京的肩膀：“冷静。我和红丸会帮助你的。”

    二阶堂红丸捏了捏指骨：“说的没错……不过，有一点你可别搞错了，京！我是不想看到你被一些杂碎打败，才会帮你的哦。你只能由我来打败才行。”

    尽管两人的语气不同，但草薙京还是舒了口气，点头道谢。有两个可靠的伙伴在，他的仇恨之心也能得到一丝慰藉。

    “这里是南岛，你的地盘。所以，接下来该怎么做，由你决定。”二阶堂红丸道。

    草薙京看了一下四周，有些疑惑地说道：“我已经命令家臣们赶来这里。不知道为什么，他们还没有到。”

    远处的一辆房车内，白晓文转过头来，收回了视线。

    “这是草薙京的资料。”白晓文选择和李淑仪共享。

    【草薙京（首领5级）/挑战等级14】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：炎之武道家】

    【属性：力量45，敏捷42，体质35，精神18】

    【技能：草薙流古武术，滚翻，怒气爆发，？？？】

    “草薙京的等级只有5级？”李淑仪有些纳闷，随后看到属性一栏之后，纳闷转为惊诧，“怎么可能，5级的草薙京，全属性都胜过了6级的草薙柴舟！”

    白晓文捏了捏眉心：“同为首领，成长潜力也是有区别的。我想，草薙京应该算是‘稀有首领’的层次，距离领主级也相差不远。不要忘记，草薙剑就在他身上！”

    李淑仪是稀有精英职业，属性成长接近英雄职业。以此类推，属性成长接近同级领主的草薙京，可以划入“稀有首领”范畴。

    至于草薙京只有5级，估计也是因为格斗之王位面世界重启时间不长的缘故。

    “我们也走吧，已经见到了草薙京的属性资料，目的算是达到了。”白晓文发动了汽车。

    ……

    草薙京三人最终只等到了几个平素地位不高的普通家臣。

    “怎么只有你们几个人？丰田家、池上家、坂本家的人呢，怎么没见到？”草薙京疑惑地道，“我在京都，接到的就是坂本叔叔打过来的电话。当时他已经逃出了庄园，并没有被火山波及！”

    几个普通家臣都是一脸茫然，纷纷摇头表示不知。他们在草薙庄园被毁灭之后逃了出来，有的在朋友家躲藏，有的干脆住进了酒店。

    平素都是地位更高的重要家臣联系他们，就像是渔网一样，丰田家、池上家和坂本家，是渔网的“网纲”。作为家主的草薙京，只需要将命令传达给上层重要家臣，就可以层层指挥到所有普通家臣了。

    草薙京给几个重要家臣打电话，但都毫无回应。

    草薙一族的势力中，整张渔网承上启下、地位重要的上层家臣，都已经失去了联系！

    “可以发动南岛警方找人吗？”二阶堂红丸感觉到了事态严重。

    草薙一族虽然是隐世家族，但在南岛官方高层中的影响力还是有的。

    草薙京皱眉说道：“我和父亲平素忙于修炼，这些俗务都是苍司兄长和一些重要家臣在打理，我连南岛警署在哪里都不知道。”

    “现在麻烦了，只能挨个找了，”二阶堂红丸看向了面前的几个普通家臣，“那些重要家臣的藏身地址，你们都知道吗？”

    几名普通家臣并不能够确定，只能依靠平日对重要家臣们的了解，猜测着给出几个可能的地址。

    草薙京一行人当即钻进汽车，向着第一个目标地疾驰。

    ……

    “现在草薙京一行人刚刚赶到南岛，复仇欲望强烈，士气高昂，不宜和他们正面交锋。所以，我们必须耐心地等。”

    白晓文轻轻敲了敲桌子。

    “要等多久？”福克茜皱眉问道，“我们南岛分部这次是擅自行动，时间很紧迫。如果传到日本总部那里，被申斥要结束行动的话，该怎么办？”

    “这是必要的等待时间！”白晓文冷冷说道，“怎么去糊弄上层，是你们的事情，我的任务就是捕获草薙京！”

    “你……”

    “好了好了，不要内讧。白井先生，你必须给我一个完成任务的期限，不然的话我会很为难的。”牧原博士打了个圆场，同时又向白晓文施加压力。

    “三天，”白晓文默算了一下，重复道，“最多三天，就可以收网了。你们放心，草薙京，我是志在必得！”

    屋角，有一张蜘蛛网，而在网的一侧，一只飞虫粘在了上面，正在猛烈扑腾。

    在蛛网另一端，一只小蜘蛛耐心地等待着。