    陈宧听到了张作霖的话之后，也不由表情愣了愣，徐越是么。

    他对这个年轻人的印象也很深刻，在没有签订核心契约，没有加入任何派系的情况下，一己之力爬到了这种地步，的确是难能可贵。

    开始没见到还以为他死在了任务空间当中，还说有点可惜的，毕竟死亡一次的虚弱期不短，会大幅度的影响潜力。

    既然张作霖这么说的话那就应该是没事的，看来他应该是在这次任务当中起到了不错的作用了，这倒是难得。

    毕竟之前给他下任务也就是一步闲棋而已，并没算给予太大的期盼。

    他潜力虽然高，有很大可能未来能够进入资深乱入者的领域，真正的成为当权者，甚至同自己平起平坐，但目前来说寻常乱入者的实力介入这种层次的旋涡还是勉强了点。

    普通的正常任务当中，寻常乱入者足够成为让人膜拜的大佬，毫无疑问的带队者，军团大多数任务队伍的核心。

    只是这一次对方出动的力量着实太强了点。

    所以在让这位潜力很高的新秀进去之前，才是第一时间给予了他命匣这种稀有道具。

    张作霖这是真的很看重他，想要提携这小子啊。

    也是了，当初这小子可是利用过他的羁绊救过张作霖的，会对他另眼相看也是理所应当。

    或者说也正是因为那一次的契机，张作霖奖励了他S级的剧情点，才是他能够成长到这等地步的关键原因。

    不管是这位潜力的新秀，还是张作霖都是值得自己给这个面子的。

    “说的也是，自然还是要等一起来的，我们……”

    “陈次长，应该已经结束了吧，什么情况啊，人过来了吗。”

    而这个时候，另外一道声音便是从外面传了进来。

    这次的任务事关重大，这种地方可不是谁都能随随便便进来的，所以最开始的时候只有陈宧一个人镇守在这里。

    “绍轩，还就是你性子急啊，去饭桌上等就是嘛。”

    陈宧见到来者后，也是露出了一副哭笑不得的表情，不过这次就战损方面来说，还是相当不错的，对比对方出动的队伍只有一位乱入者的损失，所以心情还是比较轻松。

    这时，那位开口说话之人也已经踏入了仓库门内。

    留着厚厚的八字胡，头上戴着一顶黑色的小礼帽，宽宽的额头，最醒目的还是他的背后挂着一条鞭子。

    在这北洋军团之内，留辫子的人可是异常之少的，不过因为个人习惯问题，对于留辫子的人倒也不会有偏见，不然不就和清廷那边反过来一样了么。

    再加上他的地位和之前陈宧的称呼，自然而然一个人名便是浮现了出来。

    张勋！

    同样的北洋大佬。

    一进来看到了这么多人回归，他也是微微一惊，一丝异色在眼中一闪而逝，随后颇为急迫的说道

    “看来是收获不错啊，回来了这么多人，既然都来了，那还等什么，走啊。”

    “还有人没来，等到齐了一起去。”

    陈宧耐心的说到。

    “是谁啊，怎么没有一点集体意识，这么重要的任务结束后还只想着自己的那点东西。”

    听到陈宧的话，张勋似乎是明显有些不满，同时似乎也隐约带着一丝心急。

    对他来说张作霖和曹锟两个足够让自己忌惮的家伙在这里，其他人任何一个自己都能够有抨击的资格，他也没必要为了那种人掩饰什么，想到什么就说什么。

    “呵呵，还真是好大的威风，有脾气去你自己那一亩三分地发去，别来这里瞎比比。”

    只是张勋话音刚落，曹锟便是不阴不阳的说到。

    一下就让张勋炸毛了起来

    “曹锟，你什么态度，我难道说错了吗？这么重要的任务完成之后，回来竟然还想跑去轮回空间交易，万一他一直没买到东西呢？我们就一直等吗？”

    旁边的陈宧见到这边突然吵了起来，虽然感到了有些意外，但却也知道其中的内情。

    如今直系资格最老，甚至在整个北洋都是老资格的冯国璋闭关苦练，想要摆脱敌人的阻击，独自完成晋级，已经很久不管事了，直系的事物主要都交给了曹锟负责。

    不过毕竟曹锟是刚刚上任，虽然在吴佩孚的协助下稳住了局面，但有些老派还是不卖他面子，甚至想要别一别苗头，争夺一下这直系的控制权。

    张勋就是其中跳的最欢的那个，而且也的确有着这份实力，手中掌握的力量可以说仅次于曹锟，甚至个人实力上面还隐约略高一筹。

    只是你们好歹表面上做点功夫好不好，没想到这就直接当着自己的面怼起来了。

    可以说现在他们已经并不是那个等不等人的问题了，而且已经到了双方根本利益的矛盾之上。

    “好啦好啦，两位给我个面子，要不这样吧，我们先去宴席，我特地安排人在这里等徐越，到时候把他接过来。”

    陈宧也想到了一个折中的办法，开始和稀泥。

    几个军阀互相别苗头，可以说是袁世凯刻意为之，不过他希望的是良性竞争而不是恶性竞争。

    “不行，必须要……”

    曹锟满口回绝到，不过还没说完，徐越的身影便是浮现了出来。

    他又没真去买什么东西，只是把自己的收获都消耗分配一下，冥想室和训练室的时间可也都是一瞬间的，其实算起来也并没有用掉多少。

    “怎么了？”

    徐越刚刚出来后，张作霖和曹锟他们这边便是全都安静了下来，嗯，的确是签订了保密协议，连暗示都不能有的，但见到这一位就是忍不住要肃静乖乖坐好。

    不过张作霖他们是没说话了，但张勋却是一脸蠢蠢欲动，显然就准备开口说些什么了。

    但就在此时，陈宧却也及时的将场面挽救了回来

    “好了，既然人都到齐了那就来吧，不要让大家久等了，这次可是来了不少人……”

    显然，陈宧开口了之后，张勋还是要卖他这个面子的，只是他没有反应过来的是，这次出来的所有人，包括曹锟和张作霖在内看向他的背影都是带着一丝微妙。

    不知道应该说是作孽还是说是运气好，应该算是后者吧……

    ……

    这次北洋的手笔虽然没有清日那边大，但也是绝对不小了，不单单是张作霖和曹锟这两位大佬亲自出马，还邀请了少有的团结在身边的援军。

    所以在他们进入任务之前，其实就已经有不少空闲的大佬来到了参谋部等待消息，和他们同级别的重量级也有。

    而后直接都到了餐厅当中，开了几个圆桌。

    毫无疑问，陈宧、张作霖、曹锟和张勋他们的身份，是肯定要坐首桌之上的，而除了他们外，还有着另外两位北洋的实权大佬在座。

    皖系大佬段祺瑞，以及一副儒生装扮同属皖系的徐世昌。

    对于张作霖和曹锟这两位来说，当然也是希望自家的大爷过来坐在一起，不过显然徐越是懒得来搞这么多麻烦。

    交给他们自己去应付好了，按照自己交代的事做就行了，体现他们价值的时候到了，自己过去反倒是会添加变数。

    随后直接和鱼鹰他们几人，以及新收的狗腿子空心粉坐了另外一桌。

    而张作霖和曹锟两人，显然也不敢因为一些不愉快来打扰到自家大爷的用餐。

    曹锟在张勋几次阴阳怪气的在他们自己桌上含沙射影的时候，都是果断的引开了话题，以其他的事同对方怼了起来。

    一路遮风挡雨，愣是没有让人干扰到老板用餐的雅兴。

    不过显然，被自己手艺养刁了的徐越，对于眼前的美食，并不算是有多少兴趣，而是一边随便的应付一边神游天外。

    唔，按照时间来说法国那边应该是会有些动静了，估计在进入惩罚任务之前还会有点事情要做来着……

    ————

    两更完毕……短小无力……