    索隆醒了。

    路飞追问索隆梦见了什么，为什么在傻笑，索隆一直不肯说。

    只有周行知道，索隆在梦里救下了古伊娜，了却了多年以来遗留在心的遗憾。

    他终于解开了心结。

    为了古伊娜，为了路飞，他将拥有斩断一切的信念，一往无前。

    12点已到。

    每日一次的召唤机会再次刷新。

    又可以召唤新的海报人物了。

    “喂，路飞，索隆，我把娜美召唤过来怎么样？”

    草帽团被暴君熊拍飞，散落各地。

    周行想把他们全都召唤过来。

    一方面集齐草帽团可以得到系统的S级奖励。

    另一方面扭转顶上战争结局可以获得SSS奖励。

    如果把草帽团成员都召唤过来培训，他们顶上战争的赢面会更大。

    到时候分享给他们传送技能，可以第一时间传送到路飞身边参与顶上战争。

    一想到那个场面，当路飞孤身一人闯到马林梵多行刑台上，所有人都觉得他不足为惧时。

    数道光芒亮起，伙伴们相继传送到路飞身边。

    用着异世界的奇异能力，大闹一场，惊爆战国赤犬这些人的眼球。

    再顺利带着艾斯逃脱～

    扬名世界！

    周行想想就觉得好玩。

    如果到时候他自己也能进入海贼世界参与顶上战争。

    那就更好玩了。

    如果他能参战的话，绝不会让红狗讨到便宜。

    听到周行准备把娜美也带过来，路飞很高兴。

    娜美是他不可缺少的伙伴。

    是有着让人心疼的过去的女孩。

    曾经在可可亚西村，路飞亲手把自己珍视的草帽戴在娜美头上。

    为了帮助娜美，和阿龙死战到底！

    最终打败了阿龙一伙，拯救了娜美和可可亚西村村民。

    周行至今都忘不了，娜美绝望崩溃，哭着对路飞说“路飞，救救我”。

    那一幕，简直令人泪目。

    娜美能来的话，也能好好管一管路飞。

    “啊，娜美吗。”

    索隆在一旁，看了眼空空如也的橘子树，幸灾乐祸地笑道：“哈哈，娜美要是看到路飞一定很激动呢。”

    娜美在梅丽号上种了三颗橘子树。

    之前有山治守护，路飞每次偷橘子都会被山治踢开。

    现在山治和娜美都不在，上面结的橘子已经被路飞全吃光了。

    娜美知道估计会暴揍路飞一顿。

    不过就算知道会被打，路飞也还是希望能和娜美汇合吧～

    毕他唯一一次主动把草帽给别人戴，就是给的娜美。

    娜美可是重要的伙伴呢～

    “周行，能不能拜托你件事啊。”路飞神神秘秘地说道。

    周行好奇：“怎么了路飞？”

    “能不能不要打伤娜美～”

    路飞心里其实是很关心娜美的，不希望她受伤。

    周行点头：“那是当然！”

    虽然自己没有山治那样的骑士道精神，总也是怜香惜玉的。

    对于如何不攻击也能赢下战斗？

    周行早已有了思路。

    作为峡谷折磨王，他对耗血条有一套完整的心得。

    “召唤，娜美。”

    【挑战者：周行，英雄联盟、烧烧果实、橡胶果实、闪闪果实、剑术能力者】

    【被挑战者：娜美，外号小贼猫，草帽海贼团成员，航海士】

    【当前为黄金梅丽号场景，战斗不会损伤场景和场景内其他人物】

    【对决中娜美无法看见场景内其他人物】

    【对决中场景内其他人物可以看到你和娜美】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    对于游戏，周行早已轻车熟路。

    “选择无限火力模式。”

    “购买堕落天使莫甘娜，携带暗之禁锢技能。”

    “购买光辉女郎拉克丝，携带光之束缚。”

    “购买虚空先知玛尔扎哈，携带虚空召唤。”

    “购买风暴之怒迦娜，携带风暴之眼。”

    暗之禁锢，2秒冷却，禁锢对手3秒，是一个极其恶心的技能。

    无限火力模式下，冷却比禁锢时间还短，可以无限控制，让对手定身在原地寸步难行。

    光之束缚，1.8秒冷却，束缚对手2秒，同样是控制技能，同样是定身效果。

    虽然控制时间比暗之禁锢短一点，但和暗之禁锢搭配使用，效果更恶心～

    虚空召唤，1.2秒冷却，沉默对手2秒使其无法使用技能。

    这个是在控制之余沉默娜美，让娜美无法使出能力的。

    保险起见，周行可是一点儿伤害也不想受到。

    风暴之眼，给自己加一层护盾，6秒冷却。

    万一发生意外，娜美用出技能了，打中周行了，加个护盾，也几乎免受伤害。

    虽然他有烧烧果实闪闪果实，面对娜美基本无敌。

    但作为一个稳重的男人，周行还是会做到万无一失的。

    “装备携带中娅沙漏，守护天使，女妖面纱，振奋盔甲，兰德里的苦楚，灭世者的死亡之帽。”

    标准的4件防护装备，苟到极致。

    “召唤师技能，治疗术和屏障。”

    可以回血加护盾，稳中带稳。

    【游戏开始！敌方还有3分钟到达战场，请做好准备】

    周行静静等待着。

    【3】

    【2】

    【1】

    【娜美登场】

    只见天空出现一片雷云，随后狂风大作，接着下起了雨雪，最后又转为晴天。

    娜美被一阵台风裹挟着从天而降。

    周行抬起头，又默默地低下了头。

    “这个视角…幸好山治不在……”

    娜美穿着粉色T恤和蓝色牛仔超短裤，长相一如动漫里那般可爱漂亮，身材更是棒极了。

    她乘着风稳稳落在梅丽号上，有些惊喜。

    “梅丽号？不是已经被烧毁了吗，怎么会在这。”

    “大家会不会都在这？”

    “真是的，他们没有我可是哪儿都去不了啊。”

    一番自言自语，娜美无视了面前的周行，在船上四处寻找着小伙伴们。

    结果不仅谁也没找到，还发现件严重的事情。

    橘树空了。

    “谁吃光了我的橘子！！！”

    她怒气冲冲地来到周行面前：“是不是你？”

    周行摊手：“我讨厌吃橘子和一切酸的东西。”

    “那一定是路飞了。”娜美很生气，“路飞在哪？”

    周行指了指娜美。

    “他在你面前做鬼脸，还一边笑一边说：看不见我看不见我哈哈哈哈。”

