    萧叶还在失神的时候，老疯子已经将手探入到袋子中，一把取出八件华光闪烁的宝物，向着远方扔去。【更多精彩小说请访问】

    哗！

    场中瞬间沸腾了，过千名先天武者黑压压的一片，目光火热的盯着那些宝物，但是却无人敢跨越那沟壑一步。

    嗖！

    嗖！

    黑心老人和丁浩身形爆掠而出，追向那些宝物，将其抓在手中。

    “刚才老疯子说的话，看能不能找机会问清楚，现在还是抢宝吧。”萧叶按捺下心头的疑惑，一步迈过沟壑，向着其中一件宝物追去。

    “什么！那小子竟然穿过了沟壑，他要找死吗！”见到萧叶冲了出去，那些先天武者顿时愣住了。

    萧叶敢违背丁浩之命，简直是胆大包天啊。

    “这家伙不会以为击败了我们，就自傲到以为可以抗衡丁浩那等青年天骄了吧？”先前被萧叶击败的武者幸灾乐祸起来。

    他们巴不得丁浩将萧叶一巴掌拍死，这样他们就能少个强大的竞争者了。

    嗖！

    萧叶身若闪电，瞬间便将一件宝物抓在手中，然后低头看去。

    萧叶手中是一把金黄色的长枪，散发着慑人的波动，属于先天兵器之列。

    萧叶有些失望，先天兵器无法帮助他提升实力，更何况还是一柄长枪。

    就在萧叶准备追击剩下的宝物时，一道阴冷的目光将他锁定，充满了惊天杀意。

    萧叶转头看去，发现丁浩正站在他百步开外，如墨的黑发在狂舞，俊美的面庞上满是冷漠，目光充满了洞穿力。

    “我的话，你没听见吗！”丁浩冷声道，场中的温度迅速降低下来。

    “听见了。”萧叶点了点头，语气中充满了讥讽，“但我行事，为何要听你的？”

    萧叶迎着丁浩的目光，向前一步踏出，声震苍穹道：“你以为你是谁！”

    萧叶的话，让众多先天武者瞠目结舌起来，此人胆子也太大了，连名列黑龙国潜龙榜第四十位的丁浩都敢当面质问。

    轰！

    萧叶话音才落，丁浩像似一头绝世凶兽苏醒了过来，身上爆发出一股恐怖的能量波动，脚下的地面一寸寸的裂开。

    “看来我丁浩还是太心善了，使得什么阿猫阿狗，都敢在我面前蹦！”

    丁浩体内的先天真气爆涌而出，化作一张滔天巨掌，遮蔽了苍穹，向着萧叶镇压而下。

    以丁浩先天境九重的修为，先天真气磅礴无比，简单的真气拟物这一招，都有横扫无敌之势。

    “天啊，这就是丁浩的实力吗，太强了！”众多武者大惊失色，连忙避开丁浩的攻击范围，唯恐殃及池鱼。

    “丁浩，我会让你知道，到底谁才是阿猫阿狗！”萧叶脚掌跺地，身形冲天而起，主动冲向镇压而下的巨掌。

    “给我破！”

    萧叶大喝，体表闪耀着魔性的光辉，肉身力量如火山爆发一般，尽皆汇聚在右拳之上，轰向那巨掌。

    轰隆隆！

    仿佛有万重惊雷碾压过苍穹，声响震耳欲聋，一股强悍的冲击波成环形辐射开去，修为稍弱的武者，都被冲飞了出去。

    当烟尘散尽，萧叶的身影出现在高空，正缓缓降落下来，身上充满了绝世之姿。

    众人见到此心头狂跳，忍不住惊呼出声。

    青年天骄！

    萧叶绝对是一位足以名列黑龙国潜龙榜的青年天骄！

    放眼整个黑龙国，能名列潜龙榜的青年天骄，总共就一百零八位，每一位都站在了同辈的巅峰，非常的稀少。

    想到竟然能在古星城这样的地方，目睹两位青年天骄对决，众多武者便满脸的兴奋。

    这一场青年天骄对决的结果，将由他们口口相传出去。

    丁浩面色微变，萧叶竟然一拳就破开了他的攻击，实在太出乎他的意料了。

    “丁浩，难道你就这点实力吗？”萧叶落在地面上，讥讽的看向丁浩。

    丁浩双目激射出两道冷芒，仿佛两柄长刀，足以洞穿虚空。

    “哼，如果你想见识我的实力，那我可以满足你，可是却需要你付出生命的代价！”丁浩一步迈出。

    轰！

    “摘星手！”

    丁浩冷声道，一股恐怖的威势弥漫虚空，他的双手闪耀着炽烈的光芒，好似可以摘星捕月，向着萧叶抓来。

    丁浩出自黑龙国强大势力中的摘星门，这套摘星手战技便是摘星门所有。

    “五品战技么？”

    萧叶微微眯起双眼，这套战技的威力看起来，只是五品中一般层次的，还远远无法和日月印法相比。

    “就凭这点实力，还想杀我！”

    萧叶双目炽烈，黑发乱舞，澎湃血气如同汪洋在咆哮，形成庞大的光柱，直冲九霄。

    这一刻，风云变色，鬼泣神惊，所有人的目光，都凝固在那道屹立在摘星手下的青年，充满了浓浓的惊骇。

    “四鼎天功！”

    萧叶心中低喝道，顿时汪洋的血气交织而上，化作三尊巨鼎悬浮头顶，散发着镇压诸天的气势。

    萧叶一拳轰出，仿佛蛟龙在嘶吼，瞬间便将丁浩给轰飞了出去，手中炽烈光芒破灭，鲜血狂喷。

    场中陷入死一般的寂静，众人张大了嘴巴，惊骇的望着那如同神魔般的身影。

    一招！

    仅仅一招，名列潜龙榜第四十名的丁浩，竟然就败了，这需要多么可怕的实力才能做到！

    “丁浩，这就是你的实力吗？也太让我失望了。”萧叶冷声道。

    丁浩咬牙才地上站起来，心头泛起浓浓的惊骇。

    “四鼎天功！”

    “这家伙竟然修炼了女帝功法，而且还达到了这种程度，该死的，黑龙国什么时候出现这样的变态了！”萧叶的实力，就像是一座万重大山，让他无法跨越。

    “黑心老鬼，这家伙太强了，我们快联手！否则宝物都会被这家伙抢光！”丁浩大喝道。

    正趁着丁浩被萧叶缠住的机会，欢快捡宝物的黑心老人石化了，身形凝固在场中，满脸的不可置信。

    当他听到丁浩的话，神情凝重的点了点头，佝偻的身躯爆发出，磅礴的先天真气，将整片苍穹都遮盖了。

    嗖！

    嗖！

    丁浩与黑心老人同时杀向萧叶。

    “哼，今天我就让你们见识下，什么才是绝对的实力！”萧叶仰头长啸，如同一尊魔神般，催动着斗战拳法。

    萧叶将肉身之力完全爆发出来，恐怖的威势激荡九重天，虚空震荡不止，以萧叶为中心方圆两里内的地面，尽皆裂开了一条条巨大的口子。

    萧叶带着浩荡的能量波动，催动斗战拳法，与攻杀而来的两人撞击在一起。

    轰隆隆！

    三人的战斗波动震天撼地，地动山摇，远处的树林全部倒塌下来。

    众多武者满脸的震撼，一人独战两大先天境九重初期的强者，这是何等的强者！

    然而让他们更加惊骇的还在后面。

    几个呼吸的时间，丁浩便被轰飞了出去，鲜血狂喷横飞数千米，半天爬不起身来。

    仅剩下的黑心老人，同样被萧叶一拳砸飞，狠狠的撞入地面中，砸出了一个深坑，深埋在废墟当中。

    众人心脏狂跳，丁浩与黑心老人联手，在萧叶手中竟然也撑不过几招，萧叶的实力到底可怕到什么程度了？

    “这家伙不会是潜龙榜排名前十的妖孽吧！”

    “我觉得很有可能，他戴着面具，就是不想让人知道他的身份！”

    众多武者低声交谈起来，而孟飞和徐岩早就看呆了，他们怎么也想不到，当初和他们同桌而饮的萧叶，竟然这般强大！

    萧叶冷漠的扫视众人一眼，随后迈步走向老疯子。

    “嘿嘿……堂堂绝代女帝，也会糊弄世人，一个骗子的宝物，我都要丢了，斩断过往。”此时老疯子嘴里依旧在念叨着，萧叶听得更加清楚了。

    老疯子在念叨的同时，还不停的向外扔着宝物。

    “先看有没有对我有用的宝物再说。”萧叶自然不肯放过这样难得的机会，飞快的将老疯子扔出去的宝物捡了回来。

    因为萧叶的无敌威势，场中没有一人敢越过那条沟壑，只能眼睁睁的看着。

    老疯子的巨大袋子，仿佛是无底洞一般，宝物源源不断的被扔了出来，萧叶一一捡起来，发现大多数都是先天兵器，以及先天功法和战技。

    先天兵器萧叶已经有了，先天功法他已经修炼了四鼎天功，自然也看不上，至于战技，品级没有达到五品以上，他都看不上眼。

    萧叶将宝物堆在地上，对徐岩道：“徐岩，过来挑吧，看中的你都可以拿走。”

    什么！

    徐岩闻言脑袋懵了，那么多的宝物他都可以随意挑？

    “谢谢，谢谢！”徐岩满脸激动的走了过去。

    “卧槽，这家伙真他娘的走运啊！”见到这一幕，众人都快嫉妒的发狂了。

    “唉，谁让你不认识那戴面具的强者呢，认命吧，也许等会我们还能捡漏呢。”有人叹息道。

    人群后方的孟飞闻言差点憋出内伤，本来他可以和徐岩一样的！

    “嘿嘿，四鼎天功的修炼者么，我这里有件宝物，肯定适合你。”就在这时，老疯子眼中的迷茫突然消失了，目光锐利而清澈。

    老疯子，竟然清醒了！

    </br>

