    滋...滋...滋...

    黑暗中，电视机的荧光照亮了榊诚和宫野大小姐的脸颊，几分钟过去，屏幕上还是一片雪花。

    “播放机坏了？”

    眼看录像带都转完了，屏幕上还是一点画面没有，榊诚实在忍不住了，放开怀里柔软的身体，径直来到播放机前，拿出磁带，翻来覆去的检查。

    过了一会儿...

    “播放机没问题啊...”

    他嘀咕道：

    “莫非是录像带老化不显影了？”

    十几年过去，什么东西都会发生老化，不老化也得沾点灰吧！

    从电视机柜下拿出螺丝刀，榊诚拆开了录像带。

    榊龙之介的这盘录像带使用了VHS格式，最早出现于1976年，由曰本JVC公司首创，后经松下、日立、夏普等公司大力推广，最后进入千家万户，成为了家庭视频系统的盒装录像带格式。

    20世纪70年代后的曰本，在很长一段时间内，于电子产品领域可谓金鸡独立，占据了全球市场相当一部分的份额，甚至可以说一个能打的对手都没有。

    那时候的Z国，使用的许多电子产品，都是曰本制造。

    不论人品，单论产品的话，确实还算不错。

    拆开录像带，里面的解构也很简单，不管是录像磁头还是播放磁头都没损坏，磁带本身也没出现发霉的迹象...

    这下榊诚就有点疑惑了。

    以他的‘专业眼光’看来，这盘录像带完全可以正常使用，可就是不能播放出影像，如果磁带本身没有问题的话...

    答案只有一个。

    原本，这盘磁带就没有录入过什么影像，一切都是空白。

    一盘保存了十几年的空白磁带？

    别说其他人了，榊诚也不信啊！

    能让榊龙之介如此小心谨慎，交给持田会长保管的东西，肯定内藏玄机。

    播放不了影像，恐怕是神龙之介的保护秘密手段之一。

    既然如此...

    榊诚就得考虑考虑该怎么解开这盘磁带的秘密了。

    “磁带有问题吗？”

    身后一阵香风袭来，宫野大小姐蹲在了他的身边。

    “嗯，我得好好检查检查...”

    点了点头，榊诚用螺丝刀卡住磁带的旋钮，开始以顺时针方向旋转。

    咔哒...咔哒...

    磁带向另一边堆积，榊诚死死盯着中间的带条，宫野大小姐用手电筒在一旁照亮，让磁带透出倒影，像这种细致的工作，光靠房间里的灯可不行。

    当磁带走到一半的时候...

    “咦？”

    “这里好像有红色的影子！”

    榊诚抓起带盒，平举着放到桌上，俯低身体，放缓手中的动作。

    黑褐色的磁带缓缓转动，透出了一行用红笔书写的电码：

    【·—··，··—·，———，—···，—】

    “这...”

    看到这行密码，宫野大小姐赶紧用食指沾水，在桌上画出了同样的图案：

    “这不是摩斯密码吗？”

    “没错，翻译过来是...LFOBT？”

    榊诚愣了一下：

    “这啥单词，我从来没见过。”

    “我也没见过...”

    宫野大小姐也是一头雾水：

    “英语里哪有这个单词？”

    “等一下...”

    眉梢一挑，榊诚突然说道：

    “这卷磁带是经过播放的，也就是说，它在原本的位置上，经过了旋转，咱们需要把它反过来读，才是正确的！”

    说干便干，榊诚立刻将桌上的摩斯电码反过来写了一遍，最后得出...

    【—，···—，———，·—··，··—·】

    “FLOVT？”

    长长的睫毛眨动，宫野大小姐憨憨的说道：

    “在丹麦语中，这个单词的意思好像代表尴尬...”

    “你还懂丹麦语？”

    “曾经看过两篇丹麦学家的论文。”

    “哦...我父亲费尽心思，就是为了向我表达尴尬？”

    榊诚是一个头顶两个大，完全懵逼了。

    如果说榊龙之介考虑到了磁带播放这一件事的话...

    那么他成功混淆了榊诚的视听。

    别说解读了，榊诚恨不能当场把磁带咋了。

    FLOVT？

    这是什么狗屁信息？

    不光骗了别人，还骗了自己人呐！

    说起这件事榊诚就来气。

    他不知道为什么，这世界上，所有人似乎都想秀一把智商，有些现场留下的死亡信息，复杂到完全可以直接写出凶手名字了，可死者偏说：

    “我不！不增添点难度我浑身难受！”

    眼下的情况和那些人一样，不整点幺蛾子，总感觉少了点什么。

    真不愧是侦探主导案件的世界啊...

    这已经不是单纯的解谜案件了，完全是脑筋急转弯！

    “再反过来呢？”

    按照之前的思路，宫野大小姐在桌上写下TVOLF，又出现了5个除了体系相同以外，毫不相干的字母。

    榊龙之介究竟想表达什么？

    “他也太谨慎了吧...”

    榊诚忍不住揉脸：

    “就算上帝再世也看不透他在想什么啊！”

    “会不会...”

    犹豫中，宫野大小姐再次将字母反转，写下了TVOLF：

    “叔叔想告诉我们，咱们看的顺序不对？”

    “可TVOLF也不是单词啊！”

    二人坐在客厅里，面对一片雪白的电视机，纷纷陷入沉思。

    密码肯定没有这么简单。

    他们似乎漏算了什么...

    “按照正常顺序，咱们现在经历了三次反转。”

    思虑再三，宫野大小姐首先提出了自己的见解：

    “第一个结论肯定是错误的，第二次得出5个字母太直白，既然谁都能认出这是摩斯密码，那么叔叔不会蠢到留下这种没有难度的谜题...”

    “你刚刚说什么？”

    榊诚猛地抬头，直勾勾的盯着女友。

    “啊....我说叔叔不会蠢到...”

    “上一句！”

    “按照正常顺序，咱们经历了三次反转...”

    “就是这个！”

    眼睛亮起，榊诚瞬间想通了：

    “这是一次违反常理的解密！”

    “每一个拿到这份密码的人，都会下意识的进行2—3次反转操作，这正是我老爸留下的提示！”

    “他在这份密码表中，设下了三道机关！”

    榊诚兴奋不已的说道：

    “第一道机关自然是摩斯密码，这没什么难度。”

    “第二道机关是用实际行动提醒咱们，密码还有二重解读方式！”

    “什么方式？”

    “你知不知道，公元前500年，希伯来人发明的一种名叫埃特巴什码的密语体系？”

