    ——刘夜离开了！

    等李子文父母得到消息赶到天风楼时，早不见了人家踪影。

    但此刻还不是计较这个的时候，众人第一件事就是先将李子文送去医院，好好的检查了一番！

    好在正如刘夜说的那般，李子文除了身上有些许地方被玻璃划破、小腹处皮肉被打青了一块，其它倒也没有太大的问题，很快就能醒过来了。

    “贺天你怎么能让那个杀千刀的就这么走了呢？哼，敢打我儿子，这件事我跟他没完！”

    看着没事人般的李贺天，一个满身珠光宝气的中年女人不由开口抱怨道，眼底深处却掠过一抹怨毒！

    要不是他让自己儿子过去，小文哪里用遭这般罪！

    凭什么挨打的不是他李贺天？

    他又凭什么把行凶者放走？

    女人在心中咆哮不已，

    她不仅恼恨打人的刘夜，竟然连李贺天也一起记恨上了。

    可这话她不敢说出来。

    没办法，自己家的装修公司还要靠李氏房产过日子呢，她当然不敢得罪这位李家的太子爷了！

    中年女人也只能仗着辈分，装作抱怨对方几句罢了。

    “表婶，这件事的由来，等子文醒来后你们问他就知道了。完全是他咎由自取。我已经答应别人，这件事就此了结，希望你们别让我难做！”

    李贺天瞥了她一眼，淡淡说完后转身便离开了医院。

    讲真——

    之前刘夜临走时说的那番话，开始他并没太放在心上。

    毕竟自己和李子文是亲表兄弟，又从小一起长大，两人一直相处的不错，对方怎么可能背地里恨他呢？

    李贺天自问从没做过什么对不起他的事，家族更是一直在帮扶对方家的产业，可以说对其恩大如天！

    可巧合的是，刚刚李子文母亲那眼底深处闪过的怨毒虽然隐藏极深，却正好被他给看在了眼里！

    那一刻，他心中不由一突。

    这表婶，似乎对自己怨念很大啊！

    ——难道，一切真如刘夜所说？

    升米恩、斗米仇，

    忘恩负义的事李贺天虽没经历过，但他看过的小说中可着实有不少！

    难道这种狗血的桥段，真会发生在自己身上？

    正因为心中疑惑，他这才准备回去跟父亲聊聊这件事。更是在临走前，毫不客气的说了那番话！

    毕竟在生意场上，被亲戚在背后捅刀的例子不胜枚举。

    作为国内房产业稳居前三的李氏，可不能出现这种问题。

    毕竟，小心驶得万年船嘛！

    不得不说，

    李贺天虽然生性纨绔，但无论智商、情商其实都不差。他很明白千里之堤、毁于蚁穴的道理……

    ……

    j省，卫视台长办公室！

    “……您是说，要加一个人到【面具歌王】节目中？”已近中年的台长邹丽眉头紧皱，有些为难的道：

    “可我们的规则在那里，根本没有空降歌手一说啊？王主任，您这个提议可真让我为难了。”

    【面具歌王】是j省卫视精心打造的王牌节目。开播以来，更是在全国唱歌综艺中收视率遥遥领先！

    可以说，完全达到了现象级。

    这档综艺的规则很有趣，那就是节目组暗地里邀请一些歌手或明星隐藏身份参加，全部靠实力去晋级！

    每个人上台时都会带上一个面具，甚至连说话都需要用变声器。观众想要知道他们是谁，只能靠对自己偶像的了解去猜测了。

    一句话，

    在这里唱歌就是唱歌，不管谁想赢就得靠实力说话。

    再大的名气，在这种时候也根本起不了任何作用。！

    而赛制就是，开局六名面具人将抽签决定进行两两对决，各自演唱一首歌曲，三组演唱结束后，三位胜利者将进入第二轮，再分别演唱一首歌曲后，投票最高的人将成为【面具歌王】，走上舞台，完成荣耀揭面，晋级半决赛，累计三场首轮失败者淘汰。

    其次就是半决赛赛制升级。

    第一轮，将会有八位歌手两两配对，分成四组演唱，由现场观众进行投票，票数最高的一组直接晋级到总决赛，票数最低的一组直接淘汰。剩余的四位歌手进入到第二轮车轮战，每人各自演唱一首歌，票数最低者止步比赛。最终，五位歌王晋级到年度总决赛，而另外三位歌王将遗憾的告别舞台。

    最后则是突围赛之前所有被淘汰的歌手自愿选择加入，进行车轮战，共有三个晋级年度总决赛的名额！

    这种比赛方式之前从未出现过，不仅吸引到了很多对自身唱功很有信心的歌手前来证明自己，更因为其中猜歌手的环节，引起了观众们很大的兴趣，才一举将这个节目给推上了神坛！

    当然，也有不少歌星、明星怕在这个舞台上折戟沉沙，影响到自己的星途而拒绝了卫视的邀请！

    毕竟他们觉得自己名气足够大了，并不需要【面具歌王】的加持！

    当然，还有一种说法就是，那些人是对于自己的唱功没信心，才不敢隐藏起真正的面目和人pk！

    娱乐圈嘛，

    当然说什么的都有。至于真实情况如何，那就不得而知了。

    ——但现在呢？

    眼看着第一期最终的决赛就要开始了，文娱协会一个大佬却突然来电话要塞一个人进来，这不为难人吗？

    说真的，邹丽不想答应。

    可对方的身份却犹如一座大山，根本容不得她拒绝。

    “……我也知道这很为难你们。但此次情况不同，上面下了死命令，必须让那位参加，我也很无奈啊！”

    电话里，王主任的声音中也同样满是委屈的道。

    没办法，官大一级压死人呐！

    自己不过是文娱协会j省分会的一个理事主任而已，又怎么敢去拒绝总部那边下达的命令呢！

    “那好吧，我会想想办法的。对了王主任，上面有没有提过，来的那位还会不会参加下一季录制？”

    当问道这个话题时，邹台长一颗心都不由提了起来。

    毕竟这一季已经临近结束，加一个人进去虽然突兀但影响并不会太大，顶多也就麻烦一点而已。

    可要是对方还坚持要参加下一季录制的话，那自己就真麻烦了。不仅之前做的很多准备会落空，恐怕连安排好的一些东西也会被打乱！

    “不会，只这一期，我保证！”

    见她如此问，王主任在电话中十分肯定的回答道……

