    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    “怎么办？”

    拜森的心脏剧烈跳动着，他跟随维加的原因，只是为了钱——对于这个首领，他可没有任何的忠心，甚至没有任何的尊敬。

    为维加战斗，能获得大笔金钱挥霍，还能满足战斗的，获得击杀弱小的快感。而为维加战死，堂堂的重拳之王，曾经称霸拉斯维加斯的拳击王者，绝对不会甘心！

    更何况，现在沙杜卢的行为被全盘捅出，无论这个组织还是维加，都会被打上一个“恐怖主义”的标签，成为全世界的敌人。

    “不要杀我，现在再跟着维加混，没有任何前途，我只是为了钱才加入沙杜卢的，如果不杀我，我愿意投靠你们，跟着你们干！”

    随着拜森的话，王凌的徽章传来了提示：“拜森愿意向你投靠，是否接受？拜森在本世界中，是具有一定地位的剧情人物。如果接受投靠，你将在本世界中，获得这名仆从，仆从有离开甚至叛变的风险，请谨慎选择。”

    “投靠我？”

    王凌的脑袋中顿时一个咯噔，他还是第一次遇到这样的情况。

    如果拜森真愿意投靠，无疑是极为欢迎，现在他被沙杜卢组织追杀，有这名强大的剧情人物成为帮手，未来的战斗压力会减轻许多。

    但“仆从有离开甚至叛变的风险”这句话，让他心中迟疑了起来，面对强大敌人时，万一拜森根据形势来个叛变。绝对会造成致命的危害，还不如现在就将其变成钥匙。

    以拜森的实力和地位，应该能拿到一把闪光青铜钥匙。

    略微思索了几秒，王凌选择了同意。

    第一：快速杀死达尔锡、巴洛克两人，其实很有些出其不意，依靠冰雪守护神营造的霜冻效果，猛攻连击才得以达成。

    现在无法再召唤冰后。他的风灵力、雷灵力消耗干净，智代脱力眩晕，飞龙也用了2次奥义。短时间内很难再发出猛烈的攻击，想击杀拜森，浪费的时间肯定不止一分钟。

    要是耽搁的时间。让维加将军得以赶来，那就得不偿失了。

    第二：拜森的实力不弱，力量系特长，看肌肉和身体强壮程度，体力也不会低，被逼上绝境拼死一搏的话，他或飞龙难保不被击伤。

    第三：这家伙毕竟是沙杜卢四天王之一，虽然只是最弱的，但以他的地位，肯定也能知道这个组织的不少情报。这些情报对应付接下来的追杀，是很重要的信息来源。

    “我很想同意你的投靠……只是，我如何肯定你的忠心？”王凌注视着拜森，淡淡说道，“如果你未来叛变。还不如趁你没有帮手，现在就将你击杀，免除后患。”

    拜森脸上的横肉，剧烈跳动了几下，做出了一副憨hou的表情，粗声粗气道：“放心。我说话一向算话，发誓绝不会叛变！”

    王凌面露不屑之色，他对街霸的背景故事还算熟悉，知道拜森是那种为了钱，什么事都会去干的人。在街霸主要的剧情人物中，他是最势利，最凶狠，人品最垃圾的格斗家，没有之一。…,

    “坦白说，我并不相信你……但，我愿意给你投靠的机会，我不需要你永久投靠，只要你效忠我11天，11天后你就能获得完全的自由。”

    随着王凌的选择，徽章提示道：“你接受了拜森的投靠，在街霸世界中，你将会获得这名为你战斗的仆从，由于你承诺了11天的效忠时间，11天后将会失去这名仆从，由于你的这项承诺，仆从的忠诚度上升，目前数值为43点。”

    “额外提示：忠诚度达到100点，仆从将愿意为你死亡；达到80点，仆从会对你尽心尽力；达到60点，仆从愿意帮助你战斗，但在劣势时会逃走；低于60点，仆从不愿帮助你战斗，有主动脱离关系的可能；低于40点，仆从有叛变的风险；低于20点，仆从随时都会脱离关系或叛变。”

    王凌心中有些奇怪，他还是第一次遇到这样的情况，剧情人物投靠，在原来的世界也经历过——比如双截龙世界东木社团的那些人，可为什么原来没有出现收取仆从的提示，现在会有？

    花费1000货币点询问梦想徽章后，王凌得知，因为拜森是具有极高地位的剧情人物，只有重要的剧情人物投靠时，才会开启忠诚度和仆从的相关系统。

    拜森毕竟是街霸世界中，最主要的12名格斗家之一，沙杜卢四天王之一。

    “在不杀他，又给出承诺，只让他效忠11天的情况下，才有43点忠诚，这家伙的人品果然垃圾！”

    王凌心中有些恼火，不过他知道拜森的弱点所在，手中光芒一闪，拿出一颗闪烁着幽幽蓝光，晶莹美丽的钻石状宝石道：“这是一颗纯度极高，价值在1千万美元左右的蓝宝石，我可以在接下来的几天内，找人为其鉴别价值，只要你这11天内尽心尽力，11天后这就是你的东西……”

    拜森那眼白多，眼仁少，看起来就很凶恶的牛眼中，立刻闪烁出了贪婪的光芒。

    王凌收起蓝宝石，继续说道：“这颗宝石，是放在用秘术展开的异空间内，如果我死亡，异空间会破碎，这颗千万美元的蓝宝石也会消失。”

    “放心吧，11天1千万美元收入，这个价格划算！”

    狰狞的笑容在拜森脸上出现，维加将军有庞大的沙杜卢要维持，又要供应科研社研究，在资金上并不算太充裕，当初招揽他只拿出了1亿美元。

    1亿美元换他卖命，1千万美元只要干上11天，而且投靠后又免除了被杀死的忧患，拜森不由得为提出投靠的急智，感觉到骄傲和自豪！

    王凌的徽章再次传来提示：“因为你在11天后，给予价值千万美元宝石的承诺，拜森的忠诚度提升20点，目前为63点。”

    这个忠诚度不高，但好歹不会主动结束仆从关系离开了，看着这身高接近2米，体重200斤的大汉，王凌满意的点了点头，在对付杂鱼时，这个强大的剧情格斗家，能发挥不小的作用。

    和剧情人物的战斗结束，但还有两名梦想者，击杀普通梦想者没什么油水，还会耽误时间，但他们不知道属于哪一方——要是属于沙杜卢一方，那么他的实力、拜森投靠的行为，就会全部暴露到维加等人的眼皮下！

    “我不是嗜杀之人，可惜为了将来的安全，也不能留你们的性命。再说你们没跟随着观众逃出，明显是想浑水摸鱼，没安什么好心，既然如此，就留不得你们了。”…,

    看见两人没命的转身逃跑，王凌正准备追杀，拜森突然道：“他们前一阵投靠维加，现在跟在摔跤手巴迪手下，放他们离开肯定会报信，一定要杀了这两人！”

    拜森也害怕维加得到他的叛变消息，愤怒之下前来杀他——他并不知道维加在这时正飞向机场，而且10分钟后就会在坐飞机飞向美国，暂时几天根本不会返回泰国。

    半分钟后，逃跑的白人女子，死在了拜森的“冲刺回旋拳”下，脑袋都被打成了烂西瓜，而黑人男子，死于了千奈美的血发缠绕，被勒住脖子窒息而死。

    收获了2枚血腥钥匙，王凌收回血纹龙，背上智代，和拜森、飞龙快速离开了这里。

    “这一切究竟是怎么回事？”

    在路上拜森劫持了一架汽车，开向机场的方向，这时飞龙面带怒色的看着王凌，他并不是傻子，在国家大剧院中表现出的一切，都表明王凌、智代不可能会是原先在本田家时，告诉他、隆等人的身份。

    波动空手流的王凌？那梅花轰雷坐、龙卷烈风投的奥义，威力即便他都感觉有些心悸，施展时的动作，根本不是波动空手流的技能！

    对于王凌和智代，他倒是没有任何敌意，王凌在摄像机前说的那些，如果确实是真的，那么这两人无疑是全世界的英雄。

    另外沙杜卢组织的头目，居然是维加将军？这个人他也知道，是一名双手沾满罪恶的恶徒——他的同门师妹，国际身份的春丽，因为父亲的死亡，一直在调查维加将军。

    飞龙感觉，王凌、智代跑到泰国调查沙杜卢，将真相公之于众的行为，很像是国际，无论如何两人都是正派之人，他现在愤怒的是王凌、智代先前对他的欺骗。

    能拿出价值千万美元的蓝宝石，又有豢养鬼女手段，还拥有恐龙，掌握其他流派的奥义，会是在大陆某个小山村中，五年以来一直苦练波动空手流，为了得知师父下落，偷渡到日本寻找师兄的波动空手流传人？

    怎么可能！

    王凌叹了口气，对飞龙诚恳的说道：“其实，我和我的女伴，真正身份是中国国家的秘密特工，我的代号是007，她的代号是008，我们执行的任务，是调查危险的维加将军和沙杜卢。”

    （最近有些忙，一直没来得及回书评，积压了不少明天回，另外，明天4章！） 。）

    ======================================

    =======================================================

    《剑道独神》 六道沉沦·著

    剑者，当有锋芒。一剑在手，天下我有。

    宁折不屈，宁断不弯，不屈不饶，无所畏惧。

    剑道独神吧 欢迎您的常驻：

    ☆  /f?kw=bda3b5c0b6c0c9f1

    —————————————-——————————————

