    “你知道吗？那些蛮人在祭祀魔神。”陈珂上前拉住子黎的肩膀，急切告诉他。

    “切，”嫣然慕雪这时候在旁边说话了，“我还以为昨天你找子黎神秘兮兮的，是什么大事儿呢。”她翘着半透明的鼻尖，骄声道。

    “大夏和仙宫早就知道那些蛮人不怀好意，已经派出两卫兵马前去搜剿了呢。”

    “你这熊妖，得到的消息真是迟钝。”

    “两卫兵马？那领头的将军是什么道境？”陈珂还是不放心的问道。

    根据自己上次在剑门关所见来看，大夏一卫约有二十多万人，统军的将领大多也不过金丹道境。

    “南方六卫之广南军，统领连平。还有你之前见过的折冲军以及统领卢凯，他们均是金丹大修。”果然，子黎提到的这几个将领，他们连陈珂都打不过，率领的军队也不是精锐。

    “这不够。”陈珂摇头对子黎道，“我前几天在南蛮所见的魔物，它和两个灵虚大妖缠斗许久，最后也是靠我投机取巧才侥幸获得的胜利。”

    “大夏和仙宫，起码要加派两个灵虚修士，才能确保南方无虞。”陈珂严肃的提醒子黎道。

    “嗯，等我回到仙宫，我会着重给姜长老以及皇宫的老供奉们汇报的。”子黎阻止了还想继续还嘴的嫣然慕雪，点头道。

    他从陈珂认真的语气里听出了这事儿的重要性。

    “师姐，到时我两一起去。”能安抚住这刁蛮的嫣然慕雪的，也只有子黎了。

    “说了多少次了，不要叫我师姐。”嫣然慕雪则红着脸小声反驳道，“你修为已经比我好了，该我叫你师哥才对。”

    看来她很是喜欢子黎，不想被他称作师姐。

    “大夏对魔气复苏的事儿，到底是不够重视。”白泽他继续在神识里忧心道，“两卫军马深入蛮荒，难免水土不服，再加上几个金丹修士，遇到我们那天所见的彪悍蛮人和魔物，很可能也会打不过。”

    “仙宫二徒总归人微言轻，就算子黎回去帮你传达消息，我估计大夏也不会派出一位以上的灵虚修士。”

    “我们处理完天劫的事儿，还是去帮帮游说下吧。大夏到底是人类势力的砥柱，又是帝鸿的心血，我实在不忍生灵们受到邪魔的侵害。”白泽看来对大夏还是有很多感情，不希望邪魔坐大以后侵扰世间。

    陈珂在神识中点点头，然后又对子黎嘱咐道：“记得要让他们多派兵马。”

    “师哥你也不用太过担心。”子黎见陈珂还是一脸不放心的样子，又宽慰他道。

    “最近西极局势紧张，所以大夏从南方六卫中调动了两卫，前去玉门，协助大元帅赢风。”

    “想来等到局势平稳之后，朝廷定会加派兵马再去到南方吧。”

    “什么？”陈珂这下更吃惊了。“大荒的妖怪们，它们已经聚集在玉门关外了吗？”

    自己一直被大荒妖物追杀，之前也屡次听他们说仇视人类。难道这就是它们的终极目的，打算进攻玉门，报复人类？

    “没有，没有。”子黎他连忙摆手道，“只是最近西极那边，妖怪势力间的征伐更加激烈了。”

    “原本占据玉门关外，喜欢骚扰关口的五个妖怪部族，不知何故，已经被屠灭或迁走了三个。”

    “我师尊害怕对面内乱之后会有大妖出现，也为了防止那些流散的妖怪们因为饥荒战乱而渗透大夏，所以才加派了兵力。”

    “我看兵鉴上说，其实玉门这段时间，兵士们面临的守备压力反而比之前小了很多呢。”

    “呼。”陈珂放下心，吁出一口气来，看来大夏对西极的防备倒是做的很足。

    只是不知道大荒里面的妖怪势力间又发生了什么，它们联络龙宫，是为了方便内斗吗？

    纵然内心还有很多疑问，陈珂却总算把两个消息都分别告诉了狻猊跟子黎。他的责任，也算告一段落了。

    现如今，只剩等到海市官单竞逐开始，帮慕容家拿下订单之后。就该去寻找归墟，考虑下自己的事情了。

    陪着仙宫二徒和琉璃，悠闲的在海市中玩了两天。

    是日傍晚，睚眦终于也风尘仆仆的回了行宫。

    “娘的！”睚眦他回来一脚踹开行宫的中厅，看狻猊和陈珂正坐在里面品茶，二话不说，上来提起一壶，就往嘴里咕噜咕噜的灌了起来。

    “怎么？”看着睚眦累成这个样子，狻猊调笑他道，“难道你没打过龙鲸？”

    “屁话。”睚眦放下已经被他咬缺了长嘴的茶壶，反驳狻猊道。“老子能输吗？”

    “就是那群龙鲸更加离群索居了，见人就跑，害的老子追了两天！”

    “呐，拿去。”睚眦他抖抖龙须，从怀里掏出一个天蓝色的小瓶来，“这么大一瓶龙鲸泪，剩下的都够帮你了结情债了！”

    “哈哈。”狻猊对睚眦调侃他多情的话语不以为然，笑着拿起那瓶晶莹剔透的龙鲸泪，喃喃吟诵道。“看似多情最无情，痴情总爱负心人。”

    “东方边极有浮游海，里面生活着最庞大的海族，龙鲸。”白泽则是在神识里给陈珂介绍起了龙鲸，“传言浮游海的龙鲸，天生不知七情六欲为何物，从生到死，无忧无虑，自由自在。”

    “可偏偏是这群没心没肺，无悲无欢的龙鲸，它们嘴里哼唱的鲸歌，却被称为世上最动人，最多情的歌谣。”

    “龙鲸的眼泪，传言能让人忘掉一切记忆，宛如新生婴孩一般重新活过。”

    “能把没有悲欢喜乐，又庞大无匹的龙鲸搞出眼泪，你也太能打了。”小熊猫则是当面赞叹起睚眦的武力值来，搞的他咧嘴大笑，龙须都卷了起来。

    “对了，我叔父打算二日后比武招商，小老弟你怎么看？”狻猊他这会儿收下龙鲸泪，问到陈珂。

    “嗯，老实说，小弟我也没有头绪，只能见招拆招了。”陈珂一听狻猊提起后天的海市竞单，不免扣起了脑壳。

    昨天南海龙宫来了准确的消息，南海龙王竟然打算搞什么比武招商。

    也就是说，陈珂他们这些海市客商请来的高手，要和那些被龙王选中，嘉奖化龙的海族们搏斗，获胜的才能获得合议定价的资格。

    而那些海族如果失败，则会失去此次化龙塑形的机会。

    陈珂对此是比较无奈的，在知道内情的他看来，这无非是因为海龙王少了很多化龙水，特意想出来减少名额消耗的法子。

    不过身为夺得玉筹的三大高手之一，他和雷泽氏魁一，张耀祖一块儿，拥有优先从六个海妖中挑选对手的权利。

    可陈珂对南海海族一无所知，让他挑选对手，他可什么都不懂啊。

    “唔~”狻猊这时候摇起了扇子，“我倒是可以给你一些建议，毕竟那六个要化龙的海族，我之前就已经见过或者知道一些他们的事迹了。”

    “哦？老哥请讲。”陈珂他施礼恭请狻猊继续。

    “六个海族，其中三个乃是替南海征战多年的悍将海妖，他们都已接近灵虚道境，以你现在的实力，要想挑战他们还差点火候。”

    “八臂力士章格，海巡卫头勇迪斯，毒刺暮玲，这三个你就不用考虑了。想来他们也是我皇叔心目中的化龙人选。”

    “至于剩下三个嘛。”狻猊他用扇子抵住自己秀美的下巴回忆道。

    “鲛姬六刃是后宫的女侍卫长，这次出来显然是帮我那不肯嫁的七堂妹出气的，定会手段无情。她的修为也算金丹拔尖，更是难得的六臂鲛人，精于刀剑格斗，我也劝你不要挑选。”

    “混血龙豚漫山倒是简单，据说他出身南海富族，这次能进化龙名单很大可能也靠了金钱手段，这是一个能占便宜的对象。”

    “至于最后那什么锦鲤金鱼儿嘛，我倒没听说过了，想来也不会是太厉害的货色。”

    “多谢老哥。”陈珂听狻猊帮他分析完六个海妖的特点擅长，由衷的感谢道。

    “啊哈哈，哪里哪里。”狻猊拍着手中的折扇笑言道。

    “你如果能在海市竞逐中出点风头，慢慢展露头角，将来也更好娶我妹妹不是？”趁着琉璃不在这里，他还有空调侃她和陈珂的感情。

    “哼。”睚眦则是揣着个大鼻子，“如果你连几个没化龙的混血海妖都打不过，那就速度滚蛋，一辈子也不要见我妹子啦。”

    “额，大哥教训的是。”陈珂内心满头黑线，他真是服了这个睚眦了，将来如果能打过他，一定要把场子找回来。

    了解完对手，陈珂告别两位龙子，就想去瞅瞅那海市之中，比武招商的台子构造如何。

    出了行宫，陈珂看见海门靠里这面，已经有大片的空地被清理出来，无数虾兵蟹将正在到处忙碌，搭建着一方百丈大小的擂台。

    “哟，道友，你也是来提前观察场地地形的吗？”张耀祖也在这里，他还扛着讹兽对陈珂招呼道。

    自从在秘库救过他一命之后，他肩头的白兔子，终于是没有和小熊猫见面就骂了。

    “嗯。”陈珂点头道，“你小子，还好这次不用和你打，不然看我多敲你几笔。”他还对张耀祖戏言道。

    “嗨，哪里哪里。”张耀祖擦擦额头的汗，笑着回到：“留点情谊，咱们以后还能合伙作更大的生意不是？”

    看样子他合伙陈珂坑那李家得了不少好处，如今都有些上瘾了。

    就在陈珂和张耀祖笑谈的时候，那雷泽氏大汉魁一也走到了擂台边。

    “列祖列宗在上。”魁一带着几个师弟，虔诚的冲着东北方跪在台前，嘴里念念有词。

    “还请保佑儿郎，能让我为族人带来好生活。”他磕头三拜，一副虔敬的样子，要不是海市内到处都是水泡潮湿，估计都要点上香烛纸钱了。

    “祖先们，还请保佑鱼儿得胜归来。”这时候，在台子另一头，也正跪着一个祷告的姑娘。

