    秦凡才不在乎别人怎么看自己，他爱怎么过就怎么过。

    怎么爽怎么来。

    楚婉瑜一脸羡慕的看着秦凡，感觉自己被幸运女神砸中了，居然能叫自己遇到这么有钱的男友。

    秦凡对她说道：“你看看有哪的房子喜欢的，明天咱们就去买了，别和我省钱，给我可劲的花钱，别客气。”

    楚婉瑜羞道：“你真坏，哪有你这样宠女人的，我感觉自己快要堕落了。”

    秦凡欢喜道：“我还就喜欢堕落女神呢，为我一个人堕落，多爽，你说呢？”

    楚婉瑜被问的羞死人了，拿手紧紧捂脸。

    回家。

    进门。

    楚婉瑜顿时羞的俏脸一红的，想到这些日子给秦凡针灸，她不禁脸红，心跳加剧，一阵腿软的站不住。

    “你怎么啦？”

    秦凡急忙搀扶住她。

    楚婉瑜不好意思道：“我有些紧张，我害怕。”

    “哈哈。”

    秦凡突然一把将楚婉瑜公主抱抱起。

    “啊！”

    楚婉瑜猝不及防，吓的一声尖叫，羞的拿手捂脸。

    本以为就要这么进房间开荒了。

    可没想到，秦凡只是将自己轻轻放在了沙发上。

    楚婉瑜一愣的，诧异的睁眼看向他：“你不抱我进房间吗？”

    秦凡亲昵的在她额头上亲吻一口：“别急，我要给你留一个美妙的夜晚，我先去给你放洗澡水。”

    秦凡奔入浴室内。

    楚婉瑜看着他的背影，心里暖暖的，这个男人还挺绅士的。

    秦凡匆匆洗了个澡。

    然后放好洗澡水，秦凡奔出来，一把将楚婉瑜抱起。

    “呀，你不会是要抱我去洗澡吧。”

    楚婉瑜羞的俏脸红到耳朵根。

    “你不是站不稳嘛，我帮你。”

    楚婉瑜羞羞的被抱入浴室内。

    秦凡没有过多要求，而是放下她在浴缸内，退出门去耐心等候。

    楚婉瑜在浴室内做了许久的准备工作，最终才克服了内心的焦虑不安，鼓起勇气开门。

    一出门，看见客厅沙发上，就裹着一条浴巾的秦凡。

    楚婉瑜的一颗芳心顿时砰砰直打鼓起来，再度紧张的不行。

    秦凡笑了笑，打开电视，调了事先准备好的音乐。

    顿时屋内一片温馨气氛。

    秦凡上前，伸手一把揽住楚婉瑜，揽着她的小蛮腰，在客厅内翩翩起舞起来。

    楚婉瑜只觉得浪漫非常，渐渐的脸贴到了秦凡的胸膛上，身子也随即软化在他怀中……

    ……

    早上的阳光透过纱窗倾泻在卧房内。

    楚婉瑜从美梦中幽幽醒来，看见床边的帅哥，完美的身材，完美的颜值，是那么的完美，看的都痴了。

    昨晚楚婉瑜度过了最幸福的一夜。

    想想食髓知味，楚婉瑜大胆的往被窝内钻去。

    秦凡醒来，诧异的看向被窝内的楚婉瑜，惊喜万分。

    楚婉瑜娇羞的爬出来：“吵醒你啦，老公。”

    “没事，宝贝，咱们继续。”

    又是一荒诞的早上。

    两人直到下午，过了饭点才姗姗起床。

    楚婉瑜泡了方便面，先凑合一下。

    正吃着，电话响起。

    楚婉瑜拿起查看微信，嘴角顿时一撇的，不是很高兴。

    “咋了？”

    秦凡询问道。

    楚婉瑜哀叹道：“家里来信，说我弟弟要定亲，女方要58万彩礼，还有陪嫁一辆宝马5，你说这算什么，有这么死要钱的吗？”

    秦凡打趣道：“这点钱就叫死要钱啦，那你和我要10亿算什么呀？”

    “讨厌啦。”

    楚婉瑜羞红脸白了他一眼：“我那是考验你真心，这钱你要是想拿回去，随时都可以跟我要，我保证不皱一下眉头。”

    “是吗？”

    秦凡伸手道：“那现在就给我吧。”

    楚婉瑜“啊”一声，俏脸顿时急了。

    “哈哈。”

    秦凡把揽住她的小蛮腰，开心笑道：“这就慌了啊，好了，和你开玩笑啦，送你的钱，我怎么可能要回去，这钱吧，你留着当零花，不够了再问我要。”

    楚婉瑜娇羞的粉拳伺候：“你坏死了，就知道吓唬人。”

    秦凡笑道：“就是开玩笑而已，别气啦，来，亲一个。”

    亲吻一口。

    楚婉瑜依偎在秦凡肩头，问道：“你说我弟弟这亲事咋弄好？要不我直接汇款吧。”

    秦凡摇头道：“钱肯定是要给你的，只要是好女人，再多的彩礼咱都舍得出，可万一娶个不贤惠的，那就是害你弟弟，你也不想自己弟弟娶错人吧。”

    楚婉瑜嗯了声，然后立马拿起手机，发微信给弟弟楚俊。

    秦凡瞄了一下内容，顿时嗤一声笑道：“你怎么好意思问你弟弟这个问题啊？”

    楚婉瑜被臊的俏脸一红，讷讷道：“我这不是怕他娶错人嘛，就想着这个应该是评判标准之一。”

    秦凡笑道：“你这是拿自己的标准来评判别人哦。”

    楚婉瑜回道：“管他呢，有用就成。”

    叮！

    微信回信了。

    第一次不是给的楚俊。

    楚婉瑜的脸色顿时一沉的，看向秦凡：“你说这女孩值得娶吗？”

    秦凡想了想，对楚婉瑜道：“你不是想买大别墅吗？咱们买了别墅，然后让你家里视频，到时候，看看这女孩看见你的别墅后，会是个什么反应，要聪明的，肯定不会死要彩礼，要是顾眼前利益的，肯定会要加钱，那就不是什么良配了。”

    楚婉瑜担心道：“这行吗？”

    秦凡回道：“那你还有更好的办法吗？”

    楚婉瑜摇摇头。

    “那好，别客气了，咱们走。”

    出发，买房。

    楚婉瑜相中了一套2.5亿的奢华别墅。

    签订合约后。

    楚婉瑜安排视频直播。

    直播开始。

    “女儿，你当真买房啦？”

    楚母激动的问道。

    楚婉瑜嗯了声，举着手机杆展示道：“爸妈，弟弟，还有未来弟妹，你们快看，这就咱家。”

    在院门外，拍了个全景。

    楚俊一家都惊呆了。

    楚俊的女友王晓春直接惊呆了，立马追问道：“这真是你买的别墅，这别墅得要好多钱吧。”

    楚婉瑜得意回道：“2.5亿。”

    “什么？”

    楚家人齐齐都惊呆了。

    楚父立马质问道：“你在外做什么违法勾当了，居然买得起这么贵的房子？”

    楚婉瑜立马否认道：“爸，你瞎说什么呢？”

    “那你哪来这么多钱？”

    楚婉瑜开心进院门：“那是因为我找了一个十分疼我的好男友。”

    进门。

    楚婉瑜让秦凡和大家打招呼。

    秦凡帅气逼人的面孔进入镜头内，顿时征服了楚家所有人。

    王晓春更是羡慕嫉妒的眼睛都直了。

