    两人越追越远，当然，孙豪不可能全身而退，身上也逐渐受到了不轻的伤势。? 〔{八［一小说{网 Ｗ?Ｗ〕Ｗ?．>８)１］Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    要不是有木丹和小火苗的神奇恢复能力，哪怕是孙豪有着许许多多的手段，此时只怕也经受不住乔旦掌力的余波而被生生击溃在地底之下。

    孙豪一边飞潜逃，一边深有感触，越是高等修士，越往后的每一级都有着巨大的差距。

    自己晋级分神，还没来得及享受分神大能的威风，已经被更加强大的大能修士追得飞天遁地，还不知道自己最终能不能逃脱呢。

    孙豪心中感叹，乔旦心中更是惊讶不已，没想到，一个人族小子，刚刚渡过渡劫期大劫的人族小子，分神都还来不及修炼的小子，居然能够在自己的追击下，坚挺了许久许久。

    更让乔旦郁闷的是，自己连续使用了两大手段，依然没能准确地判断出对方的位置，这可是在中虚都很少出现的怪事。

    人族小子应该以一种十分诡异的形态而存在，而且，还应该以一种他也不能感知的方式在遁逃。

    如若不是自己的紫薇斗数还算厉害，只怕他早就逃之夭夭了。

    遗憾的是无往不利的紫薇斗数居然也有一枚龟甲始终不得要领，要不然，早就抓住了人族小子，挫骨扬灰。

    持续追击一个多月，前方出现湖水。

    这是孙豪设想的退路，滆湖。

    只不过，人族领地距离飞人族领地的距离可是不近，这个地方可以入湖是不错，但是要跑到兰格林岛可并不容易，乔旦的追杀，可不会见了湖水就退。

    乔旦也远远地看到了滆湖，心中一动。

    前面居然是湖水，如若人族小子是惊慌失措随便乱窜的话，那就很有可能他在进入湖水之后的隐藏能力就不再出色，到时候就会被自己给揪出来。

    相反，如若人族小子依然能够在湖水之中以自己都不知道的方式潜行的话，那就说不定，这小子在湖水之中有特殊的目的地来躲避自己的追击。

    虽然说乔旦并不觉得下虚之中除了几个特殊至极的地方之外，没有几个地方能让自己也不敢轻易涉足，但是，最好还是不让这小子如愿以偿，真要是让这小子给逃了，那自己就真是无地自容了。

    地底之中，孙豪双眼一亮。

    终于到了滆湖。

    自己的逃命之旅完成了第一段，下面就看自己在滆湖之中的表现了，如若能够继续象现在这般快遁逃，说不定自己真能从飞人族大能的手中逃出升天。

    无声无息地，孙豪化身鬼体出现在湖水之中。

    鬼体在湖水之中依然能够移动，而且这种形态也能躲避高空的感知，但是，鬼体在湖水之中受到了深水的巨大压力，前进的度绝对不如土遁术，孙豪向前移动一段距离之后，清晰地计算出，如果自己用这种方式前进，说不定就会遭受到越来越重的打击。

    湖水之中，鬼体逐渐开始变化，孙豪的身躯逐渐变成了一只全身透明，湖水之中没有丝毫痕迹的巨大冰蚕。

    天蚕本身就是极北冰河之中的灵物，能够在冰河之中穿冰而行。

    而且，天蚕当年就具有在冰水之中隐藏无形的能力，不知道这种能力在滆湖之中能不能躲过乔旦的探查。

    滆湖之中，天蚕涌动身躯，好似是一段透明的湖水，向孙豪预定的大方向，左右不停地横移着，度极快地逃遁而去。

    追杀到滆湖上空，乔旦再度施展紫微斗数。

    跟前面一模一样的情况生了，紫微斗数两枚龟甲可以基本定位孙豪的方向，但是最后一枚却因为受到孙豪脑海中的紫薇神雷雷锥的强力干扰，总是滴溜溜转个不停。

    只不过，心细的乔旦还是现了此时的一点不同。

    能够定位孙豪的两枚龟甲，其中的第二枚，在前面显示出一股幽暗气息，而到了滆湖之中，显示出来的气息却变成了冰霜之气。

    也就是说，人族小子的形态产生了变化，逃命的方式也有所不同。

    乔旦惊讶至极，这小子居然有两种逃命方式，而且两种逃命方式都能干扰自己的紫薇斗数不说，其本体形态居然都能逃过自己神识的感知。

    飞人族的神识造诣虽然在万族之中并不是最强的，但是自己的修为摆在这里，居然现不了一个分神初入的小子，情何以堪，难道自己真的非要动用还没完全修炼成功的法门不成？

    乔旦想了想，神识探出老远，暂时没有感觉出滆湖之中有任何异样，也不觉得人族小子能够最终从自己的面前逃走，继续扬起了手掌，向滆湖之中按了下去。

    法门没有完成，一旦动用，千年积累就泡汤了，哪怕是击杀了人族小子，到时候也是得不偿失。

    暂时没感知到什么异常，乔旦决定继续追杀，他不觉得自己扔下去这么多掌会没有伤到人族小子，只要自己的掌力达到小子的极限，或者破开他的逃命秘术，捏死小子只是顷刻间的事。

    滆湖之水惊起滔天巨浪。

    滆湖之中的鱼虾，荒兽遭受无妄之灾，大量的死鱼死虾浮上了水面。

    滆湖上空，乔旦手持紫薇龟甲，向滆湖之内越追越远。

    乔旦的动静很大，惊动了九州之地。

    九州万族齐齐震动不已。

    中虚飞人族大能居然不顾一切地降临了，而且是那种可以跟虚榜直接对话，直接叫板的绝世大能。

    目前，绝世老怪，正在追杀孙豪孙沉香。

    那也就是说，孙豪孙沉香已经渡过了第十二道天劫，成为了此界守护者分神修士。

    这还并不是最重要的，更厉害的是孙豪居然能够在绝世老怪的手中坚持了这么久而没有陨落。

    孙豪孙沉香好手段，不知他最终能否逃脱，或者他最终能够坚持多久。

    让万族遗憾的是，可惜孙豪孙沉香出自实力并不是很强的人族，要不然，如此有潜力有前途的后辈弟子，早就应该有种族出来提供庇护了。

    这种事，如果生在前十种族之中，前十种族大能一定会夸奖孙豪干得好，一定会群体出现，拦截乔旦，但是可惜人族做不到。

    可惜了一个绝代天骄。

    曙光城内，如天神态并不是很安稳，不时看看上一个皓白须，满面红光的修士，焦急地搓着双手。

    “如天，稍安勿躁”，修士脸上浮现出悠远的表情，嘴里轻轻说道：“你现在着急也没有什么用，我现在出手也没有任何效果，我拦不住乔旦，而更关键的是，到目前为止，我没有看到沉香有任何可能逃命的机会……”

    “前辈”，如天躬身说道：“沉香真的没有任何可能活命的机会吗？”

    “到目前为止，没有看到哪怕一丁点曙光”，白修士悠悠说道：“别看沉香坚持了很久，但是乔旦的实力远远不是现在这种表现，沉香越是接近预想的目的地之时，只怕越是危险。”

    如天手心冒汗，匍匐在地：“前辈，难道我们什么都不做吗？万族修士此时都看着我们呢，人族战士们，都憋了一口气呢，我们只能袖手旁观？”

    白修士看向滆湖方向，叹息说道：“除非沉香自己能够求得一线生机，那么，我拼尽全力，或许能够给他求得一丝机缘，要不然，哎，就算我出手，也无济于事。”

    如天呆了一呆说道：“沉香逃了这么久，有意识逃向目的地，难道就没有一线生机？”

    白修士摇头：“到目前为止，我没有看出，也没有算出沉香有哪怕一点机会，目前的逃命之举，依然在天道的监视之下，目前的局势依然在乔旦的掌控之中，卦象显示，此乃，死局……”

    如天一屁股坐在了蒲团上，嘴里喃喃说道：“死局，死局……怎么会这样？”

    白修士仰望天空，悠悠说道：“会有变数出现吗？”(未完待续。)