    第26章原来，他的身份是少班主？

    当第一期《原创音乐人》播出之后，沈飞白这个名字终于开始在网络上火爆起来。

    #天才歌手沈飞白再现爱国名歌。#

    #《万疆》#

    #男腔女调#

    #沈飞白#

    各个社交平台的热搜，都算是被沈飞白给霸屏了。

    其实以前并不是没有人唱过类似定义的歌曲。

    毕竟官方其实也是要做宣传的。

    但是向沈飞白这样一听便令人觉得惊艳的歌曲却是第一次出现。

    毕竟没有人能想得到，去改编出自于百年前的古文。

    也没有人有沈飞白如此的才华，能够做出那样惊艳如诗歌一般的词汇。

    而基于这一点，在各个社交平台中的也有无数的人开始解析起沈飞白这个人来。

    而就在此时，一位靠着八卦各路明星而得到数百万粉丝的娱乐博主“八卦大王”干脆为此打开了直播：

    “相信大家这两日即使没看《原创音乐人》，也一定刷到过节目中有关《少年华夏说》和《万疆》的演唱画面，而这两首歌实则都是由一人所演奏——沈飞白！”

    “其实沈飞白此人可谓是凌空出世，一出世便是碾压所有人。那么他到底为何能做到这样的呢，首先其实就是因为他的两首火爆全网的歌曲！”

    “这两首歌曲，既没有什么情爱之烦扰，也没有那些唱跳之喧嚣。他的立意十分深刻，唱的是家国，唱的是华夏！”

    “而这位天才少年，却不仅仅是在立意上胜了所有人一筹，更是通过歌词展现出了自己的文化底蕴…………”

    “……”

    这位点评博主，在一开始便从沈飞白的歌词，作曲等等开始，进行了详细的解析。

    由此，瞬间便吸引来了一大波的吃瓜群众。。

    人们都发现了这博主所讲的，竟都是自己的感觉。

    而他们的感觉，和博主的感觉是真的非常之像。

    因而，直播间的人数也是蹭蹭蹭的上涨，瞬间就达到了数百万之巨，足以见得沈飞白的人气之炸裂。

    可就在直播间人数达到了三百万这个峰值之时，主播八卦大王便话锋一转，扒起来了沈飞白的身世：

    “那么在分析的沈飞白的歌曲之后，我其实就很好奇，到底是什么样的环境能够造就出这样的天才。可网络上，实在是找不到相关的资料。”

    “因此我便从海选一开始，沈飞白自我介绍中所说的“阳城戏班”开始查找起来。随后我发现，沈飞白此人，竟是我国流传了千年的戏剧国粹传承人！”

    “那所谓的‘阳城戏班’，其实是一个自民国至如今已经传承近三百多年的古老班子，名叫‘青云班’。而沈飞白便是这个戏班的少班主，自小接受的便是我们常人不太可能接收到的华夏传统教育。”

    “只可惜啊，这‘青云班’在半个月之前，因为紧经营不善而彻底倒闭了。我想这也是，沈飞白这个少班主，为何出面参加《原创音乐人》的原因所在吧。”

    “不过也幸好因为此，让我听到了这世间竟是有如此的天籁之音。也有幸让我们能够发掘到，这世间竟有沈飞白这样的音乐天才！”

    “只有这自小接受华夏传统教育，且包含乐曲教育的少班主沈飞白。才能够做出如此这等令人震撼，令人热血澎湃的歌曲！我们庆幸！”

    “我们庆幸！”

    “……”

    轰然一下，这个名为‘八卦大王’博主所爆出来的料让整个互联网再次轰动起来。

    人们反应迅速的就想到，在海选的时候沈飞白介绍自己职业的时候，确实是提到过阳城戏班。

    只不过那时候被流量小鲜肉邹子玉给打断了。

    原来，他竟然是一个传统戏剧班子的“少班主”么？

    真的……超级酷的好不好！！！

