

    “哦？是谁？”慕容夫人跟校长还挺感兴趣的。

    慕容柏只是高深莫测的一笑，“你们会认识的。”

    然后不肯再多说一句，慕容冰小声的吐槽，“装。”

    “不过哥，”慕容冰想起了刚刚校长的话，也很奇怪，“你现在哪里来的那么多战机？”

    他们慕容家之前那只有两架，一架公用，一架是他爸爸给他妈妈专用的。

    可最近，慕容冰好像战机很多的样子，不管去哪，都有战机，就像校长说的……太土豪了一点，比神医门的人出门还要拉风。

    “我认识的人，正好是干这个的。”慕容冰想起了苏回倾，不过没有多提。

    对慕容冰还有校长嫉妒的眼神视而不见。

    一行人吃完饭，校长回去了，慕容夫人的作息表在慕容爸爸的手里，所以吃完没多久，被强制下线休息。

    而慕容柏却是单独找了慕容冰，向他询问了苏回倾的近况。

    本来他要去看苏回倾的，不过他比喻时锦先回来一天，就是因为有事要办，去一趟第一学校要走半个海外，所以他没有去，过几天也就能见了。

    听到慕容柏忽然提起了苏回倾，慕容冰有些惊讶，“哥，你不是不管她了吗？”

    怎么突然又提起了苏回倾？靠……他哥哥想干嘛？这性子变得这么快？

    “我什么时候说过不管她了？”听到慕容冰的回答，慕容柏眼眸一眯，有些危险地看了他一眼，“你不会是背着我做了什么事吧？”

    慕容冰一听，心里一个咯噔……靠，这分明就是变卦的样子！

    上次他给他发短信，明明有说过不管的，怎么一回来就变卦，还说自己没有说过那句话。

    “就是这个，”慕容冰掏出手机，给慕容柏看了那个记录，“看，你说的不管！”

    慕容柏瞥了一眼，懒得跟对方解释，只是挑眉，“你老实告诉我，你有没有做什么错事？”

    错事？他能做什么错事？

    慕容冰撇嘴，“她一个女生，我还能动手打她吗？不过是看不惯她扶不起来的样子，可她什么也不听，对了她最后有没有找你？”

    “扶不起来？有脸说别人，你自己什么样儿你心底没点儿逼数吗？”听到慕容冰的话，慕容柏皱眉，“等等，你真没做什么？”

    他再次确认。

    虽然这里其他人不知道，但是他可是知道苏回倾的身份，还扶苏回倾，这弟弟不会是个傻子吧？他要是知道家里那瓶供着的高级药剂就是苏回倾送的，他还有脸说吗？

    更甚者，慕容柏不知道为什么国际中心的人愿意跟他交易战机，但是他心里却有些清楚，这跟苏回倾必然有关。

    更何况苏回倾还是他嫂子。

    要是慕容冰真的惹到了苏回倾，不用喻时锦出手，他自己就会让慕容冰知道花儿为什么这样红。

    “真没有，你说不用管她，我就没有插手了，”慕容冰说到这里，不由皱了皱眉，“早知道你还在意她，我当时应该多管一些的，现在也不知道她怎么样了。”

    他想想傅家的事儿，觉得有点不太靠谱，瞬间也有些后悔，那时候不该那么跟苏回倾说话的。

    苏回倾再没有志气又怎样？

    反正是她哥的眼光，他这个做弟弟的，只要好好护着就好。

    想到这里，他连忙道：“哥，我发誓我没做什么！你放心，我以后一定把她当嫂子对待，在学校一定会好好罩着她的！”

    “大少爷，家主回来了，让您去书房有要事。”外面管家的声音传来。

    “马上。”慕容柏看了他这个弟弟一会儿，知道他不敢骗自己，然后道：“行了，你走吧。”

    这一边，慕容冰出了房门，回到了自己的房间。

    以往这个时候，他都会玩一会儿游戏的，但是今天却怎么也静不下来。

    主要还是因为苏回倾，想着意外背井离乡来海外的人不容易，而且神医门确实不好惹。

    慕容冰“啪”地一声将游戏手柄放到桌子上，脑子里谁去那双清冷的眼眸不断的浮现，半晌后，捶了一下桌子，立马拨通内线，“管家，你帮我联系一下神医门的人。”

    管家的动作很快，马上就绑慕容冰联系到一个神医门的高层。

    慕容冰将电话搁到耳边，主要也是为了苏回倾的事情，虽然他的名头不好用，但是他哥哥这个恶魔的名头好用。

    可当他一说苏回倾的事情的时候，那边的高层沉默了一下。

    “怎么？”慕容冰皱眉，“我哥的面子你们也不给？”

    那边很快就反应过来，“这倒不是，只不过，二少……你真的没有看实时新闻吗？”

    “两者有关系？”慕容冰不解。

    不会吧，他们两家虽然暗地里有仇，但是明面上还是过得去，他的面子没多大，可慕容柏的面子也不够大吗？

    那边沉默了一下，然后道，“二少，你上网搜一下，就知道了。”

    