
　　这件事情对于这几个年轻人来说真的很严重，他们一直以来的信仰就这么在这一瞬间全都给崩塌。

　　换作是谁都没有办法理解这样的事情。

　　而这个时候的林羽也很能够理解他们的感受，如果是自己在有朝一日遇到这样的情况肯定也会如此的。

　　但是此时此刻，看着面前的这些年轻人，他却并不准备多做什么。

　　这件事情的确是要比他们想的还要复杂很多很多的，但是如今这个状态之下自己还是能够轻松应对、。

　　徐如烟等人需要一段时间消化。

　　而他在这边整顿了一段时间之后也准备离开了，荒山当中的情况大概也都摸得清除了。

　　而在这个过程当中，林羽也是摆脱白玉麒麟帮助自己寻找血魔老祖的位置，但还是没能够找到什么线索，这个家伙本身就是无比狡猾的，在这个时候当然不可能流露出来一丁点的破绽。

　　早就不知道跑到什么地方去了，想要找到这个家伙可不是那么容易的事情。

　　就算是这个时候的白玉麒麟也只能说是非常抱歉，根本无法找到血魔老祖。

　　“你们这一次算是帮了我一个大忙了，在这之后，星盟大概也会需要很长一段时间才能继续找我的麻烦。不过以我目前这个状态，再给我一段时间我就可以完全康复起来了！”白玉麒麟的眼神当中充满自信，身为神兽，本来就是快要恢复过来了，只是一直没有什么机会而已。

　　“如果是这个样子的话，这自然是最好的，我还担心我们离开这里会发生什么呢！不过你也可以放心，就算是你需要一段时间也没有关系，在这之后我们会将矛头对准星盟的，将他们彻底的灭掉，这个才是我们当下要做的事情！”

　　“星盟的实力强大，你可以瓦解他们在这个地区的统治，但是想要让它们彻底的消失不见，还是很有难度的，以你们目前这个基础只怕是根本没有办法跟他们正面抗衡！”

　　白玉麒麟说这番话还是非常中肯的，虽然说这是帮助他们，但是这个家伙当然也不希望眼睁睁的看着林羽送死啊。

　　何况这一次面对的还是如此强大的对手，这就更是不可能将这个家伙给打败了。

　　此时看着面前的林羽，也知道这个年轻人心中在想什么，所以只好是笑着说道：“不过，你这一次帮了我这么大的忙，总不能就这样眼睁睁的看你去面对这样的麻烦。因此在这件事情上面，我还是可以帮你做点事情的！”

　　此刻，白玉麒麟似乎也明白这个年轻人之后将要面对怎么样的麻烦，在这个时候缓缓地张开自己的双臂。

　　紧接着，一颗晶莹剔透的蓝色水晶出现在林羽的面前。

　　“这是什么？”

　　“呵呵，我虽然只是镇守一方的神兽，但是身上多少还是有些宝贝的，这个名为海天一色，能够在关键时候救你一命。除此之外，这个东西也许可以在混沌狩猎当中帮助到你！”

　　看着面前这个晶莹剔透的蓝色水晶，林羽自然也能够感受到这个东西上面蕴藏着强大力量，由此可见，这个东西是非常重要的。但是能够在这个时候赠予他，的确是让林羽感到不可思议。

　　“这个东西太贵重了，我肯定是没办法收下的！”林羽摇了摇头，此时此刻，这样的一个宝贝对他来说可是不敢轻易接受的，毕竟这个东西的作用摆在这里。

　　关键时候可是救命的。

　　如果这个时候真的拿走了，岂不是说带走了白玉麒麟的一条命？

　　“这个对我来说没有什么特别大的意义，所以对你来说反倒是最合适的，留在这里，也不过只是压箱底而已！”

　　“你之后……”

　　“我是没有办法离开这里的，即便免死一次，结果还是一样的。何况这个东西对我的效果微乎其微，既然是给你了，当然也不会影响到我。信我便是了！”看到林羽不愿意接受，白玉麒麟也是急忙在这个时候解释了一番，这个东西对于他来说，并没有很大的意义。

　　“既然是给你的东西，肯定是经过深思熟虑的。我们这些神兽虽然不是什么大富大贵，但是多少还是有些宝贝的，这个东西既然能够交到你的手上，肯定就是对你有用的！”玄鸟看到林羽半天不愿意，也在旁边跟着解释。

　　这东西肯定很重要，虽然嘴上说着不愿意不愿意，但是心里面还是希望能够将这个东西收入囊中的。天籁小说网

　　只不过之前因为种种原因也是真的不好意思。、

　　此时这么多人都说到这个份上了，林羽也知道自己不收下来，就有一点做作了，所以在这个时候还是很老实的讲这个宝贝给瘦下来了。

　　而后，白玉麒麟这才松了口气。

　　“要是你不收的话，我还真不知道该怎么办了。天下万物，因果循环。有因必有果，今天你救了我的性命，若是不愿意将这个东西带走的话，对我而言更是非常麻烦。毕竟，我还是要报答你的！”

　　“既然你都说到这个份上了，我也就不说什么了。这个东西我收下了！”林羽点点头，微笑着看着面前的白玉麒麟，林羽大大方方的收下了这个宝贝，说道“我相信，这不是我们最后一次见面。要不了多久，我们还会再次见到的。”

　　“也许吧，但是希望下一次见到的时候不要发生什么战斗，你这个家伙倒真是比我想象当中的还要有趣很多！”白玉麒麟笑着说道，跟林羽这一番联手作战，倒也是让他见识到了人类当中的不凡之处。

　　所以这才有了将这个宝贝送给林羽的念头。

　　也是因为这个年轻人比他想的还要厉害一些，更是在这里救了自己一命，单单只是这样的一个原因，也就足够让他心生敬意。

　　“下次见面，一定会更有趣的！”林羽起身，拍了拍身上的尘土，莞尔一笑，望着远处，悄然离去。

　　对他而言，未来还有很长的路要走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百七十一章 神兽的赠予免费阅读。https://xs.23sk.com 