
　　叶康在心里起了一个卦象，但这个卦象很奇怪。

　　前方有危险，但是危险中竟然还有喜事。

　　这个喜事……

　　还是在吴邪的身上。

　　难道他要结婚了？

　　不对啊，这禁地里还有女人喜欢吴邪的？

　　叶康的眼神很是怪异的看着吴邪。

　　吴邪被看的头皮发麻。

　　“你这是做什么？”

　　吴邪不解。

　　叶康良久才摇头，这个事情，暂时还是不要先急着告诉吴邪了。

　　不然……

　　此刻，系统的声音从脑海中传来。

　　【宿主，是否开启支线任务，寻找冰川之泪？】

　　叶康都要气得骂娘了。

　　之前就说找火鼠珠，现在找到了，结果还要开人任务。

　　奖励一个没有看到。

　　“不开会怎么样？”

　　叶康在心里质问道。

　　【宿主，要是不开的话，冰川之花你们是找不到的。】

　　意思很简单，你开不开都得开。

　　“有什么好处？”

　　叶康被噎了一下，没好气的追问。

　　【宿主，在一万议论值以内的物品随您选择。】

　　系统说完，叶康的心里顿时一亮，急忙查看页面。

　　结果……

　　这个黑心肝的系统，一万议论值的页面栏上只有简单的几样东西。

　　要说具体的作用，都不如那个粉嫩的盒子看起来有作用的好。

　　内心不禁无语到极限。

　　之前一万之内的东西都是不错的，现在看着自己的议论值高了。

　　竟然提高物价，这系统也是奸商，妥妥的奸商。

　　直播间的网友们看着叶康的神色都要赶上彩虹了。

　　“大哥这是咋了？不是你推算吗？这是没有推算明白？”

　　“不会吧，之前是震惊，最后是阴沉，现在是无奈吧？这最后怎么就变成咬牙切齿的？”

　　“靠，不会是算出什么不好的东西了吧？”

　　“不会吧？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老等人吃过饭后，就一直看着叶康三人的情况。

　　当看到叶康的神色的时候，众人也是有些糊里糊涂的。

　　不是很懂。天籁小说网

　　但是现在这咬牙切齿的是什么情况？

　　“不会是没有睡好？心情不佳？”

　　方总忽然脑抽的想到这里。

　　郭老和林老，以及其他的几位教授不约而同的看着他。

　　似是在看傻子。

　　这孩子是怎么做到总裁的位置的？

　　禁地中。

　　“叶康，叶康？你这是怎么了？”

　　吴邪实在是忍不住了，推了下他。

　　“没事，走吧。”

　　叶康看着吴邪，欲言又止。

　　最后什么也没有说出来，转身朝着雪山山顶走去。

　　在走的路上，叶康不断的试探吴邪，是不是有喜欢的人。

　　最后还是小哥实在是听不下去了。

　　“你到底要说什么？”

　　小哥冷冰冰的质问。

　　“是啊，你这么关心我的终身大事做什么？”

　　吴邪也是不解。

　　“我刚刚算了一卦，前面有危险，但是有喜事，至于这个喜事……”

　　后面的话还没有说完，目光就停在吴邪的身上。

　　意思很明显。

　　“你的意思是我要结婚了？”

　　吴邪觉得这个很荒诞，就算是要结婚，也得他同意吧？

　　不行不行。

　　可是叶康的卦象向来都是很精准的，不会出错。

　　直播间的网友们被这番言论惊到了。

　　“我怎么不是很懂，这个结婚不是应该男女一起的吗？这里怎么会有女人？唯一的女人不是已经死了吗？”

　　“你可算了吧，除非这里有女鬼，不然绝对不会出现喜事。”

　　“可是大哥的卦象你们是知道的，谁敢说不准？”

　　“不会真有女鬼吧？”

　　……

　　禁地中。

　　“走吧，该来的还是要来的。”

　　叶康能理解吴邪的心情，突然就说喜事，谁能受得了？

　　而且对方还不一定是活人。

　　三人走到半山腰上，忽然下起大雪。

　　加上寒风的突袭，几乎是不能行走。

　　叶康的手指来回的推着，最后停下来。

　　“别走了，咱们出不去的，在这里等着，等会会有人来找咱们。”

　　叶康拉着吴邪和小哥不让他们前行一步。

　　现在大雪太大了，要是贸然走的话，一定会出事。

　　倒不如等着，左右等会就会有人找。

　　这样也安全。

　　两人闻声，站在原地，等着这场大雪过去。

　　直播间的网友们看着白茫茫一片的大雪，有些小紧张。

　　“这么大的雪，怎么还会有人来？”

　　“我想到一种可能，会不会等会吴邪的未来老婆来了啊？”

　　“靠，你这么说还真是很有可能啊，不好说啊。”

　　“不会吧，这大雪只会带来雪，怎么会带来吴邪的老婆呢？你们这是想多了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　面对网友们的各种猜测已经嘴角微抽，最后不禁感叹这些网友们的思维。

　　真是厉害了。

　　方总的内心有了一些小期待，会不会真的出现吴邪的老婆。

　　身后的助理此刻接了电话，有些为难的看着方总。

　　“方总，技术部的人询问您，能不能和其他的渠道联系一下。”

　　“后台的操作台即将要崩塌，需要尽快开通渠道。”

　　助理有些意外。

　　这次为了这个活动，特意开通了五个渠道就是为了网友们看的流畅。

　　可是现在的人数实在是太多了。

　　“嗯？什么原因会崩塌？”

　　方总不理解了，明明准备了那么多渠道，怎么会出现卡顿的情况。

　　“现在人数忽然上涨到十二亿的人数，已经要控制不住了。”

　　“根据技术部的来说，这些网友是抱着观看吴邪的老婆是谁来的，是在叶康先生，说完那些话以后才涌上来的。”

　　助理也是无语到极致了。

　　方总的内心无奈，还是因为叶康的卦象惹出来的啊。

　　禁地中。

　　大雪逐渐变小，最后消失不见。

　　叶康看着大雪下到了膝盖处的位置，面色冷清。

　　莫名的想到雪女这个名字。

　　这不是在樱花国才会有的妖怪吗？

　　不会吧？

　　随后抬起手算了一下。

　　嘴角一抽，幸好不是啊。

　　“来了。”

　　小哥猛的看着右手边的位置上，传来一阵脚步的声音。

　　一步步的踩在雪地上。

　　直播间的网友们一脸期待的看着屏幕。

　　“好紧张，是不是等会就能看到吴邪的老婆了？”

　　“是吧，这个脚步怎么就这么稳当呢？就不能快点啊，我都等着好一会了，好期待啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第104章 恭喜你，你喜事来了免费阅读。https://xs.23sk.com 