    破阵有技巧。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    组织大家破阵更有技巧。

    曾祥武军旅出身，指挥能力相当了得，五大势力，分成五个小队，在曾祥武的号令之下，按照布阵的节奏要求，开始操练。

    操练之时，曾祥武展现了极强的治军作风，要求一丝不苟，每一个细节都力求尽善尽美。

    整整操练了两天，赵诛魔都有些不耐烦了，曾祥武这才开始组织大家破阵。

    站在一块巨石之上，曾祥武手中一根树枝，指向天宫方向，高声唱道：“第一队，预备……”

    天宫修士，包括依附在天宫之下的部分正道修士，齐齐做好了准备。

    曾祥武手中树枝往下一挥，同时暴喝：“二队，预备……”

    天宫修士的攻击瞬间爆，倾泻到大阵之上。

    冰雪圣宫女修士们在夏晴雨的带领下，齐齐扬起了纤手，亮出了霹雳玄冰。

    大阵毫无反应，吸收了天宫的攻击并开始运转，试图通过五行之力，把天宫修士的攻击传导出去，只是，刚刚传输到下一个节点之时。

    冰雪圣宫的攻击接踵而来，击中这点。

    冰雪圣宫攻击的同时，曾祥武暴喝：“沉香，攻……第三队，预备……”

    孙豪手中，黄色的长弓之上，冒起一阵黄光，三道青烟，紧随冰雪圣宫的攻击之后，准确无误，就在天宫修士攻击传导在阵点之上的同时。

    三条青烟，殊路同归，轰中节点。

    大阵受到攻击，终于出现了不一样的变化。

    原本悄无声息吞噬攻击的大阵，荡漾起阵阵涟漪。

    尚生好嘴里一声大喝：“好。”

    冲孙豪竖起了大拇指。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    孙豪一弓射出，力道角度无不妙至毫巅。

    仅此一射，非力道掌控能力达到极致而不可得，也非阵道造诣达至极致而不可得，尚生好不得不佩服。

    孙豪淡然一笑，看向曾祥武。

    曾祥武站立巨石之上。目不斜视地看着大阵，手中枝条挥舞，指挥海神殿、妖神殿、冥王殿修士们一一出攻击，最后。扔掉树枝，双手一翻，一把寒光闪闪通体黝黑的铁胎弓出现在手中。

    嘴里一声轻啸，双臂一拉，一根寒铁箭矢破空而去。

    “嘭”的一声。紧随冥王殿的攻击之后，曾祥武的箭矢准确无误，命中最后一个节点。

    哪怕远古大阵再厉害，终究是历经时间的蚕食，又被空间吞去一块，本身残缺。

    再加上，先后五次，被击中阵法节点。

    终于在曾祥武的暴力一射之后，支撑不住了。

    轰然声中，空中五色光华闪烁。但并没有刷向最后的攻击者曾祥武，而是在空中晃动一番之后，五色神光轰然散开，各自为阵，在两亩多的药园上空，生生割裂开来。

    五种神光被打散。

    分成了五座阵法，笼罩在了药园上空。

    五座阵法稳定下来。

    五方势力看清眼前形式之后，气氛不由一紧。

    或许是因为大阵被空间破坏的缘故，五行之力并不是很均衡。

    大阵被破之后，五色阵法笼罩的区域。也出现了大小差异。

    五座阵法，其中青色的阵法面积最大，占据了大约七分左右大小，而其他阵法的面积却只有四分不到。

    那么问题来了。现场有五方实力，阵法需要怎么分配才合理呢。

    最大的青色阵法恰好位于天宫正前方，赵诛魔当仁不让，浑身气势高昂，却是不会放手，但是。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`其他势力自然不会让赵诛魔轻易破阵取药，场上气势顿时微妙起来。

    赵诛魔缓缓开口说道：“此次破阵，我天宫势力居功甚伟，青色药园，当归我天宫所得……”

    说完，赵诛魔指指曾祥武、孙豪还有尚生好，大声说道：“各位道友，你们觉得，少了他们三个，这什么逆五行神光大阵会那么容易被破吗？”

    其他修士齐齐看向三位破阵功臣，沉默下来。

    尚生好面带笑容，站立宫小狸身边。

    曾祥武面无表情，立于大石之上，心中想到：“这回，倒是说起我的功劳来了？”

    孙豪面色如常，淡笑而立，但心中却涌起很怪异的念头。

    阵法破去的一刻，孙豪腰间，小猫深蓝已经悄悄地滑落地面，然后在孙豪的足下附近，不知不觉，钻进了土中。

    要不是小火暗中提醒，深蓝的动作之轻柔，连孙豪都未能现。

    此时此刻，深蓝小猫意欲何为？

    神识之中，地底之下，深蓝小猫若有如无的身影已经悄悄地潜入而去，而潜去的方向，恰恰是青光大阵之中。

    孙豪心中一动，扬声说道：“赵师兄说得不错，要说贡献，此次倒的确应该是我们天宫修士立了大功，这么说吧，从九曲黄河阵开始，我们天宫修士就开始立功做贡献，我们既然是合力闯天墟，自然要论功行赏才好……”

    看到孙豪说话，几方势力，气势不由齐齐一松。

    齐齐看向孙豪。

    孙豪不急不忙，缓缓阐明自己的观点，说话条理清晰，但略显啰嗦：“不说其他，不二桥上，要不是祥武兄，说不定，我们中间，就会陨落大半，此第一功；再说九曲黄河，要不是建军真人的铁线，我们敢说能轻易过河？当然，海神殿道友朱庞，冥王殿道友冥三九以及我们的大勇飞刀也是功不可没……”

    孙豪侃侃而谈：“综合考虑，沉香倒是很同意赵师兄的观点，此青光大阵，当属正道天宫最为合理，当然，沉香也就有什么说什么，不对之处，还请各位道友海涵……”

    海神殿方向，朱庞嘀咕了一句：“噢，小豪这家伙，搞什么鬼？又在动什么歪心思？”

    朱玲的土狗不知道什么时候已经溜了下去，在青光大战之前，鼻子一通猛嗅，一边嗅，还一边现新大6一般，汪汪叫个不停。

    听着土狗的汪汪叫声，朱玲心中一动，眼中异光一闪。

    孙豪说完，对赵诛魔微微点头。

    赵诛魔脸上浮现出丝丝笑容，心说这孙豪孙沉香虽然交好魔修，但关键时刻还是能分清敌我的，不由也对孙豪微微点头，然后扬声说道：“刚刚，孙豪孙沉香已经说得很清楚了，道理就是这个道理，各位道友，可有不同意见？”

    按理说，孙豪孙沉香不过是南大6正道的代表之一，综合排位更是很低，仅仅只是排在了第九十四。

    此时此刻，孙豪孙沉香根本就没有资格站出来说话。

    通常情况下，说了也等于白说。

    但是，孙豪说完之后，现场突然安静了下来。

    居然没人反驳赵诛魔的话了，各个势力的修士无不看向自己的领队修士。

    突然大家很清晰地感觉到，孙豪孙沉香怕是有了影响事情走向的能力。

    貌似除了妖神殿，孙豪孙沉香跟每个势力的领队都有交情，他一说话，大家都觉得不好反驳了。

    不仅仅不好反驳，反而，让大家意外的事情生了。

    冰雪圣宫夏晴雨先表态：“我同意豪……沉香的意见，建议青光大阵划归天宫。”

    冰雪圣宫本身就交好天宫，有如此决议倒是不出意外。

    没想到的是冥王殿少殿主鬼如灵居然也微微一福，弱弱地说道：“如灵附议……”

    冥三九和冥斓曦也没反对，冥王殿居然也同意了。

    妖神殿一个大妖结结巴巴：“附，附议……”

    妖神殿居然也附议，要知道，现场唯一跟孙豪没什么交情的就是他们，为何他们也如此爽快？不是说这帮大妖最是一根筋吗？

    为何会如此？此时就连赵诛魔都感到了不可思议。

    宫小狸倒是貌似不满，轻轻哼了一声，心里却是不住埋怨：“花心大萝卜，真是个花心大萝卜……”

    海神殿单涫涫未语先笑，花枝乱颤。

    只是没等单涫涫说话，英挺的朱玲突然扬声说道：“少殿主，我先说。”

    单涫涫闪过丝丝讶异，微微点头。

    朱玲朗声说道：“沉香说的，很有道理，诛魔道友的提议也是情理之中，只不过，既然你们都说了，此次葬天墟之行，他们几个居功甚伟，那么，我想说的是……”

    朱玲稍稍一顿，玉指一指曾祥武和孙豪等人：“他们的利益怎么保证，天宫入阵收获的灵药，会不会分给他们一株半棵，如果他们有份，我朱雀无话可说，要不然，呵呵……”

    单涫涫笑了起来，脆声说道：“附议，赵大师兄，朱雀的话很对哦，青光大阵可以给你们，但是，我们的有功之臣可不能亏待了，要不然，可不好说话……”

    其他人都没说话。

    妖神殿大妖居然又结结巴巴地说道：“附，附议……”

    为了答谢书友一年来的支持与厚爱，新年钟声敲响之际，搞几个小活动，希望有时间的道友积极参与。

    一，红包回馈，九炼出一个百人红包，希望在线的书友能够去领取。

    二，签到加更，初一，每收到5o个书友（十书币就算，反复打赏不算）打赏，加更一章，当日兑现。

    三，微信红包：博耀个人微信369794174，标注九炼归仙即可加好友，拉入”沉香兵团“，新年钟声敲响，微信红包感谢书友。

    期待你的加入，一并求两票支持。(未完待续。)