    关于李清欢与陈韫之间的交往，李父李母都是心知肚明的，毕竟两人认识了快八年，他们的关系又如此的亲近，李父李母要不知道陈韫这个人都挺难的。

    不过，这是陈韫这一次出现的方式不太好，他还给李父李母解释了他这发烧可能的由来，表示他没有去过甚至路过江城，将他近段时间所做的事儿、所接触的人都理了一遍好让李父李母安心。

    彻底安心那是不太可能的，只是陈韫这么解释一番后，他们心里边不会再那么悲观了。

    陈韫也给自己的家人讲了他此时的情况，他们的反应也跟李父李母差不太远，先是害怕，在陈韫解释一番后稍微放下心来，但还是嘱咐陈韫要好好照顾自己。

    然后……顺便和李清欢好好相处。

    政府的动作很快，戴着口罩，穿着防护服的工作人员来给陈韫测量体温之后，陈韫和李清欢就开始了他们时长两周的隔离。

    李清欢的衣物和物资一起在很短的时间内就送到了家门口，他们俩的二人世界就这样开始了。

    陈韫还发着烧，吃了退烧药后靠躺在客厅的沙发上边，额头上还敷着热毛巾，整个人迷迷糊糊地就睡着了。

    而李清欢却是在厨房里边熬粥，打算让一整天只吃了两个面包的陈韫能吃点有味道的食物。

    粥在锅里小火熬着，李清欢走到客厅里边，看着躺在沙发上睡过去的陈韫和饭桶，突然感觉这隔离生活其实没有那么糟糕了。

    想着，她把冷了些的毛巾拿下来，用水打热后拧干继续给陈韫敷上，直到熬好粥了她才把陈韫叫醒。

    “先别睡了，我熬了粥，喝点粥再休息。”李清欢轻轻把陈韫摇醒，朝着睡眼惺忪的陈韫说道。

    “嗯。”陈韫点了点头，吸了吸鼻子，拖着有些重的步子走到了餐桌边上。

    粥已经舀在碗里凉了一会儿，是可以直接开吃的。

    李清欢熬的是蔬菜粥，蔬菜的叶子和绿色显而易见，入口后有淡淡的盐气和蔬菜的清香，味道很不错。

    陈韫在喝着粥，回过头想让李清欢也来吃饭，却发现她正在给饭桶搞猫粮吃。

    饭桶真的就是饭桶，只要有吃的就可以了，都不管面前这个人是它今天第一次才见到的人。

    陈韫看着不争气的饭桶摇了摇头，感叹着果然是剧组里边的工作人员们把它给带歪了，陌生人不陌生人的不重要，有吃的它就很OK。

    “饭桶它对人好友善啊！真可爱！”李清欢蹲着看了一会儿饭桶“猪捅食”，随后一脸笑意地回到了餐桌上边。

    “只要你手里有好吃的，它对你就很友善。它可贪吃了，不然为什么会叫它饭桶呢？”陈韫闻言看了一眼饭桶埋汰的进食姿态，一边笑一边摇头。

    “能吃是福。”李清欢笑了笑，给自己的碗里添了粥，突然开口问陈韫，“味道怎么样？”

    “挺好的。”陈韫点头道。

    “那就好。”李清欢莞尔一笑。

    “对了，待会儿我把李逍遥的签名拿给你，本来以为下次见面会很久来着。”

    “不过你在这边走亲戚然后被留了下来你也不提前跟我说，今天见你在家门口还吓了我一跳……”

    陈韫吐槽着面前在笑的李清欢。

    “我那不是想给你个惊喜吗？”李清欢笑了笑，但是一说到关于今天“见面”的事，她又来气了。

    “而且昨晚你到家就随便报了一句平安就结束了，给你发了很多消息你都不回，我以为你睡着了就没去管。”

    “你今天早上也一点消息没有，给你打视频没人接，打电话关机，你说你让不让人着急？你还说你吓了一跳，我才吓了一跳好不好？”

    “在你家门口敲了一个多小时的门，喊了不知道多少次你的名字结果都没反应，我都猜你是不是死家里边了差点报警好吗？”

    李清欢没好气地说着，听得陈韫讪笑了两声，没能说出什么解释的话来，让她发泄一下也不错。

    “很感谢我们清欢姐这么惦记我，我太感动了！”陈韫一脸的笑意。

    “嘁～”李清欢傲娇地哼了一声，随后嘱咐了一句，“反正你以后一定要记得给手机充电。”

    “知道了。”陈韫笑笑。

    “待会儿你吃完玩一会儿再睡觉，虽然说感冒发烧是要多休息，但也别睡太多，到时候越睡越没精神。”李清欢说着，放下筷子，突然伸出手在陈韫的额头上贴了贴。

    陈韫感受着李清欢放在他额头上冰冰凉凉的手，心神恍惚了片刻。

    紧接着，她又笑着来了一句，“好像没那么烫了，待会儿再量个体温。”

    “好。”陈韫笑着点头。

    饿了很久，陈韫今晚喝了四碗粥，看起来食欲很不错，是个好兆头。

    饭后陈韫本来想洗碗的，但李清欢说他是个病号，让他在一边待着别碍事，他就站在李清欢的旁边看她洗碗收拾厨房。

    有那么一个瞬间，陈韫觉得眼前这个场景好温柔。因为生病被她照顾着，他感觉她简直是太好了，谁要是能够和她在一起，那可太走运了点。

    至于这个人到底会是谁，他倒是没有仔细去考虑。

    李清欢将一切都收拾得井井有条，熟练得像她在这个厨房做过很多次一样，让陈韫对她另眼相看了。

    看来她之前跟他讲她去上学做菜的选修课的确是真话。

    短暂的忙碌后，两人挨着坐在客厅的沙发上边，李清欢手里拿着手机在刷新闻回消息，陈韫一只手轻抚着饭桶，另一只手也拿起手机看了看新闻。

    疫情随着春运的不可阻挡而逐渐扩散蔓延开来，江城也正式宣布封城，停掉了所有的交通渠道，一切状况都在往上辈子的那个春节靠拢。

    只是，他现在和上辈子差别很大，甚至看过说是比上辈子可好刺激太多了。

    上辈子和疫情几乎绝缘的他在这疫情的开局就发烧被隔离，还把因为担心他而前来看望她的李清欢给害了，两个人一起被关在了房子里边隔离。

    想着此时的处境，陈韫有一点麻。

