    下午的时候，吴祖望回来了。

    和叶小文见了一面，然后去收拾东西了。

    而叶小文在办公室里，见了吴虹。

    听过年期间，多果粒公司的销售情况。

    而刘猛开车带着沈宝龙在金陵市的各个景点游玩着。

    正是过年期间，景点还是有很多人的，当然了和后世景点的人没有办法比。

    刘猛绝对是一个非常好的向导，最起码在金陵这一块来说，很多景点刘猛都非常的熟悉。

    非常好的一个向导，可是沈宝龙不是一个好游客，刘猛这种粗人都能够明显的感觉到，沈宝龙有些心不在焉。

    “沈叔，想什么呢？”

    刘猛问道。

    “没事，没事。”

    沈宝龙摆摆手，然后想了想问道：“唉，猛子，你跟着小文多长时间了？”

    “跟着叶哥一年多了。”

    刘猛如实的说道。

    “一年多了，你和小文怎么认识的？”

    沈宝龙打探道。

    “这个说起来就有意思了，太巧合了，当时我和我哥刘峰，我们俩人是准备去鹏程的。

    结果在火车上的时候，才发现去鹏程需要什么边防证之类的东西。

    后来没有办法，就只能够去魔都了。

    因为在火车上和叶哥聊了两句，所以下火车以后，我和我哥两人就跟着小文哥。

    结果在一条小巷子里跟丢了，然后小文哥，直接就把刀给架在我脖子上了。

    真的，当时我和我哥吓傻了，我们也是第一次出门嘛……”“什么，刀架在脖子上，小文这个狠？”

    沈宝龙一愣，叶小文看起来文文静静的，没有想到这么狠呢，竟然一言不合就掏刀子。

    他在平城县这么多年，还真的没有接触过这种事。

    “叶哥说了，人不狠站不稳，出门在外要小心再小心，但是该下手的时候一定要狠。”

    刘猛随意的说道。

    “哈哈，厉害。”

    沈宝龙感叹了一声，没有再多问。

    放下心思和刘猛游玩了起来，不过哪怕就是这样。

    心思也不时就会转到叶小文说的房地产项目身上。

    房地产项目，房地产，那么大的一块地，位置非常不错，如果能够开发了，肯定能够挣钱。

    晚上的时候，沈宝龙见到了吴祖望。

    和他想象的，见到过的包工头不太一样。

    反而有些像他见过的一些市里边大厂的厂长。

    经过大半年的洗礼，吴祖望已经不是那个在工地上呦呵着的包工头了。

    已经成为一个大厂的厂长了，身上的气势还是很足的。

    听叶小文介绍，说是平城县的财神爷，也只是淡淡的点点头，然后和沈宝龙打了个招呼，招呼沈宝龙坐下来。

    沈宝龙也没有感觉有什么不妥的地方，自己在一个小县城里都不算什么太大的人物。

    只不过大家捧着，叫一声财神爷，在人家金陵这个地方自己算什么。

    人家这么大的多果粒工厂副总，看自己一般也正常。

    “坐，坐。”

    叶小文在主位上坐下来，招呼着众人。

    “叶总，我这个迟了两天才回来。”

    吴祖望笑着说道。

    “没事，迟回来两天不算什么的。”

    叶小文摇摇头，示意吴祖望不要提了。

    然后招呼着众人，落座上菜。

    一旁的沈宝龙默默的看着这一切，心里有些心惊，刚才这个吴祖望看起来牛哄哄的。

    对自己这个平城县的财神爷都看不上，虽然能够理解，但还是心里有些不舒服的。

    可是现在在叶小文面前，竟然因为迟回来两天，就做出解释。

    真是看不出来，昨天那个魏明，今天这个吴祖望。

    两人都这么大岁数，看起来给叶小文当叔叔都可以了。

    竟然在叶小文面前一个个都规矩的很，是真听话，尊敬，还是阳奉阴违，沈宝龙这个老江湖怎么能够看不出来。

    叶小文年纪轻轻的，就能够让这些看老人规规矩矩的，看来也不简单啊。

    沈宝龙心里想着，晚上没少喝，叶小文倒是没有喝多少。

    简单的喝了两杯啤酒以后，就起身了：“各位，你们慢慢喝，我还有点事，就不奉陪了。”

    “行，叶哥忙吧。”

    “是啊，叶总，您忙就好了。”

    众人纷纷开口说道。

    刘猛放下酒杯就要站起来，被叶小文给按住了。

    “行了，你在喝吧，我自己出去有点事。”

    叶小文说完，就转身离开。

    出来以后直接开车离开了。

    秦淮河附近，冯婉婷家里。

    正在张罗着给冯婉婷的大哥冯峰娶媳妇呢。

    冯婉婷一声不吭，只是低头吃着饭。

    根本不参与他们之间的谈话。

    “老大啊，这给你结完婚，就剩下一件事了，那就是攒钱让你弟弟出国留学，给咱们家光宗耀祖。”

    冯父笑呵呵的说道。

    “对啊，看看我给你生的两个儿子，怎么样，让你们老冯家祖坟上冒青烟了。”

    冯母也在一旁笑呵呵的说道。

    这是冯家的日常情况，两个儿子都是宝贝，而冯婉婷这个女儿活的像是个透明人。

    家里有什么好吃的，好玩的，好用的，那都是可着哥哥弟弟来。

    根本跟她没有任何关系，不过家里还是有她一口饭吃的。

    平时的时候，冯婉婷有时候听不下去了，会习惯性的怼两句。

    然后就会招来父母的镇压和哥哥弟弟的打击，不过一家人早就多少年了都是这样习惯了。

    不过今天冯婉婷却没有出一点声，只是在低头扒饭。

    “老二，你想什么呢？”

    冯母转头看向一旁的冯婉婷。

    “啊？

    什么？”

    冯婉婷抬头，一副心不在焉的样子。

    “什么什么啊？

    问你想什么呢！是不是又闹情绪了？

    给你说了，你就老老实实上学。

    等大学毕业了以后，找一份好工作，出国的事你就别想了，一个女孩子家家的，到时候我们给你准备一份嫁妆……”冯母絮絮叨叨的说着。

    本来冯婉婷今天晚上完全没有说话的，可是听着母亲的话，冯婉婷顿时就不乐意了。

    “什么我就不能够出国，女孩子家家的怎么了？

    谁规定女孩子就不能够出国，为什么我弟弟能够去，我就不行……” 

