    所以排除了黄忠富，排除了上级领导，还在建华村的，能够赶过来压轴的，那就剩下姜小白了。

    “大家来了就随便坐啊……”'何光华招呼了一声，继续和几个村干部说着养猪场的事。

    让他们心里有个准备，免得姜小白一会问起来以后，一群人大眼瞪小眼，什么都不知道，被姜小白臭骂了。

    至于自己，自己负责的养猪场，首当其冲估计臭骂是少不了了。

    十年前，建华村开村民代表大会，都是自带小马扎，小凳子，然后坐在大队部的院子里。

    现在建华村有钱了，专门搞了一间村民代表大会会议室，足足能够坐五百多人。

    虽然是在村里，不过搞这么个大会议室也不容易，毕竟现在建华村虽然不说寸土寸金。

    但是各个厂子，超市之类的，用地也很多的。

    所以搞这么一间会议室，占地面积大，村里也是经过商量的，后来还是整了。

    “这一次小白厂长对于我们养猪场的工作不满，这一点大家心里要有个数。

    尤其是养猪场的环境污染的问题，应该是重中之重，可能一会小白厂长会着重的说这个问题，所以大家一定要注意，心里有个准备……”

    何光华说着，几个村干部纷纷点头，心里在考虑着一会应该怎么说。

    不过不是怎么解释，而是应该在下一步怎么做，和小白厂长解释，去试图狡辩自己的错误，他们现在还没有这个胆量。

    虽然说姜小白现在已经不怎么参与建华村的具体事务了。

    “是，咱们对于这方面确实有些疏忽了，不过也有一些客观的原因在嘛。”有人嘴里嘀咕了一句，然后也不再多说，很快说起来对策，和一些整改的工作。

    何光华说了一阵，感觉嘴巴有些渴，一抬头看着会议室里的人头攒动，顿时就愣住了。

    这怎么来了这么多人了，刚才他一直在和其他几个村干部讨论着，还真的没有注意到。

    竟然来了这么多人了，前三排，前五排，前八排，竟然都已经坐满了。

    不是什么时候来了这么多人，何光华下意识的看了看自己的手表。

    难道已经到三点了嘛？刚才是自己聊的太投入了，所以忘记时间了，已经到时间了，所以大家都到了。

    结果一看，没有啊，这才刚刚不到两点的样子。

    自己一点通知的，这不到一个小时，竟然来了这么多人了，关键是距离开会的时间还远着呢啊。

    而且很多平时开会，不是迟到，就是不来，现在竟然全部到了，还坐在了第一排，这简直就是在开玩笑嘛。

    “老刘，我记得你开会不是一直坐后边睡觉吗？”何光华看着坐在第一排的男人说道。

    “是啊，但是我今天精神好，不困的，你看我还带本子了，一会讲什么我就记下来。”老刘笑呵呵的摇晃着手中的本子说道。

    何光华这一看，这群人竟然一个个的全部都拿着本子和笔，不知道还以为他们都是领导干部呢。

    “不是，老刘你大字不认识几个，你那个本子和笔，猪八戒戴眼镜，冒充大学生呢？”何光华问道。

    “那不对，何支书，我是不认识几个，但是村子里的扫盲班，我都参加过的。

    认识的字也不少，实在不会写的，也能够标记一下，以后自己一看就知道是什么意思。”老刘说道。

    好像也没有什么毛病啊，人家说的很好。

    可关键何光华不理解的是，你们平时也没有这么高的觉悟啊。

    这怎么今天这么积极……

    “何支书，他们应该是猜到小白厂长要来了，这些人，嘴上粘上毛比猴都精。”

    “猜到了。”不说这话还好，一说何光华顿时就苦笑了起来。

    是啊，别看自己在建华村是支书，是村里最大的领导，但是在建华村真正的领导人物，从来都不是自己。

    而是姜小白，是黄忠富，不，黄忠富可能和姜小白比都差了很多。

    黄忠富守护了他们几十年，但是真正带着他们富裕起来的是姜小白的这十年。

    而自己……呵呵了！

    看看这会议室里的众人，平时迟到，早退，不来的，来了往后靠，不是睡觉就是聊天。

    现在呢，距离开会还有一个多小时，满满当当的，现在还有很多人正在进入会场，来了就往前边凑，还一个个带着本子和笔，显得好像他们多好学一样。

    而这一切，都是因为他们猜到了姜小白可能会来。

    真打脸啊，可是也没有办法。

    而他们等待的主人公，姜小白现在正在黄忠富家里，和黄忠富絮絮叨叨的说着。

    “我准备给大家开个会，这样下去不行的，咱们建华村是既要金山银山，又要青山绿水的。

    不能够为了挣钱，把咱们这片山清水秀的地方给破坏了。

    还有就是咱们建华村想要发展，就需要把外来……”

    姜小白絮絮叨叨的说着，他也不知道黄忠富还能够听明白多少。

    不过黄忠富是建华村的老支书了，不管干什么，于情于理他都应该给黄忠富说一声。

    虽然黄忠富现在已经躺在床上动不了了。

    黄忠富虽然动不了了，但是心里却明白的，一直没有说话，听着姜小白絮絮叨叨的说着。

    嘴角挂上了一丝笑容，他最怕的就是随着姜小白越走越远，慢慢的就忘记建华村了。

    可是现在才发现，虽然姜小白走远了，但是姜小白的心却一直放在建华村的。

    原来是没有事，但是一旦有事的时候，姜小白从来没有不管过，这次回来，更是要开这么长时间都没有回来开过的村民大会。

    这样他就放心了，走的也放心了。

    “小白，你放心……放心弄吧，以后……以后，建华村就交给……你了。”黄忠富使劲的拉着姜小白的手说道。

    “好。”姜小白点点头，想说几句安慰的话，可是又不知道说什么。

    陪着黄忠富坐了一会，姜小白看着时间差不多了，这才起身离去。

