    凤栖山得到了一尊地仙祖师的名分，某种程度便是将妖族凤栖山一脉给拉拢了过来。

    不说未来玄门开脉是否会支持，但至少不会阻止。

    至于巫族一脉，巫族一向自称盘古正统，与三清一脉争夺盘古一脉的气运，功德，三清一脉是断断不能助其再涨气运。

    盘古遗泽事关着三清能否证道。

    太上道君此时想起了那位地仙祖师创下的神仙道统，某种程度上，完善了玄门。

    神仙道统的出现，让三位道君原本的计划某种程度更加的完善，玄门一脉也能吸纳诸神为护法神祗。

    玄门仙道讲究的是超脱，但天庭运转总需要仙家出力，以他们三人的性子，极有可能是撒手不管。

    而另外一边，神仙修行，要有所进步，便是得需要协理阴阳，积攒香火，勤修功德，神仙一脉极大的补充了这片空白。

    道君目光望向九霄天庭的方向，道君之前倒也未曾有染指天庭诸神尊位的想法，但神仙一脉的出现，却是觉得理当代为谋划一二。

    ……

    而另外一边凤栖山众人得知金耀玄女已经抢先获得了唯一的一尊大机缘之后，大部分选择返回帮助金耀玄女完全地仙功果。

    还有数位尤自不死心，但在玄景山碰了钉子之后，也只能无奈离去。

    金耀神女在青鸾神女即将离去之际，却是暗中叫住了这位师妹。

    “金耀姐姐，有事吗？”

    万顷湖面之上白雾朦胧，远处山峦青翠，湖畔山石之上青裙雍容女子目光瞥向旁边的玄女神色有些随意自在。

    在凤栖山上，两女同出一族，虽然不是一支，但关系远比其他的属神之间来的亲密。

    “青鸾妹妹，我建议你或许可以在这玄景山多待上一段时间。”

    “为何？”青鸾神女神色诧异。

    金耀玄女想起了玄景山门口的发现，想了想，道。“我发现，这位地仙祖师是个很有想法的人，他许多的点子都十分的奇妙，在玄景山上待上一段时间，你应该会有所收获！！”

    “看来金耀姐姐对于此子倒是颇有信心，不知道姐姐可有发现？”

    青鸾神女目光中闪烁着颇为感兴趣之色。

    这位地仙祖师立下地仙之道，如今可是凤栖山许多大族中传开了，以区区一脉为自己挣来如此身家，化腐朽为神奇也不过如此。

    金耀玄女思及与林渊刚刚开始合作，也不好将玄景山前的发现四处宣扬，当即摇摇头。

    “那倒没有，只是一种直觉！”

    闻言，青鸾神女神色间的兴致便是淡了一些，地仙道统的出现是天赐大机缘，是独一无二的。

    对方创造出地仙妙法，在青鸾神女看来也不过是运气好了一些而已。

    哪里还有其他什么造化。

    青鸾神女闻言绝美的玉容上失笑。“算了吧，正好此次太阳宫中五百年一次的群星宴即将开始了，听闻有不少先天大神，先天古神一较高下，这才是真正的机缘！！”

    青鸾神女说着，玉容上带着一丝向往。

    金耀玄女见此暗自摇摇头，只是对于心中的那个想法，她也只是骤然冒出来的，金耀玄女自身也没有把握，当即不再多劝，只是在离开之前金耀玄女，青鸾神女两女同时望向一个角落。

    “还不出来吗？”

    那处地面之上一动土黄色灵光闪烁，一位黄衣华服青年脸色讪讪的从大地中走出来。

    “两位师姐不要误会，我只是路过，路过这里……”

    这华服青年厚着脸皮，转瞬板着脸神色一正道。

    “不过金耀师姐，既然青鸾师姐不愿意留下，师弟我留下如何？”

    “陆玄，你愿意留下自便就是了！”金耀玄女神色冷淡，对于这位擅自偷窥的师弟没有太多的好看，两女转身离去。

    华服青年脸上从头到尾闪烁着嬉笑玩味之色，眼见着两女离去，他目光闪烁着望向玄景山。

    “只要有一丝机会，便是值得前去尝试！何况这位金耀师姐的屁股比青鸾师姐的屁股更尊贵，没好处的地方不会乱坐！”

    口中嘀咕，黄衣华服青年化作一道流光消失在湖边。

    ……

    山洞内，把前来拜见的妖王塞给黄毛狐妖，林渊全身心参悟那二十八星宿大阵。

    洞府中，林渊收印，随着他的印诀。

    一股异象在他身后变化，无数的先天法力在周身像是演化出了一张巨大的星图，其中那属于紫微星的星辰分外明亮，除此之外上百颗星辰在那星图中被点亮，他周身散发着一股奇异的气机。

    这股气息异常的玄妙，晦涩，似乎牵引无量星光降临，洞穿一切。

    “差不多了，这紫微斗数分为三层，第一层凝练星命烙印，至少凝练二十枚星命烙印，但凝练的星命烙印越多越好，这些星命烙印是第二层紫微道君的全身窍穴，凝练的越多，显化的紫微道君越厉害！”

    “紫微道君中自含无上妙法，到了第三层身合紫微，统御诸天星斗手段更是不可思议。”

    林渊目光睁开，手中印诀变化，身前先天法力演化出了众多星辰变化的无上景象，内里蕴含杀机。

    隐隐有先天两仪洪荒灭法之妙，又有着一部分紫微斗数统御群星，二十八星宿大阵四方星域变化的奇妙异象，最终汹涌的星光涌动化为阴阳两仪破灭万法。

    那震动大千，寰宇衰败的威能，一闪而逝，却令人心悸无比，隐隐有一种大成妙韵。

    这种破灭只是轻轻一触既分开了，重新化为流光落入体内。

    林渊看到这一幕，心下暗自叹息，在得到二十八星宿大阵之后，林渊便是诞生了一个想法。

    先天两仪灭法之术本就是能够演化出洪荒末法的恐怖力量。

    但要演化洪荒末法之前，至起码他需要完善对于洪荒的了解。

    这番浅尝辄止证明他的思路是对的，融入了周天星斗的玄妙，先天两仪灭法之术这道本命神通有一种威能大进的感觉。

    “不仅仅是二十八星宿变化，我身上还有那地仙妙法，河洛妙法，若是都能够彻悟，将其精髓融入先天两仪灭法之术中……”

    林渊心头此时欢喜到了极点，他第一次看到了一条十分清晰的成道之法。

    只是这些法门至起码得修炼到道君级别，或许最终才能够发挥出大作用。

    心下略为感叹。

    就在这时，林渊注意到了静室门口，似乎是颇为焦急的黄毛狐狸，林渊挥了挥手让其进入静室中。

    “大王，您总算出关了，若是再不出关就要出大事了！”

    此时的黄毛狐妖早已经着急上火。

    林渊眉头一皱，林渊知道这段时间天妖石的事情一直在发酵，周围许多山头都有些动荡，只是除了一部分富裕的妖王，普通的妖王根本买不起天妖石，闹得很厉害，

    果然，黄毛狐妖苦着脸叫苦道。

    “大王，周围数个山头的妖王已经联合了起来，准备找我们麻烦呢！让我们交出天妖石的炼制之法，还有灵根种子，不然就破了咱们的山门！！”