    接下来刘鑫总算过了几天平静的日子，刘鑫正式接任了悦文集团的首席执行官，负责全面工作，并且享受悦文3%的股权。这时刘鑫查看了一下自己的通关进度。。

    刘鑫在脑海里默念打开系统面板：

    宿主：刘鑫

    财富：16200（你拥有一套房子和新公司股份以及一辆大G以及悦文集团3%股权）

    地位：200（作家没有实权，曲筱绡公司的副总，悦文集团CEO）

    声望：400（你现在国内小有名气）

    伴侣：0（你没有异性伴侣）

    后代：0（你没有养育后代）

    寿命：1（你在此世界存活了一年）

    综合成就：16801

    刘鑫看到自己的财富数值暴涨到了16200点就明白了系统已经承认自己获得了悦文集团3%的股权，并且从侧面证明了谭宗明没有动手脚，因为系统不会骗人。地位数值也增长到了200，声望增长到了400但是评价仍然没变还是在国内小有名气，看来要出大名这还远远不够。

    刘鑫知道这个系统会平衡各个项目的成就点的，单个项目的分值会影响到整体评价，所以各个项目都要做到最好才能拿到最高的SSS评级，显然现在刘鑫还任重而道远。。

    “咚咚咚。。”有人敲响了刘鑫的房门，刘鑫打开门一看是关雎尔，刘鑫问道：“小关你有什么事吗？”

    关雎尔道：“刘鑫，我一个高中同学打电话邀请我去参加同学会，我想和你一起去参加。”

    刘鑫：“同学会？都是你高中的同学吗？”

    关雎尔：“嗯，都是我们高中的同学，而且都是在上海工作的同学，他们都带了男朋友，所以。。”

    刘鑫微微一笑：“好吧，你们订好地方了吗？什么时候，如果没有订好，我就帮你们预订好，既然是同学会当然要选个好地方，费用就由我们出了。。”

    关雎尔欣喜到：“好啊，我这就和林师兄打电话。。”

    很快关雎尔就接通了林师兄的电话，告诉了他刘鑫的打算，对方沉默了片刻，最后道：“小关原来你已经有男朋友了，我还以为。。好吧，那今天晚上的聚会就由你定吧，到时候我们大家一起分摊费用。。”

    关雎尔大方道：“不用，林师兄，刘鑫有钱不用大家出，你们只管过来大吃大喝就好了。”

    电话的另一头的林师兄又是一阵沉默：“那恭喜你了，小关原来你男朋友还很有钱。”

    关雎尔：“还可以吧，他刚刚当上悦文集团的CEO，我们都高兴坏了，今天晚上我介绍你们和他认识。。”

    关雎尔挂了电话，然后对刘鑫道：“都谈妥了，今晚你安排，我们同学总共有12人。他们各行各业都有，我当年算考的差的只是一般学校，林师兄可是复旦大学中文系毕业，虽然不能和安迪相比，但相对我来说，也已经是学霸级的存在了。”

    “你们集团不是刚刚成立吗？我觉得林师兄是个不可多得的人才，他年纪轻轻就在上海买房买车了，能力应该很不错，我想你是会需要这样的人的。”

    刘鑫吃了一惊，他没想到平时教条的小关竟然会说出这么一番话：“小关，你刚刚那番话说得真是太好了，但是你平时可不是这个样子的，让我有些意外。。”

    关雎尔：“怎么？你也以为我就是个呆瓜啊？一点眼力劲都没有，自以为是。我好歹也是大学毕业，没吃过猪肉，总见过猪跑吧。不过我刚刚说的你可要记住了，人才什么时候都难得，你要把握住了。”

    刘鑫哈哈一笑道：“我就说嘛，我的小关怎么会像安迪说的那样呢？我一直认为22楼的五个女人都不同寻常，就连邱莹莹都乱拳打死了老师傅。”

    关雎尔一听安迪评价过她，立马急道：“快说说，安迪怎么说我的？”

    刘鑫：“安迪说你特别聪明，不过脑袋里条条框框特别多，做起事来，总是要预设好条件，这样做事就不容易出错，是个非常好的职员。。”

    关雎尔点了点头：“嗯，这像是安迪姐的口吻。。”

    刘鑫怕关雎尔继续纠缠这话题，连忙道：“既然，你和你同学们都商量好了，那我觉得我们晚上先去罗斯福餐厅吃饭，然后再去外滩的MINT酒吧玩咋样？”

    关雎尔一听：“刘鑫你疯了，罗斯福餐厅和MINT酒吧都是魔都最顶级的地方，一顿饭要吃掉你好几万，然后再去酒吧又得好几万，加上我们有14个人，起码要花费小十万块，这么花钱还不如给我好了。”

    刘鑫微微一笑：“小关，你不是说你那个林师兄是个不可多得的人才吗？区区十万块算什么？当初谭宗明为了拉拢我，花费了一点五个亿，和他相比我们这样简直不值一提。”

    关雎尔一脸震惊道：“一点五个亿？刘鑫你不会糊涂了吧，有谁会这么大方啊？”

    刘鑫点了点头道：“确实是的，我一开始也不相信，直到前几天我才最终确认这件事，一切都走了法律程序，股权书我都拿到了，这做不得假。。”

    关雎尔坐了下来，连忙喝了一口水，压了压惊，好半天后才道：“刘鑫，这么说你现在已经是亿万富豪了？”

    刘鑫摇了摇头道：“也不算吧，现在魔都一套顶级的豪宅也要好几个亿，我这点家当也不算什么，另外我主要是股权价值，这些股权一般是不能轻易去动的，因为这代表了我对集团的信心，如果我带头变现，外界会认为我对集团丧失了信心，所以这一点五亿也是看得见摸不着，不过我们每年还是有分红的，比如今年应该是每股一点五元，我持有三千万股母公司股份，那么我就能分到4500万。。

    再加上我的年薪500万，以及《凡人修仙传》的稿酬，我今年赚一个亿应该差不多了，这还是我成为悦文集团CEO后，稿费被打了折的原因。。

    关雎尔听到刘鑫暴出的一个个数字，直接被惊呆了，那完全没想到自己身边竟然还有人每年能赚一个亿，这简直是打工皇帝啊。。

