    沉默了片刻，夏临突然提议道：“上辈子没能看到的日出，这辈子补上吧？”

    宋延诧异地看向夏临。

    夏临看了看手表：“现在这个点，他们都睡了，应该不会起来逮我们了。”

    宋延见他一本正经地说这话，忍不住笑了出来。

    夏临却是一脸认真：“我们从这里开车去海边，天亮之前正好能赶上。”

    宋延怔了怔：“你来真的？”

    真的啊。”夏临道，“要不这车我来开？”

    “不用。”宋延看了看夏临的衣服：“你不打算回去换一下睡衣？”

    有规定穿睡衣不能看日出吗？咱们看完了就回来，又不出去瞎溜达。”

    宋延感慨着夏临随性起来也是相当随性，笑道：“那行吧，把安全带系好，咱们出发了。”

    从城市到海边，需要开一段国道，此时已经是后半夜，国道上一片寂静，昏黄的路灯下只留下他们一辆车的身影。

    夏临缓缓打开车窗，立即有微凉的夜风灌入车内。

    “小心着凉。”宋延提醒了一句。

    “不怕，带了毯子的。”夏临将身子往毯子里裹了裹，然后伸出一只手，探出窗外，感受着风在指尖停留的温度。

    宋延忍不住看了一眼夏临露在衣袖外面的半截胳膊。

    这一世因为夏临大部分时间都在室内埋头苦读的缘故，他的皮肤比上一世还要白皙很多，再加上现在他已被诊断出了病症，不知是不是心理上的暗示，宋延觉得此刻他的肤色苍白到了病态的程度。

    他突然就觉得很心疼。

    这一世夏临一重生便立志要改变自己的命运，可到头来宋怀荩却说，他这病是命中注定，那这些年夏临的努力究竟又算什么？

    他忍不住问道：“夏临，你后悔么？“

    夏临转过头来看着他：“后悔什么？”

    “后悔来这世界重走一遭。”

    夏临想了想，道：“不后悔。这一世和上一世比，有太多不同了。我爸的事业转型成功，我哥在家族中说话更有分量了，奶奶回国后心情变得开朗，连寿命都比上一世要长。”

    宋延想起上一世夏临的奶奶似乎是在夏临跟家里岀柜的第二年，便病死在了国外。这一世他虽与夏奶奶接触不多，但能看出来，夏奶奶回国后精神矍铄，身子骨一年还比一年硬朗，三天两头跟她的那些老朋友们约着打麻将。”

    “看来，咱们的国粹还是很有保留价值的。”宋延笑了一下。

    夏临也笑了笑：“所以仔细想来，除了我的病是命中注定，其他人事都在潜移默化地改变着。”

    “还有一件事，也是命中注定的。”宋延迎着夏临投过来的疑惑的目光，接着道，“我对你的爱。”

    当车子开到海边时，潮水尚未完全退去，海天连线的地方微微露出一丝微光，预示着即将到来的旭日光华你预测的时间还挺准。”宋延将车停稳，转头看了夏临一眼，却发现夏临不知何时已经睡了过去。

    他闭着眼睛的面容十分平和，头微微向左侧倾斜，发丝垂落下来遮住了眼睛，被微光勾勒出来的下巴轮廓有些瘦削，唇线放松，随着平缓的呼吸微微开阖，唇色有些淡，仿佛是一幅等待上色的素稿。

    宋延盯着夏临的唇瓣看了很久。

    他依然清楚地记得，上一世夏临情动时的模样，酡红的脸颊，水润的眼角，娇艳欲滴的唇瓣，简直艳丽得让人挪不开眼睛。

    那时候夏临在情事上很放得开，经常撩拨得宋延把持不住，一晚上能大战三百回合。

    重生之后，夏临从一开始就拒他于千里之外，整个人的色调也变得十分清冷，再也找不到一丝艳丽的痕迹。

    但此刻宋延仅仅是看着他那淡淡的唇瓣，也能被勾得全身燥热得不行。

    “夏临…”宋延微微倾身，凑到夏临身边，试探着轻唤了一声。

    夏临没有什么反应。

    宋延又凑近了一些，低声道：“夏临，你要是再不睁开眼睛，我可就要亲你了。”

    夏临依然没有任何反应。

    宋延深吸了一口气，小心翼翼凑到夏临唇边，伸出舌尖轻轻舔了舔夏临的唇。

    夏临的唇瓣立即染上了一片水光，在清晨破晓的微曦之下散发岀淡粉色的光泽。

    依然是非常清淡的颜色，像是未经人事的处子，向他发出隐秘而充满诱惑的邀请。

    宋延心跳开始加速，手心里紧张得渗出了细汗。

    他下意识滚动了一下喉结，再度凑上去，克制地又舔了一下夏临的唇。

    就在他即将撤离之际，一只手轻轻勾上了他的后颈，夏临双唇微启，探出舌尖回应了他的吻。

    宋延脑中唯一理智的那根弦铿然崩断，他猛地一把扣住了夏临的后脑勺，加重了唇齿间按压的力度，两人的气息立即紧密地纠缠在了一起，旖旎芬芳，难舍难分。

