    里斯注意到，前方的这片火海虽然已经散去，但其所产生的震撼，却依旧在里斯的心中存留。

    一早便脱离火海范围的里斯，自然将这片区域所发生的变化完全看在眼中。

    火海的产生，并没有如同之前的火球一般，伴随着剧烈的爆炸，但依然能够将其中的所有亡灵法师击杀，里斯知道，这应该与这道法术的性质有关。

    当火海产生的一瞬间，在魔法元素的冲击下，这些亡灵法师便完全失去了体内的生命力，随后所产生的火焰，只是对这些亡灵法师的尸体进行灼烧。

    里斯虽说通过瞬间移动，拉开了较远的一段距离，但在这个位置上，他依然能够清晰地感受到四周存在的灼热气浪，对于火海中心处的温度，里斯的心中自然有了一个把握。

    即便是脱离了法术作用范围的里斯，也不由得为这道法术所产生的效果而感到震撼。

    火海的出现，并没有持续多久，便因为魔法元素的消耗而停止。此时，周围的魔法元素正逐渐恢复平静，这片火海自然也不复存在，只不过它所造成的影响，却已然不可逆转。

    直到这时，里斯才能注意到火海所存在的这片区域的完整景象。

    在火焰的灼烧之下，这些亡灵法师的尸体早已不成形状，布了一层层漆黑的焦炭。即便是里斯，也无法将这些尸体，与之前那一个个亡灵法师对应。

    按照自身对于魔法的了解，里斯明白，这一道突然出现，并且将所有亡灵法师击杀的法术，起码处在四阶魔法以上的程度，也只有真正的高阶法师，才有资格学习到这一法术。

    里斯虽说有着五阶的实力，但却并没有足够的智慧术等级，即便完整的四阶魔法施法方式出现在里斯眼前，里斯可能都要花上几个月的时间，才能掌握这种四阶魔法。

    由于亡灵法师的身份，里斯很难像普通法师一样，到魔法行会中选择魔法学习，想要学习任何一种魔法，里斯都只能通过灵会的渠道，或是向其他的亡灵法师请教，更不用说这些极为强大的四阶魔法。

    这一点，里斯自身同样明白，对于那些强大的高阶魔法，里斯早已不再像普通法师那样渴望，转而将自身的精力，全部放到了对于亡灵法术的研究上。

    但在此时，让里斯所没有想到的是，他竟然能够在银崖城内，亲身见证这种高阶魔法的冲击。

    里斯明白，如果不是自己及时反映了过来，通过瞬间移动从火海成形的范围内逃离，那么到了现在，自己的结局与地上的那些尸体没什么两样。

    里斯虽说是一名亡灵法师，但他依然明白许多有关法术的常识。通过火海成形瞬间产生的场景，以及周围魔法元素出现的异常变化，里斯在第一时间便认出了这一四阶魔法所处的种类。

    在里斯看来，之前所出现的这片火海，应该属于四阶火系魔法，地狱烈焰的一种施法方式。

    对于高阶法师来说，当他们施展法术时，能够根据自己的需求，对即将施展的法术做出一些改变。

    对于那些形势单调的低阶魔法来说，这一情况可能体现的并不明显，因为无论对法术进行着怎样的改变，都很难让法术突破阶位的限制。但对于那些极为复杂的高阶法术来说，这一点无疑体现的极为明显。

    想要对法术做出任何改变，都需要法师自身有着极高的造诣。除了高阶法师外，很少有法师能够做到这一点。

    在里斯看来，此前出现的地狱烈焰，便是属于这样的一种情况。

    按照里斯的了解，常规的地狱烈焰在施展时，必定伴随着源源不断的爆炸，随后才会形成这样的一片火海，但在此时，这一地狱烈焰显然并没有按照这一形式，而是直接形成了这样的一片火海，对处在其中的亡灵法师进行伤害。

    里斯的心中并不相信，原先出现在他眼前的罗琳，能够施展出地狱烈焰这一法术，并且对这一法术的形势做出改变，将这片区域完全化作一片火海。

    里斯知道，地狱烈焰的出现，一定是罗琳使用了什么特殊的手段。

    经过地狱烈焰所造成的这片火海，原先笼罩着整个银崖城的死亡能量，此时也被驱散不少。

    似乎是受到了魔法元素的影响，原先里斯所施展出的死亡之云已经完全消散，露出了原本处在其中的事物。

    在里斯的视线中，就在火海笼罩范围的后方，原先那些死亡之云所处的位置，此时，罗琳的身形正出现在那里，正朝着这边观察情况。

    里斯注意到，罗琳的脸上，正浮现着一股极为懊悔的神情，似乎有什么事情，并没有如同她所预料的一样发展。

    显然，之前那一道笼罩了大片区域的地狱烈焰，便是出自于罗琳之手。里斯虽然不明白，罗琳是如何做到这一点的，但在此时，通过罗琳脸上所浮现的神情，里斯便能够确认这一点。

    对于周围这些亡灵法师的死去，里斯的心中虽然有些悲伤，但也仅仅只存在一丝悲伤，里斯知道，如果不是当地狱烈焰出现前，自己提早发现了不对，那么自己现在的下场，也与周围这些焦黑的亡灵法师尸体没有两样。

    此时，望着前方的罗琳，里斯终于不再留手，开始对其施展法术。

    由于有着上一次的经验存在，里斯已经知道，罗琳有着一些特殊的手段，能够抵挡死亡之云的侵蚀。

    这一次，里斯没有再选择施展死亡之云，而是选取了一些极为常见的法术，对罗琳发起攻击。

    通过罗琳脸上流露出的懊悔，里斯已经猜到，此时的罗琳，很难再对自己造成任何威胁。

    有着之前地狱烈焰出现的经历，此时的里斯，已经完全将罗琳，当成了一位同阶位的法师来看待，只不过这名法师的身上，并不具有多少的法力值。