    “怎么了？玉老板是觉得这份恩情不值一千亿吗？”

    沈勇冷声问道。

    玉天生回过神，咽了口唾沫，稳了稳心神道：

    “不是的！我不是这个意思！别说一千亿，就是一万亿，十万亿都值得！只不过，这一千亿对我来说，实在是一个天文数字，就是将我所有的家当，以及我这把老骨头拆成零件全卖了，也无法凑出来一千亿！咱先不说一千亿，哪怕是一个亿，我现在也拿不出来！”

    见玉天生一脸为难的样子，沈勇淡淡地问道：

    “玉老板，我可是听说了，宝玉阁、南境武道协会和尚武书院可是宝通市的三大灰色势力啊！你怎么可能连一个亿都没有呢！？”

    “唉——！”

    闻言，玉天生长叹了一声道，“听了沈先生的这番话，我终于明白了，想必沈先生应该不只是来南境旅游了！或许还有其他目的吧！

    不过，我也不打听沈先生您这样的高手来南境到底是为了什么，但我还是要把宝玉阁的现状给你说一下的！

    如果说以前的宝玉阁是南境三大势力之一，我不跟你争辩！因为以前的宝玉阁的确是有辉煌的历史的！

    但是，现在的宝玉阁已经今非昔比了！三角盟已经把宝玉阁赶尽杀绝了！我也是心有余而力不足啊！”

    “哦？有点意思！”

    沈勇道，“刚才我说一千亿的诊费，是跟你开了个玩笑！实不相瞒，就在刚刚不久，尚武书院里的大护法姚老太把我请了过去，请求我出手帮忙解决三角盟在国内南境的势力！报酬是给我尚武书院百分之四十的股份，我还没有答应她！并且她还给我说了关于宝玉阁和南境武道协会的基本情况！刚才偶然间走到你这宝玉阁的门前，所以就进来看一看！”

    听了沈勇这番话，玉天生才终于明白，沈勇并不是普通人，而是宝通市的一位贵人！

    “沈先生，真的没想到，你普通的外表下，竟然有这一颗不普通心！”

    玉天生道，“既然沈先生把实情告诉我了，那我也就不隐瞒了！我把宝玉阁的实情全都告诉你吧！

    其实，我这宝玉阁已经名存实亡了！别看现在我还挂着宝玉阁的牌子，但是和之前的宝玉阁已经是天差地别了！

    三角盟利用经济手段加武力手段将宝玉阁的翡翠生意全部抢走，将一些跟着我的武者也赶走！现在我就只剩下这一个小小的门面，做一点文玩字画的小本生意养家糊口罢了！

    不过，现在这假文玩字画的生意太难做了，连续十天半个月都不开张一次，幸亏这门面房是我自己的，不然的话连房租都交不上！不然的话，我也不会让我女儿去街上卖花啊！她每次出去卖花，我都非常担心她会被人欺负！……”

    话没说完，一旁的玉珍珠连忙接话道：

    “爸！我现在已经不是聋哑人了！我以后再去卖花的时候，你就不用担心了！我再也不会被人欺负了！”

    “哦！对！你现在已经好了！我给沈先生说的是你还没好的事情的事情！”

    玉天生道。

    “好的！爸，那你们聊，我不插话了！”

    玉珍珠道。

    于是，玉天生回过头，继续给沈勇道：

    “沈先生，反正宝玉阁现在就只剩下这么点了东西了！以前宝玉阁的武者也都走了，我大女儿也失踪了，就剩下我和珍珠两个人了！

    尽管宝玉阁已经成了现在这幅惨样，三角盟的人依旧没有罢休，还会时不时地来宝玉阁来闹事！

    看样子是非得把宝玉阁赶尽杀绝啊！我和珍珠商量，我们父女俩想要卖掉这个店铺，去其他城市看看！我死在三角盟的手里不当紧，但是我绝对不能让我女儿受到伤害！”

    玉天生说这些话的时候，沈勇一边喝茶一边看着他，认真地做一个聆听者。

    从玉天生的话语里，沈勇可以听出来他的无奈和伤感，但是他并没有失去对生活的渴望，信念还没有崩塌，因为他们还有一个女儿，还有一个东山再起的起!

    人在高处莫骄傲，人在低处莫绝望。

    玉天生作为宝玉阁的老大，主要的翡翠生意被三角盟抢占，只剩下这么一个半死不活的店铺，而且曾经跟随他的那帮弟兄全部离开，这样从高处摔下来的惨痛，玉天生依旧可以这么坚强地活着，并且对生活充满希望，已经很了不起了。

    如果换成一般人，人生出现这么大的落差，肯定会接受不了，寻死觅活地寻短见的。

    “嗯！很好！”

    沈勇淡淡地赞叹道。

    闻言，玉天生心中一愣，他长篇大论地稀里哗啦说了那么多，沈勇听了之后只回应了一个“嗯，很好！”！

    沈勇这样的回答，玉天生感到十分的诧异，连忙道：

    “沈先生，你的恩情，我无以为报！这样吧，我把这个店铺和里面的东西都给你，你看这样可以吗？”

    “就这破店铺？！我不稀罕要啊！”

    沈勇摇了摇头道。

    “行！那我把它卖掉给你钱！这店铺的位置虽然偏了一点，但是应该也能卖个大几百万！你看可以吗？”

    玉天生继续问道。

    沈勇说一千亿的时候，就是想要他摆脱这样商人的思维，让他知道给玉珍珠治病，根本就不是为了钱！

    没想到绕了一圈，玉天生竟然又绕了回来！

    “玉老板！你是个聪明人！怎么净是问傻话呢？你能不能仔细想想，我给珍珠治疗聋哑病，是为了要你的钱吗？”

    沈勇不耐烦地道。

    这时，玉珍珠走过来，揉着玉天生的肩膀道：

    “爸爸！你别总跟勇哥说钱的事了！勇哥给我治病之前，唐影姐就给我说了，勇哥是不要钱的！你就被卖店铺了！我们在这不是挺好的嘛！”

    闻言，玉天生的脸色突然一沉，说道：

    “珍珠，你是一个单纯的小女生，你不懂男人！男人说不要钱，说明他是想要比钱更重要的东西！

    咱们跟沈先生萍水相逢，非亲非故，他为什么要免费给你治疗？很有可能是看上你这个人了！

    爸不只是在给沈先生钱，更重要的是不想让沈先生把你带走！爸在救你！你懂吗？”

