    秦源目瞪口呆。

    眨眼间就连斩两名大宗师，好特么强悍的手段！

    这就是剑庙长老的实力么？

    而这样的长老，剑庙有四个！

    另外还有实力远高于他们的剑奴！

    剑庙，恐怖如斯！

    但更恐怖的是，那个排名第一的仙灵，居然需要出动剑奴、三个长老以及数十位剑士！

    如果它真被皇帝所得，那皇帝得多强？

    再加上柴莽可能给子孙留下了正宗的修仙之法......这么一想，皇帝要无敌了啊！

    等下，我特么还在打他老婆的主意？

    啊不对，只是册封，没有行礼拜堂，而且也是依了惯例，宰相长女必须入宫为妃，其实就是当人质的意思......也就是说，顶多算被逼无奈的未婚妻。

    可，不管敏妃愿不愿意，起码名义上是，这也很危险啊！

    以前他最多怕——男子回家，发现未婚妻竟在家中陌生男子亲热，一声令下，十万将士奔来。

    现在他不得不担心另外一种可能。

    男子回家，发生未婚妻在家中与陌生男子亲热，一怒之下举剑，将对方砍成碎渣，顺便毁掉半个皇宫......

    这画面，有点可怕啊。

    不行，那就更要拿到剑仙遗秘了。

    此时，原本坐镇剑庙的樵长老，被逼出手连斩两名大宗师后，终于帮众剑士稳住了阵脚。

    见状不妙，翁先生、鹤先生不得不集中精神，全力对付樵长老一人。

    但遗憾的是，他们虽是大宗师中极恐怖的存在，但两人联手也无法压制樵长老，反倒是被樵长老压制，险象环生！

    剑庙越战越勇，攻方不断有人倒下，似乎败局已定！

    秦源心想，此时樵长老对付那两人游刃有余，自己若隐身进去，难保被他感应到，那是极危险的。

    毕竟，隐身不能免疫攻击，而樵长老这种人物，定然有群伤的技能，甚至弄不好有法宝，给自己来这么一下，那可就当真生死难料了。

    有没有更强力一点的人过来，再让他分下神呢？

    秦源正想着呢，忽然就看到了一个似曾相识的身影，悄然加入了战场。

    那厮带着獠牙面具，一身黑衣，可是秦源怎么看怎么熟悉。

    因为刚刚才见过！

    那不是誉王的舅舅么？

    好家伙，为了自己的外甥，这舅舅也是够拼的啊，冒着被认出来的危险，直接杀向剑庙长老？

    也对，如果誉王失势，容妃的境遇就不会太妙，容妃不妙，他们老姚家就不妙......

    都是为了家族兴衰啊！

    姚威的出现，瞬间便再一次扭转了战局！

    跟翁先生、鹤先生一起，他终于对樵长老形成了反压制。

    此时的樵长老，需要一名负伤的剑使配合，才能与这三人打成均势！

    秦源又躲在暗处，等了一小会儿。

    确定剑庙再无额外的高手出来以后，他终于深吸一口气，施展隐守，非一般地朝地宫冲了过去！

    穿过废墟，穿过躺了一地的尸体，穿过围在入口周边的众剑士，他飞快地跳入那已经沾满了鲜血的狭窄入口！

    眼前一片黑暗，风在耳边呼啸，大约下坠了七八丈之后，他才悄然落地。

    落地之后，眼前一片漆黑，不过放出阿大、阿二、阿三之后，顿时就有了三个方圆一丈左右的视野。

    就像三展灯。

    前方是一个狭窄的通道，秦源继续飞速狂奔。

    大约跑了几个呼吸的时间，秦源就发现前边有一堵青灰色的墙。

    秦源果断穿墙。

    “梆！”

    果断撞墙！

    隐着身，秦源瞬间被墙弹出去数丈之远，又只觉鼻子、额头一阵酸痛。

    呼啦啦，冒出十几朵金光。

    “我擦......这么牛逼吗？”

    秦源摸着鼻子，看着这面墙自言自语道。

    显然，这墙被加持了某种力量，以至于不可逾越。

    秦源心下焦急，不知该怎么办。

    就在这时，只听阿大吱吱乱叫。

    秦源顺着阿大的视线看去，猛地发现墙上画了一些奇怪的符号。

    y=x2-3x2+2x+5的拐点为（）

    秦源当时就震惊了。

    啊这......这是什么鬼？

    答题闯关模式？

    写上正确答案就能开启幕墙，获得大奖？

    卧槽，老柴你特么是不是有毛病啊，有这个必要吗？

    显你是蓝星上的人？啊等下，他是想表达下他也是大学毕业的？

    吗的，都已经给你定性是学渣了啊，你还蹦跶个啥！

    秦源换了口气，心想好在自己也是蓝星上的，而且也是大学毕业。

    不要急，首先回忆一下，拐点......是个啥？

    是个啥？

    阿大，我问你话呢！

    阿大莫名其妙地看了秦源一眼，然后好像明白了什么，立即提起大宝剑，朝土墙砸去。

    显然，它认为拐点就是个锤子！

    叮叮当当，火星四溅，土墙果然纹丝不动。

    秦源急得嘴都快冒泡了。

    特么的，这种题谁能答上来啊？

    设置这个有什么意义，他直接设定这墙凡人无法开启不就好了？

    想了想，秦源还是试着说道，“那什么，柴哥，能不能过，下一题？”

    没有回应，果然没那么智能。

    等下......

    阿大好像砸到了什么东西，墙面上的文字转换了。

    “哈哈哈，学渣！”

    “再给你最后一次机会！”

    “这次再答不上来，我的剑阵就要启动了，很恐怖的哟。”

    “问：勾三股四，弦是多少？”

    秦源咕咚一声咽了下唾沫，激动地手心都微微出汗了。

    这种题要是都不会，那可就太对不起老祖宗了啊！

    赶紧喊道，“五，是五！”

    话音刚落，只见土墙上的文字顿时一阵金光闪烁，渐渐消失。

    然后，又出现了一行字。

    “其实，我很想念辽北大学，想念17栋403的室友们，也想念我的家乡。”

    秦源看着那行字，忽然没来由的眼眶微热。

    “老柴啊，我也挺想的。说实在的，看到你的字我很感动......话说，你成为剑仙之后，能不能回蓝星去啊？”

    土墙自然没有回应。

    那字闪过之后，便轰然倒塌了。

    秦源也就收起情绪，飞速地越过土墙，朝里跑去。

    没多久，便来到了真正的地宫。

    首先映入眼帘的，是对面土墙上，露出的一条狐狸尾巴。

    狐妖王见秦源进来，不由惊讶道，“你竟然真的能破掉剑仙的咒墙？那、那能否帮我破掉这堵咒墙？”

    “你现在还不能走，我还有很多问题要问你呢。”

    秦源淡淡地说了一句，然后就开始找地砖。

    左数第二排、第二格。

    挖开，只觉一阵强大的仙气迎面而来！

    秦源定睛一看，果然看到里头有一个锦囊、一卷书籍！

