
　　第138章意外

　　我先解释一下他们为什么会在短时间内突破到封号斗罗，其实这只是一个意外，他们的图只是短时间内达到这个等级的而已。

　　这个意外林白也是很惊讶的，跟自己一步一个脚印突破到这个境界的人，根本不是一个等级的，虽然战力基本上都相同。

　　他们身上的魂环基本上就是一个摆设，并不会真正的发出魂技这种技能，顶多就是给自己一个增幅作用，然后就没了。

　　他们身上的魂环过一段时间便会直接消失，想要一直保持下去的话，除非他们能一直被那些紫色的烟雾笼罩着。

　　他们身上的魂环就不会消失了，即便是林白也做不到，让他们的魂环一直保持下去，之所以能达到现在的效果，都只是一个意外而已。

　　也随着动起身来，跟那名长相怪异的男子进行战斗到一团，各种魂技满天飞，两人的战斗似乎是引发什么暗号一般。23sK.com

　　也纷纷开始接着战斗到了一起，整座城市再次响起了轰隆隆的声音。被那些雨淋到的魂师也想试验下自己获得的新的力量。

　　林白看了看这绚丽的场景，微微一笑，“没错，就是这样，这就是按照我的剧本走的，分析了这些数据，我很快就可以再次突破了。”

　　拿出了一台电脑开始疯狂的分析这些战斗数据，并对傻站在原地的宋无心叫道：“宋无心，你就在一旁修炼吧，这里的事你帮不上忙。”

　　宋无心看到林白做的这一切，也有些震惊，后面听到林白的那番话，也有些愤怒，最后又转为害怕的神色，他的各种表情来回切换。

　　逐渐变得麻木起来，想想与林白从小玩到大，他的性格宋无心一清二楚，现在他变成这个样子，连宋无心自己都都感觉到害怕。

　　宋无心想了很多，想了想自己穿越到这个世界，说实话，他对斗罗大陆的世界并没有归属感。虽然斗罗大陆也有人类。

　　斗罗星的人类与蓝星的人类，这两者说到底还是不一样的，对蓝星的人类而言，斗罗星的人类也就是外星人而已。

　　如果自己从小在斗罗星上生活着，那自己有可能会被同化掉，如果自己没有遇到另一位穿越者的话，自己真的可能会被同化掉。

　　当然了，前提是没有遇到林白的话，那么自己应该可能会融入到斗罗星的人群之中，就像唐三那样，彻底成为斗罗星的一部分。

　　想到这里的宋无心便坚定了自己的决心，还是那句话，跟林白混好处远远大过于坏处，至于林白的增幅操作肯定会成为斗罗星的公敌的。

　　再说了，现在自己已经好像回不了头了，只能一条路走到黑了，想到这里宋无心就盘坐了下来，也不再多想，运转玄天功，修行了起来。

　　宋无心的这些想法林白是不知道的，就算知道了也不会太过于在意，林白只是瞥了一眼，宋无心便不再理会他了，继续忙着自己的事情。

　　当然了，运算的途中也是有一些魂师打扰林白的，每次有人靠近林白都会有，避着前来阻拦那名魂师并扭打在一起。

　　独孤雁看到自己的爷爷被一名长相怪异的男子给牵制住了，便顿时担心起了自己的爷爷来，双手紧握在胸口，不停的祷告着。

　　独孤雁还为自己的爷爷不停的喊着“加油”独孤雁的加油声，林白也听到了，刚开始的林白并没有太过于在意这些。

　　林白似乎想起什么的，抬起头来看向独孤雁所在的方向，看了看独孤博与那名长相怪异的男子正战斗到一团，笑了笑，便有了主意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第138章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 