
　　“小子，你休要猖狂，如今你不过是法则炼骨罢了，那些蛇毒还侵入你的血肉，我看你要如何处理！”

　　九头蛇魔冷静下来后，阴森森道。

　　刚才，它便仔细观察过了。

　　苏辰也仅仅只是做到法则炼骨而已。

　　其它身体部位，没有法则之光的照耀，绝对是没办法驱散蛇毒的。

　　这一点，九头蛇魔非常自信。

　　“井底之蛙！”

　　苏辰嘴角露出一抹嘲讽，心念一动，巫血战袍，轰然凝聚。

　　砰！

　　只是，刚一凝聚的巫血战袍，直接炸开，化作点点血光，进入体内。

　　“巫民之力，炼化蛇毒！”

　　一道低沉的声音，传开来时，巫血滔滔，宛如大江大河。

　　所过之处，一切蛇毒，纷纷被瓦解掉了。

　　“这是古巫之力？”

　　九头蛇魔睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

　　“啊……你到底是谁？”

　　“为何你也会掌握古巫之力？”

　　“你与‘铃铛之界’中，那头狐狸到底是什么关系？”

　　九头蛇魔连着发出三问。

　　闻言，苏辰目中露出一抹璀璨精光。

　　“古巫之力，与‘铃铛之界’隐藏的秘密有关？”

　　苏辰脑海内，掀起阵阵惊天雷鸣。

　　“难不成，九头蛇魔口中的那头‘狐狸’，会是巫道之妖？”

　　九头蛇魔看着苏辰的目光，充满猜疑。

　　而苏辰，那看向‘铃铛之界’的双眸，也是疑云重重。

　　轰隆隆声传出。

　　古巫之力，穿经走脉。

　　随着血液的循环，将苏辰体内所有毒素清理干净。

　　“五行玄灵诀，运转！”

　　苏辰低喝一声。

　　原本干枯的丹田，也在这一刻，开始有灵气冒出。

　　“灵晶矿脉，给我吞！”

　　一声低喝，传开时，立刻有整条矿脉崩溃开来。

　　无数灵晶，哗哗掉落。

　　其中的灵气都被苏辰吞入体内。

　　刹那间。

　　整个丹田内的灵气，立刻多了起来。

　　刚开始时，丹田灵气，只有十丈之多，可一个眨眼的功夫，便有了万丈。

　　而且，这个数字还在不断攀升。

　　万丈！

　　十万丈！

　　五十万丈！

　　一百七十万丈！

　　……

　　到最后，灵气之光，达到千万丈的程度，轰鸣澎湃。

　　“你……你只是天玄境，怎么会有如此磅礴的气海……”

　　九头蛇魔脸上露出前所未有的恐惧，失声惊呼。

　　古往今来，他遇到过无数天骄。

　　可从来没有哪一个，拥有像苏辰这般强大恐怖的丹田。

　　“你……你到底是谁？”

　　九头蛇魔努力压制住自己内心的震撼，道。

　　“我是谁？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹迷人的笑容。

　　“我，当然是杀你的人族天骄了！”

　　轰！

　　九层心塔内，大道符文所演化的圣河，轰鸣冲出。

　　这一刻。

　　虚空炸开，惊雷滚滚，犹如战神出征。

　　“小子，你以为一座心界之塔就能困住我？未免太天真了！”

　　九头蛇魔目中闪过一抹阴冷之芒。

　　“这里是蛇魔之界，一切，都由本尊说了算！”

　　轰！

　　刹那间，无尽魔魂之光，爆发开来，掀起无尽风暴。

　　这些风暴，轰轰扩散，立刻与符文圣河碰撞到了一起。

　　砰！

　　巨响传出，天地震荡。

　　“哼……到了我的九层心塔，你就算是一尊魔帝，也得给我趴着！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，眉心之中，陡然浮现出一只黑色魔眼。

　　砰！

　　这只魔眼，猛地裂开。

　　顿时有道灭世黑光，贯穿神空，直奔九头蛇魔而去。

　　“啊……不，这……这是魔道本源，怎么可能？”

　　九头蛇魔浑身颤抖到了极致，失声惊呼。

　　刹那间。

　　那种强烈的生死危机，浮上心头。

　　“不，这是魔道之源，你……你为何能掌控这种级别的力量？”

　　九头蛇魔一脸惊恐的看着苏辰。

　　无论如何，他都没想到，眼前这个年轻人，竟然还掌握了魔道之源。

　　这根本就是不可能的事情！

　　魔道之源。

　　唯有魔族圣体才能修炼而成，可现在却出现在人族天骄身上。

　　这种事情，实在太过匪夷所思。

　　苏辰并不知道，因为自己修炼了《混沌瞳诀》，凝聚出的‘魔灭之眼’，因为蕴含有魔道之源，引得九头蛇魔心神狂颤。

　　“逃！逃！逃！”ŴŴŴ.23sk.com

　　九头蛇魔心神发颤，立刻瞬息千里，逃得远远。

　　“进入我的九层心塔，你就算有再大的神通，也别想逃出我的手掌心！”

　　苏辰目中露出一抹冷冽之芒，心神一动。

　　符文圣河，陡然冲出，卷起尘封万古的塔基，朝着九头蛇魔镇压而去。

　　砰

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　九头蛇魔的九个头颅，还未来得及分裂逃窜，便是被一座厚重无敌的塔基，狠狠打中。

　　“啊……”

　　九头蛇魔发出一声惨叫。

　　整个身子，直接被轰得支离破碎。

　　九层心塔中。

　　一切，无从遁形。

　　即便是这头蛇魔再狡猾，面对苏辰，也得乖乖就范。

　　“被人当做鱼肉的感觉，不好受吧！”

　　苏辰浑身光芒浓郁，踏步凌空，衣袍翻滚，冷冷俯视着九头蛇魔。

　　“你……你要干什么？”

　　九头蛇魔脸上露出前所未有的恐惧，失声道。

　　“不干什么，我听说九头蛇魔的蛇胆是大补之物，可以提升武者的肉身气血，所以想试试！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容。

　　只是，这笑容看起来很冷很冷！

　　“什么？小……小子，你想吃了我！”

　　九头蛇魔怒不可遏，浑身魔气，滔天而起，疯狂爆发。

　　刹那间，灭世魔雷，滚滚而动，肆虐万物万界。

　　不仅如此，还有一大片蛇毒风暴，破碎开来，狠狠冲向苏辰。

　　这一刻，九头蛇魔不要命的动用自己的一切底牌。

　　可惜——

　　苏辰脸色始终平静，仿佛早有预料，伸手一拍。

　　“无谓挣扎！”

　　砰！

　　这一掌打出，天地变幻，立刻有漫天星辰落下。

　　轰！

　　刹那间，无尽星光亮起，扩散开来，化作一只亘古神掌。

　　这一掌，落下之时，立刻抹去灭世魔雷，击溃蛇毒风暴，霸道地镇压了一切。

　　轰隆隆声传出。

　　亘古神掌，呼啸而出，强横无匹，朝着九头蛇魔抓去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1421章 巫道之妖？免费阅读。https://xs.23sk.com 