    “天司一族本族遭难，所以我父亲将我兄妹俩放在司族。”

    “这些年，我父亲都没回来。”

    “司族族长便以为我父亲和天司一族已经不在了。”

    “所以他才敢这么做。”

    少司命一一说道。

    “我帮了你，我能得到什么？”

    楚风看着少司命。

    “我可以成为你手下，为你效力。”

    少司命沉声道。

    “你的实力虽强，但也最多只是元婴境的实力。”

    “之前你这样的实力作我手下，我或许会很愿意。”

    “但现在，你这点实力，对我并没有什么吸引力。”

    楚风撇了撇嘴。

    “我现在的实力虽然不强。”

    “但只要等我觉醒血脉，开启天命之眼，我便可帮助到你。”

    少司命说道。

    “觉醒血脉？”

    “天命之眼？”

    楚风目光闪烁着。

    “天司一族，凡是觉醒血脉者。”

    “最低都有天仙境的实力，甚至踏入金仙境。”

    “更强者甚至可以一朝成为陆地神仙。”

    “破碎虚空，位列真正的武之境都有可能！！！”

    “而我乃是天司一族嫡系血脉。”

    “只要血脉觉醒，品阶绝对不会低！！！”

    少司命说道，其言语间透着浓浓的自信。

    “那天命之眼是什么意思？”

    楚风说道。

    “天命之眼乃是我天司一族独有的神通。”

    “一旦开启，便可勘测命格气运，威力极其强大。”

    少司命沉声说道。

    “天命之眼，勘测命格气运？”

    “听起来倒是很厉害。”

    楚风玩味一笑。

    “所以，我成为你的手下，你绝对不会吃亏。”

    少司命说道。

    “不过按照你说的，一旦你觉醒了血脉。”

    “区区一个司族根本不是你对手吧。”

    楚风直接说道。

    “的确，但我不确定我什么时候能觉醒血脉。”

    “天司一族血脉觉醒需要耗费大量的资源。”

    “我妹妹在司族手中，我等不了那么久。”

    少司命冷漠的说道。

    “好，这笔交易成交！”

    “我现在便让人跟你去司族！！！”

    楚风目光闪烁着，直接说道。

    随后他便让圣天，鬼幽等人带着队伍跟随少司命前往了司族。

    至于他倒是没有亲自前去，

    区区一个地级家族，还不值得他亲自出手。

    一个时辰后，少司命回到了隐世修炼会.

    在其身边多了一个看起来十五六岁的少女。

    少女扎着马尾辫，一张脸蛋白里通红，

    睫毛长长，大眼，琼鼻，樱桃小嘴，

    长得倒是十分精致可爱，真正的萝莉脸。

    不过她身上穿的一件有些破烂的衣服，破坏了其美感。

    “主人，她便是我妹妹，叫司曦。”

    “小曦，叫主人。”

    少司命开口说道。

    “为啥要叫主人？”

    司曦疑惑道。

    “叫我楚大哥或者大哥哥都行。”

    楚风看着这小丫头微笑道。

    “大哥哥！！！”

    “谢谢你救了我。”

    司曦甜甜一笑，露出了两个可爱的小酒窝。

    “你下去换件衣服吧。”

    “以后就待在这里，有什么需要随时说。”

    楚风看着司曦说道。

    他对这个萝莉少女也是很有好感，有一种自己亲妹妹的感觉。

    “好的！”

    司曦吐了吐舌头，带着几分俏皮。

    随后楚风便让雨潼带着司曦去换衣服了。

    “你接下来要做的便是努力觉醒血脉。”

    “你需要什么资源，我会想办法提供给你的。”

    “我这里不需要废物，明白么？”

    楚风看着少司命冷冷地喝道。

    “明白，你放心吧，我会觉醒血脉的。”

    “我还要找到我的父亲和我的家族。”

    少司命眼中透着无比坚定的神色，沉声说道。

    “按照你说的，天司一族血脉如此强大，又拥有着神通，为何会遭难？”

    楚风好奇道。

    “具体的我并不清楚。”

    “好像是天司一族遇到了一个大麻烦。”

    “那个时候我才不到十岁，很多事情我父亲没告诉我。”

    “他只是突然把我们兄妹俩送到了司族。”

    少司命说道。

    “你后来没有回你家族去看看么？”

    楚风问道。

    “天司一族在上古之境中。”

    “神武之门关闭，我无法回去。”

    少司命沉声说道。

    “你来自上古之境？”

    “看来，你很想回上古之境。”

    楚风说着。

    “我父亲至今没来找我和妹妹，便说明天司一族的确出事了。”

    “我现在就算能回去也没用，反而有可能丢了性命。”

    “只有等到我觉醒了血脉。”

    “才能回去查清楚我父亲和家族的情况。”

    少司命眼中泛着睿智的光芒，一一说道。

    “你倒是很理智。”

    “好好觉醒血脉吧，到时候我带你回上古之境，去寻找你的家族。”

    楚风拍了拍少司命的肩膀。

    接下来，这几天，楚风让天龙商会再次准备了大量资源给少司命和石敢当。

    这两人都需要大量资源来提升自己。

    这两位，都拥有着极其强大的血脉。

    一旦能彻底成长起来，对于楚风的帮助将会很大。

    如今，楚风不仅势力越来越庞大，手下越来越多。

    还聚集着一批有着强大天赋的手下兄弟，

    比如巨无霸，夏流，石敢当，少司命这些。

    还有几大神剑剑主和九大古医门的那几大天骄，

    他们都是未来顶尖强者的苗子。

    这些都是他未来的最强助力！！！

    ……

    小世界，东部，旭日初升照耀的地方，

    在这里有着一座山峰。

    山峰之上，有着一座高台，这便是神武台。

    神武台上，立着一座石碑。

    石碑上有着各种奇特玄奥，让人看不懂的图纹，

    散发着一股浩瀚而苍凉的气息。

    仿佛一位顶天立地，纵横寰宇的无上强者站在那。

    让人一靠近便能感受到无上的压迫。

    这便是小世界中人人都想参悟的武碑。

    武碑之中，蕴含着无数上古武道强者对于武道的感悟奥义，

    一旦参悟武碑，

    便有可能获得某位武道强者的武道奥义，一朝顿悟。

    或者是得到某位上古武道强者的传承，一朝冲天！！！

    只是想要登上神武台参悟武碑却不是那么容易。

    必须要经过神武台九位守护强者的同意。

