
　　0169

　　副校长因为要和腓腓说话,现在整个人是蹲下的。看到小朋友哈哈哈三下抬高的小腿和脚腕，反射性的往后挪了两步。

　　等腓腓把脚放下后，副校长若无其事的掩饰住自己小小的失态,给小家伙鼓掌，真心实意道：“腓腓很厉害啊。”

　　腓腓重新站好，对自己有相当清醒的认知：“腓腓没有很厉害,就比一般小朋友厉害一点点吧。”

　　在小朋友心里,只有等他练成像大爷爷或者哥哥们那样,才算是厉害。现在的腓腓，按照三堂哥林麟的说法，还是个小花架子。

　　副校长没有在这件事情上多谈,刚刚就随口问了一句,现在头顶上还凉飕飕的。再说下去就跑题了。他转而继续和腓腓说起了刚刚关于巡逻队的提议。

　　刚刚只是初初一个想法，但是现在越想，副校长越觉得自己这个想法很有可行性。

　　之前已经说了,因为七星小学学生的特殊性，学校方面根本就不好管。说不定这边学校里一个平平无奇的普通学生在学校受了委屈,回家告状,那边人家家里的家长就找到学校了,一看家长是个大佬。这样的概率还不低。

　　赵琦一年级的时候为什么就可以竞选学生会会长,还成功让他们那一届全校就只有他和邹东阳两个竞选者？不就是因为其他高年级学生觉得为了个学生会会长的职位,犯不上得罪赵琦吗。

　　说得中二点,如果以势力划分的话,整个七星小学的年级势力划分明显二年级的学生最强势，因为C市有好几姓顶级豪门的子孙现在都在二年级，零星分布在各班。而二年级中，这些领头的孩子又可以大致分为两边,一边隐隐以赵琦和魏夜琛的学生会成员为首，而另一边，则是非学生会成员组成。双方有很明显的对抗趋势。

　　一般是赵琦他们说什么，另一边肯定对着干。当然。万事都有因，这也是有原因的。

　　在日积月累中，学校和老师都不知道的矛盾原因，是这样产生的……

　　前果果班和腓腓关系比较好的孩子：今天我们去值日检查纪律的时候去腓腓班了，腓腓认真听课的样子好可爱。我要给腓腓记满分！

　　前.虽然也在果果班，但是和腓腓并不在一个班的孩子：呸！不要脸！

　　一边：上次我去帮腓腓搬花回家，腓腓还送我糖吃了。

　　另一边：呸！不要脸！（居然都不叫我！）

　　一边：哎？你们收到上次和腓腓一起去山海乐园时拍的照片了吗？你看，我在这里。你在哪啊？

　　另一边：呸！不要脸！不就是照片吗，跟谁没有似的。不对，我好像真没有。

　　久而久之，炫耀得次数多了，被炫的那些孩子光荣黑化。从此便成了赵琦让往东就一定往西，赵琦让抓狗就肯定撵鸡的七星小学头号刺头团体。

　　这也是副校长没有把巡逻小队组建在学生会的原因。就怕一旦组建在学生会，原本那些没想找事的学生，反而会因为想要和赵琦唱反调而掺和进来。

　　说完二年级，至于一年级，如果不是因为一年级的小朋友们入学晚一年，再加上一年级的那几位顶级豪门出身的孩子好像都比较佛系，每天只是安安静静在班级里上课，真要论起来的话，七星小学今年这一届入学的新生，才堪称是七星小学自建立以来阵容最豪华的一届。

　　聚集齐了林家、楚家、张家、崔家、曹家的孩子，还无一例外都是本家里最受宠的小辈，再加上威尔逊这个Y国姓氏，可以说是C市最顶尖的那一批占了将近一半。

　　剩下的一半，要么不在小学，要么就去了二年级，要么去年就已经毕业了。

　　相比之下，三四五六年纪的学生在这方面就显得弱势了些。

　　也难怪有时候老师们上完课，在办公室里私下聊天的时候，也会开玩笑似的打趣：往后的几年，得一二年级者得天下啊。

　　当然，这些话也只是私下里开玩笑似的说说，真正到了讲台上之后，没有老师会把这些属于成年人世界的东西灌输给孩子，哪怕他们在家长的教导下早已知晓、并且过早的接触到了成人的世界。

　　不论讲台下坐着的学生是谁，首先，他们都只是一个教书育人的老师。他们要尽量平等的对待每一位身为他们学生的孩子。

　　这是在这个世界上，当他们真心热爱自己的职业时，所必须遵循的底线。

　　但是有一点不可否认的是，这是七星小学客观存在的事实。是任何类似他们这种的小学不可避免的问题。

　　学校的老师有这样的职业操守，包括校长副校长在内心里其实都很欣慰，并且有意无意的保护着学校老师们的这份一视同仁的情操。

　　唉，客观事实不可回避，只能他和校长代替这些老师们负重前行，势利些了。

　　副校长摸着自己日常处理各种学生纠纷硬生生被愁秃了的头发，总算在他想起腓腓这个名字之后，电光火石间归类总结出了一件事：不论是分成两边时常搞对抗的二年级，还是佛系读书的一年级，都好像有很多领头的孩子是从沐阳幼儿园升上来的。

　　而腓腓，也是在沐阳幼儿园毕业的。

　　已知：腓腓小朋友和赵琦他们应该是好朋友，赵琦他们一年级开学的时候还因为想腓腓而逃过课。

　　再知：二年级里和赵琦他们作对的那些小刺头，好像也不讨厌腓腓。林乐腓小朋友入学第一天的群架事件里，就有这些小刺头的身影。

　　最后知：腓腓在一年级人缘也很好。

　　很好，得一二年级的小朋友已经横空出世，就站在他眼前了！

　　副校长觉得，如果他还不懂得把握机会，就对不起他因为学校里的这些小崽子们惹事受得工伤，他锃光瓦亮的头就白愁秃了！

　　十几分钟后，几个孩子走出副校长办公室，梁韩煜有些无奈的看着腓腓：“腓腓，你怎么答应的这么快啊？”

　　这个什么小队长，一听就很得罪人。结果他这边还没来得及拦，那边腓腓就已经点头答应了。

　　腓腓看了眼煜煜，低头，停了一小会儿才说话，只不过说的是别的事情：“上次在霍山，也有好多人在到处摘植物。霍山被弄得乱乱的，秃秃的，都不好看了。”

　　小家伙看着没事，实际上心里还在心念着霍山的事情呢。

　　其他听到腓腓回答的几人看着都愣了愣。

　　崔源诧异：“腓腓，你还记着霍山啊？”

　　腓腓这个小家伙，好像天生只会记得开心的事情一样，所有让人难过的事情在他心里都不会停留太久。

　　他们本来以为，腓腓应该已经把霍山上的事情给忘了。没想到，腓腓还记着。

　　腓腓点头，然后抬起小手这次准确无误的摸到了胸口的位置：“记得。想起来的时候，这里会不舒服。爸爸说，这里不舒服，是因为难过。”

　　几人再次愣了愣。

　　“难过？！腓腓你说你难过？”张小虎眼睛瞪大，忽然生气的在原地转了几圈，“早知道就不那么轻易的放那些人走了！”

　　说完之后，张小虎又有些手足无措的看向腓腓：“腓腓你这么难过，我怎么办啊？要不然我把上次在霍山上的那些人全都抓来给你打一顿？”

　　腓腓看大家着急，就连骁寒哥哥也一下冷了脸，好像只要他说一声，就会立刻冲出校门去抓人的架势，连忙解释道：“一点点，就一点点。不想就一点点也没有了。”

　　腓腓伸出小手指，然后用大拇指掐出一点点嫩嫩的指尖，表示真的只是一点点。

　　幼小的小神兽也许永远不会知道，在山海世界中，有一座叫做霍山的山。山上漫山遍野的，是构树和不时在构树间掠过的银白色身影。

　　腓腓只是一个普通的人类小朋友，有家，有家人。普通的人类小朋友是不会想家的，想到霍山时，也许他只会茫然的摸摸胸口，觉得那里有一点点轻微的不舒服。

　　小朋友觉得，可能是因为他太心疼霍山上的花草了吧。

　　“一点点？”艾尔学着腓腓的样子掐出一点小指间，确认问道。

　　腓腓很是确定的点头：“一点点！现在大家一起说说话，一点点也没有了。”

　　这下，原本听说腓腓难过，即将暴走的小伙伴们这才安静了些。

　　同时心里想着，这就难怪腓腓答应的这么快，连和他们商量也没有了。因为看到学校被随意采摘的花草，小家伙就想起了霍山。

　　因为之前没保护好霍山，所以小家伙一直心心念念的记着。这次，就想要好好保护好学校。

　　移情作用！

　　怕是腓腓年纪小，心思又单纯。罕有能在心上放那么久的事情，时间长了万一有了心结就不好了。

　　移情作用就移情作用吧，总比让腓腓闷着不吭声强。说不定把学校的花草好好保护好之后，连带着移情作用，霍山的缺憾在学校里得到了圆满的解决，腓腓一开心，就不再记得这件事了呢？

　　这次，罕见的是楚骁寒第一个发表意见。他对腓腓说：“那是要好好的保护一下学校里的绿化了。不过小队里只有我们几个也不够，等一下我再帮腓腓你找点队员。”

　　崔源在楚骁寒说完之后就明白他想找谁了，但是也罕见的没有小心眼发作，反而叮嘱道：“多找点。干脆把他们全都叫过来。”

　　楚骁寒点头。

　　腓腓：“骁寒哥哥辛苦了。吃糖~”

　　看了眼崔源：“源源也吃~~大家都吃糖~”

　　明确感受到小伙伴们关心的腓腓很快就又忘了刚刚心里的那点说不上来的感觉，拖长声音给大家发糖吃。23sk.Com

　　“腓腓是小撒娇包。”梁韩煜含着糖块，知道腓腓是在用糖贿赂他们忘掉刚刚在办公室时他一不小心答应的太快的事情。

　　腓腓左右摇晃着小脑袋，假装没听到煜煜的话。然后被煜煜一手指戳在了脸颊嘟嘟的婴儿肥上。

　　这天，原本分散在七星小学各处的一二年级学生们忽然冥冥中有了一种预感。

　　天下大势，合久必分，分久必合。

　　果果帮，到了要重新露出峥嵘的时候了。

　　作者有话要说：副校长不是运气好，找到了人缘很好的小朋友。

　　他是运气爆棚，找到了果果帮总帮主hhh

　　————————————————

　　哈哈，写着写着作者君就想起来以前我上小学的时候，班级里有两个帮派，一个男生帮，一个女生帮，作者君那个时候还是女生帮帮主呢。从一年级蝉联到了六年级，好歹也算是个风云人物。一年级的时候一下课了，就和男生帮的帮助在学校操场进行决斗。站在原地摆奥特曼手势拼意念光波的那种，大家也算时有输有赢吧。

　　忆往昔峥嵘岁月，一不小心就把这章写中二了。点烟.jpg,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 169 章 第 169 章免费阅读。https://xs.23sk.com 