    “那人长相如何？他为何要对付蛄烈火？”黑袍怪蛄海声音阴沉无比，一对幽深的眸子不断在詹云亮身上扫来扫去。

    “不清楚，弟子只听到了他的传音，此人修为远超弟子，若是不想让弟子看到，弟子也没这个能耐。”詹云亮摇了摇头，“此人居心叵测，弟子也不知对师傅是否有用，只能匆匆赶回告知，若是没什么事，弟子便告退了。”

    “记住跟那人的联络方式，有什么消息我会通知你。”詹云亮走出不远，听到蛄海的传音，连忙点头称是，不过詹云亮心里却是一喜，这老魔终究还是上当了。

    “想要自己拣便宜，最后还不知道谁会掉坑里去。”詹云亮心里冷哼一声，不动声色地再次返回碎星谷。

    “看来陆兄也是另有打算。”陆小天回到项一航提供的洞府时，项一航已经盘座在一块蒲团之上，感受到陆小天回来，项一眼依旧闭目打座，连眼皮子都没抬一下。

    “当然，铁臂魔狼的事查得如何了，你动这铁臂魔狼的心思，想必还有其他的原因吧。”两人之间互有猜忌，陆小天自然也不怕项一航看出来。

    项一航点头道，“嗯，铁臂苍狼的领地距离魔族祭坛稍近，我打算在其领地布一个阵法，到时候可掩护你我逃走。稍稍拖延一点时间，毕竟出现在祭坛的魔族强者不少，单凭你我，若是没些手段，想要活着出去着实不易。布置阵法需要时间和精力，同样，也需要铁臂魔狼的支持，否则不可能成事。”

    “若是将阵法换到魔蛄族领地如何？”陆小天问道。

    “稍远了一些，不过也不是完全行不通，但路程一远，变数便会增多，到时候你我必须倾力合作，方有一线生机。”项一航稍加思索便道，“看来咱们现在必须要统一一下意见才成。再这样各自盘算下去可不成。”

    两人一番商议，项一航原来的计划有所调整，目标从原来的铁臂苍狼，又加上了蛄烈火与蛄海两个。原来的铁臂苍狼变成了第二计划。

    数日后，正在碎星谷内走动的陆小天忽然收到詹云亮传来的消息，蛄烈火离开碎星谷了。

    “项兄，有劳你盯紧蛄烈火了，我后面出谷，看看这蛄海打的什么算盘。若是不能竟全功，一旦逃回任何一人，对于咱们两个而言，都会有大麻烦。”陆小天立即通知了项一航。论起隐匿气息，项一航的隐灵鼎是一绝，陆小天也自愧不如。

    未及多久，项一航便及时撵上了蛄烈火的尾巴。陆小天隐于烟瘴之内，头顶之上，一道魔影掠过。好一会，等对方的气息消失于无之后，陆小天才从烟瘴之中露出身形。

    “看来这蛄海果然按捺不住了。”陆小天嘴角微微一跷，身体正要腾空而起，忽然眼角瞥见藏于一株星斑草下的掠识虫，那掠识虫指甲盖大小的莹白色身体出现了少许绿色。绿色极深。

    陆小天神色如常，心里却是掀起一了股惊涛骇浪，若不是肉眼看到，神识根本无法发现掠识虫的所在。掠识虫对于神识的感应极其敏锐，神识越强，掠识虫颜色变得越深。陆小天在这碎星谷外的烟瘴中已经是第二次碰到这种掠识虫，以自己的神识强度，神识被这掠识虫感应到，也只是极浅的绿色。若不是细察，也很容易忽略。而方才掠识虫的颜色极深。只能说明一个问题，周围有神识远超自己的强者存在。

    陆小天自问元神已经不输于项狂，银箫子这样的强者，已经超过寻常的大修士不少。而神识远胜于自己的，陆小天到目前为止，也只知道龙狮这个老怪物一个。而龙狮现在尚且被困于他的挪移镜之内。

    “可又是碰到了什么棘手的事？”龙狮被困于挪移镜之内，这么些年下来也习惯了，他知道陆小天不会轻易放他出去，而且就算陆小天愿意，龙狮也不乐意，毕竟元神在外是无法独立生存太久的。再想寻一个跟陆小天一般的人可不容易。

    “我碰到了远超于我的神识，应该是化神级别的强者，如果将你的神识放出去，能否感应到对方？”陆小天不动声色的静立于烟瘴之中，并未马上追踪蛄海，仅管蛄海已经逃出一段距离，此时再不追踪难免可能会被其走脱。直到掠识虫身上的绿色完全消失，陆小天麻利地留下一颗留影珠置于泥浆内一个极不起眼的地方。留影珠才刚放好不过几息的时间，陆小天眼神一扫，发现那只掠识虫的颜色再次变成深绿。

    “碰到了化神级别的神识，你确定？”龙狮惊声道！

    “应该不会有假，掠识虫你可知道？”陆小天腾空而起，面色如常地朝蛄海的方向追去。心里却是前所未有的忌惮，那道神识原本已经离开了，结果去而复返，陆小天相信这绝不是偶然，自己应该是被这道神识的主人给盯上了。能让自己毫无察觉，陆小天自信这绝不是元婴修士的元神所能办得到的。

    陆小天已经不是第一次碰到实力远超自己的人，只是自从结婴之后，倒是甚少有这种生死控于人手的感觉了。他继续追踪蛄海。

    “掠识虫？怪不得你竟然能发现对方，化神期修士或者是魔族中，实力比我强的应该不多，只不过我的神识比起全盛时期已经衰弱了不少，如果你让我用神识试探对方，极有可能被对方感应到，得不偿失。我看你小子天赋也不错，尽早离开这鬼地方，回项都去，不是我泼你冷水。你的这点手段，在化神修士眼里什么都不是。”龙狮劝道。

    “如果对方真的不怀好意，我想走他便能让我走？”陆小天反问了一句道。

    “这！”龙狮一时间也被问得哑口无言。

    “如果对方真的是有意想要利用我，多半应该也是跟你一样，元神寄托在某个人的身上。如果是这种情况，尽量小心不被其暗算便是。如果对方真的是化神强者，伸手间便能灭了我，这碎星谷，想要什么东西拿不到，应该还不至于来利用我这个不过才元婴中期的人族、”陆小天眼睛一眯道。

    “你说得倒也不差，后面如何打算？”龙狮点头认同陆小天的猜测。

