    阿尼姆-佐拉的挣扎是无效的，在沈隆安装好定时炸弹并开始倒计时的时候，阿尼姆-佐拉还是向沈隆屈服了，将自己的数据传送到沈隆的平板电脑之中，这台平板电脑没有上网功能，阿尼姆-佐拉就好像进了一个根本没有出口的监牢，想越狱都不行。

    “谢谢配合，等这次任务结束，我会放你离开的。”在放走之前，就先让我研究研究你的源代码吧，对于人工智能，沈隆还是非常感兴趣的。

    收好平板电脑，迅速退出这座秘密基地，等汽车行驶出十多公里之后，现场发生了剧烈的爆炸，这座基地还有原先存放阿尼姆-佐拉那些数据的服务器全都被炸上了天。

    得知消息之后，九头蛇还有神盾局马上对现场展开侦查，他们根据某些蛛丝马迹找到了线索，摧毁这座基地的炸弹似乎来自地狱厨房的霸主金并那里，于是金并再次遭受了无妄之灾，被九头蛇和神盾局轮流折腾了好几回。

    当然，这些就和沈隆没什么关系了，他现在已经回到了贾斯汀-汉默的试验场里，拿着平板电脑仔细研究阿尼姆-佐拉的源代码，阿尼姆-佐拉感到无比地耻辱，这感觉就好像是对自己进行人体实验一般。

    现在阿尼姆-佐拉已经没了肉体，构成他存在的就是这些代码而已；要是让沈隆听到他的心声，非得给他来点病毒不可，老子才对男人的身体没什么兴趣呢！

    “非常有意思的想法，佐拉博士，不得不承认，您的确是一个天才，要比霍华德-史塔克强得多！”不愧是漫威世界里智商第二档的人物啊，早七十年代就能弄出这么复杂的数据并上传到超级电脑当中，看了这些代码沈隆感觉大有收获。

    起码在网络技术方面，他获得了极大地提升，如果重新给自己制造鞭索战甲的话，自动化控制系统肯定能比之前强上许多。

    “霍华德-史塔克算得了什么？”听到沈隆说起自己这个老对手，阿尼姆-佐拉也生出德意之感，他拿到宇宙魔方才多久，就能根据宇宙魔方研制出许多先进的武器，而霍华德-史塔克却没有多少研究成果。

    “不过和他的儿子比起来，你还是要差不少。”虽然阿尼姆-佐拉和托尼-史塔克一样智力数值都是6，可沈隆能感觉到第二档之间还是有差别的，托尼-史塔克毫无疑问属于第二档中最顶尖的存在，偶尔状态好了甚至能和神奇先生、毁灭博士这样第一档的天才相抗衡。

    而阿尼姆-佐拉最多出于第二档的中游，和伊凡-万科差不多了多少，却还是比不上托尼-史塔克。

    “你说那个只会说大话的家伙么？他又算得了什么！”阿尼姆-佐拉不高兴了，他一向对自己的智商充满信心。

    “不用着急，你马上就有和他过招的机会了。”说完沈隆扣掉了平板电脑的电池，没了能源，阿尼姆-佐拉就算智商再高也无用武之地。

    第二天早晨，贾斯汀-汉默就兴冲冲赶过来了，“我和奥斯本还有美孚石油、西屋电气等能源巨头聊了你昨天给我说过的事情，果然引起了他们的警惕，他们现在正在讨论该如何避免这种情况发生！至于那个听证会，我已经打算放弃了。”

    “我建议你最好不要！”沈隆提醒道，“想想看，以托尼-史塔克对你的了解，你如果没有在听证会上出丑，他一定会好奇的，在这种时候，我们没必要引起他的警惕。”

    贾斯汀-汉默嘴巴张了张，脸上的笑容顿时消失的无影无踪，“这么说，我还是要去那个听证会？去接受他的嘲讽？”他现在也明白了，光靠一个听证会绝对没办法把钢铁侠铠甲从托尼-史塔克那儿夺过来，他去了只能当笑话。

    “贾斯汀，为了将来的胜利，咱们必须得提前付出点什么。”沈隆轻轻拍着贾斯汀-汉默的肩膀鼓励道，“而且，我也要利用这个时间去趟托尼-史塔克在马布里海滩的别墅。”

    “你去那里干什么？”贾斯汀-汉默很是郁闷。

    “我的父亲和他的父亲当年研发弧形反应堆留下的宝贵资料，现在托尼-史塔克还没有意识到这些资料的宝贵，我必须赶在他发现之前把这些东西取出来，免得他给我们制造更大的麻烦。”沈隆说道。

    安东-万科留给自己的资料里，并没有托尼-史塔克制造新型元素的方案，沈隆觉得这或许是安东-万科被赶回国之后，霍华德-史塔克独立研发出来的，算算时间应该差不多，霍华德提出这种新元素可能性的时候是在1974年，而安东-万科67年就被流放西伯利亚了。

    “贾斯汀，你利用听证会拖住托尼，我去他家里偷东西，只要这份资料到手，我们就可以制造比托尼-史塔克更为先进的铠甲了！”沈隆再次鼓励，“贾斯汀，能不能战胜托尼-史塔克，就看你的了。”

    “伊凡，我肯定能做到！”一提起托尼-史塔克，贾斯汀-汉默就像是打了鸡血一般，只要能让托尼-史塔克出丑，他什么事儿都愿意干。

    “很好，我相信你能做到！”沈隆给贾斯汀-汉默比了个大拇指，哎，就这智商还想和托尼-史塔克斗，简直不知道说啥才好了。

    贾斯汀-汉默把今天带来的物资清单交给沈隆后就匆匆离开了，忙着为听证会做准备，而沈隆则继续搜集史塔克别墅的资料。

    终于，听证会的日期确定了，沈隆提前来到马布里海滩，在别墅外面等着，等托尼-史塔克和小辣椒波兹去参加听证会之后，他马上来到了别墅门口，重新打开装有阿尼姆-佐拉数据的平板电脑。

    “你终于想起我了，这次又有什么事情？”屏幕上出现了阿尼姆-佐拉的脸。

    “阿尼姆，我给你找了个对象，你们俩可以先聊聊！”

