    阎魔界，永暗骨海。

    劫心劫灵、夜璃、妖蝶、青萤、蓝蜓、婳锦、玉舞、蝉衣……九魔女皆端坐于地，身上的魔女气息剧烈流转。

    而她们的周围，囤积了不知多少年的上古阴气不断的涌动、咆哮，每一刹那带起的气流，都狂暴如急欲灭世飓风。

    云澈身体浮空，双目紧闭，五指所向，黑暗阴气疯狂的涌向九魔女的身躯，但丝毫没有伤到她们，反而在不断的，以一种超脱认知的形式与她们自身的力量进行着诡异的融合。

    加冕为魔主，北域三王界归顺后，云澈终于可以再无顾忌的释出黑暗永劫的另一种逆天之力。

    黑暗生长！

    而这个能力的存在，才是当初他第一次听到千叶影儿提及北域核心永暗骨海时，目绽异芒的原因。

    在对应的特殊环境下，他可以吸纳周围的元素之力，来融合为自己的力量。

    这种融合之力，虚无法则可以做到，邪神的元素之力加大道浮屠诀的灵气吸收也可以做到。

    但，在黑暗领域，黑暗永劫才是无上的存在。

    它不仅可以让云澈融合周围的黑暗化为自己的力量，还可以施于他人之身。

    虽然因体质所限，施于他人肯定远远不及自己那般夸张，但……哪怕只有小半之效，亦是毫无疑问的逆天之力！

    而永暗骨海……简直就是为此而存在！

    云澈身上的永劫气息连结着九魔女的躯体和玄脉，本是无主的上古阴气在源源不断的化为着魔女们的黑暗之力。

    每承受十二个时辰的黑暗生长，她们都要用至少十天的时间来适应和巩固。

    换言之，黑暗生长之力，哪怕强如魔女、阎魔、蚀月者，也要十几天才能承受十二个时辰。

    但，所换来的黑暗之力的成长，却大到让他们为之悚然。

    永暗骨海之外，阎魔帝域的上空，池妩仸和千叶影儿正在悠闲的交谈着。

    “天孤鹄如今自称‘魔子’，号召了越来越多的年轻玄者，在各大主星界竭力维持秩序，帮扶弱小，收效如何且不谈，他在年轻一辈的影响力极大，号召之下，响应无数，至少在声势上，向北神域展示着魔主临世之后的正面变化。”

    “我们的魔主大人还真是捡到宝了。”池妩仸用的是夸赞的语调。

    “哼，心怀恶魔的野兽，自然能从他人身上也嗅到恶魔的味道。”千叶影儿目光从池妩仸身上急速掠过，忽然淡笑一声，语气怪异的道：“你的元阴气息居然还在？这若是被他人知晓，之前死的那些男人也就罢了，如今你身为帝后……我们的魔主大人岂不是要被疑为无用？”

    “咦？”池妩仸发出长长的咦声，娇媚的眼眸轻轻睇了千叶影儿一眼：“说及此事，还真是让人伤心呢。本后新嫁的魔主天天被其他女人纠缠不放，没日没夜的宠幸另外的女人，本后可是连半点雨露都分不到呢。”

    千叶影儿眉梢翘起，轻然道：“这要看各自的本事，你说呢？”

    对于池妩仸，千叶影儿依旧有着极强的敌意。

    不过，这个敌意比之先前已经有了相当微妙的变化。

    不再是不容，而更倾向于……竞争？

    而且千叶影儿心里很清楚，池妩仸并不是“争”不过她，而是无暇。

    封后大典之后，她可远比云澈要忙碌的多。

    池妩仸清楚的知道千叶影儿为何推她为帝后，但她从未抗拒，更未说破。

    这亦是她所愿。

    “那本后自是远远比不过你。”池妩仸道：“毕竟本后至今还是纯纯的一张白纸，而你这些年，却是和本后的魔主日日喧淫，夜夜笙歌。”

    “如今的‘梵帝神女’，倾绝天下的怕不仅仅是风华了，本后又哪里比的上呢，唉。”

    池妩仸忧伤的一声叹息。

    千叶影儿撇了撇唇，忽然问道：“你生平的那些男人，都是傀儡？”

    “当然。”池妩仸淡淡一笑：“说起来，在对待男人这一点上，本后倒是和你颇为相似。”

    “？”千叶影儿侧眸。

    “你当年身负‘神女’之名，生来便高高在上，对男人极其的鄙夷和厌恶。你眼中的男人，大概只有两种：有用的工具和无用的废物。”

    “……”千叶影儿没有反驳，这的确，便是当年的她。

    其实包括现在，亦是如此。只是出了一个特殊的意外。

    “而本后生来便身承涅轮魔帝的一缕魔魂，虽远不及你神女那般高贵，但就灵魂层面而言，亦是高高在上，在认知本能上便会俯视天下众生。”

    “尤其对男人，会极为的排斥，如你一般，只会视为有用的工具和无用的废物。区区凡世男子，又岂配碰触本后的身躯呢。在魔魂下化为傀儡，奉上自己的力量和一生的基业，这便是他们最大的用处。”

    “净天神帝呢？”千叶影儿问道：“是控不住么？”

    “对。”池妩仸道：“本后当年选择他，便是因为他是当时的三神帝中最弱，也是最易劫魂的一个。”

    “但，最弱的神帝，也是神帝，本后一步步卸下他的心防，竭尽全力，终于成功劫魂。但，他的灵魂挣扎极烈，随时可能摆脱掌控。于是，本后只得将他碎魂，变成一个无魂的活死人。”

    “唉，”她轻轻一叹，似乎至今依然有些惋惜：“可惜了一个上佳的傀儡。”

    千叶影儿稍稍眯眸，淡淡道：“论及狠毒残忍，我比你，还是差得远了。”

    “咯咯咯咯，欲成大事，最忌优柔。男人如此，女人亦当如此。”

    池妩仸一声娇笑，波涛乱颤，然后悠悠而语：“相比男人，如玉一般的女子则要美好的多了。本后身边的九个孩子，她们的美好，你……想不想也体会一番呢？”

    魔音入魂，媚惑撩心。若是最初接触池妩仸的千叶影儿早已败阵，但如今她却是玉唇微倾，声音亦便如池妩仸一般慵懒绵软：“相比于此，我倒是更想知道……如此厌斥男子，喜爱女子的你，当年在炎神界被云澈强上的时候，究竟是何种感受呢？”

    在封后大典后，池妩仸依先前之诺，告知了千叶影儿自己的“身份”。

    而且颇为的详细。

    而这种坦白，自然也无形间拉近了两女的距离。

    “他带来的感受如何，这个世上，还有人比你更清楚吗？”

    魔后的“反击”转瞬而至，她转眸看向前方，在任何时候都无比妖媚的一双美眸悄然浮起了一层撩人心弦的迷离：“也是在那日之后，无论是沐玄音，还是我，都发誓一定要把他找回来，牢牢的抓在手心里。”

    “嗯？”千叶影儿似笑非笑：“你对云澈如此上心，就是因为‘那一次’？”

    她当然知道不是，但这般揶揄池妩仸的大好机会，她岂能放过。

    “当然哦。”池妩仸道：“如本后这般了不起的女人，却被他一个小鬼头给玷污了，岂能不找他算账呢？”

    她吃吃一笑，万媚横生。

    “……”千叶影儿无言以对。

    “说及沐玄音，本后倒是一直很在意一件事情。”池妩仸笑意收敛。

    “在意云澈是个连自己的师尊都乱搞的禽兽么？”千叶影儿冷嗔一声，随之微一皱眉，因为她忽然发现池妩仸的神色颇为异样。

    池妩仸看着前方，娓娓说道：“本后附魂沐玄音时，她的灵魂之上，便寄居着冰凰的神魂。”

    “起初，冰凰神魂只是在通过沐玄音看外面的世界，而最后的几年，因云澈的出现，冰凰神魂对沐玄音施加了‘要无条件对云澈好’的意志干涉。为防被冰凰神魂察觉，我并未阻止。”

    “之后，就在劫天魔帝离开前的那段时间，冰凰神魂的意志干涉消失，就连那抹神魂……以及神魂所指向的魂源，也完全的消散。”

    “但消散之后，却在沐玄音的魂海之中，留下了一团很是怪异的水晶状蓝光。”①

    “那是什么？”千叶影儿问。沐玄音早已亡去，池妩仸却提及此事，必有特殊原因。

    池妩仸却是摇头：“若是知晓，便不会疑惑至今。本后曾尝试碰触探究，却毫无所获。不过……”

    她眸中的媚光缓缓收凝，声音也多了几分飘渺：“蓝极星外，她命殒魂消，我的魔魂也随之分离时，最后的意识，我似乎……隐约看到那抹蓝光拢住了她消散的冰魂。”

    千叶影儿金眉深蹙：“什么意思？”

    池妩仸依然摇头：“我不知道，之后多次确认，沐玄音也的确是死了。只是……”

    没有继续说下去，池妩仸眸光转向千叶影儿，看着她道：“这件事，千万不可告诉云澈。如果会有奇迹，他将来一定可以看到。如果没有……萤火般的希望一旦再次破灭，带来的会是不啻先前的剧痛。”

    千叶影儿定定的看着池妩仸，惊疑不解着她话中的“奇迹”二字。

    千叶影儿并不知晓云澈当年命殒星神界后，为什么会活着回到神界，而是和当时所有神界之人一样，以为邪婴之劫时，他那时其实是用什么方法从星神界安然遁离。

    但池妩仸却是清清楚楚。

    凤凰涅槃！

    在涅轮魔帝残缺的记忆中，存在着一个并不起眼的认知。

    在那个神族与魔族之间的矛盾还未彻底激化的久远年代，凤凰与冰凰这对在记载，以及认知中相克相悖，属性上自然会被认定为死敌的两大神兽……

    曾经同属一族。

    ————

    【①：第1512章  不该知道的真相——第1513章  宙天太子】

    

