    一辆亮红色的豪华汽车迎面行来，车上四位神采飞扬的年轻人引来阿加迪路人频频的回头。

    一直坐在后排叽叽喳喳和伊莉雅说着话的雪莉终于转头说道：

    “车和车技都不错嘛，大块头。”

    “哈哈，谢啦，叫我温德就好。”

    坐在前排副驾驶的阿豪趁机赶紧说道：“正式介绍一下，这位是诺森家族的温德。”

    “你好。”伊莉雅文静的说道，她换了一身白色的百褶裙，头上别着向日葵的草帽看起来很有度假的感觉。

    “这位是【繁花】伊莉雅，另一位则是【宝玉】雪莉。”

    “美丽的女士们也有着美丽的称号啊。”温德偷偷瞄了眼后视镜，由衷的赞美道。

    “哎，阿豪，我还不知道你的称号是什么呢。”雪莉突然好奇的问道。

    “呃这个，我好像还没有称号吧，其实我还挺好奇你们的称号是怎么来的。”

    伊莉雅耐心的解释道：

    “称号最开始都是开悟人帮忙取的，称号一定程度上能概括你的门之能力。所以了解奥法世界，又亲眼见证你开门的开悟人是最有资格取称号的。”

    “好吧，我的开悟人没有帮我取。看来我得自己好好想一个了。”

    “怎么这么不负责。”雪莉嘟起了嘴。

    温德突然说道：“到目的地咯，先生女士们，下车。”

    汽车停在了高大的建筑阴影之中，他们来到了【阿加迪空港】。

    阿豪主动帮忙拿下了两位女士的行李。

    一行四人在交流中走向了整个阿加迪最为繁忙的【飞星大厅】。

    阿加迪成为这片大陆交通枢纽已久，他的空港自然早已不知扩建过多少次。

    他们登上电梯，走入了这处位于高空的宽敞大厅。

    大厅里的人流川流不息。你能在这里看到不同肤色的人，甚至还能看到不同季节的服装。

    春夏秋冬，穿成什么样的人都有。

    不少人刚从飞星之门中出来，一时还没来得及换成适宜的衣物。

    温德从业务台处取回了他订的票。

    他挥舞着四张票，迎面向三人走来。

    “半小时后飞艇出发！时间刚好，我们快上船吧！”

    “耶！”雪莉有点兴奋的抢过了票。

    伊莉雅和阿豪落在了后面。

    “会不会感觉太仓促了？”阿豪呵呵笑着说道。

    “不啊，我很喜欢这种说走就走的感觉。”

    “诶诶诶，干嘛呢。”雪莉小跑着回来，从两人中间挤过，一把揽住了伊莉雅的臂弯。

    伊莉雅不好意思的对着阿豪笑了一下，就被雪莉驾走了。

    四人走向飞星大厅的登船口，排上了末尾的队伍。

    登船已经开始了，飞空艇正安稳的浮在大厅外的空中码头上。

    透过三层六排的镂空门廊，阿豪隐约能窥见这艘庞然巨物的一角。黄铜、木板与风帆交错在门洞中闪过。

    温德在这时从队伍里挤了过来：“怎么，你喜欢那个叫伊莉雅的？”

    “没有啦，只是有点好感。”

    阿豪连忙岔开了话题，说道：“话说，如此庞大的飞空艇，到底是怎么造出来的啊。”

    温德摊了摊手：“再大的船，也都是一块块拼起来的咯。先画出一个蓝图，然后再把整艘船分解成一个个部件，最后才拼起来不就是了吗。”

    “说的倒是简单。”

    突然间，名为“悟”的电流如闪电般劈过阿豪的脑袋。

    蓝图，分解，拼起来？

    “阿豪，温德！快点过来吧，轮到我们上船了！”伊莉雅在前方呼唤着。

    “来了。”

    阿豪跟着他们穿过了门洞，来到了大厅外的空中码头。

    强风拂过，飞空艇的全貌展现在阿豪的眼前。

    庞大的气囊、船型的躯体，还有带着骨架的翅膀型风帆。

    这艘飞空艇就这样静静的漂浮在阿加迪整座城市的上空，下方就是如积木般小小的建筑。

    这无疑是一件完全展现工艺之美的大型机械。

    但是阿豪这次看的却更为细微。

    他看到船身是由一块块木板榫卯而成的。

    翅膀型的巨型风帆，也由大小不一的帆布拼接而成。

    甲板之上，一片片的黄铜与一个个精密的齿轮咬合在一起，形成了复杂的机械结构。

    看似浑然一体的飞空艇，其实都能分解成一个个小东西。

    而这些小东西聚合在一起，才能形成这一艘飞空艇啊！

    “别发呆了阿豪，走啊。”

    阿豪浑浑噩噩的跟着温德走上了登船的木板桥。

    他脑子里被一些更高深的东西填满了。

    在这艘飞空艇肉眼能看到的部件之外，其实还有一个看不见的蓝图。

    正是它指挥着一个个小东西各司其职，各安其位。

    只有理解了飞空艇为什么能飞，以及透彻的明白了如何做才能让它飞起来。

    这样之后，才能绘制出这张蓝图。

    随后将蓝图拆解成一个个待完成的小部件。

    再用这些小部件，慢慢构造出一艘庞大的飞艇！

    他悟了！

    登上了飞艇的甲板，他在甲板后方的内室迅速寻了个座位坐下。

    “怎么了，不舒服吗？”伊莉雅率先发现了阿豪的异状，走过来关切的问道。

    “不是，我突然有了些进阶的灵感。”

    “是吗？”伊莉雅惊喜的看过来，随后安分的坐在了他的旁边。“那我给你守着，不让其他人打扰你。”

    “谢谢。”

    阿豪对伊莉雅露出了一个真挚的笑容，随后闭上了眼睛。

    他又来到了那片纯白的空间。

    他没有急着上前，反而是席地而坐。

    他开始回忆起了自己第一次开门时的场景。

    在满是记忆与奥秘的气味风暴中，他曾感悟到了很多，那些感悟太过庞杂而沉重，往常都沉淀在了心头。

    而就在刚才，它突然心有所悟。

    烧红的铁汁流过圆形的炼成阵，随后凝聚成了铁块。

    这是气味中的记忆。

    “分土与火，萃精于糙！”

    这是他从真理之门上领悟的语句，他一度把它的含义理解成了分解。

    他用它绘制炼成阵，从原料中提取出香味。

    但是，看着今天的飞空艇，他突然醒悟了！

    分解只是炼成的一小步！

    他一直都是用炼成阵把香料分解成香精，再手动把香精调和成香水。

    完全是多此一举！

    他以前根本没有领悟到炼成阵的奥义！

    他激动的从地上站了起来，他现在明白过来了。

    明确自己要做的是什么香水，这是理解！

    将香料提取成香精，这是分解！

    而将香精调和成香水，这是重新构造！

    而炼成阵，应当是可以一次性完成这一整个步骤的！

    就和搭建一艘飞空艇一样！蓝图，板材，组装！

    世界所有的事，其实都可以用这三个步骤完成，不是吗？

    这就是，他在追求的那个真理！

    他将手轻轻按上了门。

    似乎是感应到了什么，门上的纹路开始激动的涌动着。

    他在他的真理之门前，高声念道：

    “理解、分解、再构造，世界既是如此创造而成！”

    话音落下。

    真理之门，绽放出了无穷的智慧之光！

