
唐秉忠看着脸色铁青的楚九也走了，不由得担心地说道，“大哥不会真的生气了吧！”

“你说呢！”徐文栋走过来看着他说道。

“这也不怪俺啊！这都是兄弟们发自内心的，咱又没人教他们。”唐秉忠板着脸道，“再说了，兄弟们也没说错啊！这军营自来讲规矩，都是实话实说，这顾大帅生什么气啊！”

“秉忠，你是真不知道，还是假不知道。”郭俊楠双眸炯炯有神地看着他说道。

“嘿嘿……”唐秉忠看着他们笑嘻嘻地说道，“你说呢？”看着从门口过来的大马车，上面猪、羊、鸡，酒坛子，吆喝道，“兄弟们过来卸车！”

兵卒们一窝蜂的涌过来，高兴地将马车上的好吃、好喝的卸下来搬进了伙房。

“走走走，太阳太毒了，晒死了，进屋去。”唐秉忠看着他们催促道。

三人进了房间，坐在木桌前，唐秉忠拿着羽毛扇，忽扇忽扇的使劲儿地摇着，“那个咱先说好了，大哥要是处罚他们，咱可得求情。”

“主上现在心儿里高兴着呢！放心不会罚他们的。”郭俊楠轻轻地摇着羽扇看着他笑道。

“大哥明明生气的离开的。”唐秉忠看着他们说道。

“眼睛是带着笑意的，说明很满意咱们的表现。”郭俊楠手中的羽毛扇指指自己的眼睛道。

“那就好，刚才被吓死了。”唐秉忠手中的羽毛扇拍着自己的胸口道，“俺有些担心，这么做会不会搞砸了。”

“不会，会打消顾大帅扣留兄弟们的可能。”郭俊楠闻言自信满满地说道。

“喂喂！你太武断了吧！”唐秉忠看着他直白地问道，“这两天顾大帅看着兄弟们的眼神如饿狼似的冒着绿光，怎么会轻易放弃。”

“因为他发现收回主上的兵权，也指挥不动兄弟们。”郭俊楠轻轻摇着羽扇慢悠悠地说道，“你没看见他站在台上笑容有多么勉强。”

“我真怕顾大帅这火爆脾气当场爆发了。”徐文栋心惊胆战地看着他们说道。

他们几个在楚九走后也没闲着，忙着打扫战场，安置队伍，也进一步打听现在亳州城的虚实。

知道这一仗顾大帅虽然成了亳州城之主，但也元气大伤，兵力折损过半。

与精兵强将的他们是无法比拟的。

“咱们这一出后，顾大帅如果强行扣留的话怎么办？”唐秉忠看着他们无比忧心地说道。

“不会，有脑子就不会。”郭俊楠明亮的双眸看着他们笃定地说道。

“为什么？”唐秉忠看着他说道，“你咋这么肯定呢！”

“因为现在的亳州经不起任何折腾，因为这么做会被吐沫星子淹死，如果咱们内讧的话，会被其他义军蚕食鲸吞的，到时候别说偌大的亳州城保不住，小命说不得都没了。”郭俊楠黑眸看着他们严肃地说道，“这一点我们知道，顾大帅也明白。”想了想道，“你们常说顾大帅暴脾气，这样被赤果果的打脸，居然没发脾气，这本就不符合常理。”

“对对对！”徐文栋看着他点头如捣蒜道，“我觉得俊楠分析的对。”

“俊楠说的都是常理，万一顾大帅豁出去，脸面不要呢！”唐秉忠闻言想了想看着他说道，“毕竟咱又不是他肚子里的蛔虫，谁知道他咋想的？”

“他把这两万人马留下，指挥得动吗？”郭俊楠眼底划过一抹冷光又道，“我倒是希望他有这狠劲儿，这样咱们一劳永逸，没了掣肘。”

徐文栋和唐秉忠两人闻言眼睛瞪的大大的，直勾勾的看着他。

“怎么你们不想啊！还是想头顶上继续有个婆婆。”郭俊楠挑眉看着他说道。

“想，我们当然想了。”徐文栋闻言立马说道，“咱们可不想头上有个管东管西的婆婆。”

“嗯嗯！”唐秉忠点头如捣蒜道，“他一句话咱辛辛苦苦一年攒下来的家当就没了。咱更担心，他顾大帅今儿夺了主上的兵权，说不定哪儿天就要了主上的命。”

“那倒不会，顾大帅不是心狠之人，咱们主上也不是心狠之人。”郭俊楠目光暖暖地看着他们说道，“所站的位置不同，立场才不同，都是有情有义之人。”

“反正现在说什么都是白搭，希望顾大帅能早日放咱们离开。”唐秉忠看着他们着急地说道，“离开了，我这心才能放到肚子里。”

郭俊楠闻言敛眉沉思，虽然他们来这么一出，打消了顾大帅收回兵权的目的，但他肯定不会这么善罢甘休的，他会采取什么行动。

自家老爹和那几千人马还在顾大帅手低下讨生活，得好好的想想。

&*&

顾子义一路狂奔飞驰到了大帅府，从马上跳了下来，腿一软差点儿没摔到地上，幸好门口的兵卒眼疾手快扶着他。

“啪！”顾子义直接甩了兵卒一马鞭，“滚，老子还没老呢？”

大夏天这一马鞭下去，身上的兵服顿时被抽裂了，胸前被抽的皮开肉绽的。

兵卒手捧着马鞭，龇牙咧嘴的，低垂着头退了下去。

顾子义铁青着脸，冲进了大帅府。

楚九远远的看见了，放慢了脚步，这狼狈的样子，他想顾大帅肯定不愿意被自己看见。

等人进了大帅府，才哒哒的走到了帅府前，从马上跃了下来，立马有兵卒上来牵着马。

楚九走到被抽了一马鞭的兵卒前，看着胸前血淋淋的，“去找郎中包扎一下。”

“楚将军，可是俺在站岗，不得擅离职守。”兵卒脸色煞白，哆嗦着嘴唇道。

“我替你站。”楚九目光温暖地看着他说道。

“不行，不行，哪能让楚将军站岗呢！”他说什么也不同意。

“要不这样，你找千夫长，换个人来接替你。”楚九看着他想了想又道，“你这伤夏天不处理，很容易化脓，不容易好。”

“谢谢楚将军，俺现在就去。”他这才痛快的答应了。

楚九接过他手里的长矛，笔挺的站在大帅府府门外站岗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66463843"  chaptername="第541章  没老">加入书签</a>
</div>
