    “闭嘴！小天狼星。”艾伦不得不提高音量再次镇住两人，然后他站起身，一把推开窗，忽地出声叫到，“弗洛伯黏虫飞来，弗洛伯黏虫飞来。”

    两条大概十英寸、和餐盘直径差不多长，身体粗圆的褐色蠕形长条虫子从城堡下墙壁旁潮湿的沟渠中飞了进来，落到了校长办公桌上，本就不爱动的它们在经历虫生中第一次飞翔后，更一动也不敢动，静静地装死——但随即这两只就被艾伦使用了对人使用就算不可饶恕咒的多魂咒控住了身体，这种两端差别不大都在分泌粘液的东西突然暴起，身体纠缠住了另外一只毛毛虫，这种本来喜欢吃莴苣叶的虫子开始咬住了另一只的脑袋。

    “艾伦，你这是…”小天狼星深灰色的眼睛嫌弃地看着这两条弗洛伯黏虫，语气不解，“让我们看你玩虫子？”

    斯内普扬起眉毛，看着一死一生的弗洛伯黏虫，他的脸上黑色的眼睛危险地闪动着内心忍不住的猜想:“对方将自己和那条蠢狗叫停，就是为了看这个…这是一种侮辱？他是不是觉得我们面对他就像是这两条弗洛伯黏虫一样？”

    这时被啃脑袋的那条弗洛伯黏虫很快便停止了挣扎，无声无息地僵直了身体，艾伦直接把小天狼星拉到了椅子上：“坐稳别乱动！”

    接着，艾伦没有说话，他用行动给出了解释，他对着剩余那条黏虫比划着一些手势，随即在小天狼星错愕的目光中，一些几乎淡的看不清的东西从弗洛伯黏虫身体中分离出来，射向小天狼星的额头。

    在如此近的距离和猝不及防之下，坐在椅子上的小天狼星并没能躲开这道东西，接着他就感觉到自己的眉心一痛，这个哈利的教父开始像他的教子哈利一样捂着自己的脑袋。

    这时在旁的斯内普看出了端倪，他猛地站起身，像只大蝙蝠一般迅猛地凑过去，抬手就去掰小天狼星额头上的这道伤口——只见小天狼星的两根眉毛之间的眉心上，出现了一道和哈利那个闪电印记相似的伤疤，这个印记就像是一条扭曲身体粗圆黏虫轮廓物体，呈现粗体数字1一样。

    “走开，鼻涕精。”小天狼星在短暂的疼痛，发现自己面前就是斯内普的脸，不自在让他猛地双手使劲将对方推开，他掏出魔杖，变成了一面镜子，仔细打量感受到那不光滑的皮肤，感受到了其中蕴含的那种起义的惊慌失措感，他定定神才发现这是从桌上那只虫子传来的联系，他有些不确定地喃喃道：“艾伦？你这是把我…做成了一条弗洛伯黏虫的魂器？”

    “用你那肱二头肌长到颅腔的大脑想一想…”斯内普被推开后没有再试图靠近，他已经明白了艾伦的想法，“哈里斯校长接下来就会给我们展示了…”

    艾伦点点头抬起他那只苍白而修长的手…虽然他的目光在自己那些装饰上…他转过视线在小天狼星额头上的那条毛虫型伤疤上聚焦，然后眼睛一转又放下了手开始在掏向自己的渡鸦腰包里。

    这种和艾伦平时干净利落行动不同的反常行为，让斯内普和小天狼星不由得都有些紧张和不安，担忧这提取灵魂碎片是否是艾伦出现了误判，实际操作会比他想象中难的多。

    艾伦没有看他们，他老半天掏出了一块宝石：“小天狼星手拿开让我看看尺寸…”说着，他就像那些画家艺术家用拇指看比例一般，把这个宝石对着小天狼星的额头伤疤比划着看了看，然后开始了雕琢——很快一个这个宝石就被艾伦几下就雕琢成了一个阿拉伯数字三。

    在完成这一切后，艾伦满意的点点头，然后把这个数字宝石横着转了过来，用阿拉伯数字三中间那个尖对着小天狼星眉心中间那块印记的正下端，就这么贴了上去。

    “捕捉灵魂！”

    随着艾伦的话音落下，奇异的魔法波动在室内回荡着，吸引着一丝丝雾气从小天狼星的眉心标记飘出，慢慢地汇聚成了一股，在空中旋转聚集，最后压缩成了一粒非常小巧奇异的红色宝石砂一般的东西，落在了艾伦的手中。

    斯内普原本端坐的身体向后靠在了椅背上，那张舒缓下来的瘦脸上充满了嘲讽，“这条蠢狗给黏虫当魂器倒是很合适。

    小天狼星感受到自己额头上那种和弗洛伯黏虫之间的联系被切断，又观察到了斯内普原本阴冷表情的变化，他连忙举着自己的魔杖禁止看了看额头，那个刚才伤疤还在原地，不过已经变淡了很多：“艾伦你做到...”

    “别乱动！这是最后一点！”艾伦用手继续在小天狼星眉心中按贴着那枚数字三型宝石，他完全没有放下的意思，而是又开始再次默念咒语，那枚宝石变得灼热起来——这种炙热来的快去的也快，在小天狼星叫出声之前就消散不见仿佛从来没出现过一般。

    “好了，仪式全都完成了。”艾伦总算收回了宝石，不过他的表情也在小天狼星眼中变得有些诡异和压抑，“你眉心中的那个印记已经单纯是个伤疤了，回去随便涂点白藓或者什么都不管过几天自然也就好了…”

    斯内普满脸惊讶地看着小天狼星的额头，他板着脸拿起手放在嘴唇上咳嗽两声。

    “结束了？你真做到了？”小天狼星此时的面色也红了起来，自从得知自己教子情况后压在他胸口的石头一下感觉就被清了个干净，“我这就去把哈利带过来！”

    “咳…”艾伦清了清嗓子，表情显得有些僵硬，“关于哈利额头上那个伤疤…”艾伦双手下呀，示意激动得站起身双手拄在桌子上身体前倾的小天狼星坐回去，“但我认为暂时没必要这样做。”

    “为什么？！！！”小天狼星脱口而出，心内焦急下让他的眉头皱在了一起。

    斯内普原本也想追问，但房间内突然一阵突然起来的闪光让他惊讶了一下，接着他的眼神突然就看到了小天狼星的眉心，又把话逼了回去，他原本苍白的脸突然起了一些不正常的红晕，肩膀也开始打颤。

    “哈利在格里戈维奇的事上很有作用不是吗？汤姆最近脑子不正常了，这能帮助我们获知更多的真消息…而且对哈利自己来说…”艾伦双手交握在一起，“阿瓦达索命咒的原理是作用于人体…虽然哈利额头只有个闪电大小…”艾伦耸耸肩，“但如果刚好命中到的是哈利的额头，这个一次只能针对一个灵魂的法术….虽然几率很小，但弄不好刚好可以帮哈利挡这么一下呢？”（作者注：在原本的世界轨迹中，哈利机缘巧合成为了老魔杖的真正主人，所以在伏地魔使用老魔杖对哈利阿瓦达时，老魔杖在没有易主的情况下不愿意杀自己的主人，所以它选择了杀死哈利额头上伏地魔的灵魂碎片，但是现在情况不同了，这种概率基本就只可能会在魔咒正中伤疤的时候再出现？）

    “别开玩笑了，这么小个地方有什么用…还不如穿一套身上装满老鼠的夹克…这玩意有点用，但中世纪有个家伙这么做了却让自己死于严重鼠疫…”小天狼星晃晃脑袋，“艾伦，我还是希望你能尽快给他驱除这个灵魂碎片…以免被…被人利用。”

    “其实最主要原因是，我以前答应过邓布利多在这件事上不能擅自干涉哈利…所以，我们得把这件事正大光明告诉他…背着他直接做太不尊重人了。”艾伦的视线放在了小天狼星两眼之间的正中位置，“你可以给邓布利多说一下这个事情，或者约一下我们碰个面…我也正好有的情报需要告诉他…”

    “非得告诉他？我可是哈利的教父…好吧好吧…我都不知道你这么会尊重人…”小天狼星不满地瘪瘪嘴，“要不鼻涕精去给邓布利多说？反正他喜欢打小报告…”

    斯内普立马开始了嘲讽：“看来格兰芬多的蠢狮子在面对邓布利多的时候丧失了自己的勇气？”

    “够了！小天狼星。”艾伦呵止道，“但如果邓布利多不同意不愿意来商议的话，你不用和他多争执，到时候你随时告诉我，我随时可以将灵魂碎片从哈利身上取下来…”

    “好吧，艾伦，也只能这么做的…哈利如果又透过神秘人看到了什么我会让他直接过来找你的…”见艾伦如此说，小天狼星就算还是不认同也没办法，他只能从腰包里掏出了一卷钉在一起的羊皮纸递给了艾伦，“我过来的时候和约瑟芬请假，她让我顺道将这个带给你…你要这些在国外三不管区域的资料干什么？”

    “没事，就是规划一下…”艾伦随意糊弄了两句，然后想起什么正色说道，“对了，哈利弄丢隐形衣…我作为校长我应该负全责…我会加强霍格沃茨的安保工作…”他顿了顿，“另外补偿方案…这样吧，反正他也只是为了夜游冒险之类的活动才会用到它，我每过几年补偿他一件由隐形兽兽皮做的仿制品就好了，保证在它失效前就更换它…当然哈利不能告诉别人是我送的，不然别的学生会认为我给哈利开绿灯鼓励他打破宵禁规则…”

    “不用了不用了，我自己给他买就行了…主要是因为那是詹姆给他的遗物，比起实用价值来说更重要的是纪念意义，所以你能让你下面的人查一查最好，如果能安全弄回来我定期给那小偷买隐形兽兽皮隐形衣都行…”小天狼星摆摆手，“而且我和鼻涕精这不也弄坏了你的办公室吗…我回去就去巫师银行给你转点过去…”

    “哈里斯校长，我就不打扰了…”斯内普站起身来，他听到隐形衣丢失后对谁干的这事就心里有谱了，不愿再听下去的他大步开始向着校长室的旋转楼梯走去，不过在离开的时候，他却忍不住老扭头看小天狼星。

    “鼻涕精你快滚！看什么看！”小天狼星被斯内普的毒蛇一样的眼神盯得有些恼火。

    “我尽量…但小天狼星，你得知道这东西是死神造物，占卜对它可不太好使，它有自己的力量屏遮掉预言，三圣器中尤其是隐形衣…如果不能阻碍这种探知魔法，它其实和普通的仿制品也就没什么区别了…”艾伦叹了口气，“不过我会让维克多负责，也许需要很长时间但既然有纪念意义，只要它不损坏…我保证会把它弄回来的。”艾伦的眼睛还继续保持在小天狼星眉头位置，“至于补偿和扣分我看都不用了，我已经自己拿回补偿了…”

    “拿了？什么时候？”小天狼星疑惑地问，按照他对艾伦的了解他此时感觉有些不安了。

    而此时已经走下了旋转楼梯几步的斯内普停下了脚步：“哈里斯校长，等照片洗出来的时候，请给我一张…”

    “照片？什么照片？”小天狼星疑惑地问，按照他对斯内普的了解他此时感觉更不安了。

    “刚才那你没注意的闪光是我的家养小精灵麦琪在房间一边对你拍照片呢，斯内普教授注意到了…”艾伦强忍笑意，“至于什么照片？那就是我刚在吸取你眉头弗洛伯黏虫灵魂碎片时，在你眉头利用那个3字宝石，把你那个—字魂器伤痕变成了—3魂器伤痕的照片…”

