    从连部出来，史今就带着陈煜一路向着三班宿舍走去。

    “陈煜，咱们班可是有着好几个新兵呢，你熟悉的白铁军也在，伍六一是我们班的副班长，你到了我们三班，也就不用担心跟大家都陌生了。”史今一边走一边对着陈煜说道，脸上始终保着持他那一惯的笑容。

    “哎，班长，这有什么好认生的，更何况以后大家都是战友了，你说的那些都不存在！”

    史今听了，笑了笑，没说什么。

    一分钟不到的距离，两人很快就到了三班宿舍。

    此时宿舍内的众人都正干着自己的事，看书的看书，聊天的聊天。

    史今带着陈煜走进宿舍后，拍了拍手，向众人示意道。

    “大家都停一停，咱们班的新战友陈煜来了，大家都过来互相认识一下。”

    史今的话响起后，原本正和甘小名聊天的白铁军一下子就转过身来，向着陈煜跑了过来。

    “陈班副，你还真的来我们班了啊，之前听班长说的时候我还有点不信呢！”

    “呵呵，你可别再叫我班副了，现在我可不是班副了，你要是再叫我班副，那伍班副还不得以为我想篡位啊！”

    陈煜听了白铁军的话后，幽默的说道。

    在这里见到白铁军，他还是很高兴的，在这之前，他还一直有点担心，因为他的加入，会让白铁军被分到其他的连队呢！

    毕竟白铁军在钢七连一直是老末，在被分到钢七连的所有人当中，也一直都是垫底的，要是分给钢七连的新兵有名额限制的话，那因为他的加入，白铁军是很有可能会被刷下去的。

    此时在这里见到了白铁军，那他也不必再去想这些了，至于会不会是其他人被刷下去了，那就不关他的事了。

    他又不是圣母，关心不了那么多人，平时帮一帮自己身边的人就已经足够了，至于其他人，那他就无能为力了。

    白铁军在听了陈煜的话后，也是缩了缩头，悄悄咪咪的看了一眼伍六一，暗自往旁边移了两步，离伍六一远了一些。

    虽说伍六一不是他在新兵连的班长，但是即使这样，伍六一也是给他留下了不小的心理阴影。

    更不要说现在伍六一是他的副班长，顶头上司了，要说白铁军现在在钢七连最怵的人，可能也就是伍六一了。

    伍六一没理会白铁军的小动作，他要是想收拾白铁军的话，那又岂是白铁军往旁边躲两步就可以逃掉的。

    “你小子这嘴皮子是越来越厉害，都要超过你的实力了，改天找个机会，我们两个练一练，让我看看你的身手怎么样，身手要是不行的话，那可得练啊，不然以后可别说你在新兵连时是我带的！！”

    伍六一上前锤了两下陈煜的胸膛，玩笑似的说道。

    不过虽然是玩笑的语气，但是伍六一内心却是真的想和陈煜较量一下，从陈煜的档案中，他发现陈煜是从小就练武的，既然是从小就练武，那在擒拿格斗方面，肯定是不会差到哪里去的，尤其这个人还是陈煜，那就更不会差了。

    早在新兵连时他就想和陈煜过过手了，只是担心影响不好，所以他才一直都忍着，现在陈煜到了钢七连，他终于是有机会了，要不是因为现在时机不合适的话，那他现在就要拉着陈煜去切磋切磋了。

    毕竟陈煜是破了他的记录，虽然他并不在乎他的记录被人打破，甚至还为此感到高兴，但是不管怎么样，他也还是得维护一下他自己的脸面的，要是别人说他还不如一个新兵，那不是要他的命吗！！

    “班副，你可放过我吧，谁不知道你的厉害啊，我可不想被揍！”陈煜谦虚的回答道，他还以为伍六一是开玩笑的呢，但是却是没能想到，伍六一早就盯上他了。

    伍六一说完后，甘小宁也是走了上来，上上下下的打量了一下陈煜。虽然这种行为有一些不礼貌，但是陈煜并不介意，这是军营，又不是酒会，谁会讲究那么多呢，要知道，军营里的，可基本上都是些糙汉子。

    “你好，我叫甘小宁，原来你就是那个打破了伍六一记录的陈煜啊，我早就听说过你了，只是一直没机会见到，现在终于是见到了啊，在我看来，你是这个！”甘小宁朝陈煜竖起了一个大拇指。

    “不说别的，就凭这一点，我就认你这个兄弟，你这可是做到了我一直想做却又没能做到得到事啊！”甘小宁对着陈煜用佩服的语气笑着说道。

    陈煜见甘小宁介绍了自己，于是也是自我介绍了一下。

    甘小宁在三班一直都是被伍六一给压在下面的，他一直都想超过伍六一，只是可惜他虽然有那个心，但是却是没有那个实力。

    比起伍六一，他缺了一份吃苦耐劳，缺了一股对自己的狠劲。

    在原剧中，他能进入到老A的选拔赛，就已经说明了他的能力不差，如果不是他吃不下鱼腥草，吃不下老鼠肉，那也许他的路会走的更远。

    最重要的是，他有自己的优点，比起许三多，他要多一份聪明，比起成才，他要多一分仗义，比起伍六一，他要多一分圆滑。只是可惜，他的这些优点都败在了他对自己没有狠劲这一点上。

    但除开这些不谈，甘小宁还是很适合做朋友的。

    众人一一介绍，很快就轮到最后一个人了。

    “我叫刘河，欢迎加入三班。”刘河看上去比陈煜要大上不少，此时面对陈煜，他倒是没有露出什么不好的情绪。

    陈煜进入三班后，将会顶替他成为三班的狙击手，要说没点情绪，那自然是不可能的，但是他将那种情绪很好的压了下去。

    陈煜在新兵连的事迹，他也是听过的，尤其是后来高诚与洪兴国找他谈话时，更是着重的给他介绍了陈煜。

    对于陈煜的能力，他没什么好怀疑的，虽然传言不可信，但是高诚与洪兴国是绝对不可能在这种事情上骗他的。

    他虽然舍不得狙击手的职位，舍不得他的狙击步枪，但是他也知道，只有将狙击手的位置让给陈煜，对三班才是最有利的。

