    “伙计们，紧张吗？”

    选手席上，杨树伟西装笔挺，手持笔记本，笑容满面的问道。

    作为教练，哪怕他此刻心里紧张，也不能表现出来。

    他一旦紧张，那么情绪就会传递去队员们。

    所以，在一些大赛上，当某个队伍比分落后时，看到教练或者队员还能笑得出来，不要急着乱喷。

    熊宇龙绷着脸，语气装逼道：“刚才是有一点，现在还好吧，4V还不是随便打！”

    他这番话，差不多是林伟翔几人内心的真实写照。

    刚才登台时，看着台下黑压压一片欧美观众，要说不紧张根本不可能。

    毕竟是第一次出国参加国际赛事，压力肯定是有的。

    只是坐在选手席上后，心中的紧张渐渐消散。

    FW这个队伍，虽然训练赛表现的非常强势，可弱点也很明显。

    战术储备太浅了，来来回回就那么一个套路，BO1可以凭借上限掀翻强队，但是到了BO5就太容易被针对了。

    其次就是上单MMD的个人能力，几乎是小组赛六支队伍中垫底的存在。

    自家战队的大哥，虐菜的时候下手极重。

    所以，熊宇龙几人心理上没什么负担。

    闻言，杨树伟叮嘱道：“karsa这个人还是很强的，前十五分钟世界最强打野，你小心翻车，别被打爆了！”

    “没事，Xx只要撑到16分钟，他就没能量了。”林伟翔也开始跟着说骚话了。

    “卡萨奥特曼是吧？”

    “你个比又开始了？”

    ……

    相比起DAN战队的谈笑风生，FW选手席的气氛就严肃多了。

    教练牛排穿着一身不合体的西装，肚子上的肥肉高高隆起，彷佛下一秒就会将西装撑爆。

    对于他们来说，DAN要比SKT更难打。

    因为小组赛的时候，好歹啃下过一场SKT，但是打DAN连续被虐了两把，毫无还手之力。

    “大家不用紧张，对面的确很强，但我们也不弱。MMD，这场比赛你是关键，明白吗？”

    “安啦！”

    MMD比出一个OK的手势，面带自信。

    ……

    解说席上。

    娃娃笑道：“可以看的出来，DAN全员状态很放松，有说有笑。”

    “越是大赛，心态就越重要。哦，双方选手已经准备就绪，进入BP界面。”

    伴随着屏幕画面一转，米勒顿时来了精神，解说道：“这一场，DAN战队位于蓝色方，一轮ban首先锁死了盲僧。”

    娃娃分析道：“很明显，DAN战队开始点菜了，大概率是要封死karsa的节奏型打野，逼着对方拿艾翁这类偏保护的打野。闪电狼在红色方的BP压力很大，需要针对的英雄太多了，剑魔、狮子狗、加里奥以及大嘴都在外面，他们必须得放一个出来。”

    “闪电狼有没有可能全放出来，两边一人一半？”米勒挑眉道。

    娃娃果断摇头道：“应该不会，DAN战队的剑魔体系太恐怖了，两件套成型就能一打五，而且时间点刚好卡在20分钟左右。也就是说，打赢团战后，他们可以顺势拿到大龙，然后直接一波结束比赛。”

    “果然，闪电狼反手把剑魔送上了ban位，本次MSI，还没有一支队伍在面临DAN的时候，敢把剑魔放出来。”

    ……

    如同娃娃预料的那样，DAN战队在一轮ban分别锁死了盲僧、蜘蛛以及男枪。

    这种BP方式并不难猜，因为闪电狼的节奏发动机就是打野karsa。

    这三个英雄一ban，基本上闪电狼前期就很难有声音了。

    闪电狼这个队伍就是这样，战术储备太浅，节奏点单一，非常容易被针对。

    而红色方，则ban掉了剑魔、狮子狗以及大嘴。

    加里奥被放了出来。

    目前，所有战队的共识是，加里奥的优先级远低于大嘴。

    而且，从小组赛和训练赛的表现来看，加里奥的强度只能说还不错，仅此而已。

    既然对面敢放，那DAN自然要拿下。

    对于DAN这种快节奏，且进攻性十足的队伍来说，加里奥是个非常不错的选择，还能进行中辅摇摆。

    FW几乎不带犹豫，反手拿下艾翁璐璐。

    这两个英雄选出来，摆明了要打四保一女警体系。

    关键牛排还不怕对面以抢代ban，因为女警这个英雄，不符合DAN的战术体系。

    果然，DAN战队的二三手，先后锁下寒冰和妖姬。

    光是前三手选人，进攻性就尽显无疑。

    FW第三手补上女警，否则现在不拿，二轮ban肯定会被针对。

    二轮ban，DAN转而针对中单Maple，发条和卡玛尔全部封死。

    红色方的ban人，却有些耐人寻味，锁掉了青钢影和皇子。

    秦歌的两个招牌英雄，杰斯和剑姬被放了出来。

    见到这一幕，杨树伟饶有兴趣道：“看来对面准备了套路，拿杰斯的话，对面五楼应该会出蛮王。你杰斯可以打蛮王吗？”

    “没问题！”

    秦歌自信一笑。

    杨树伟点头道：“OK，那直接拿吧。”

    当红色方四楼锁下维克托后，蓝色方四五楼相继锁下豹女和杰斯。

    一套标准的POKE流阵容！

    优点是前期强度拉满，配合加里奥和寒冰，还有一定的强开团能力。一旦拿到优势，雪球滚起来就停不住。

    缺点是，后期疲软。

    尤其等到对面璐璐和艾翁装备等级起来后，很难破盾消耗。

    ……

    FW选手席。

    见到对面拿出杰斯，牛排拍了拍MMD的肩膀，“对面拿杰斯了，蛮王没问题吧？”

    “嗯！”

    MMD深吸了口气，点点头，眼中闪烁着自信的光芒。

    这段时间，他一直在苦练蛮王。

    就连Huni都被他砍爆过。

    今天，只要在全世界观众面前砍爆Singer，他MMD将会被无数人铭记。

    扬名立万，就在今天！

    至此，双方阵容确定——

    蓝色方（DAN）——红色方（FW）

    上单：杰斯VS蛮王

    打野：豹女VS艾翁

    中单：妖姬VS维克托

    ADC：寒冰VS女警

    辅助：加里奥VS璐璐

    ……

    解说席上。

    米勒挑眉道：“闪电狼果然准备了东西，这是打算以彼之道还施彼身吗？”

    “小组赛DAN用了两场蛮王，从效果上来看，确实非常counter男枪、杰斯这类长手脆皮啊。”娃娃微微皱起眉头，神色有些担忧。

    “其实对面放杰斯的时候，意图就很明显了，你敢选，我第五手就拿蛮王counter。所以，既然DAN敢选，那应该能够应对。”

    米勒顿了顿，语气自信地笑道：“而且，Singer的杰斯，懂的都懂！”

    “确实！”

    娃娃点点头，赞同道：“他的杰斯独一档，说不定……哇，点燃嘛！”

    此时，屏幕上正是加载画面。

    只见杰斯所携带的召唤师技能，赫然是闪现和点燃！

    男枪和杰斯，想要在线上打蛮王，绝对不能带传送。

    带了传送，就逃不过被屠杀的命运。

    男枪带疾跑，杰斯带点燃，才能打出效果。

    蛮王这个英雄其实比杰斯还要极端，滚雪球很强，但缺点就是不能接受劣势。

    一旦线上被单杀几次，陷入劣势后，还不如杰斯有作用。

    只能说，他太懂蛮王了！

    ……

    “靠北啦，这个杰西竟然带的是点燃哎！”

    Maple看着加载画面上对方的召唤师技能，忍不住惊讶道。

    karsa笑着打趣道：“MMD，别拿到counter选角，反而被杀穿哦！”

    “靠北，你在讲三小啊！”

    MMD撇撇嘴，没好气地回了一句。

    尽管知道队友在开玩笑，但他心中莫名的感觉到烦躁。

    ……

    ……

    何威是一名美国留学生，就读于圣保罗大学牙医专业。

    这所大学虽然在国际上的综合排名在200开外，但牙医专业非常厉害，常年维持在全球前十。

    要知道，在欧美国家，牙医是一个收入高，且就业率极高的职业。

    尤其是美国，什么都不缺，就是缺牙医。

    如果能拥有一间自己的牙医诊所，那就更牛逼了，一年挣个几十上百万美刀跟玩儿一样。

    同时，何威也是一名忠实的LOL玩家。

    前两年LPL的外战成绩，让他非常失望，可是每一次骂完之后，转头有国际赛事，还是会继续去看。

    对于DAN战队，他最初并不了解，因为学业和时差的的原因，导致他没法观看LPL的比赛直播。

    可是在圣保罗看完DAN战队十场小组赛的比赛后，何威立刻就成为DAN战队的忠实粉丝。

    超强的个人能力，暴躁凶悍的风格，无比激进的打法。

    最关键的，还是华子！

    起初，何威并不太关注一支队伍是否是华子，直到有一次被韩杂的言论狠狠恶心了一番后，他就变成华子的坚定支持者。

    于是，何威与不少LPL的观众一样，摇身一变，成了DAN战队的十年老粉。

    在得知20号半决赛开打，他不惜翘课驾车四个多小时，赶到里约热内卢。

    此时，在他身边坐着的是一名肤白貌美的亚裔小姐姐。

    看穿着打扮，似乎还是个华人。

    瞥了好几眼，何威发现这名小姐姐的长相和气质完全是自己的菜。

    深吸了口气，他鼓起勇气搭讪道：“美女，你也是来看DAN的比赛啊？”

    “啊？”

    美女先是一愣，随即挑眉道：“你是在跟我讲话吗？”

    对方一开口，何威不由挑了挑眉。

    因为对方的口音……

    “对啊！”

    何威点点头。

    美女摇头失笑道：“当然不是啦！我来给电狼加油的吼！”

    FW粉丝，4V。

    双重buff加持下，何威顿时觉得索然无味，语气随意道：“闪电狼不行，战术储备太浅，而且MMD顶不住歌子哥！”

    闻言，美女也不恼，反而一本正经地反驳道：“那可不一定哦，电狼这场的BP很不错，成功诱导对方拿了杰西。因为泰达米尔打杰西有counter优势，只要上路不崩的话，电狼这个阵容撑到中后期，就会很好打耶！”

    何威不由一愣，神色诧异的看着对方。

    嗯？

    这妞有点东西啊！

    分析的有理有据，竟然还能看懂BP陷阱，知道阵容优劣。

    在他的印象里，看比赛的女生，90%连技能都认不全，更别提更深奥的阵容和BP了。

    “你干嘛这副表情？”

    见他用诧异的目光看着自己，美女有些疑惑。

    回过神，何威尴尬地摸了摸鼻子，解释道：“感觉你和其他看比赛的女生有点不同。”

    “你的搭讪方式有点老套吼！”

    “不是……”

    “比赛开始了！”

    何威话音未落，便被对方打断。

    大屏幕画面一转，短暂的加载结束后，比赛正式开始。

    ……

    迅速买出多兰剑加一红后，秦歌指挥道：“gogogo，抓一波下路！”

    DAN战队五人抱团，顺着下路线赶去。

    有辅助加里奥在，一级团必然要搞事，不然就太浪费了。

    对方这个一级团的阵容很弱，正常情况下，大概率是一字长蛇防守站位。

    即便抓不到人，他们也没什么损失，顺势进野区做一波视野就是了。

    解说席上。

    娃娃扬眉道：“DAN五人抱团朝着下路走去，显然是有所设计。”

    “看他们这个动向，应该是想抓下路三角草的女警。”

    米勒推了推眼镜，继续解说道：“女警显然还没察觉，依旧蹲在那里。DAN五人已经来到了下路草丛，哎哟，这个视野卡的好漂亮啊！”

    导播也很懂，先是给了上帝视角，随后立刻切换FW的视角。

    在这种镜头切换下，观众们可以清晰的看到，DAN战队五人非常娴熟的卡着视野盲区，一点点来到三角草丛的墙壁旁。

    见到这一幕，台下观众顿时发出一声轻呼。

    下一秒，刘青松秒学W，操控加里奥开始蓄力。

    当蓄力快要达到极限时，林伟翔隔墙在草丛中插下视野。

    随着饰品眼插下，女警的身影出现在视野中。

    淦！

    当看到脚下出现饰品眼，Betty心中一凛，已经意识到危险了。

    刚想要后撤，但已经晚了。

    噌！

    伴随着一阵金光闪烁，加里奥闪现进草，蓄力到极限的W技能释放，立刻将女警嘲讽。

    紧接着，秦歌四人跟上输出。

    “First Blood！”

    一血的播报声，在峡谷中响起。

    人头被豹女收下！

    MMD看着显示的击杀播报，心中不由微微松了口气。

    还好，一血没有被杰斯拿到，算是不幸中的万幸。

    杀完人，DAN战队五人原地回城。

    补出一瓶红药后，秦歌便直奔线上而去。

    径直走进草丛，他一路来到第二个草丛边缘位置蹲下，静静等待兵线上线。

    游戏时间1分30秒，双方小兵越过上一塔，朝着上路线上汇聚。

    很快，蛮王的身影便出现在视野中。

    对方并没有学他出三绿豆出门装，而是选择了更加稳妥的多兰盾。

    其实出门装这个东西，完全看个人理解。

    三绿豆的属性，相比多兰盾要差很多，尤其是线上对拼的情况下，多兰盾提供的80点血量非常重要。

    并且，在之前的7.3版本中，多兰盾得到加强，价格降低至400块，这使得出门时可以多购买一瓶血药。

    秦歌之所以敢这么出装，是基于对自己操作和走位的自信。

    他这一场的天赋，选择了常规的风暴骑手的狂涌，配上凶猛系的战斗专注和新鲜血液，兼具机动与输出。

    等到蛮王走进攻击范围后，秦歌操控杰斯迈步走出草丛，抬手一发平A。

    然而，蛮王不退反进，旋风斩直接来到秦歌身边，当头就是一刀，同时开启疾跑。

    这一幕，似曾相识。

    正是小组赛时，秦歌用蛮王一级单杀Huni杰斯的画面。

    而现在，对面用同样的套路，同样的操作，想要单杀他！

    节目效果拉满！

    MMD的思路很清晰，虽然秦歌带了点燃，但他的出门装是多兰盾。

    要知道，之前秦歌用蛮王一级单杀杰斯时，可是三绿豆出门。

    一级点燃的伤害只有70点，而多兰盾提供80点血量。

    一来一去，等同于抵消了。

    所以他的结论是，带点燃同样可以杀！

    见状，秦歌神色怪异。

    兄弟，你都已经研究了我的蛮王，难道没顺便研究一下我的杰斯嘛？

    我的杰斯，一级从不学Q！

    反手一发平A，秦歌秒学W，按下W后，立刻切换锤形态，再度开启W技能。

    提升5点护甲的同时，在极限攻速下，手中墨丘利之锤，连续挥舞三下。

    配合锤形态W的超能电荷，蛮王血量瞬间便跌落至半血以下。

    一套瞬间爆发打完，成功触发风暴骑手的狂涌。

    秦歌移速暴增，直接上前一步，提前卡住蛮王后撤的路线。

    这个时候，MMD终于察觉到不对劲了。

    这杰斯的伤害为什么这么高？

    而且，对方的点燃还捏在手里。

    想到这里，MMD赶忙磕下一瓶血药，操控蛮王后撤。

    但是秦歌已经提前卡位了，蛮王并没有第一时间拉开身位，反而又被他追着锤了两下平A。

    眼见血量只剩下不到180点，而对方的R技能，又快要转好了，MMD不敢再省技能了。

    一咬牙，直接交闪进塔。

    “很果断嘛！”

    见到对面交闪，秦歌玩味的笑了笑，转身回去补兵。

    蛮王交闪是对的，否则下一秒他的R技能CD就转好了，一发平A挂点燃，然后跟闪再来一发平A，对方必死！

    不少职业选手，被单杀的主要原因，就是闪现不够果断。

    从而导致错过了最佳逃生时间。

    要知道，对方既然敢动杀心，就说明已经把伤害计算好了。

    ……

    解说席上。

    娃娃惊呼道：“哇，这一幕我见过，但是结果完全不一样。为什么他的杰斯比Huni的伤害高这么多啊？”

    “哎哟，一级学W的杰斯，这游戏理解我是真的服了！”

    米勒感慨一句后，分析道：“多亏了蛮王闪现交的及时，不然刚才挂点燃的话，我感觉是可以杀的。”

    娃娃摇头苦笑道：“我只能说，不愧是招牌英雄。Singer的杰斯，确实独一档！”

    “这MMD崩了呀，一级被打出双召，血量还残了，等会豹女来可以直接越塔了！”

    LPL官方直播间——

    “好理解，爷偷去用了！”

    “蛮王单杀杰斯，杰斯又差点单杀蛮王，属实是正反手教学了嗷。”

    “教学局了属于是。”

    “懂不懂双服第一杰斯的含金量？”

    “咪咪蛋：这个杰斯为什么和我看到的不一样？”

    “歌子哥：Huni看好了，杰斯是这么玩得！”

    “笑了，你也配玩蛮王？”

