    

    吃着吃着，康御就想起，他对鄢博闻老婆的安排，和鄢博闻闺女的事说：“晴晴博闻的闺女，要读高中了，你哪天跟彦婷聊聊，看有没有什么，需要帮助的地方，能帮得上我们就帮帮吧。”

    鄢博闻跟了他十几年，是什么性子，他太了解了，除非是没办法了，不然不爱麻烦人。

    像是给老婆调职的事，打声招呼就可以解决了的小事，但他要是不说，估计鄢博闻也不会要求。

    虽然鄢博闻不愿麻烦人，但他既然知道了，那就不能装做不知道了。

    人除了工作外，也有自己的生活，要是家庭出了什么问题的话，那人还能安心工作吗？

    像上次那个周从禹，感情一出了问题，工作上就连连失误，这就是一个教训。

    他这个当老板的，在要求手下人的同时，也是得要去照顾体谅，手下人的不易。

    在给于丰厚报酬的同时，切实的帮他的得力助手，解决掉家里的后顾之忧，这可比画大饼，给什么承诺，都要有用得多，也能让人安心为他工作。

    而这种关于家庭的事，由他老婆出面，无疑更为合适。

    “放心这些事，我也有在关心，如果你没说，我也想跟你，说说这件事呢。”沐晴应说。

    她个人是觉得，帮老公解决些事情，帮着分担些压力，做些力所能及的事，例如说关心照顾，公司高管家人，是她这个做妻子，该要做的事。

    但自己的老公自己了解，在很理智的同时，还有些多疑。

    虽然老公信任她，但要是她没有打声招呼，就去和老公公司的高管家人接触，即便她是好意，但她的自作主张，也很容易让老公误会的。

    即便老公嘴上，不会去说什么，但不代表心里不会，对她有什么意见，她可不想让老公，去多想什么。

    “有你这个贤内助，帮我分担了压力，我这个当老公的，可轻松了不少。”康御夸奖说。

    老婆话里的含义，他当然清楚了，不就担心他会多想什么吗？

    但即便老婆，没有和他说，就直接去做了，那他也不会去担心，会出什么问题。

    要是他的高管们，那么容易就被人给收买，把他这个老板给出卖了，那他这个老板，当得也太失败了，也早就一无所有了。

    不过遇上这种事，老婆有跟他说，想要去做什么，倒也可以避免，夫妻间因为隐瞒，而可能产生的不信任。

    听老公夸自己是贤内助，沐晴挺高兴的。

    但在高兴的同时，沐晴也没有忘了，跟老公提出自己的建议说：“我想哪天，约彦婷她们，一起吃个饭，你觉得怎么样？”

    “你这个建议不错，像请她们吃饭，还是干什么的，以后可以经常。”康御想想说。

    见老公又有，滔滔不绝讲下去的倾向，沐晴怪说：“比起关心博闻他们，你还是先吃你的饭吧，这一聊上，你又开始进入状态了。”

    老公就是这点不好，一聊上和工作，有关系的事，马上就又投入了，也不管自己在干什么。

    比起老公投入精力，多赚了多少钱，她是更希望老公，能懂得放空一下脑子，让自己能好好休息一下，而不是一门心思，都放在工作上，连饭都吃得不安心。

    “这不是习惯了嘛。”康御笑了笑应。

    他性子就是这样，什么事认真起来了，都会不由的专注投入。

    “赶快吃饭吧，不然菜就凉了。”沐晴提醒说。

    说着还给老公，夹了口菜放进碗里。

    吃过中午饭后，沐晴便让老公，坐在椅子上，给老公按起摩来。

    在舒服享受的同时，康御也是很好奇，老婆什么时候，学会了按摩，便问：“你这是什么时候，学会了？”

    “网上看视频学的，力道怎么样？”沐晴问。

    至于她为什么学按摩，看看老公办公桌，放的那些文件，就知道她老公，日常工作量有多大了，她这个当老婆的，当然得要学着，怎么让老公放轻松了。

    “力道正好。”康御闭着眼舒服的说。

    这时办公室的门被敲响了，康御应说：“进来。”

    只见是一个漂亮的女秘书，拿着一份文件走了进来。

    不过她看到沐晴也在时，就有点意外了，见沐晴正看她，单艳娇主动打招呼说：“康总夫人。”

    康御睁开眼看了眼，见是秘书单艳娇便问：“艳娇怎么还没有休息？是有什么事吗？”

    “康总这是您要的文件，刚刚送来了。”单艳娇应说。

    “放桌上吧，麻烦你了。”康御应了声。

    “康总夫人，我就先出去了。”单艳娇说。

    等单艳娇走了之后，沐晴问：“她是谁啊？”

    她的印象中，好像没有见过这个人。

    不过丈夫身边，突然出现了一位，她不熟悉的美女，这让她有点危机感了。

    “你说艳娇啊，她才调来总裁办公室没多久，是玲玲的副手，玲玲这几天，不是请假了吗？我就让她先顶上了。”康御解释说。

    方玲请假的事，他不是有跟老婆说过吗？他老婆还打电话去关心过，这是忘了吗？

    “那文萱呢？”沐晴询问说。

    老公身边的人，除了方玲外，最信任的人，也就是舒文萱了。

    她原本以为，方玲请假舒文萱会顶上，怎么突然冒出一个单艳娇来？

    “文萱最近工作挺多的，我就没有给她增压了。”康御应说。

    本身他就让舒文萱负责，和宗永彪那边的接洽，工作量可不少，还得经常出差去魔都。

    这要是连方玲的工作，都要兼着做，估计他的小特助，就会有意见了。

    “是这样啊。”沐晴心不在焉的应了声。

    这才半个多月没来，老公身边就突然多冒出了，一个漂亮的女秘书来。

    这看来以后，她是得要多来，老公公司走走了，省得什么时候，老公身边又冒出，另外一个美女来，她都不知道。

    “怎么了？”听老婆语气怪怪的，康御担心的问。

    “我只是在想，这大中午的牺牲了，自己的休息时间，给你送文件过来，就觉得她这个人，挺有责任心的。”沐晴应说。

    她越想越觉得，单艳娇这人有点怪，这大中午不休息，还往她老公办公室冒，是因为文件重要？还是因为想表现？又或是因为，责任心真的很强？

    “艳娇的能力，虽然比不上玲玲，但人挺勤奋的。”康御说。

    说着说着，康御就明白，他老婆的语气，为什么有点怪怪了。

    人勤奋又漂亮，这不是和他老爹，当年那个秘书一样吗？

    如此相似的情景，有他老爹的前车之鉴在，他老婆肯定是会多想了。

    于是康御话锋一转说：“也就再辛苦艳娇这两天了，后天玲玲就回来了。”

    闻言沐晴也放心了不少。

    毕竟只是担心而已，她总不能说要求说，让他老公换了秘书吧？        

