    他已经不是他了。

    阎秋池早就察觉出来了。

    他这段时间起床明显要比以往更晚了，起来以后都要在床上缓半天,看早间新闻都没用了。

    生理随着心理一起复苏了,积攒了二十五年的力量要喷薄而出。

    他从小都是极有分寸感的一个人,他也知道沈金台在按摩的时候，他在旁边呆着不大好。可神思混沌之间，就呆到了按摩结束。

    刘师傅收拾了东西准备离开，沈金台从席子上站起来,说：“我去洗一下。”

    阎秋池这才重拾他的分寸感，跟着刘师傅从房间出来，关门的时候朝沈金台看了一眼。

    沈金台的身形融在阳台的光里，他觉得沈金台的身材真的太好看了，匀称颀长,比例惊人，远看是劲瘦的，近看皮肉却是白且嫩。

    欲淡了，情再次占到了主导，他关上门,两只手插在裤兜里，在长廊里站着。

    “出来了么？”李美兰问。

    小糖合上门，小声说：“出来了。”

    “跟刘师傅一起出来的？”

    小糖又点头：“兰姐，阎总跑大老远来探班，他去金哥房里,不是很正常嘛,人家来不就是来见金哥的。”

    “阎秋池专门千里迢迢跑过来见他,你觉得很正常？”李美兰问。

    “他肯定是为了陪着阎太太一起来的啊。他们俩能有什么……啊，兰姐，你是担心金哥旧情复燃吧？”

    李美兰：“……”

    “兰姐你放心吧，我觉得金哥真的不喜欢阎总了，他的手机平时都是交给我保管，除了偶尔跟白清泉他们联系一下，跟阎总真的没什么联系。”

    “他跟白清泉联系，老联系么？”李美兰问。

    “算是联系的比较多的。”小糖也觉得有些不可思议：“拍完东宫以后，这俩死对头真的成好朋友了，前几天他还跟白清泉煲电话粥呢，聊了快一个小时。”

    李美兰感觉这话也没有安慰到她。

    不管是白清泉还是阎秋池，都很让她烦恼啊。

    还是一心一意搞事业让她最放心，好不容易起来的事业心，她真的很担心一恋爱又变成恋爱脑！

    既然要吃饭，索性把剧组的重要演职人员都叫上了，订在县城最好的饭店。

    《飞行员》这部剧连个正儿八经的女主都没有，导演，监制，制片，副导演等等主创清一色全是男的，阎太太就不打算去了：“你去吧，”她对阎秋池说：“好好抓住，这可是你表现的好机会。”

    阎秋池也没说话。

    对于儿子时不时这种闷闷的样子，阎太太就有点恨铁不成钢：“咱们是来看小金的，你饭局上让导演制片他们多照顾他一点，他们看在你的面子上，肯定会对小金更好，一来呢，增加他对你的好感度，二来呢，也让他知道，你跟以前也不一样了，你不但不再讨厌他，反而体贴周到，处处替他着想。人心都是肉长的，你对他好，他能感受不到？我想好了，他虽然现在不喜欢你了，可他也没喜欢别人啊，你要还喜欢他，就再把他追回来。你还喜欢他么？”

    阎秋池就“嗯”了一声，还是那种不冷不淡的死人脸，说：“喜欢。”

    阎太太真的超爱听他说这种话，一听就心花怒放。这种真香的剧情，她就是看电视剧也百看不厌。

    “你这种冰块脸也不行，要多笑，该温柔的时候要温柔。说真的，小金也到了恋爱的年纪了，他现在不谈，将来肯定要谈，你看他现在多优秀啊，又火，又帅，走到哪都一堆人迷他，你说，他要跟别人谈了，天天上新闻，你躲都躲不开，你说你难受不？”

    这句话果然成功刺激到了阎秋池，他淡淡地说：“知道了。”

    这也要人教，没谈过恋爱的男人真是蠢笨，还好有她坐镇。

    阎太太很有成就感。

    听说阎太太不去饭局了，沈金台就让李美兰她们陪阎太太在酒店吃：“这边虽然条件差一点，不过美食很多，您想吃什么，让兰姐她们去买。”

    “你赶紧去吃你的吧，不用管我。”阎太太笑着说。

    她对今晚饱含期待。

    《飞行员》的导演陆明，是国内数一数二的大导演了，早年是拍文艺片出身，过了五十岁，转而拍商业片，拍一部爆一部，军事战争片他已经拍了两部了，一部古代的《鄱阳湖之战》，主打水战，一部《占领高地》是陆战片，票房都破了二十亿，《飞行员》是第三部，在如今国产票房水涨船高的今天，它很有可能会创造新的票房纪录。

    这部电影对刚成为顶流的沈金台来说意义重大，他是二番，算实绩的，如果票房爆了，他就能顺利跻身电影圈，所以他演的很卖力，跟剧组的人关系也处的非常好，平时都很和气，一点明星的架子都没有。

    陆明今天晚上很意外。

    阎秋池和沈金台的绯闻，他其实是不知道的，他不怎么上网，也很少关注网络新闻，还是身边的工作人员告诉他的，拿这事当新闻讲给他听，他才知道这俩人以前还有这么一段。

    可是看阎秋池饭桌上的表现，他觉得他好像听了一个假故事。

    因为阎秋池话里话外仿佛都在替沈金台说话，搞得像是一对情侣。

    他在看来，阎秋池是个很有教养的年轻人，说话不紧不慢，有气场，却不盛气凌人，和气，但又带着点疏离傲气。除了他以外，他看包括制片人在内，对阎秋池都有点讨好的意思。

    大概也不光冲着他，还冲着他那个世界闻名的爹。

    阎铁峰，大名鼎鼎。

    陆明是电影世家出身，身份地位在那摆着，算是当天晚上最受敬重的一个人，他慢悠悠地举起酒杯，对阎秋池说：”以后如果有机会的话，希望能和贵公司一起合作。“

    阎秋池急忙起身，双手端着杯子，杯口自动比陆明低了半截，很谦逊。

    陆明对他印象特别好，他甚至觉得阎秋池的长相气质，不当明星太可惜了。

    阎秋池喝了杯子里的酒坐下，伸手就将沈金台的酒杯给拿了过来，然后不动声色地将茶杯推到了沈金台跟前。

    他做的自然低调，很多人都没有发现，就连微微侧过头听别人说话的沈金台都没有留意到，他是要和别人碰杯子的时候才发现的，低头看了一眼，发现他的酒杯不见了，阎秋池面前却多了一个。

    他也没管是怎么回事，直接伸手去拿，谁知阎秋池挡了他一下：“你别喝了，脸都红了。”

    沈金台本来就是容易上脸的体质，自从得了个什么潮红奖励，更容易红，不过他自己清楚，这点酒对他来说根本不算什么，只是没想到阎秋池突然来这么一句，愣了一下，讪讪地笑了笑。

    “他就这样，”对面一个叫张总的男人笑着说：“一沾酒脸就容易红，其实酒量到底有多少，我们还真不知道。”

    “他没什么酒量，喝多了耽误拍戏。”阎秋池对沈金台说：“来之前你方阿姨特地交代我，让我看着你。”

    阎秋池自己在娱乐圈呆的久了，认识的人都是大佬，演艺圈里那些事，他都知道。

    沈金台外出拍戏，他最担心的就是饭局问题。

    娱乐圈潜规则多，不过大部分都讲究你情我愿，新人男女都急着往上爬，很多时候压根不用使什么下作手段，稍微给点威逼利诱，别管性取向是什么，半推半就基本都会从，没办法，名利的诱惑太大了，竞争又太残酷，留给每一拨的时间就那么两三年。

    不过林子大了什么鸟都有，总有那么几个变态，喜欢怎么下作怎么来，即便这可能性只有十分之一，阎秋池也很担心。

    他非常后悔当初没有再努努力，把沈金台签到他们公司来，自己亲自派人看着。

    比如对面坐着的那个叫张总的，眼神一看就很油腻，他只搭眼一看，就知道对方在打什么算盘。

    不过他也看得出来，那个张总不算什么一手遮天的大人物，沈金台不是任人拿捏的新人，他正当红，张总也就是过过眼瘾，不敢真的出手。

    就这，他看了也很不爽。

    “我妈把金台看的跟宝贝似的，在她眼里，他就还是个孩子，一向不准他喝酒。”阎秋池笑着说：“张总要是没喝够，我陪你喝。”

    张总讪讪地笑了笑，眼神兴奋又畏惧，赶紧端着杯子站起来：“来来来。”

    他就没见过阎总这样贵气俊美的男人！

    他攻受都可，看见沈金台前面热，看到阎秋池后面痒！

    他本来要跟阎秋池碰杯子的，奈何阎秋池这小子看着年纪不大，却是老油条，手指轻轻一挡就虚晃过去了。

    好像是碰了杯子，其实压根就没碰到。

    沈金台要笑不笑，觉得这张总心里还真是没逼数。

    阎牌坊他都敢想。

    陆明也不大喜欢这个张总，只是如今在当地拍摄，多亏了这个张总协调帮忙，不好当面说什么，便将话题岔开了。

    张总今天晚上移情别恋。

    他其实也玩过不少小鲜肉了，小弟弟壮哥哥的，长的都不赖，有些还小有名气。可是看到沈金台，才发现这十八线小网红和当红顶流，差距太他妈大了，他第一次看到沈金台，真的觉得特惊艳。

    大明星就是大明星，身材样貌都是极品，太有明星的魅力了，皮肤那么白，脸那么小，五官那么好看，身条那么顺。

    试探着撩了一下，沈金台不动声色，他反而更心痒难耐，只要一起吃饭，他都要和他喝个酒啦开个玩笑啦，明知不可能又蠢蠢欲动不死心。

    可是今天，他看到了阎秋池。

    妈呀！

    这辈子没见过那么帅的男人，五官比明星还要出色，那么好看，却又那么男人，高冷禁欲，贵气俊美，行走的衣架子，欲盖弥露的荷尔蒙，白衬衫之下是年轻男人的肌肉轮廓，好看而不夸张，那两条健壮的大长腿，真的是……

    他死了，死之前也只能感叹他见过的世面太少了。

    见阎秋池要上洗手间，他就紧跟着站了起来。

    才刚出来，后面就有人扒住了他的肩膀。

    他回头一看，笑着说：“小沈啊。”

    沈金台笑眯眯地看着他：“张总啊。”

    “嗯？”

    “不是我等凡人该想的人。”沈金台拍了拍他的肩膀：“他可是阎铁峰的儿子。”

    说完以后沈金台就朝洗手间走了过去，留下张总一个人讪讪地站在走廊里。

    阎家可不止有钱这么简单，他确实不敢招惹。

    第一次见有男人不怕死地惦记上阎秋池，沈金台只觉得有些好笑。

    他进了洗手间，才刚进去，就见阎秋池在水池那洗手，镜子里看见他，便回头看了一眼。

    沈金台笑了笑，直接进里头去了。

    不一会从洗手间出来，见阎秋池还在走廊的门口站着。

    “那个张总，你以后注意点。”阎秋池说。

    沈金台就笑了起来，笑着说：“他啊，有贼心没贼胆。”

    “你不要笑，你出道就红了，不知道圈里的风险。”阎秋池说：“以后在外头，尽量不要喝酒，一直不喝，也就没人强迫你，一旦喝开头，哪顿你不喝都会得罪人。”

    沈金台停了一下，阎秋池接着说：“你要想喝酒，在家里随便喝。”

    “知道了。”沈金台笑着说。

    他脸上酒红还是很明显，耳朵，脖子，都是红的。阎秋池看着他，忽然格外怜爱他，觉得沈金台这样粉嘟嘟的，很需要有人保护。

    他还太年轻，稚嫩，在娱乐圈里继续往上爬的时候，要有人替他挡着些什么，保护他做演员的纯粹初心。

    他想做这样的一个角色，保护者和爱慕者。

    “我在娱乐圈也不是一天两天了，你说的我都知道，放心吧。”沈金台说：“你跟方阿姨也说一声，让她也放心。”

    他说着从兜里摸出一盒烟来，朝阎秋池递了一下，见阎秋池不抽，就自己抽了一只点上，合打火机的时候轻轻一甩，动作熟练帅气。

    粉嘟嘟人，偏偏动作又那么潇洒帅气，潮红都变成了一种魅力，独特的，只有沈金台才具备的魅力。

    他吸了一口烟，笑着抬下巴指了一下阎秋池手腕上的表：“果然很适合你。”

    阎秋池戴了他送给他的那块表，他是刚才吃饭的时候才发现的。

    阎秋池将手插进裤兜里，心跳有些快。

    “少抽点。”他对沈金台说。

    沈金台忽然又笑，看了他一眼，夹着烟往前走，阎秋池不知道他为什么要笑，心跳的更快。

    他感觉他要被沈金台完全迷住了。

