    等到天亮之后，蓝县的人从家里钻出来看了看，发现这街道和平常没有什么两样啊，互相之间问来问去，也没问出个子丑寅卯，大家都有些奇怪，昨晚的爆炸声呢？

    风竖换了一套干净的衣服，像是逛自己家后花园那样，从前院轻巧的翻到后书房，一打开门，里头是一片废墟，早不成样子。

    他跨过门槛进入里面，原来的暗室塌了，只剩下一个凹陷进去的地坑，巨大的黑洞仿佛是能吞噬人的巨嘴兽，低头往里一探，黑糊糊的看不大清楚。

    “里面全毁了，属下刚才检查过，铁笼上头的机关是让人用特殊的方式炸开的。”暗卫从黑洞里飞出来，对着风竖说道。

    风竖摸着下巴思考了一下，点头道：“这么严密的陷阱，没想到他比我想象的还厉害。”到底是什么人，单纯的江湖人吗？

    “风竖大人，我锯下来一段，你要不要看看？”暗卫请示道。

    风竖手中羽毛扇炸坏了，手有点痒的抓了抓腰带，另一只手从暗卫那边接过断铁，翻在手中看了半晌，眉头慢慢拧起来：“没有火硝味？”

    暗卫目中带着几分疑惑道：“是的，属下适才下去时，还闻到一股药味，不过很快就散了。”

    “药味？”风竖拧搭的眉宇抬起头来，像是问暗卫，又像是自言自语：“怎么会有药味。”

    暗卫自己都不清楚，当然不能回答风竖，摇摇头：“现在暗室毁了，下一步我们怎么做？”

    风竖两指拿着断铁转了转，转身往外走道：“他怎么样了？”

    “受了重伤，没有生命危险？”不用问，暗卫都知道风竖问的是昨晚的原稹，跨过门槛，他又道：“原稹到现在也没回来。”

    风竖抬头看向青灰色的天空，没有太阳，亮的很不通透，“通知凤梧那边，让他以贼首逃脱的罪名搜山。”

    暗卫应道：“是，不过若是叫那人知道了，怕对原稹不利。”

    原来昨晚的原稹不过是暗卫假扮，为的就是让神秘的黑老大上当，可惜功亏一篑。就连风竖也没想到，他事先把所有都算计过，也很是高估了一把对方的实力，但是对方仍然能在周密的计划下逃脱出去，甚至差点完成反杀。

    风竖通过对‘陈元昂’的分析，认定他来蓝县的最大目的就是《四景会棋图》，而他没有去周集，想必发现了那边设的圈套，换位思考，换了风竖是那个人，接下来定然是要死盯住原府不放的。

    所以，风竖干脆以原府为陷阱，设下了一个普通人根本无法解脱的困局。

    首先让其中一个和原稹身形比较像的暗卫假扮他，然后以原稹之前告诉他们的他曾经躲藏的暗室作为陷阱点，将铁笼子打在墙壁里，等到机关一发，爆炸声‘轰——’的响起，既让人一下子陷入惊慌失措中，又能快速的使得四周墙壁的铁笼汇聚起来，最后把人关在中间。

    而那幅画，就是触发陷阱最关键的地方。

    铁栏以玄铁打制，就算武功高强，也无法用内力震开，所以风竖是把所有情况都想进去了。

    唯一风竖没有料到的是，‘陈元昂’用不知道什么方式炸开了铁笼的门锁。

    “比起《四景会棋图》来，我现在对那个人更感兴趣。”风竖说完，踏着原家垫在院落中的圆石头离开了后院。

    此时的五佛山上，没人知道的悬崖外，原稹靠着悬崖内壁慢慢的醒过来，他睁开眼睛，感觉身上的疲惫和酸痛不仅没有缓解，反而伤口处越发的疼。

    原稹深吸了两口气，胸口肋骨断裂的位置让他差点痛晕过去，从怀里掏出药吃了两颗，不过是一般常备的伤药，效果寻常，吃了总比不吃的好。

    他做完这些事情，看向仍旧平躺在地上的易凡，这一看，原稹的脸上出现了一点惊讶，那张脸，清白如溪水，额头三道血线更像是给它增添的色彩，面如芙蓉，眉似秋水，虽然仍在昏迷中，亦可知是一张如珠如玉的美人脸。

    问题是，这张脸居然出现在易凡脸上，一个原本长的平凡的不能更平凡的人，而且还明明是个男人，这会儿居然变成了女人。

    原稹昨晚就知道易凡做了伪装，也卸下了她的面具，不过那会儿天色还很暗瞧不清什么，现在看清楚了，居然还长的不错。

    想起来那双比星光还亮的眸子，原稹想着配这张脸才是应当的。

    不过，原稹纠结了一个晚上也没有给易凡解香，他需要等自己恢复体力，否则不能控制对方，死的或许就是自己。

    好不容易在原稹恢复了些许，时辰已经转到午后，他撑着身子站起来，觉得再不想办法出去，他不是被毒死，都要先渴死饿死的时候，终于替易凡解了所中的香。

    易凡醒过来第一时间看到乌青乌青的天空，她慢慢眨了一下眼睛，往周边看了看，当原稹的脸骤然映入眼帘，之前发生的事情全都回来了。

    易凡猛的从地上蹿起来，不想因为扯动了身上的伤势而发出一声闷哼：“唔！”

    原稹坐在最里面，背靠着崖壁，手中拿着一根长长的杂草晃了一下，道：“四肢没断，算你运气。”

    易凡冷哼一声，摸了摸腰边，发现她的佩剑不见了，皱了皱眉头，就听原稹在旁说道：“你以为我傻，留着你的剑杀我？”

    “不用剑，我照样能杀了你！”易凡出口，还是一股暗沉的男音，她还未发现自己易容面具已经被原稹给撕开了。

    原稹索性放松了手脚往后一躺，勾唇冷笑道：“我死了，你很快就会下来陪我，我不怕黄泉路上孤独。”

    易凡双目射出一道锐利的刀刃：“你这话什么意思？”

    “我虽然解开了你的香，当同时我又中了另外一种，你也可以不信，不妨用你的命来赌吧。”原稹上眼皮半垂，看不见他此刻眼中神情，只能从嘴角半弯的弧度，看出他的悠闲笃定。

    易凡犹豫了一下，转身坐到一旁，单手搁在膝盖上，冷言冷语道：“你是谁？”

    “灭山寨的人。”原稹不介意说这一点，本来他就是干这个事的。

    易凡挑了挑眉头，仿佛没想到能得到对方这么痛快的回答：“你和五佛山上三十三寨哪个人有仇？”

    原稹双手扯断了杂草，笑容转为阴冷，眼帘半遮的沉郁眸子里有复杂的光芒流窜过，忽然抬头道：“或许是你，或许是别人。”

    “可惜仇人没死，你快了。”易凡抬头看了看凸出来的悬崖壁，思考从哪个地方可以出去。

    原稹认为她说的不错，还没有手刃仇人，他反而先被困在此处，双手枕在脑后，侧头看向易凡：“你有办法出去？”

    易凡淡淡的瞥了他一眼：“我不会救一个连累我坠崖的人。”

    “那也是你先打晕了我。”滚下来之前，原稹凭着本能拉扯了易凡一把，导致两个人同时坠崖。

    易凡冷笑道：“一开始，不是你先对我下毒？”

    原稹竖起一根手指头：“首先它不是毒，是香，其次，你对我出剑，还指望我躺平了挨上一道？”

    “鬼鬼祟祟半夜入山，不是贼子是谁？”易凡冷嗤道。

    原稹的舌尖滚了一下干涩的嘴唇，凭什么半夜上山就是贼子，他自己不也是抹黑爬山的，眼珠子半斜道：“果然不能同女人讲道理。”

    易凡头皮被刺了一下，眼眸一厉，唰的像是射过来一道剑光：“你说什么？”像是马上意识到什么，伸手摸了摸脸，这一摸，才发现易容的面具早就没了！

    “面具做的不错。”原稹放下双手，人坐直了慢慢站起来，对着易凡说道：“少有女人像你这么高，难怪一般人发现不了。”

    易凡身形一动，脚底直接掠过去，两指掐在原稹的脖子处：“你再说一句。”

    原稹眼珠子往下一落，看着易凡露出的一截手腕，骨架不细，却也不粗，装扮起男人来，顶多算是个偏瘦的，多亏了她的行事作风和身材，才不至于露馅。

    “今天我能发现，改日别人也可以发现，你打算一个个杀过去吗？”原稹不为所动，心中甚至有些好笑，他何尝不是顶着另一个性别生活了几个月，心中一动，猜测道：“你心中有仇恨？仇人在五佛山？”

    易凡的眉梢微微动了一下，眸子更冷：“你要是胆敢说出去，我一定杀了你。”

    原稹继续试探道：“恰好我的仇人也在五佛山，兴许是同一个人，你真的不打算坐下来和我商议一下。”他现在可以确定，这个女人真的会杀人，从她身上散发的杀气就知道了，就算他说给她中了香，她也毫不顾忌。

    许久之后，原稹脖子上的手才松开了几分，耳中飘入易凡冷冰冰的话语：“为什么这样说？”

    原稹愣了一下，待他对上易凡的目光，才明白过来她问的什么，苦涩一笑，回道：“因为我也曾有过身不由己的时候……同你一样。”

    要不是仇深似海，谁愿意放弃尊严和体面，去过另一种生活。

