    “我感觉肚子饿了，就和博士、光彦、步美先去吃饭，毛利大叔和柯南陪她们两个去扫墓了。”元太说着，眼睛一直直勾勾盯着池非迟面前桌上的盒子。

    “圣约翰草的秘密？”鹤见叶子忍不住看了看池非迟，“她们不会是去给伊丽莎白扫墓了吧？最近这两天，观光客里好像也有不少年轻女孩子去给伊丽莎白献过花束。”

    “八成是。”

    池非迟伸手拿了一双一次性筷子，递给元太。

    元太瞬间觉得池非迟冷淡的神情也无比亲切，笑眯眯接过筷子，“谢谢池哥哥，不过我刚吃完午饭，只尝一点点就好！”

    “你也才知道刚吃过午饭啊。”光彦无语道。。

    步美尴尬笑道，“但是元太主动说只尝一点点，已经很难得了。”

    “还真是奇怪，”阿笠博士又说回之前的话题，一脸困惑道，“他们要去的公墓很远吗？我们在中华餐馆吃完饭，又等了他们好一会儿，他们一直没有回去找我们……”

    “而且灰原和柯南的侦探臂章也联系不上，”光彦有些担忧，“不会是出什么事了吧？”

    步美紧张起来，“不、不会吧……”

    “咚咚咚！”

    这两天草药馆暂停营业，一直紧闭的大门突然被敲响。

    “稍等一下，马上来！”

    鹤见叶子放下筷子，起身去开了门。

    门才一打开，池非迟就听到了一个熟悉的声音。

    “你好，请问你是鹤……真、真是个大美人啊！”

    门口，毛利小五郎直勾勾盯着有一副美艳面孔的鹤见叶子，看得鹤见叶子一阵不自在。

    “鹤见小姐，”樱木功陪在一旁，神情慈祥和善地帮忙介绍，“这位是名侦探毛利小五郎先生，我们正好在门口遇到，听说他有很重要的事找你。”

    毛利小五郎笑得像个痴汉，连连点头道，“是，是有很重要的事！鹤见小姐, 不知道你介不介意我们进去坐会儿啊？”

    元太从鹤见叶子身后走出, 一脸鄙视地瞥着毛利小五郎, “太差劲了吧！”

    “元、元太？”柯南惊讶看了看元太，又探头看向屋里，试图寻找阿笠博士和光彦、步美的身影。

    这三人都主动到了门口, 不用怎么找就能看到，不过……

    那边坐在沙发上、手里端着一次性便当盒、一脸冷淡地看过来的人, 不是池非迟还能是谁？

    “小鬼？博士？”毛利小五郎也顾不得盯着鹤见叶子看了, 目光扫过屋里, “还有非迟？你也在这里啊！”

    鹤见叶子反应过来之后，邀请一群人进屋, 自己去旁边房间泡茶。

    越水七槻坐到低头吃面的池非迟身旁，目光追随着鹤见叶子的背影，有些心不在焉。

    确实是一个很漂亮的女孩子, 而且穿着颜色肃静的长裙, 看起来优雅又有女人味。

    重点是, 和小七哥哥关系不明……

    “话说回来, 博士，你们怎么会在这里？还有非迟……”毛利小五郎坐到沙发上, 侧头看向低头吃面的自家徒弟，突然怔住了。

    柯南觉得奇怪，走近池非迟身旁, 也不由愣了愣。

    池非迟身上有一股他们闻过的气味，就是案发现场闻到的、那种带淡甜的花香……

    “怎么了吗？”阿笠博士见三人反应不对, 疑惑问道。

    毛利小五郎看了看同样好奇看过来的樱木功和毛利兰，很快正了正神色, 看着池非迟问道，“非迟, 我想问一下，今天上午十点到十二点这段时间，你在哪里？在做什么？”

    越水七槻惊讶地转头看毛利小五郎，这么一转头，也闻到了池非迟身上的气味。

    池非迟暂时放下了便当盒，“上午十点左右，我到了草药馆, 之后就一直待在草药园深处，躺在躺椅上打盹。”

    “一直在草药馆吗？”毛利小五郎松了口气，“那鹤见小姐应该帮你证明吧？”

    阿笠博士和三个孩子面面相觑，一副欲言又止的模样。

    柯南察觉不对劲, 出声问道，“博士，你们怎么了？”

    “这个……”阿笠博士尴尬挠头，“虽然不知道你们为什么问非迟这个问题，但……”

    “我们是在中华街遇到鹤见姐姐的。”光彦迟疑着道。

    步美看了看元太膝盖上的纱布，“因为元太摔倒、磕破了膝盖，所以鹤见姐姐才带我们来草药馆包扎。”

    柯南看向从茶水间探头的鹤见叶子，连声追问，“鹤见小姐，你和池哥哥之前没有待在一起吗？你是什么时候离开草药馆的？那个时候池哥哥还在这里吗？”

    “啊？”鹤见叶子不明所以，不过还是回忆着，“池先生来之前，我一个人在会客厅整理账册，他到这里来，都是去草药园，所以我没有多招待他，告诉他躺椅昨天被我收回屋里之后，就继续在这里整理账册，大概是上午十点半的时候，我去了一次草药园，想问问池先生想吃什么，不过他好像睡着了，我没有上前打扰他，自己去中华街买食物，所以我离开之前，他还在草药园里……”

    “你回来的时候呢？”柯南又追问道，“是几点钟？”

    “因为最近来旅行的观光客很多，那家中华餐馆又很受欢迎，我排队多用了一点时间，准备回来的时候遇到孩子们，路上也耽误了很久，回到这里的时候，我担心池先生等太久，看过时钟，”鹤见叶子看了看墙上的挂钟，“那个时候应该是中午十二点十三分，那个……我离开草药馆的时间和回来的时间有什么问题吗？”

    “你没问题，你出门之后，邻居、路上的行人、餐馆的员工和博士他们，都能证明你这段时间在做什么，”池非迟重新端起便当盒，低头吃着面，自己给自己分析了一下，“老师问的是我的不在场证明，应该是发生了什么事件，而嫌犯作案时间可能在上午十点到十二点这段时间，没有人能够证明我十点半到十二点这段时间、一直待在草药馆里。”

    毛利小五郎点了点头，正色道，“事实上，开办了江神原小学的户田次郎先生，在今天下午十二点半左右，被发现死在了地下视听室里，警方判断的死亡时间，是在上午十一点前后……”

    柯南看着毛利小五郎，提醒道，“鹤见小姐是十点半出门的，她出去的时候，确认池哥哥还在草药园里，虽然半个小时的时间，速度快一点的话，也从这里赶到江神原小学去，但没有足够的时间把地下室里灌满水吧？”

    “除非池先生会用魔法，一下子变出很多水来……”越水七槻说着，探头凑近池非迟肩膀，抽动鼻子闻了闻，“不过，他身上确实有在案发现场闻到的那种气味，不止一点点。”

    “咦？”毛利兰也起身走上前，在池非迟身旁嗅了嗅，“真的耶，一模一样的淡甜花香味！”

    鹤见叶子脸色微微一变，连灰原哀走到身旁也没有注意。

    “鹤见小姐身上也有……”灰原哀到了鹤见叶子身旁闻了闻，思索着道，“之前小兰姐不是说过，那应该是某种草药的气味吗？所以我想，那会不会是草药馆某种草药膏的气味。”

    “杀死户田先生的凶手，可能患有某种疾病，到草药馆里来买过那种药膏，在去地下视听室行凶时，就把药膏蹭到了某个地方，气味也随之留在了那里，”毛利小五郎接过话分析着，自己连连点头，“对，就是这样！因为视听室是封闭空间，所以那种气味留在那里，直到尸体被发现也没有散去。”

    “可是，为什么地下楼层的走廊间没有那种气味呢？”越水七槻提出疑问，“那里的空气流通性也不太好，如果凶手身上的气味足够留在房间里，走廊里应该也会残留一点吧？”

    “肯定是因为凶手没有把药膏蹭在走廊某处啊，只是稍微残留的一点气味，”毛利小五郎自信满满道，“在尸体被发现的时候，有不少救援人员、警方走过走廊，太多气味混杂，就冲淡了那种气味，以至于人类没法闻到。”

    越水七槻：“……”

    好有道理，不过现在一切都还是猜想，包括那是药膏气味这种事，毛利先生不用这么笃定地拍板‘就是这样’吧？

    柯南不想跟毛利小五郎争辩，说到药膏他就想起来了，他以前确实闻到过那种香气，就是池非迟给京极真的药酒里有，“池哥哥，那你应该知道那是什么气味吧？就是带淡甜气味的花香，有点像水果中马**葡萄的气味，以前你跟京极先生打架之后，给他的药酒里，除了草药味，就有那种味道，只是我们在地下视听室闻到的气味，没有其他草药味，就只有那种……”

    “抱歉，我们这里没有那种气味的药膏。”

    鹤见叶子出声打断，虽然声音传递的情绪并不强硬，但也明显不愿意多提。

    这一下，不仅柯南觉得鹤见叶子反应过度，其他人也向鹤见叶子投去探寻的目光。

    鹤见叶子长长舒了口气，眼里带着困惑之意地皱了皱眉，“我想应该是某种相近的花香味吧，是你们闻错了，很多花香都差不多，不是吗？”

    “呃，”毛利小五郎怔了怔，“话是那么说，可是……”

    “鹤见小姐，你不会以为是伊丽莎白复活去害人吧？”池非迟语气平静地问道。

    “不会的！伊丽莎白生前一直在帮助江神原的人们，她又怎么会做出伤害大家的事？”鹤见叶子立刻反驳，很快又皱眉迟疑起来。

    “鹤见小姐有什么难言之隐吗？”毛利小五郎主动问着，却看向池非迟。

    他家徒弟应该知道轻重，不会在这个时候隐瞒吧。

