    “嘿。。。嘿。。。”

    厚厚的落叶蠕动了一下，古邪尘低沉的笑了几声。小心翼翼的从指尖到脚尖的小幅度活动了一下身上的关节和肌肉，发现除了真气消耗了九成以上外身体没有什么不对的地方，古邪尘这才从落叶下慢慢的爬了起来。一寸寸的撑起身体，小心的审视身体的每一块肌肉和骨骼的状态，发现身体的确是一切都恢复如初了，古邪尘这才猛的直起了身体。

    一阵细碎的碎裂声，身上大块残破的皮肤碎片连同大块干涸的淤血纷纷落下，露出身体表面新生的白皙滑嫩的皮肤。

    手指在胸口肌肉上用力按了按，古邪尘露出了劫后余生的轻松笑容。

    “老爹，你真伟大，为了这颗道胎，你居然跑去干掉了一个吸血鬼亲王！你实在是太伟大了！”

    感受着道胎还在不断的释放一道道精纯的富含生机的能量慢慢的滋养自己的身体，原本受到极大损害的肌体不仅恢复如初更是得到了一定程度上的加强，古邪尘对自己父亲的钦佩又浓了几分。用血族亲王的心核为主体凝结道胎，真亏他老人家怎么想得出来？

    身上的潜杀者III型作战服已经残破不堪，只有一条腰带还勉强挂在腰上。古邪尘干脆扯下了腰带，任凭身体袒露在外。

    有风从前方一排香榧林后吹来，清凉的带着浓郁香气的风，让人精神一爽的风。古邪尘打量了一下周围的环境，身后是一条弯曲的一线天峡谷，头顶是大片附着在山崖上的树丛，前方是一排香榧树，依稀有天光从枝叶缝隙里透了过来。

    不知道赛壬是否还在外面搜寻自己，古邪尘思忖了一阵，他大步朝山谷里行去。刚刚绕过前方的一排香榧林，古邪尘就猛的呆在了这里。

    就在这一排香榧林后面是一片茂密的桃林，此时桃花盛开，殷红的桃花瓣随风落下，地上绿草如茵，红花绿草混在一起煞是醒目。一片桃林不会让古邪尘吃惊，但是如果这一片多达千株的桃林每一棵都粗有三米又怎样？

    近千株桃木密密匝匝的挤在山谷的入口处，每一株桃木的树干都粗有三米开外，古邪尘怀疑这些桃木起码生长了数千年才有如今的气候。一株株桃树的树枝、树叶相互纠缠攀缘，在古邪尘的头顶上组成了一片密不透风的穹庐。拳头大小的殷红桃花重重叠叠的怒放，好似一片燎天火焰。几只肥头大耳的松鼠轻快的在树枝间攀爬，几片花瓣正粘在它们身上。

    这些桃木年月悠久，生机充沛得吓人，仅仅站在它们身边就有一股浓郁的生气扑面而来。古邪尘深吸了几口气，清新的风裹着桃花的浓香在肺腔里滚了几圈，昨夜阿瑞迪雅攻击时侵入体内的火毒似乎都随之消散了。

    “啧啧，好地方！”古邪尘的眼睛一阵发亮，他慢吞吞的在桃林中漫步行走，一路欣赏着这一片生长得近乎张狂的桃林，慢慢走进了山谷深处。

    前方突然一亮，已经是桃林的边缘，一座绝美的山谷出现在古邪尘面前。

    山谷大概有十七八公里长，宽有三公里左右，四边的山壁里有十几条清澈见底的小溪汩汩而出，在山谷的正中汇聚成了一座深不过三尺的小湖。溪水不断流入湖中，但是湖中的水却始终保持着那个深度。小湖的左边是大片的花田，各色奇花异卉正在怒放，蜂蝶狂舞，正绕着这一片姹紫嫣红的花朵盘旋飞舞。小湖的右边则是一小片松林，大片吊兰寄生在松树的枝桠上，一株株酒盅形的兰花正散发出醉人的幽香。

    跳过两条小溪顺着湖岸朝前行去，绕过了这一片花田、松林，前方是一片药地。

    古邪尘的脸抽搐了一下，他做梦都没想到，在这里会有一片药地。这片药地里他能辨识出来的就有人参、首乌、灵芝等，但是就在他脚边的一株人参袒露在泥土外的部分就有古邪尘手腕粗，这人参得生长了多久才能长这么肥大？前方一块山石下，一株方圆三尺的玉色灵芝长势正好，它一片片肥美的芝叶上几乎都要滴出玉色的汁液来。

    让古邪尘无法理解的就是，这片药地的土壤是一种神秘的深紫色，而且不断的有乳白色的气流从土壤里渗出。似乎就是在这乳白色气流的滋养下，这些人参和灵芝才能生长得如此丰美肥厚。古邪尘小心的蹲下去用手指撩拨了一下一缕刚刚从地下喷出的乳白色气流，这股气流居然就这么渗入了古邪尘的身体，融入了他的经脉，化为了一缕精纯的先天罡气。

    古邪尘吓了一大跳，他本能的朝后腾身跳出了七八米外。他谨慎的将真气运转了三个大周天，乳白色气流所化的真气没有任何异样的和本身拥有的真气融为一体，真气运转时也根本感受不到任何异常。古邪尘这才放下了心，他呆呆的看着前方这一片长宽近一公里的药地，眉头紧紧的蹙在了一起。

    “这是什么地方？传说中的洞天福地么？这地气，居然能够直接吸收了转化为真气？地球上从来没听说有这样的地方。”

    目光闪烁了一阵，古邪尘低声自言自语道：“或者有这样的地方吧？亚洲道盟，还有和他并列的那几个组织。起码我僵尸都见过了！”

    “有人么？”古邪尘突然大声叫嚷起来：“请问有人么？”

    雄浑的声浪传遍了整座山谷，但是山谷静悄悄的。布满了藤萝和虬结大树的山壁很好的吸收了古邪尘的声音，山壁没有返回半点儿回声。

    古邪尘呆呆的看着眼前的药地，很显然这块药地出自于人手，人参也好、首乌也好、灵芝也好，它们都种植在最适合它们生长的环境里，而且所有品种相同的灵药都自有一块儿地盘。整整齐齐的，每一团灵芝都有一块山岩相伴；每一株人参头上都有几颗树木相陪。每种药材都按五行方位分布，每五株药草组成了一个正五边形。

    看好五株人参正中的那块地面，古邪尘右手狠狠的插进了紫色的土壤。右爪直透地下尺许，古邪尘的指尖碰到了一块坚硬的物体。右手本能的一抓一掀，一块人头大小通体翠绿欲滴宛如雨后绿叶般色泽的扎克拉能量晶体被古邪尘托在了掌心。

    一缕缕淡淡的绿气在这块扎克拉晶体的四周盘旋，浓郁的清新气息顺着手指不断渗入身体，点点滴滴浓郁的生气洗涤着古邪尘的身体，他体内残留的最后一点儿火毒都被这清凉清新的气流驱散。

    “有人吗？喂喂，这个玩笑不好玩！”古邪尘又在五株首乌正中的土地下面挖出了人头大小的一块儿绿色晶体，两块儿晶体都是一般儿纯净、色泽浓郁令人心爱。一手托着一块晶体，古邪尘的含元真典心法居然自发的运转起来，缕缕凉气在经脉中流转，没多少功夫古邪尘消耗的罡气就补充了回来。

    心一横，古邪尘将两块晶石埋回了原地，他大步冲向了山谷尽头的那一片竹林。

    这是一片紫银色的奇异竹子，高有三丈多，但是细只有一指。一根根疏朗的竹子在清风吹拂下自然的摇摆，竹叶相互碰击发出清脆的‘叮叮’声。一片片淡淡的白气在竹根附近盘旋，如烟如雾，衬托得这片紫银色的竹林有如仙境。

    迅速的冲过了竹林，前方突然有一片紫色花海冲进了眼帘。这是一片浓烈如火的紫藤萝，长宽百丈的紫藤萝从高有百丈的悬崖上垂下，一路欢呼雀跃的怒放着，紫色的花海浓郁灿烂，古邪尘几乎是看到它们的第一眼就差点笑了出来。这绚烂、嚣张得肆无忌惮的花海，只是一看到它们古邪尘的心头就是一阵敞亮。

    一左、两右，三间方圆数丈的茅舍就被紫藤萝花海簇拥着静静的矗立在那里，而正前方山崖上，则有一个方形的洞口，洞口上面还有着三个古朴厚重的蝌蚪篆字――我自去。要不是古邪尘自幼研习《道藏》，被逼学习了这些古老的字体，他也认不出这三个字来。

    我自去，好逍遥的三个字。主人已经去了，就留下了这一谷桃树，一片花圃，一片松兰，一片药圃，一座竹林，以及这一片绚烂的紫藤萝花海和三件茅屋、一个山洞。

    三间茅屋，古邪尘选了右边的那两间进去。

    ****************************************************

    可爱的小古就要慢慢发达了，嘿嘿。。。推荐票呢？也让猪头的推荐票发达发达吧！

    推荐，推荐！

    ;

