    此时此刻在年度股东大会现场，提问环节还在进行，陆鸣已经回答了11个人的提问。

    目前已经产生14个提问了，另外几个则是高华、葛丰等人回答的。

    过了片刻，主持大会的工作人员选中了下一个提问者，是来自国内的一位投资者，接过话筒之后先是说了一番感谢语。

    然后，这位投资人开始正式提问道：“……陆先生，我们发现美股，就拿道琼斯指数来看，道指又来到了26000多点之上，到了即将创新高的位置要选择方向了，您认为美股这次会成功突破走牛吗？还是说走熊？以及我们A股是否会受到冲击？谢谢！”

    陆鸣接过了一位工作人员小姐姐给他送来的一瓶水，打开喝了几口之后便说道：“既然谈到美股的问题那得先纠正一下，你还是在按照咱们大A的思路去讨论市场牛熊，那请问怎么定义熊市或牛市？你不给我定义，那这个牛熊是什么概念？涨了就牛？跌了就熊？”

    “这样的描述不正确，尤其是对美股的描述几乎不会出现所谓的牛熊概念，比较专业的描述应该是说，市场的波动性会加大？还是市场处于一个波动比较稳定的回报率阶段？”

    “如果你把美股周期拉长一百年去看，它的平均回报率都是正的，换言之它一百年来都处于牛市，一个市场如果是有效的反应，理论上永远是牛市，也就永远会提供回报率。”

    “我们在讨论市场的时候，更关心的是它这几年的回报率处在偏高的水平还是偏低的水平，那美股平均回报率大概是多少？也就是全球提供的经济潜力给予美股带来的回报率，大约是14%左右。”

    “那对于我们大A来讲……”

    说到这里，陆鸣顿了一下，想了想微笑的说道：“咱们大A的问题在于指数，我们的沪指不反应我们的回报率。”

    这话说出来的时候，场下一种投资者都略带一阵哄堂笑声，他们理解错了，以为陆鸣这句话是在调侃大A不提供回报率。

    陆鸣有条不紊的接着说：“……如果说你拿着沪指十年不涨，就说国内资本市场没有表现，这其实又犯了一个错误，美股市场它是优胜劣汰，简单说好的进来差的剔除出去，所以它的指数权重一直在调整，能够充分反应市场。”

    现场两万人与会者当中，老杨也在现场，他也准备了一个问题，不过今年的股东会能不能被抽中难说，反正问题先准备着。

    老杨在听到陆鸣这话的时候，立即想起了天盛资本自家公司编制的天盛上50指数和天盛深100指数，或许这两个指数才是真正充分反应大A股市场。

    因为这天盛资本自己编制的这两大指数，等于是在大A整体市场里进行调整，也和美股市场一样优胜劣汰，好的加进来，差的剔除出去，权重一直在调整。

    而结果也是极其明显，天盛上50指数往往与上证50指数进行对标，但两者的成分股大不一样，比如天盛上50指数就没那么多银行股或证券股，两者的收益率，从今年第一个交易日截止上个交易日收盘，上证50指数累计涨幅+28%，而天盛上50指数则累计上涨+47%，大幅跑赢所对标指数。

    同样的，天盛深100指数和深证100指数也一样，近年来至上一个交易日收盘，天盛深100指数累计涨幅达到了+67%，而深证100指数同期累计上涨+38%，一样大幅跑赢对标指数。

    与此同时，陆鸣就提问者的这个问题继续回答：“对于美股来讲，零八年金融危机之后，你发现它的平均值表现出什么样的状态？是后两三年的回报率会非常高，能有+40%左右。你会发现越是有危机、越差，过后两到三年里的回报率就越好，而且不管是股市，所有资产回报率都好，这是为什么？”

    陆鸣自问自答：“答案是货币现象，就是说，越大的危机来临，你就越印钱越宽松，你的资金成本就越低，然后资产回报率就会越高，为什么？因为资产回报率会享受两个东西，第一个是增长，企业盈利增长即所谓的价值部分；第二个就是估值，如果的宽松越大那么你的估值比重就越大，回报率当然就会越高，这很好理解，市场钱多了大家抢资产嘛。”

    “如果两三年过后，联储不得不收紧，往回收时如果该经济体能撑得住，那回报率就会回落到14%左右的平均值，这就是比较正常的市场，如果是这样，它的波动率就会很低，那美股没啥可看，拿着就是行，该吃吃该喝喝。”

    “然后我们看联储在2013、2014年虽然也收紧，但你发现美股当时的回报率基本稳定在14%，这又是什么原因？那是因为北美经济端隐含的增长给予股市回报率，即资产端的回报率大于你负债端的成本推高。”

    说到这里，陆鸣话锋陡然一转：“但是如果你的经济撑不住而你还要往回收紧，那么市场波动率就会放大，回报率则下降，刚刚过去的2018年就是典型。你刚刚说了道琼斯指数，就拿道指来说吧……”

    陆鸣暂停发言同时在他跟前桌面上放着的笔记本电脑操作了片刻，他打开行情软件切到了美股道琼斯指数，从2018年1月份至今这一段走势，然后投屏到身后的巨幕。

    现场一众与会者们纷纷将目光投向巨幕，而陆鸣的声音再次响彻全场：“如果只看道指从去年1月到现在的K线，去年1月大涨到2万6千多点，然后暴跌下来，然后再起来，到去年10月又冲到2万6千多点，接着又是暴跌，到今年春季以来又大涨，现在又在2万6千多点。”

    “所以，你如果只是看K线图，就是大涨、暴跌！唉好像又拉回来了还小创新高了，但马上啪的一下又闪崩暴跌，马上又拉回来……会发现2018年以来至今快一年半了，这段时间美股的平均回报率几乎接近于零。”

    陆鸣在笔记本键盘上敲了几下，关闭投屏，然后看向那名提问者再环视所有人道：“美股为什么会走成这样？答案是从2018年至今老美和咱搞摩擦，但这不是暴跌的本质，本质是经济增长不行了北美才要跟你打，说明北美经济增长已经不足以让美股市场产生每年14%左右的回报率了。”

    说到这里，陆鸣淡淡的笑道：“现在看来，贸yi战北美跟咱打了一年多了吧，并没什么卵用，我们顶住了，没垮掉。这个时候如果你是北美的当局者怎么办？所以不出意外，今年联储必定会降息，这是我们的预测，具体时间不好说，但他必须得降，只有把货币正策往下调，才能使得负债端冲销掉资产的不足，从而形成市场上基本的一个均衡状态。”

    陆鸣也不怕这话被彼岸漂亮国的正策制定者听到，因为大势不以个人意志为转移，更何况明年就要来一个超级黑天鹅，不宽松就得原地爆炸。

    顿了片刻的陆鸣补充道：“那么如果出现，假设突发诸如战争等波及全球范围的公共性的危机，重大的冲击全球的黑天鹅事件而把资金成本打到极低，那可能一下子就把所有的资产估值和泡沫迅速拔地而起，这个时候你的回报率不但是正常的，而且是超高的，就像零八危机过后那样，因为这个时候你赚的就不是价值成长的钱，而是各国秧行给予估值的钱了，所以说这不是简单的一拍脑说美股今年要走牛，或走熊。”

    说完，陆鸣点了点头不再多言，这个问题算是回答完毕了，提问者也很满意，因为陆鸣回答的足够详细且专业。

    ……

    (Ps:今天还有更新，这周已经被大A淦麻了，意识模糊，精神恍惚，得多更点多赚些稿费加仓，下周继续猛淦大A(梭哈.jpg)，求订阅鸭，快没钱加仓了都，不然只能去跑外卖赚钱加仓了，哦对了，一说送外卖这个还得预留几千块，因为美团和饿了么都得自己备车……

    不皮了不皮了，码字码字……[捂脸][捂脸][捂脸])

