    在山坡上报点的任务自然落到了李长河身上，他拥有【鹰之魔眼】比起别人，能在大雨天看的更远一些。

    加上他是弓兵，还可以起到掩护的作用。

    至于行动计划，得等明天了。外出的队伍都很疲惫。

    昨晚一整晚都在寺庙商量和准备，结果大雨一来。

    立刻就冒雨出动了，之后和鲛人们短暂交手后，又翻山越岭的寻找合适的观测点。

    即便是【玩家】都有点扛不住了。

    看着队友们都开始打哈欠了，罗凯果断下令休息。

    各位【玩家】分批警戒。

    于是营地外，就剩下三人了。

    李长河、陈燕以及那位年轻的【长城玩家】。

    陈燕，lv8【拳斗传说·飞燕】

    朱侯，lv6【阵杀千军·朱王侯】

    朱侯对李长河十分客气，估计是感谢李长河挽回了自己之前的错误。

    李长河也知道了朱侯的一些信息，二十岁，比李长河还年长一些。

    之前发放食物的时候，心软差点犯下大错。

    到底是心境不行啊，那些食物不是属于个人，而是各位【玩家】拼凑起来的。哪能因为自己的不忍心发放？

    这种以求心安的想法，只是伪善而已。

    当然，李长河也只是随口说了几句，没说太重，因为朱侯这次回去得受处罚。

    再者...朱侯其实知道李长河和萧楠的关系。

    之前就是他看到萧楠和李长河的小动作，却当做没看见。

    光这一点，李长河就不能说太重。只是提了几句后，就坐在一边烤火。

    陈燕倒是对于‘李八’的态度不错，尤其是知道这位‘暗桩’给自己表妹提供【千古盛唐任务物品】后，对他颇为佩服。

    这让李长河十分惊奇，毕竟之前想和萧楠说话，都得和这位表姐斗智斗勇。

    知道这是一个十分偏激的女人，对男人都没有好脸色。

    好像是有一次【任务】中，由于某些变故，和同为【长城】的男友闹掰了。

    于是，在她看来李长河这种只会拖累萧楠的人。垃圾的一批。

    到没想到对于‘李八’还算客气。

    估计是因为李八战力不弱，同时还是工作十分危险的‘暗桩’。

    李长河下意识摸了摸风衣的兜帽。要是遮掩面容的效果解除，也不知道陈燕会不会还是这种态度。

    “躲在女人后面无所谓，由于我的【称号技能】效果是强化近战伤害。一般战斗我都是冲锋在前。队友们后方辅助。”陈燕说着一拳打在身旁的大树上，直接将碗口粗的树木打断。没等树木倒下，就再次接连出拳出腿，将树木打成了木屑。

    李长河微微点头，怪不得让她来保护萧楠。每一拳的威力不弱，即使没达到【攻击型技能】的威力，但近身战估计也没人能防御住这种拳头。

    自己这个弓兵，在没有云婷帮助的前提下。还是不要靠近的好。

    “我那些队友中也有男，有女。这都不叫事！可我最讨厌的就是那种，身为男人居然还拖累女人的人了。”兴许是机会难得，陈燕说了很多：“我之所以被调来燕云，就是那家伙太蠢了。明明帮不上忙，却还赖着不走.....害的任务失败，差点害死好多人。你们说这种软弱的男人在我面前晃悠，我是不是该走？一点没有责任心！”

    “对...对对。”李长河和朱侯也只能在一旁听着，应和着。心里也为那位老兄悲哀啊，你看，担心女朋友反而被嫌弃了。

    “还有朱侯，你们是不是觉得我管的特别多？”陈燕忽然看向朱侯。

    朱侯脸色一苦。

    “别说我是什么多管闲事。我表妹她是什么身份？你们都知道。”陈燕压低声音说：“她就是找男友，也不能找那种唯唯诺诺的家伙啊。你看他下山时那样子！不比以前了，以前要是说有什么差距，用努力就可以追平。现在，【进化游戏】没准哪一天就公之于众了。到时候，那...”

    说到这，陈燕看了眼李长河问：“李八你知道萧楠男友吧？”

    “我知道，李长河呗，长的帅帅的那个。”李长河语气平淡。

    “妈耶，他当然知道。他就是李长河啊！”朱侯默默捂住额头，心里吐槽着：“还有啊，李长河你自己怎么还能接的上话啊？”

    “知道就好说了，李长河呢，他是一个普通人。我表妹危险的时候，他帮不了忙，反而还会拖后腿。你也知道【玩家】一时犹豫就得出大事，我于情于理都不能让表妹陷入这个深坑啊！”陈燕摊手说：“李八，你说是不是？以后要是【进化游戏】进入到全民时代。有人拿李长河威胁萧楠，该怎么办？”

    “....你说的对。”李长河继续平淡的回应。

    ....

    不过，经过这次谈话后。李长河也觉得，之后的【任务】还是不要和萧楠一同行动为好。【持有者】的实力很强，但图谋的人也多。平时的萧楠冷静且警惕，要是因为自己的缘故，让萧楠露出破绽被人攻击。

    这对李长河来说才是不能接受的。

    目前七人的战力都已经搞清楚了。

    首先，罗凯，LV9称号是【沉寂护卫】。据说是防御型技能。可以暂时召唤出防御力极强的护盾，加上灵异共生体的幽灵狼。和身上携者的科技类【装备】。可谓是攻守兼备。

    陈燕，近战实力很强。估计三种有近战【技巧】到达了A，有罗凯的护盾配合，十分强劲。

    萧楠【持有者】的身份，队友都知道。必要时使用魔装。在水分充足的地方，她消耗更少。甚至能一人团灭【剧本任务】中的海盗舰队。但最长时间也只有半个小时。

    何峰，冒充枪兵的狂战士！

    王二，冒充暗杀者的枪兵！

    李长河...弓兵。必要时穿云箭叫人。

    朱侯，辅助类【玩家】。可以用某些阵法和【技能】强化队友的属性。

    加的不多但好用。李长河【雷之呼吸III】也才加力量和敏捷各一点而已。朱侯最多的可以让队友的某个属性提升三点。虽然只有十几秒钟的时间。但十分可怕了，要是找准时间让王二的力量提升三点，那王二一枪刺死一个lv10也不算什么难事了。

    这才算是【长城】的战斗配置。李长河三人更像是凑数的dps...

    而【长城】身为官方组织，热武器之类的带了不少。为了以防万一，CL20在山谷里埋了不少。必要时物理消灭‘源头’。

    【长城】的老毛病了，火力不足恐惧症啊。

