    爱德华神父变化的黑球恶魔没有五官，却让黑巢诸人觉得它一直都在注视自己，在等待着什么，它不发动进攻，仅仅是为了牵制自己等人留在原地，一旦自己有撤离的意思，必然会施展手段让自己等人留下。正如Q所说，在常规的超能和L的意识能力也无法起作用的现在，除了临界兵器之外，实在没有更好的战斗方法，但是，临界兵器实在太少了，几乎没有在正常世界中出现过多少次。耳语者一口气弄到了两把，还把其中一样“租借”给锉刀小队，是大多数神秘组织无法想象，也不觉得自己会这么做的事情。

    “撤吧，我们拿这个家伙没辙。”H也提议到：“而且，这里可是城市中，闹大了可不好。其他人应该也发现到这个怪物了，接下来会发生什么？我有不好的预感。这个家伙有可能是在故意彰显自己的存在，但是，却不主动发起争端，明显是在针对网络球。”

    “没想到末日真理教也会耍这种政治手腕了。”S似乎也明白了H的暗示。

    末日真理教和网络球的对峙，成处于一种默认共识的微妙状态，主动出手的一方，将会打破这种平衡。更巧的是，双方似乎都在等待时机，积蓄力量，不愿意首先因为自己的原因，打破这种默契的冷战。因此，所有在此时此刻出手找麻烦的人，都不会得到应有的支援。

    “逃得掉吗？H。”K确认般问到，这里所有人中。H的能力无疑是最擅长逃匿的。H没有说话，身影一下子就从众人的视野和感知中消失了。然而，就在这个时候，黑球的内部释放出更多扭曲的东西。这些东西没有具体的轮廓，时隐时现，就像是幽灵一样，在其他人的眼中，它们的行动轨迹就像是追逐着什么，隐隐勾连成一条条不断分散又聚合的弧线。众人看不到，也感知不到H，却能凭借这种急速运动轨迹判断H的行踪——H的能力没能瞒过爱德华神父。

    大约十秒后，H的身影在众人身边再度浮现，这个时候，他的衣冠散乱，到处都是小伤口。只是没有受到重创而已。他对众人苦笑一下，说：“那些鬼东西可以捕捉到我的行踪，速度也和我不相上下，它们的能力特性几乎就是我的翻版。”

    “是它们本身就具备的能力？”Q沉声问到。

    “不，我更觉得，像是复制了我的能力。”H说：“我想拖延时间。验证一下自己的想法，但是，它们的数量太多了。”

    “复制同等的能力，再凭借数量的压倒性优势取得胜利？”S惊疑不定地说：“果然有点最终兵器的味道。这也只是六百六十六变相中的其中一种恶魔吗？”

    “席森神父，你有什么办法？”K看向直到此时仍旧显得十分平静的席森神父。就他对这个男人的认知，绝对不认为这是对方在故作从容。袭击爱德华神父的计划是由席森神父定制的。也是他劝服众人参与的，即便事情的走向不如预期，但其他人也没什么抱怨的想法，不过，要说席森神父完全失策，却也感觉不像。

    “教父的力量还在预期之中，在同等级的神秘性下，他几乎是完美的，这一点也和最终兵器的特质十分相似。”席森神父盯着黑球，那些若隐若现的幽灵就好似云雾般缠绕在它的周身，“所有的神秘，都具备一个共同的，不是弱点的弱点。”

    “高等级的神秘对低等级的神秘有压迫作用。”Q立刻就反应过来了。

    “是的，我已经考虑到教父的同等级无敌的情况，所以，从一开始，所有的计划都是针对神秘性的等级高低，现在的情况，至少可以证明，六百六十六变相的神秘性和**的神秘性十分接近，就算稍微强大一些，但也不会超出太多。L，你是当事人，觉得如何？”席森神父的问题让其他人都看向L。

    “我觉得应该是这样没错。之前我虽然失败了，但是，并没有感觉到爱德华神父给我带来任何压迫感，它只是在要害防御上，太坚固了一点，而我也一直没能将**的能力发挥到最大。”L摇了摇头，说：“这么多年的研究，我仍旧对**的真正秘密一无所知，我觉得，这是比六百六十六变相更高端的神秘，至少也应该可以做到和最终兵器旗鼓相当。”

    “有这么夸张吗？”除了席森神父皱了皱眉头之外，其他人都有些不敢置信，“你在哪里弄到这个玩意的？统治局？”

    “不，它来到我手中只是一次意外……”L明摆着不想深入谈论，言辞有些闪烁。

    “L，这个世界没有偶然和意外……你还是小心点好，听到你的说法，我有种不太好的预感，能不使用**的话，还是尽量避免使用吧。”Q有些担心地看了看这个同伴。

    “我心中有数。”L的回答，让其他人也无可劝解，**的确是十分强力的神秘，它的力量早在上个世纪就已经验证了。L的容貌虽然年轻，但他作为**的真正主人，一直隐藏于幕后，主导了欧美区那个让人闻之色变的真名灾难，他的年龄，他的聪明才智，他的经验，和他对**的了解，在这个上可谓是无出其右，对于如何使用**，他才是最有发言权的。其他人的担忧，也不过是出于“善泳者溺”的不详罢了，但是，若说他们已经切实感到这种预兆，却也并非如此。

    “神父的魔纹差不多达到第四等级了吧？”H转开话题，问到。

    “是的，我觉得自己的神秘性。应该不会受到六百六十六变相的神秘性的压制。”席森神父点点头，说：“所以。教父虽然很强，但也没机会干掉我们。现在就谈撤退还为之过早，既然教父还在等待，那我们也可以陪他一起看看，到底还会有什么变化发生。”

    既然席森神父这么决定了，其他人也就安下心来继续和黑球对峙，两个在神秘性上可以抗衡的成员，让爱德华神父一开始给众人带来的刺激渐渐平复下来。六百六十六变相的确十分强大。几乎完美无缺，但是，想要杀死自己等人却还不足够，这样的信心让黑巢众人选择了等待下去。

    黑球实在太显眼了，它这么存在下去，一定会带来某些变数。

    这个变化，并没有让他们等待太久。一种冥冥中的感应。让众人猛然抬头眺望侧边的远方天空，只见星光和灯光交相辉映的夜空中，有什么东西在高楼之间跳跃着，在虚空之中闪烁着。那到底是什么东西，谁都没有看清，能够用肉眼看到的轮廓。只是一片空间的扭曲。

    扭曲的空间就好似拥有自我意识般，快速朝这个十字街口跃迁，它的速度是如此之快，刚进入视野，还没等几个呼吸。就已经越过几百米的距离，落在信号灯上。然后。黑巢众人看到了那个家伙，或者说，是一个休闲打扮，提着行李箱的少年——他落在信号灯上后，那种掩盖了他身形的扭曲便不见踪影，黑巢的众人有一种感觉，那种扭曲是恶魔造成的，而这只恶魔，于此时此刻回归了爱德华神父的六百六十六变相中。

    这个给人奇异感觉的少年，为什么会被爱德华神父的恶魔追击？他来到这里，是意识到这里的动静，还是被恶魔牵引过来的？还有更多的问题，让其他人埋藏在心中，因为，现在根本就不是追究的好时机。不管什么原因，爱德华神父的恶魔在自己等人找上门之前就已经开始行动，这一定不是什么偶然。

    既然如此，这个少年也定然是爱德华神父在等待的人。

    看起来一切都在爱德华神父的掌握中，但是，黑巢众人却知道，末日真理教在这个城市布下的陷阱，根本就没有针对任何人，而是面向任何有可能针对末日真理教的人。黑巢也好，少年也好，乃至于，周围的黑暗中涌动的气息也好，都只是主动或被动落入陷阱中的人。

    现在，角色对换，爱德华神父从猎物变成了狩猎人。

    “好多人啊……”H环顾周围的黑暗，虽然用肉眼很难判断，但是，那些试图隐藏自己的人们，却因为数量的缘故，给人一种不可忽视的强烈而混乱的异常感。他们隐藏自己的目的并没有完全暴露，因为，在这种混乱的异常感中，想要确定某个人，也是极为困难的，唯独可以确定的，只有“一大批人围困在四周”这样的概念。

    “奇怪，看起来有些眼熟。”S端详着**在交通信号灯上，从容自若地俯瞰地面众人和那庞大无比的黑球恶魔的少年，不由得说出了自己心中的想法。

    “我也觉得。”很快，就有其他同伴附和起来。

    “高川？”席森神父和L异口同声地说出这个名字，让其余诸人也不由得面面相觑。他们认知的高川，可不是这幅少年的模样。先不说是不是因为神秘的缘故，让那个男人变得年轻了，就直觉来感应，也能分清两人之间，的确拥有一些截然不同的地方。两个人相似却不相同，但也像是相同的内在而披着不同的外皮，矛盾又暧昧的感觉，就好似让他们下意识去搜索某个在记忆中，却怎么也想不起来的东西，难受得就好似有鸡毛掸子在挠着心脏。

    站在交通信号灯上的少年衣衫猎猎，在晚风中，缠绕身体的斗篷旋转起来，不到一个呼吸就变成了一只黑色的大鸟，站在少年的肩膀上。

    眼尖的人都看清楚了，那是一只乌鸦。

    “使魔。”四周传来压低的声音，看来这里可不缺少识货人。魔纹使者的使魔，可不是那么常见的东西，毕竟使魔就是从恶魔异化而来的神秘性产物，而恶魔可不会和人那般好讲话。普通的恶魔虽然也拥有智慧，但是更偏向于疯狂的野兽。而表现得和人类一样拥有灵性的恶魔，则无比的强大。更别谈去收复对方了。

    几乎所有出现在这个世界上的使魔，都是因缘机会产生，并幸运地落在了魔纹使者手中。就连公认当前最强的魔纹使者席森神父，也没有一只使魔。

    然而，此时此刻，这个奇异的少年，却的确是拥有一只使魔的魔纹使者。

    “第三等级。”有人注意到了少年没有多加掩饰的右手腕，那三枚棱形魔纹。好似烧红了般耀眼。藏在暗中的魔纹使者们，正在忍耐着一种来自魔纹的焦灼感，就好似烙铁一下子压在了皮肤上，脑海中似乎响起了“嗤”的一声。

    那可不是什么好受的感觉。

    “真不得了。”一直默不做声的席森神父突然说：“那个少年，是除了我之外，这里最高等级的魔纹使者。”

    “很强？”K问到。

    “很强！而且，很异常！”席森神父把目光转向爱德华神父。“这下子，我亲爱的教父也有麻烦了。虽然说不出来，但是，那个少年给我的异常感，绝对要超过六百六十六变相，而这种异常感。根本就不是三级魔纹使者的神秘所应该具备的。”

    “我没有感觉。”S摇摇头，“他不是一直被爱德华神父的恶魔追逐吗？如果真的很强，应该早就解决了才对。”

    “不要掉以轻心。”Q沉声说到。

    “这个家伙，到底是不是高川？和高川有什么关系？”H再一次问起这个问题。

    而K的回答十分直白，直接对站在交通信号灯上的少年问道：“你是谁？”

    提着巨大行李箱。肩负乌鸦的少年露出一种让他们感到更加异常的笑容：“席森神父？好久不见？初次见面？我是高川。”

    “……怎么可能！？”

    #

    我引导着无形的恶魔在行人稀少，视野开阔的街道上穿梭。在这个繁华的国际大都会中，也并不是每一处都有自己的夜生活，甚至可以说，夜生活的世界，只占据了这个城市范围的星星点点。在更广阔的区域中，已经陷入安眠的宁静和昏沉，穿梭在这样的地方，远方那连空气都被染上颜色的摇摆霓虹光线，格外充满了一种诱人心弦的魔力。

    我在无形的速掠通道中穿行，借助夸克斗篷的力量在阴影之间跳跃，虽然这并不是我最快的速度，但是，这只无形恶魔的追踪也没显得格外吃力。它的行迹是瞬间移动的一种，从一个点直接抵达另一个点，而并非直线上的延续，而且，落点意外的准确，似乎无论我如何改变方向，它都能提前预知，从而一出现，就直接涵盖了我所在的空间——之前乔尼说“它吃掉了房间”其实并不正确，这只恶魔没有嘴巴，它似乎就是一种扭曲空间构成的现象，可以无视任何物理障碍，直接吞没自身所在的空间。

    以我当前的速度，和它的出现之间几乎不存在时间上的差距，它之所以无法困住，仅仅是因为，它体内那种空间的扭曲，虽然可以束缚攻击性的行为，却无法封锁同样具备空间性质的速掠超能和阴影跳跃。我在它的体内时，也仍旧是自由的，它所制造的扭曲空间对我来说，和正常空间并没有太大的区别。因此，在习惯了那种扭曲空间最初产生的奇异感后，我便一直在无视这个大家伙。

    只要我愿意，完全可以和它在特定的地点周旋下去，但是，这个恶魔的主使者到底在什么地方，才是我必须追查的。我一直在扩大搜索范围，借助对这只恶魔的感应去追寻那位不知所踪的神父，我最初认为，神父和这只恶魔的距离不会太远，但事实是，对方的确不在近侧。如果我有更强壮的身体，或者防御性更强的超能，或许会选择呆在这只恶魔的体内，在它回归那名神父的身边时，也跃迁到这名敌人的身边发动奇袭。不过，恶魔的体内空间扭曲，在我原地不动的情况下，的确有可能对我造成威胁——这只恶魔的能力很单一，但是，也因此呈现一种针对性的强力。

    我在很短的时间内，就跨越了大半个城市，我没有任何线索，只是依循直觉行动，速度、距离和时间，都能间接确认这只恶魔和召唤者之间的一些联系性，既然恶魔一直都如影随形，那么，就有很大几率证明，我们并没有脱离召唤者的能力掌控范围——从这个基础出发，想象恶魔和召唤者之间有一条无形的线，便会在直觉上，察觉到这根线的脉络。对于普通人来说，这是匪夷所思的行为，但是，对于拥有神秘的人来说，却并不是十分少见，冥冥中的直觉感应，总能为他们指示自己想去或者应该去的方向，问题只在于，他们想去的地方，和他们应该去的地方并不相等，而他们应该去的地方，有时也不具备他们想要的答案。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9