    公司管饭，方天浩就没有出去开小灶了。

    毕竟，吃饭时间，就是一窥公司人员全貌的，最佳时机。

    王铮端着饭盆，眉飞色舞：“浩哥，今天食堂绝对很热闹。”

    方天浩看着王铮饭盆里的青菜萝卜，惊愕道：“公司伙食这么差的吗？”

    “呃，我减肥，就打了素菜。”

    看着王铮那瘦的麻杆一样的样子，再减……怕是就捡不起来了。

    方天浩可是无肉不欢，毕竟身体着实需要能量。

    打了些肉菜，再打了些青菜，再装了一大盆饭。

    王铮看见方天浩的饭盆，都惊呆了，好一会儿都没说话。

    “怎么了？”方天浩奇怪。

    “浩哥，我以为你们有钱人，吃的都少。”

    方天浩奇怪：“你这论据怎么来的？”

    “有钱人不是都讲究少吃多餐身体好嘛。”

    方天浩自嘲一笑：“你要是体验过十天没吃东西，你就知道，食物的真正可贵。”

    “原来浩哥也是有过苦日子的。”王铮了解了。

    紧接着，王铮转头，然后兴奋道：“来了来了，好戏来了！”

    方天浩也回头看了过去。

    顿时就看见一个英姿飒爽的女子，走路似乎都带风，裙子都带了起来。

    可惜……没带起多高。

    不过这妞的颜值，让方天浩都有种惊艳的感觉。

    如果说慕霏霏是那种高冷女王范。

    那么这个妞，那就是阳光自信，元气满满。

    女人进来走到最前面，然后拿着自己的饭盒轻轻敲了敲。

    本来就许多雄性牲口的眼睛就落在女人身上，此刻几乎所有人都抬起头来。

    原本还有些嘈杂的现场，竟然就这么安静了下来。

    方天浩都不得不佩服，这妞的确有些魅力。

    也不得不说，这些牲口不给男同胞争气！

    不就是长得好看吗，关键是，也不是自己的啊！

    女子微笑道：“本小姐今天发布悬赏令，谁要是帮我找出昨天晚上那人，真实身份，本小姐就请他吃饭，大餐！”

    方天浩奇怪：“王铮，这是什么情况？”

    王铮惊愕：“浩哥，你不知道昨晚上集团员工群里的事情？”

    方天浩疑惑道：“我看了一会儿就没管了，今天也没有看手机，发生了啥？”

    王铮嘿嘿笑道：“昨晚上出现了一个网名叫‘网名长有卵用’的家伙，结果把陈琪琪惹毛了，所以现在陈琪琪要找到这个人。”

    方天浩有些错愕，自己什么时候得罪陈琪琪了？

    不就是说了两句俏皮话？

    “怎么得罪的？”

    “你进群了吧？你自己看吧，所以我告诉你，今天有好戏了！”

    方天浩狐疑的拿出手机。

    他忘记了自己手机开启了免打扰模式，然后就看见聊天软件上有提示新消息的图标。

    方天浩一打开。

    顿时就看见一连串陈琪琪发来的信息。

    “你想知道方天浩打人的事情？”

    “喂，干嘛去了，问你话呢！”

    “怎么，被本姑娘的魅力吓到了吗？”

    “说话！”

    “给你一个承认错误的机会！”

    “还不懂，让一个女士等这么久，你一句话都不说，你觉得这样好吗？”

    “混蛋！”

    “你有本事告诉我你是谁，本小姐让你好看！”

    接着，愤怒的表情发了无数次。

    方天浩看最后一个信息的发送时间，竟然是夜里十二点过了。

    好家伙，这婆娘精神真好。

    昨晚上见这女人没理他了，他就直接免打扰模式睡觉，谁知道她发了这么多话来。

    简直……话痨啊！

    忽然，王铮凑过来。

    方天浩连忙关闭手机。

    王铮没看见内容，以为方天浩已经看完了发生的事情，嘿嘿笑道：“浩哥，你虽然刚来公司，但是兄弟觉得，你能力非凡，知不知道谁是网名长有卵用？只要知道，陈琪琪当着这么多人的面说的，一定会请客的！”

    “啧啧，能够和陈琪琪一起吃饭，还是她请，我能吹一辈子！”

    方天浩毫不留情道：“你这一辈子也太短了！”

    王铮却不服气，指着陈琪琪：“浩哥，这仙子一样的妞，你就不心动？”

    “心动有什么用，难道让你捅一下？”

    “呃……浩哥，真性情！”

    此刻，整个饭厅里，很多人都开始谈论起来，似乎在谈论网名长有卵用到底是谁。

    不过方天浩不说，自然也没人猜到。

    对此，方天浩还是庆幸，没有加公司其他人的好友，否则的话……估计要露馅。

    随即，方天浩忽然来了些恶趣味。

    于是打开手机，飞速的给陈琪琪发了一句。

    “大沙雕！”

    顿时，方天浩放下手机，看向那个风姿不凡的陈琪琪。

    心里嘀咕着，陈琪琪，请开始你的表演！

    果然，陈琪琪拿出了她的手机，看了一眼俏脸有些红了，估计是被气的。

    放下手机，陈琪琪环顾四周，那一双杏眼，似乎有了几分煞气。

    “网名长，是个男人就给本小姐站出来。”

    “藏头露尾算什么本事！”

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    看着气愤的陈琪琪，方天浩这恶趣味竟然一发不可收拾，真有几分想笑。

    然后，方天浩又飞速的发了一句过去。

    “陈琪琪，继续你的表演。”

    片刻！

    陈琪琪真的被惹发飙了。

    直接上升悬赏力度：“谁要是找出网名长，我陈琪琪调他来公关部上班，福利有的是！”

    轰！

    一下子，整个食堂都似乎炸锅了。

    “陈琪琪，我帮你找！”

    “我帮你找！”

    “……”

    “太气人了，竟然敢欺负陈部长，我一定帮陈部长出这口恶气！”

    方天浩坐在群情激奋的食堂中，有滋有味的吃着饭菜。

    嗯，一下子胃口更好了。

    旁边的王铮也激动的站了起来：“陈部长，我们支持你！”

    方天浩看了王铮一眼，没好气道：“至于吗？”

    王铮发表态度之后，坐下，也是满脸兴奋：“浩哥，那可是公关部啊，几乎全是美女，啧啧，那可是我们前锦集团所有单身狗的梦想中的天堂，啧啧，你想想，在里面上班，那是多滋润的一件事情！”

    方天浩一愣：“很多美女吗？”

    “那当然了，浩哥你想想，这简直就是天大的福利啊，浩哥，你神通广大，帮我找一找这个人吧，我想去……”

    方天浩鄙视了王铮一眼。

    然后……别说，弄得他心里都想去了。

    当然，美女不美女的无所谓，主要是……能有新的人生体验。

