    “安全。”杨树的话后，楚钰便回道，回完又说道：“巴朗兄妹我已经让人带下去歇着了。”昨日沐安送去的信中除了让他回城外，还提到了带回巴木的一双儿女。至于楚敏，沐安只是说了楚桦行刺景盛帝失败后被贺将军的人当场捉拿，楚敏则让他自己安排。

    沐安的心中并没有说沐晨被挟持，只简单的说了因劳累过度后现正病着。沐安在信中虽未多说，但去接楚钰回城的秦明，暗九等人在到了别院时却把沐晨的进宫解蛊，被楚桦挟持，以及马师兄的死，沐晨昏迷至今未醒一一都说与了楚钰，这也是楚钰回到付宅就往沐晨的卧房冲去的原因。

    至于楚敏，他则暂时没管，想着回城进宫见过皇爷爷后再做打算。现在他就迫不及待的想要进宫，不是为了楚敏，而是急着进宫去找皇爷爷说明一切。

    “付老，晨晨还要好久才能醒来？”虽然着急进宫，但在见到付老后，也想知道沐晨现在的情况如何，更想知道她好久才能醒来。

    楚钰想知道，付宅中上到主子，下到下人都想知道，可付老却是回答不上来，只说道：“晨晨现在身子除了虚弱点外，其他并无异常，只是郁结于心，心结打不开，也就暂时醒转不过来。”怕耽误沐晨的病情，付老在给沐晨诊断治疗未见效后，又请了还在医馆的张太医前来诊治，得出的结果和他一样，最后只得摇头道：“心病还得心药医，平日里多在耳旁开导。”至于开药，在见了付老开出的药方后，他则摆手说了自己开不出比这还好的药方，所以沐晨现在的治疗还是按照付老的治疗法子，宁心安神为主，辅以针灸及多在耳旁开导她，以及说一些开心的事。

    楚钰听了付老的话，和秦明告诉他的一样，现在能让晨晨醒来的就是打开她的心结，马师兄已经没有办法了，可小叔的事却是能马上解决，让她打开心结。于是也不再耽搁下去，说道：“我先进宫去找皇爷爷，家里的事就麻烦付老和两位叔叔了。”

    杨树见他着急进宫，怕他一着急说了不该说的话，惹着景盛帝不快，皇家无情，楚桦为了皇位不但陷害自己的兄长，现在又做出了刺杀老子的事来，虎毒还不食子，楚桦虽不是食子，可是弑父和食子并无什么区别，这楚桦可比老虎都还毒。

    杨树的心里，景盛帝虽比楚桦仁慈，可能坐上皇位的人，又岂能全是一副菩萨心肠，且伴君如伴虎，稍不注意可能就会惹得君主不快，从而惹来祸事。楚钰现在肯定很气楚桦，又着急担心晨晨，他怕他进宫面圣后太过着急，反倒惹得景盛帝不快，于是说道：“晨晨的事有付老在，你可千万别着急。还有，不管是这次，还是之前你父亲和你小叔的事也都是楚桦一手安排策划，但这事你大哥他们还在审问从山上抓回去的人，以及查找更多的证据，你进宫可以，可千万被着急去找你皇爷爷，先去和你大哥通通气后也好知道见了皇上后要怎么样说才好。”

    楚钰点头应道，“我知道了，多谢杨叔提醒，我先去找大哥，找了大哥后再去找皇爷爷。”

    就在楚钰回到付宅见过沐晨后又着急着进宫时，皇宫大殿内沐安，王渊以及满朝的文武大臣们正噤若寒蝉。

    景盛帝虽还未能上朝，今早的早朝是闲王主持。满朝文武百官谁人不知闲王就是景盛朝的闲散的王爷，从先帝还在时就只知四处游玩，到景盛帝登基后，略有收敛，一年里虽也有些时日出去玩耍，可总归不再是一年到头见不到人，一年里总有些时日被景盛帝拘在京里，最后景盛帝见他总是四处游玩也不是办法，他不上朝，他也不捆着他来上朝，就想了个让他挣钱的法子，拘着他让他有些事可做。

    让一个王爷去赚钱，本想着是为难他的，他一个王爷，养尊处优，花钱在行，挣钱嘛，肯定是不会的。

    可谁知他竟然把这个为难他的法子做的是有声有色。所以满朝的文武大臣都以为闲王只是个会挣钱的王爷，也正是这个以为，现在却让他们大跌眼镜，此刻的闲王满脸威仪，比起景盛帝来，他也是不差多少，甚至满脸的杀伐之气，寒气逼人！再加之朝堂上少了不少官员，一时间让大家更是有些战战兢兢，不敢吭声。

    “众位大臣，皇上病还未痊愈，暂还不能上朝，各位大臣若有要紧之事便上奏，如无就各自回到各自衙门做事去吧！”闲王一改往日嬉笑的性子，无比严肃的说道。

    闲王说后，满朝大臣无一出列，低着头的大家却抬眼相互打量着，闲王也不着急，静等着大家，片刻之后，户部尚书出列道：“禀王爷，臣有急奏。”

    闲王看向户部尚书道：“准。”

    户部尚书双手递出手中拿着的一道折子说道：“禀闲王，这是津堂急奏，津堂八县因连日暴雨致使老百姓居无定所不说，连家里钱粮也都被水冲走的冲走，淹没的淹没，现八县的百姓已全部涌进了府城，致使府城压力剧增，衙门虽已出动全部力量帮助灾民，可灾民实在太多，紧靠府衙完全解决不了问题，还请王爷定夺如何救灾？”

    闲王看向户部尚书，“你们的意见呢？”

    “回王爷，当务之急是增派将士前往津堂以增援津堂，防止百姓聚集引起骚乱，二是开仓放粮，救济百姓。另还得解决流民住宿，居无定所，也易出事。”户部尚书说道。

    闲王听后问道：“府城可有降雨？”

    户部尚书回道：“津堂府城还好，头两日下了一场雨，后面便未再下雨。”

    听了户部尚书的话，闲王也未能一下给出法子来，吃好解决，开仓放粮救济就行，可这住的问题却不好办，就算是府城没雨，可也不能让百姓露宿街头。

    看向了众大臣问道：“诸位认为该如何解决百姓们的住宿问题？”

    众大臣你看我，我看你，面面相觑，一时之间却找不出好的法子，修建肯定是不现实的，耗费太大不说，时间也来不及，且府城也没这么多的地方来修，驿站倒是能收留一些人，可驿站太小，能收留的也有限。

    沐安在思索一番后出列说道：“回闲王，微臣想了一个法子。”

