    在坚定下来之后，端立大师脸上先是出现了一个忍痛割肉的表情。

    随后不到片刻忍痛割肉的表情就变成了一个胸有成竹的表情。

    只是现在端立大师已经不着急叫价了。

    而是老神在在的坐在那等到最后的时刻在进行一击秒杀。

    李小跳并没有看到自己师傅端立大师脸上那胸有成竹的表情。

    只觉得自己的便宜师傅在这叫汪芙湘的女子面前萎了。

    在财力上被汪芙湘全面的进行了碾压。

    李小跳知道自己的舅舅段河也是来参与竞拍的，只是自己的舅舅到目前为止却一直还没有开口进行竞价。

    李小跳转过头想偷瞄一眼自己的舅舅段河，不过想起自己舅舅之前看自己凶狠恶煞的眼神。

    李小跳就赶紧一个转身，继续将目光放到了汪芙湘的身上。

    和自己舅舅凶神恶煞的目光比起来。

    就算汪芙湘是一个年过百岁的老太奶奶，单看风情万种的外表也绝对要比自己的舅舅养眼。

    此时，汪芙湘已经再次出价，连续碾压了好几个出价压过自己的人。

    在拿出了元素类源性物品纸元素之后，汪芙湘便没有再拿更加稀有的东西出来。

    不过每当有人出价超过汪芙湘的时候，汪芙湘便会加上压过对方报价的源性物品。

    在众多竞价者中可以说汪芙湘的报价最是简单明了。

    只拿源性物品这种可以被称作底蕴级的物资竞价，让李小跳不禁生出了一个“富婆抱抱我”的想法。

    可是一想到汪芙湘的年纪和汪芙湘那些死于非命的老公，男朋友，男闺蜜和暧昧对象。

    李小跳觉得自己还是抱一抱身旁竞价失败的便宜师傅比较合适。

    林远戴着面具后的脸庞表情古井无波，但是实际上林远的大脑正在飞速的运转。

    绞尽脑汁的想着如何能在不破坏自己制定的规则的前提下，将更多的元素珍珠拍卖出去。

    同时将自己眼馋的物资一网打尽。

    林远在思索间已经想到了一个办法，只是这个办法需要一个很难达成的前置条件。

    现在林远就只能等着看这些竞价的群友，能不能将自己所需要的前置条件创造出来了。

    段河的眉头越皱越紧，在拍卖的过程中段河的心思已经不仅仅是放在林远的身上。

    而是更多的放在这名叫汪芙湘的女人的身上。

    段河没想到竟然能在这粉丝群中见到汪芙湘这样的人。

    在段河的心中这个女人就是一个根本看不透的谜团。

    要说比财力，就算段河手中资源最多的时候也没有底气去和汪芙湘比拼。

    汪芙湘克死的老公，男朋友，男闺蜜，暧昧对象总共一百五十八人。

    这一百五十八人可没有任何一个普通人。

    被汪芙湘克死的人中有半数都是缔造师，其中尽管以三星缔造师为多，四星缔造师只有仅仅三人。

    但是这仅仅三名的四星缔造师缔造师中，却有一名是四星巅峰缔造师。

    并且汪芙湘的最后一个老公还是一名实打实的拥有领主阶神话三境灵物的皇级巅峰强者。

    三十年前段河的实力刚刚到达王级的时候，曾加入过镇灵司。

    段河当时出的第一个任务就是在一名司掌使的带领下对汪芙湘进行调查。

    可是探查一番之后，却发现所有和汪芙湘有关的男子全部都是死于意外。

    其中那名皇级巅峰强者更是在和自己小队一起行动的时候出的事。

    正是由于种种的证据都是指向意外，使得镇灵司调查这件不寻常事件的司掌使仅能在调查结论上草草写上“汪芙湘的命过于硬“这样的结论。

    段河在从最开始的时候就一直认定汪芙湘绝对没有这么简单。

    在镇灵司中待了不到一年的时间，段河就退出了镇灵司。

    也正是这一年的功夫，汪芙湘拿着自己所能掌握的所有遗产打造了一个专门对珍贵的奢侈品进行鉴定的组织。

    琅雅阁。

    最开始琅雅阁只是对珍稀灵材制成的奢侈品进行鉴定，并且对同种的奢侈品进行评级。

    但是慢慢的，一些价值奇高的奢侈品在通过琅雅阁的鉴定并得到高星的评级之后，价格反而会在原有的基础上继续溢价。

    琅雅阁到现在为止已经经营了三十年之久。

    现在琅雅阁对奢侈品的鉴定和评级，本身就能赋予一件奢侈品更高的价值和定义。

    而一手缔造这一切的正是这个叫做汪芙湘的女人。

    段河现在都无法想象汪芙湘的手中到底掌控了多么巨额的财富。

    只是在这里应该除了自己之外没有人会知道汪芙湘琅雅阁主的身份。

    段河清楚若不是自己当时碰巧参与了汪芙湘的调查，也对不会对汪芙湘了解的如此清楚。

    不过了解归了解，现在该竞价的时候段河也不会马虎。

    段河站起身来沉声说道。

    “我出二十七枚源性物品，加上一滴领主阶神话一境枯泽蟾蛙的精血。”

    段河的突然加价让林远的眼睛一眯，同时让在场其他参与竞价的人倒吸了一口凉气。

    汪芙湘出的元素类源性物品纸元素就算再稀少，终究在本质上也不过是一枚源性物品。

    可是领主阶神话一境灵物的精血就是只有皇级强者才能触碰的层次了。

    尽管枯泽蟾蛙由于是一只毒系灵物，精血的用处相对于其他系别领主阶神话种灵物精血显得有些偏门。

    像其他系别领主阶神话一境灵物的精血调配成灵液后，是可以培育同系别灵物的。

    但是毒系灵物的精血却是个例外。

    用毒系灵物的精血培育毒系灵物，很有可能会使得毒系灵物被毒死。

    但是领主阶神话一境枯泽蟾蛙的精血用来竞价，来压住汪芙湘用来报价的元素类源性物品纸元素已经足够了。

    看着段河也加入了竞价林远心中一喜，尽管林远有想将把段河收入麾下的打算。

    不过段河的品格能否达到自己的要求，自己给出的条件又能否打动段河又是个未知数。

    因此，段河的钱该赚还是要赚的。

