    “韩虎，上去试试。切记要无惧无畏。”

    陈旭对着身旁的韩虎提醒道。

    “我明白。”韩虎凝重的点了点头。

    来到台阶下，深深吸了一口气，向上走去。

    陈旭对韩虎还是有一定的信心的。

    当初陈旭说要带着陈虎来荒区异境，实力低微的韩虎也没有拒绝。

    面对“黄鼠狼”的欺辱他也没有屈服，再加上在荒区这段时间的成长，陈旭觉得韩虎是可以成功登上三百三十三阶的。

    正如陈旭所想，韩虎经过这段时间的成长，以及陈旭给他带来的影响，变化很大。

    他只是缺少一个契机。

    一个可以让他认清楚自己的契机。

    转眼韩虎就已经超过李家兄弟之前的位置，稳稳的站立在第二百五十阶台阶上。

    他回头看了一眼陈旭，陈旭对他点了点头。

    韩虎在陈旭的眼中看到了对他的期望。

    “就算不是为自己，为了陈旭我也不能让他失望。”

    韩虎咬牙一步一步向前。他在心里给自己打气。

    “三百阶了”

    韩虎重重的吐出了一口气。

    汗水已经打湿了他的衣服，可他浑然不觉，眼睛死死地盯着前方。

    想到了陈旭对他说的话。

    无惧无畏，他在心里默念。

    缓缓的他向前迈出了一步。

    轰！！

    威压成倍增加，韩虎双腿一颤，险些被轰下去。

    适应了一下威压，韩虎继续一步一步向上走。

    终于走到了第三百三十二阶台阶，就差一步，韩虎就完成了考验。

    此时的韩虎没有犹豫，一步跨出。

    强大的威压直接把他压垮，一只脚在三百三十三阶，而另一只脚还在下边。

    可此时的韩虎站腰都挺不直，别说站起来了。

    陈旭眼睛迷起，他能想到韩虎承受了多大的威压。恐怕已经是韩虎的极限了。

    陈旭知道他已经尽力了。

    就在此时，韩虎咬牙坚持。

    可又有什么用呢？他的意识都有些模糊了。

    恍惚间，他回到了流云剑宗外门记名弟子居住区。

    黄鼠狼把他吊起来，大笑着鞭子抽打到他的身上。

    他看到陈旭失望的看着他。

    “不”

    一声大吼，他回到现实，

    他不甘心。

    不甘心，成为别人欺辱的对象。

    不甘心，陈旭对他失望着摇头。

    不甘心，一辈子在宗门做一名外门弟子。

    他战意冲天而起，本来被压弯的腰缓缓直立。右脚狠狠踩在台阶上，走了上去。

    一瞬间降临在韩虎身上的威压全部消失了，在他的耳边想起了一道声音。

    “恭喜通过考核。”

    一道金光闪过，韩虎感觉身体轻松了不少。隐約感觉有什么东西进入了身体，可感受了一下没有发现什么。

    陈旭看到韩虎通过了考验也是非常高兴。

    韩虎顺着台阶走下来，回到陈旭身边。

    “没给你丢人吧。”

    韩虎哈哈大笑起来，如果不是这一次，他都不知道自己如今的心性不知不觉间变的这么强大。

    “不错”陈旭笑着点了点头。

    然而此刻，青极宗姐弟俩同样也走到了天梯之下。

    “我也去了。”

    纳兰紫雪看了眼陈旭，同样走到了天梯之下。紧随其后的就是楚尚星等人。

    幽怜儿与柳诗英也相继走出。

    纳兰紫雪一直到第七百阶停了下来。

    楚尚星等人以楚尚星最高五百八十阶。

    其他人全都本都在五百六十阶。

    柳诗英的天赋也只能走到三百三十三阶。

    青极宗姐弟俩同时抵达七百阶，这让陈旭稍稍有些意外。

    不止青极宗的姐弟俩让他意外，就连幽怜儿同样也让他有些意外。

    幽怜儿居然停在了八百阶

    等所有人都登过了之后，陈旭向天梯走去。

    莫无心见陈旭动身，同样也走了出来。

    或许是想以这样的方式和陈旭一较高下。

    走到台阶下，陈旭没有任何犹豫的胯出。天梯之上威压瞬间落下。

    这点威压对于陈旭和莫无心来说根本不值一提。两人很快就通过了三百三十三阶。

    又像是没有任何障碍的走到了，六百六十六阶。

    第七百阶的时候，陈旭稍稍感觉有点压力，不过对于陈旭来说，完全不能影响他前行。

    莫无心紧随其后。

    两个人的速度很快，看的一众人都是吃惊不已。

    当两人来到第九百阶的时候，明显感觉但有些吃力。

    “陈旭，不如我们来赌一把？”

    莫无心看着陈旭说道。

    “赌？赌什么？”

    陈旭不知道莫无心葫芦里卖的什么药，但他知道，莫无心此人城府极深。

    同样也心狠手辣。

    之前因为岳惊天已经把他彻底得罪了。就算没有岳惊天的事情。

    同处一个时代，自然看对方都不顺眼。恨不得杀之而后快。

    “就赌我们谁走的更远。”

    莫无心挑衅的看着陈旭。

    “赌注呢？”

    “用神秘奖励作为赌注。”莫无心有些得逞的说道。

    “呸，你和老子玩过家家呢？”

    陈旭本以为莫无心又在下套，没想到莫无心实在打他神秘奖励的主意。

    “额…那你想赌点什么？”

    莫无心一时间有些发愣，不知道陈旭到底是嫌弃赌注大还是小。

    “这样吧，赌对方一半的东西和神秘奖励。外加两年的仆人。敢不敢？”

    陈旭慢悠悠的说了出来。

    莫无心听后有些惊讶。

    这个赌注他有些承受不起。

    要知道他建立了大荒联盟。

    几乎一般的妖兽内丹都在他这里。如果输掉了，那这次荒区异境比试就变成倒数第一。

    陈旭也是在打这个算盘，要知道进入荒区异境以来，他是猎杀了不少妖兽，可那毕竟就是自己一个人，怎么可能和整个荒区异境内最大的势力相比较。

    正因为如此，他才会提高赌注。至于当仆人那一条，是怕莫无心觉得亏，好让他心动的赌注。

    眼瞅着莫无心沉默了，陈旭想着到嘴的鸭子不能让他飞了呀。

    碰到这样的袁大头，不宰他都对不起自己。

    “哼，堂堂万心魔宗魔子，大荒联盟盟主，居然也不过是一个怂包软蛋而已。罢了罢了…”

    陈旭一脸鄙夷的摆了摆手，看都不看莫无心。抬脚就准备继续走。

    “慢，我和你赌了。”

    听到陈旭的话莫无心很是生气。

    陈旭居然说自己是怂包软蛋，他可是万心魔宗的天才，是魔子！！将来可是要掌控整个万心魔宗。

    如今却连一个赌约都不敢应？况且还是他自己提出来的。

    当即便是答应了下来。

    “算了吧，看你犹犹豫豫的。到时候我怕你哭着去找家长来。”

    陈旭继续讥讽的说道。

    此话一出莫无心瞬满脸问号。

