    第15章 卯之女神大筒木辉夜姬

    输人不输阵，至少气势上不能输。漩涡长门十分硬气的说道：“狂妄家伙，你以为凭你的实力能够战胜拥有轮回眼的神。”

    树妖姥姥：“哈哈哈，笑死本姥姥了就凭你一个区区的凡人也敢妄称神。”

    漩涡长门很生气，拥有轮回眼的漩涡长门一直认为自己是六道仙人的转世，是忍界的救世主，而轮回眼更是可以跨越生死界线。

    漩涡长门：“可恶的家伙去死。”

    漩涡长门射出黑棒，树妖姥姥接住黑棒轻轻一捏就把黑棒捏碎。这一下可把漩涡长门惊出一身冷汗，这个人的实力比自己想象的还要恐怖。

    树妖姥姥：“算了，看来你不打算自己交出轮回眼，那还是本姥姥自己动手拿吧！”

    树妖姥姥瞬间就出现在了漩涡长门的面前，抠下了漩涡长门的轮回眼。失去了轮回眼大漩涡长门捂着空洞的眼眶，：“啊啊啊。”

    树妖姥姥直接将轮回眼安在了自己身上，感受到轮回眼中所蕴藏的强大力量。掌控阴与阳生与死的力量，这就是六道仙人的力量。

    “通灵之术外道魔像”

    十尾的躯壳外道魔像被树妖姥姥通灵的出来，树妖姥姥看着外道魔像：“这就是查克拉的始祖，传说中六道仙人的母亲卯之女神大筒木辉夜。”

    漩涡长门：“什么，你在说什么，外道魔像不是用来封印尾兽的容器吗？为什么你说他是六道仙人的母亲。”

    漩涡长门的眼睛虽然看不见，但是作为漩涡一族漩涡长门的感知能力还是十分强大的。在外道魔像出现的那一刻，漩涡长门就察觉到了。

    树妖姥姥：“漩涡长门，你还真是愚蠢的凡人啊，就算得到了神明的躯体，也不懂得利用！”

    漩涡长门：“什么，你说这话到底是什么意思？”

    树妖姥姥：“六道仙人的母亲大筒木辉夜正是查克拉之神，只要这个世界还有查克拉全在，那么大筒木辉夜就是不灭的。”

    树妖姥姥转头看向外道魔像：“在这千年的岁月中，凡人对于查克拉的信仰和依赖越来越严重，这也直接导致大筒木辉夜成为了超脱于人类的神明。”

    树妖姥姥说完这一切就离开了这里留下漩涡长门愣愣的在那里，好一会儿漩涡长门才反应过来，通过对查克拉的感知漩涡长门找到了小兰。

    此时的小南因为被树妖姥姥搜魂的关系现在昏迷不醒，漩涡长门抱着小南，小南睁开眼睛看见漩涡长门抱着自己脸蛋不由的一红。

    小南这时注意到漩涡长门已经失去了双眼，小南愤怒的对漩涡长门问道：“长门到底是谁抢了你的轮回眼？是宇智波斑吗。”

    漩涡长门：“不是宇智波斑，是刚才那个入侵者。比起这个，现在最重要的是我们现在要找到自来也老师”。

    小南十分不解：“找到自来也老师为什么？长门到底出了什么事？”

    漩涡长门将树妖姥姥讲过的话一一复述给小南听，小南听完后对漩涡长门说道：“长门，这虽然是我的猜测，但是我认为她可能是想用外道魔像帮助自己成神。”

    漩涡长门有些迷茫：“这世界上真的有神吗，如果有未什么人们还要饱受战争的痛苦。”

    小南：“或许我们以往对神明的认知是错误的，神明并非拯救世人的存在，而是掠夺世人的存在。”

    小南不愧是晓之女神一下子就想到了神明的本质，所谓的神明是守护天地法则的存在，神明知晓天地法则，因此可以在不违反天地法则的情况下干违反天地法则的事情。

    树妖姥姥得到了轮回眼和外道魔像后控制着外道魔像朝着雷隐村走去，及其所有尾兽的查克拉复活查克拉神树。这正是树妖姥姥的木的，只要吃下神树的果实，将来就算黑山老妖炼化了金佛，树妖姥姥照样可以把黑山老妖按在地上摩擦。

    雷村奇拉比正在准备各人说唱演出，突然体内的八尾牛鬼出声对奇拉比道：“比，快离开这里，有人在收集尾兽。”

    外道魔像那巨大的身躯在忍界大陆上行走，自然引起了各大忍村的注意。木叶村在失去三代目火影猿飞日斩以后，志村团藏终于凭借自己多年组建的势力成功当上了火影助理。

    没错志村团藏又没有当上火影，五代目火影是千手刚手。本来千手纲手是不准备当这个五代目火影的，但是奈何木叶长老团给的太多帮千手刚手还清了所有的负债。

    千手刚手接过火影的位子后直接把漩涡鸣人交给了自来也来照顾，千手刚手坐在火影的位置上听着暗部报告的关于巨大外道魔像的事情。

    奈良鹿久拿出地图将外道魔像前进的路线给标了出来，按照地图上的路线前进的话外道魔像将前往雷隐村。

    树妖姥姥来到雷隐村，雷隐村在四代雷影艾的带领下率领着所有忍者等着外道魔像。四代雷影艾虽然外表粗狂却是个极善计谋的家伙，见外道魔像走进了自己的陷阱范围内立刻下令。

    “土遁地动核”

    地面塌陷外道魔像被困在了坑洞之中，雷遁忍者围在坑洞边“雷遁万雷之阵”

    雷霆在坑洞中肆虐，外道魔像背垫的发出了惨叫。“呜呜呜呜呜呜呜。”树妖姥姥单手向天“神罗天征”强大的斥力直接将雷霆反弹了回去。

    数十名忍者被自己的忍术反弹击伤，纵身一跃，外道魔像跳出了坑洞。外道魔像落在地上，地面宛如地震一般震动。

    雷隐村的忍者在战斗，八尾奇拉比也跑来了。奇拉比变幻成尾兽形态，对着外道魔像直接来了一发尾兽玉。

    外道魔像在树妖姥姥的操控下，徒手接下了尾兽玉。反手扔回去，八尾奇拉比一下没反应过来被自己的尾兽玉给炸伤了。

    外道魔像的大手抓向了八尾奇拉比，虽然说封印尾兽要按照顺序来。但是可不一定要把尾兽封印在外道魔像之中。

    就在外道魔像的大手要抓住奇拉比的时候，四代目雷影爱一下子打偏了外道魔像，那巨大的手掌。

    (本章完)

