    第225章224背后肯定还有别人

    因为他们穷，所以想要把李慕华的气运全部炸干，把李慕华的气运转到王硕的身上就是对的。

    还真是你穷你有理，我富就是为富不仁。

    李爱国也懒得跟王姨多说什么了，直接就打电话叫来了保镖，要将王姨和已经昏迷的王硕给丢出去。

    被阵法方式，王硕是死是活也跟李家没有任何的关系，毕竟这是他自己自作自受！

    “把这两个给我扔出去！”

    李爱国咬牙切齿道。

    “等等。”江熠承叫住准备将王姨和王硕扔出去保镖。

    “等会儿。”

    李爱国听江熠承叫等，于是赶紧开口让保镖等一会儿。

    这可是救了自己儿子的人，别说是等一会儿了，他说要干嘛那就干嘛，他李爱国绝对不会有别的动作。

    “江天师，是有什么问题吗？”

    “他们不过是普通人，阴诡阵这种东西，他们是怎么知道的？而且，还用到了李慕华的身上。”

    这才是最让江熠承怀疑的。

    王姨和王硕他们两个，不管是谁，都只不过是最普通的人，他们可不是那种能接触到这些的存在，连李爱国也只是知道异局的存在，不知道具体的东西。

    而这两个，不止知道，而且还用上了阵法。

    怎么可能？

    除非是他们背后还有别人。

    李爱国在听江熠承说完后，也立马就联想到了这一点。

    是了，王姨和王硕不过是保姆和保姆的儿子，这种恶毒的手段阵法，他们怎么可能会呢？

    他们背后肯定是有人的。

    李爱国上前，站在了王姨的跟前，“说，你背后的人是谁！究竟是谁要针对我儿子！”

    怪不得刚才王姨承认的这么快，感情是因为要将责任全部揽到他们自己的身上。

    就算仇富是其中一个原因，但更多的是为了不让他们发现他们背后还有其他人。

    要不是江熠承说，估计他也直接将这件事揭过了。

    王姨的眼神躲闪。

    “没有别人，就是恶心你们这种有钱人，明明一样都是人，凭什么你们能拥有那么多？而我们这种人就要给你们这些人打工？”

    “还捐款，当慈善家，有那么多钱，给我和我儿子不好吗？我在你们李家也那么长时间了，把那么些钱给别人，还不如给我们，真把我和我儿子当成你们你家的奴隶了啊！”

    王姨破口大骂。

    “说难听点，难道不是吗？我花钱雇佣你，你拿钱伺候我们，不是理所当然？”李爱国的脸上露出了嫌弃的表情。

    他是真的没想到在他们李家工作了十几年的保姆竟然会是这种想法。

    不对，现在不是说这个的时候，他要问的是他们背后的人是谁。

    差点就被转移话题了。

    “说！你们背后的人到底是谁！不说的话，就别怪我不客气了。”

    “呵……想知道？别想！你们这些有钱人就应该死绝！”

    王姨大笑出声。

    一想到这些有钱人全部都消失，她就止不住的开心，所有人都应该跟她一样，永远在泥潭里挣扎，这样才是最公平的！

    (本章完)

