    临时开班子会议的通知很快就一一通知到每个班子领导头上，接到秘书电话的刘昌兴，脸色变幻了一下，问道：“怎么临时通知开班子会，有说什么事吗？”

    “没有，办公厅那边说有紧急的事情，是廖书记召集的会议，但没具体说什么事。”秘书在电话里道。

    “好，我知道了，待会就过去。”刘昌兴淡淡点了点头，收起手机，朝厨房看了一眼，看着妻子沈燕忙碌的背影，走了过去，“饭做好了没有？”

    “快了，咋啦，饿了？”沈燕笑问，最近几天刘昌兴天天都回来吃晚饭，饭后就陪着她去附近的小公园散散步，散步回来后，夫妻俩就一起坐在客厅看看电视，晚上一般也都早早休息，对于沈燕而言，这几天反倒是她这些年最开心的日子，而丈夫刘昌兴的反常，沈燕并不是一点原因都猜不出，只是夫妻两人都很有默契不去揭开那个话题，希望这样的日子能过一天是一天。

    “七点得开会，待会早点吃完，才能来得及赶过去。”刘昌兴道。

    “开会？你们部里的会吗？”沈燕随口问道。

    “不是，临时召集的班子会议。”刘昌兴答道。

    沈燕听到这话，手上的动作一顿，转头看着丈夫：“怎么晚上突然召开班子会呢，这两天没听说有发生什么大事啊。”

    “谁知道呢，廖书记召集的，也没说啥事，按时参加就是了。”刘昌兴笑笑。

    沈燕一下子沉默了起来，女人的直觉也好，又或者说是她这几天开始变得疑神疑鬼也罢，突然听到丈夫晚上临时要去开会，沈燕没来由有些担忧。

    “咋了？听到我要开会就不开心了？”刘昌兴笑道。

    “昌兴，干脆你请假吧，别去开了。”沈燕说道。

    “又没什么事，干嘛请假？”刘昌兴笑笑，“开个会而已，你别想那么多。”

    “如果，如果万一……”沈燕面色忧郁，后面的话说不下去。

    “你想太多了，没那么多万一。”刘昌兴故作洒脱地笑笑，声音逐渐低沉下去，“如果万一我回不来了，你过你的日子就是，我的事情也牵扯不到你身上，你要是一个人在国内呆不下去，就出国去吧，在国外账户的那些钱，足够你下半辈子生活了。”

    “昌兴，有时候我在想，当初收别人的好处时，如果早知道会有这么一天，你还会收吗？你说我们要那么多钱有什么用呢，有时候想想，我宁愿你没当这个官，咱们当个普通的小老百姓，过上小富即安的日子就好了。”沈燕喃喃道。

    “说那么多干嘛，时间回不到过去，我们现在也挺好。”刘昌兴呵呵一笑，挽住妻子的肩膀，“别多想了，就是去开个会而已，开完我就回来了。”

    “也许今天只是简单的开个会，但明天后天呢？”沈燕两眼失神，“那一天终究是要到来……自从小可出事后，这几天我就没睡过一个好觉，经常被噩梦惊醒，梦见你被……”

    沈燕说到最后再也说不下去，眼泪流了下来。

    刘昌兴见状无奈叹了口气，安慰着妻子。

    夫妻俩默默吃完晚饭，刘昌兴坐车返回大院，来到会议室，刘昌兴见其他人都还没过来，只有蔡文睿一人到了，不由笑着走过去：“文睿同志，晚上开会的议题是什么，怎么没通知呢？”

    “我也不清楚，廖书记临时召集的会议，可能是有什么要紧事吧。”蔡文睿笑了笑，看到刘昌兴到了，蔡文睿悄悄松了口气，对方来了就好，第二套预案就用不上了。

    刘昌兴听到蔡文睿的话，不疑有他，不过见蔡文睿看自己的眼神怪怪的，刘昌兴愣了一下，若有所思地看了蔡文睿一眼，问道：“文睿同志，有什么事？”

    “没什么。”蔡文睿笑着摆摆手，拿起桌上的文件佯装看起来，免得自己露了馅，毕竟是同事一场，想到待会即将发生的事，蔡文睿心有戚戚，看着刘昌兴的眼神多少有些怜悯。

    参加会议的班子成员陆陆续续走了进来，很快，人到齐了后，廖谷锋也走了进来，椭圆形的会议桌，每个人都按照桌上摆着的铭牌顺序入座，廖谷锋坐在中间主位。

    目光一一扫过众人，廖谷锋神色凛然：“今晚晚上临时召集这个班子会议，主题是加强干部作风建设暨警示教育会，在严明纪律规矩的同时，大家各自对照找出不足和缺陷，一起红红脸出出汗。”

    听到廖谷锋的话，与会的班子成员面面相觑，互相对视了一眼，眼里闪过一丝诧异，这个会议似乎有些突然？

    众人还在寻思着，廖谷锋又道：“在开会之前，还有一件事，等事情完了，我们再正式开会。”

    “廖书记，什么事？”一位班子成员主动问道。

    廖谷锋没回答，而是抬头看向会议室门口，会议室里的人，除了蔡文睿提前知情外，其余人都蒙在鼓里，此刻看到廖谷锋的举动，一个个更是不明所以。

    会议室的门被人从外面推开，一队人龙行虎步地走了进来。

    走在最前面的正是调查组组长连盛明。

    连盛明扫了会议室一圈，看到刘昌兴所坐的位置后，随即走了过去。

    “刘昌兴同志，我们是……”连盛明走到刘昌兴跟前，拿出自己的证件，眼神带着一股肃杀之气。

    听到连盛明的话，会议室里陡然间变得寂静无声，有人更是倒吸了一口冷气，看着眼前的场面，有些不敢置信。

    谁也没有想到，这样一幕会发生在自己眼前，没有什么画面比这更带有冲击性，没有什么画面比这更具有警示意义，哪怕是廖谷锋，此刻都是面色凝重。

    此时的刘昌兴，只是呆愣了一下，旋即平静地站了起来。

    没有一点点慌乱，更没有一点点恐慌，刘昌兴早就对这一天有所预料，也曾经无数次想过自己有朝一日被带走会是什么样，只不过他没想到这一天会来得如此快罢了。

    即便是被带走，他也要走的体面！他刘昌兴，不会被任何人看扁了！这是刘昌兴的想法。

    “我跟你们走。”刘昌兴看了连盛明一眼，淡淡地说道。

    连盛明点了点头，看向刘昌兴的目光隐隐带着一丝异色，这个刘昌兴也算是个人物了！

    刘昌兴被带走了，临走前，他回头望了会议室最后一眼，这个他开过无数次班子会议的小会议室，最后成了他告别的地方，今天晚上的晚饭，也成了他和妻子的最后一顿晚餐。

    时也命也！刘昌兴没有一丝后悔，只有满心的不甘，如果不是尚可被提前抓了，他不会这么容易就束手就擒，他刘昌兴在金城苦心经营了这么多年，真要毫无顾忌反击，局面不会是今天这样。

    随着刘昌兴离去，会议室依然久久无言，大家似乎还没能从刚才那一幕中回过神来，毫无疑问，发生在眼皮底下的事，对每一个人的冲击都是巨大的，这样的警示更是充满了震撼力。

    连盛明没有立刻离开，而是留下来跟着开会，宣布上面关于对刘昌兴的处理决定。

    会议由廖谷锋主持，今晚这场会议，真的是名副其实的警示教育会。

    省立医院。

    乔梁正躺在床上看手机，做完脑部手术昏迷了三天才刚醒过来，乔梁感觉自己与世隔绝了很久一般，这会正拿着手机看着这几天的一些新闻，手机里还有一些未接电话和未读短信，乔梁在给手机充上电后，第一时间就先一一回复了过去，尤其是江州市那边的亲人朋友，在从新闻上看到他受伤的消息后，纷纷给他打来电话，乔梁傍晚刚充上电开机的刹那，未接电话和短信一个一个弹了出来。

    看着新闻，突然，一条有关西北的新闻弹了出来，乔梁瞄了一眼标题后，一下愣住，赶紧点开新闻看了起来。

    新闻正是有关刘昌兴违纪的消息，上面在对刘昌兴采取措施后，第一时间官宣了这个消息，西北省的相关部门随即公布，速度不可谓不快。

    “刘昌兴出事了？”乔梁看着新闻，一边转头看着在病床旁的何青青。

    “没有吧？”何青青呆了一下，摇头道。

    “刚出来的新闻，你看看。”乔梁指了指手机。

    何青青一听，急忙拿出手机看了起来，看到相关的新闻后，何青青颇为震撼，喃喃道，“还真的出事了，没想到连刘昌兴这么大的领导，说抓也就抓了。”

    “呵呵，这有啥奇怪的？不要低估了咱们反腐倡廉的决心，这几年，你看到这样的新闻还少了？别说是刘昌兴，比他更大的也不是没有。”乔梁笑道。

    乔梁说完，突然意识到一个问题，刘昌兴出事了，那尚可呢？如果想看得更多更快，搜索並關注維信恭眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁对尚可的记忆还停留在凉北暴雨那天，尚可连开会都没来开，一直到晚上都没露个面，此刻，乔梁不由问何青青：“尚縣長呢？有他的消息吗？我记得前几天凉北暴雨的时候他就没露面了，他现在啥情况？”

