    血魔上人的提议，让虎妖微微沉默。

    那灵若寺的方位，它们已经大致查探清楚了。

    只差最后的准备，将其从虚无的维度之中拉入现实、令其重见天日。

    而这最后的一道工序，颇为困难。

    主要是构建现实连通虚无维度的那座桥梁，很难。

    哪怕五个妖王同时联手，也需要一两日的时间。

    虽然有特殊的手段，只需夫妻两人联手就能将其挖出来，但那代价颇为昂贵，之前并不考虑。

    可现在血魔上人火气上头，居然宁愿承受那昂贵的代价，也要踢开灵梅仙子三妖……

    红发女子摇了摇头，道：“当家的，你还是冷静冷静吧。”

    “就算咱俩把灵若寺提前拉出来了，也最多占据一个先机，拦不住那些家伙进去的。”

    “灵若寺动静那么大，到时候所有人都会知道。”

    “而寺里的东西被封存了三十载，谁知道里面是什么情况？”

    红发女子道：“万一妖孽天没死，我们夫妻二人冲进去，不是自投罗网吗？”

    “又或者寺庙里发生了别的状况，我们两人进去也很危险。”

    红发女子安抚着血魔上人的情绪，道：“好了好了，先不要考虑那么多，咱们先进去看看你的那些宝贝藏品。说不定没损失多少呢？”

    红发女子安抚着血魔上人激动的情绪。

    夫妻两人同时踏进了宝库之中。

    然后看到那一片狼藉的瞬间，血魔上人的眼睛瞬间红了。

    “该死的黑莲圣使！老子与你势不两立！”

    浮月洞中，传出了愤怒的哀嚎。

    而那黑色的玉辇，已经消失在了夜幕之中。

    今夜的河间府，没有下雪，天朗气清。

    夜空之中，只有几朵白云飘荡。冰冷的月光，洒落在白茫茫的天地之间。

    空宁望到了河间府内，有一道妖气升腾而起、气势汹汹的朝着此处而来。

    赫然是那银发魔女霜晨月。

    不过此时空宁已经隐匿于群山之中，幻术遮掩下，那妖魔纵然得知了空宁在浮月洞、跑来堵人，却也完全找不到空宁。

    最终只能将气洒在群山之中，夷平了一片森林。

    恐怖的大爆炸，掀起的地震连河间府城内都能感觉到。

    酒楼上正在享用美餐的小女孩望了那边一眼，撇了撇嘴。

    “师姐还是老脾气呢……可惜师伯没有来。”

    “不然这两个人撞上了，才是真的有趣。”

    说着，小女孩望向了一旁的年轻僧侣，道：“净心大师，你真的不吃肉吗？很好吃哦~~”

    年轻和尚双手合十，叹息道：“善哉善哉……姥姥尽情享用就好，小僧就不用了。”

    小女孩嘻嘻一笑，舔了舔嘴唇；“好嘛，那姥姥就先享用这块美肉了……嘻嘻……”

    酒楼之中，小女孩嬉笑开心。

    夜空之中，银发的魔女面色阴沉。

    而空宁，则回到了幻术虚拟的那个温暖小屋中，见到了婉儿和千面蜈蚣。

    柳如雪见空宁也安全回来，顿时松了口气。

    脸上露出了笑容：“公子一切还顺利吗？”

    空宁笑着点头，道：“从血魔上人的宝库里，顺了几样东西出来。”

    虽然空宁只需要拿回那节指骨就行了，但若是只带走一件东西，目标就太容易暴露了。

    所以空宁特地多拿了一两件珍品，四五件边角料，让血魔上人摸不准他进去到底需要什么。

    说着，空宁将那两件珍品拿了出来。

    一旁的千面蜈蚣微微睁大双眼。

    “仙灵草？还有菩提心果……这……”老妖一脸震惊的望着空宁，道：“圣使，你把这两样东西拿出来，那血魔上人竟然没有跟你拼命？”

    空宁有些好奇：“哦？这两样东西很珍贵吗？”

    空宁只是看着两件珍品保存得很小心，而且仙灵之气氤氲、猜到可能是好东西，所以便顺手拿出来了。

    但却真的不知道这是什么。

    千面蜈蚣无言的望着空宁这好奇的表情，道：“这……仙灵草乃是世所罕见的奇珍。虽然不知道血魔上人的宝库中都有什么至宝，但仙灵草和菩提心果在任何地方，都算是顶尖的灵物了。”

    “纵然是紫府境的在世仙人，得到这灵草都要欣喜。若非血魔上人来历不凡，寻常的元神境妖魔……甚至厌居境老妖，都很难得到这种级别的灵物。”

    千面蜈蚣言下之意，就是这仙灵草和菩提心果，肯定是血魔上人在妖孽天麾下当差的时候搞到手的。

    甚至有可能是趁着妖孽天陷落在灵若寺的时候，趁火打劫拿到的灵物。

    一旁的婉儿也眼睛发亮，道：“我在宗门典籍上见过！”

    小丫头瞪着眼睛道；“仙灵草乃是救死灵药，哪怕神魂破碎、但只要还剩一丝气息，都能逆转阴阳生死、强行救回来，是世间一等一的灵物。”

    “而菩提心果，天生地养，诞生条件极为苛刻。服之，可以增长道行，令人意识通明、远离心魔兹扰。”

    “最适合佛道修行者食用，其效力，几乎不比天地大还丹弱多少！”

    婉儿看着空宁手中的那枚红色菩提心果，直流口水：“而且据说其味道，世所罕见，天下独一无二，世间的任何美食和灵果都比不上这味道……宁捕头，我可以舔一下吗？”

    婉儿眼睛发亮。

    空宁无语的望着她，道：“你已经服用过天地大还丹了，再吃这个也是浪费。不如留给需要的人。”

    说着，空宁将菩提心果递给了柳如雪，道：“刚好柳小姐修的就是菩提心经、佛道功法，这菩提心果，恰好与她有缘……便赠予她了。”

    “柳小姐，你收下吧。”

    说完，空宁望向了眼前的千面蜈蚣，道：“敢问老先生，这菩提心果，是直接服用吗？还是需要做点别的准备？比如沐浴更衣、焚香祷告啥的……”

    一般服用灵物，都需要一些特定的仪式和准备。

    越珍贵的灵物，需要的准备越多。

    不是随便吞了就行的。

    但千面蜈蚣却摇头，道：“这菩提心果不用准备什么，直接服用即可。只是其效果不会立即见效，与天地大还丹类似，需要时间发酵。”

    “而且其味道……唔……”

    老妖面色古怪的摇头道：“的确如婉儿小丫头说的那般，世所罕见、天下无双，这位小姐服用了便知道了。”

