    “不好了！老兄，大周的兵马到处都是！我们怕是给人骗了！这周军的人马绝对不止二十万。这四面八方都是他们的人！”

    金帐汗国和察合台汗国的两个统兵大将，兀别突和拓力达兵合一处。

    他们是客军，七王爷为了表明并不是想让他们当炮灰，于是请他们驻扎在主力的侧翼，不必和天策军正面交锋。

    这差事原本是好事，毕竟接连小胜、兵锋正锐的天策军他们也不想面对。

    但是现在, 七王爷这个决定却让金帐汗国和察合台汗国的援军成了天策军的第一攻击目标，侧击敌翼，避实击虚，是李承恩常用的战法了。

    故而在侧翼驻扎的两大汗国的援军率先受创，损失惨重。

    “咱们先撤吧！这么打下去就要全军覆没了！”

    原本兀别突和拓力达是想着是来捡个便宜，围攻李承恩的同时, 再劫掠一番, 应当是没什么风险的。

    可现在败势已定, 再不走就真的被天策军全歼了！

    虽然两大汗国的可汗都应允了七王爷出兵的请求，但是若真的全军覆没，兀别突和拓力达俩绝对会成为此次败仗的替罪羔羊！

    两人作出了决定，便开始组织身边的人马，一边收拢溃败的兵马，一边向着西面突围。

    原本这二十万人在侧翼，可以作为大乾主力的屏障，现在两大汗国的客军一撤离，大乾的主营再无屏障，直接暴露在天策军的兵锋之下。

    “嗖！呯！”

    又是一支烟花窜天而上在半空中炸裂开来，这里李承恩的总攻信号。

    正在作战天策军各营主将看到了信号，一齐开始向着大乾中军大帐发起了攻击！

    原本众人还以为会遇到激烈的抵抗，毕竟从夜袭开始到现在，已经过去了一段时间，足够一军主帅作出反应, 集合中军进行反击。

    但是事情和他们所想的有些不一样！

    此刻的中军大帐早就乱作一团, 作为主帅的七王爷，已经在心腹将领和其子扎牙笃的保护下逃出了此地。

    根本没有李承恩和天策众将所设想的组织反击和顽强抵抗。

    王者的套路在面对青铜之时，总是没有什么用, 你根本预判不了他下一步会做出什么反应，因为有时候他自己都不知道下一步会做什么……

    若是察罕或者任何一个经验丰富的老将在此，都会立刻在天策军进攻其他营地的时候，整肃军马，稳住阵脚，组织反击。

    虽然天策军打了大乾军一个措手不及，但是大乾的优势兵力依旧在，只要稳住了阵脚未必没有反击的机会。

    可是七王爷放弃了这個最后的机会。

    所以在天策众将杀到中军之时，才会感到莫名的轻松，原本还以为在中军会有一场血战，没想到还是和外围的战斗一样，如秋风扫落叶一般，便打穿了大乾的中军大营。

    李承恩从未打过这么顺利的夜袭战，顺利到他差点以为这是个圈套！

    在确认敌军是真的溃败之后，收回了手中的千里镜，李承恩也率领近卫军向前推进，“现在外围敌人已经被肃清, 传令, 乾国士卒放下武器，跪地受缚者, 一概免死！继续顽抗者，杀无赦！”

    “是！”

    --------------------

    在天策大军继续进攻的同时，王保保从后军逃出，一路之上也收拢败兵。

    王保保有名将之资，更是跟随其父常年南征北战，战功卓著，在军中也有很高的威望。

    溃兵看到了王保保，也就看到了主心骨，让他们得以稳住了因为刚刚夜袭的心神。

    “七王爷呢？！现在中军大帐之中战况如何？！”

    王保保在溃兵之中找到了一个中军的万夫长，立即询问道。

    “跑了！那老小子第一个就带着人跑了！这就他这样的，还敢抢王爷的兵权？！小王爷，我当时就不服他，觉得这老小子靠不住，现在果然把大军带坑了！加上金帐汗国和察合台汉国的客军，这可是整整五十万大军啊！都被这老小子霍霍了！”

    要不是忌惮七王爷的身份，万夫长这个时候已经破口大骂，问候他十八代祖宗了。

    可惜了七王爷是乾帝的亲叔叔，先帝的亲弟弟，问候他祖宗，万夫长可没这个胆子。

    “战况呢？！”

    王保保一问起战况，万夫长便回忆起了刚才天策军从四面八方发起的攻势。

    “小王爷！天策军绝对不止二十万人，他们袭击了我们的营盘，一茬接着一茬，我们有五十万人，但却像是被他们包围了一样！我怀疑天策军的援军早就到了，只是李承恩那王八蛋一直引而不发，就等着七王爷这老小子出错！”

    “就他那猪圈，也好意思叫营盘？!”

    七王爷改动营盘的时候，王保保的大军还未调走，自然知道那是营盘是什么样子，在王保保这种沙场宿将眼中，简直就是漏洞百出。

    此后王保保和察罕被七王爷逼到了后军和望南城整理辎重粮草，对于前线具体的战况不清楚。

    但是有一点可以肯定，天策军的人马绝不会超过三十万。

    多年交手，梁王府和天策军也算是知根知底。

    天策军全军合计三十三万人马，但其中有十五万是驻守关隘、要道、长城的守军，不能轻易调动，天策军与梁王府对峙的机动兵力也就在十八万左右。

    即便是李承恩为了这次大战，从各地守军抽调了人马前来助战，这个兵力也不会超过二十四万。

    在整个北境，大周的主力便只有龙武军和天策军，而此时的龙武军又被建州靺鞨的骑兵牵制，这么短的时间内，李承恩上哪去调兵去？！

    依王保保看，这不过是李承恩的十面埋伏战法。

    因为从四面八方进攻，所以遇袭者根本计算不清到底有多少敌人？！

    这种战法虽然效果极佳，但是同样风险不小，稍有不慎，便会被人逐个击破。

    最了解你的人，就是你的敌人。

    王保保对于天策军的兵力计算的极为精准。

    原本的十八万人，加上冷子峰、赵明燮部的三万疾风骑，李成、王文部的两万精兵，合计人马二十三万人。

    七王爷空有优势兵力，但从前几日的小规模战斗开始，就被李承恩打得连连败退，现在更是造成了如此惨败，简直就是战国赵括的翻版。

    不！七王爷在王保保心中连赵括都不如，人赵括虽然纸上谈兵没有实战经验，但好歹熟读兵书。

    七王爷整日便想着勾心斗角，说他是赵括简直是在抬举他，王保保这一刻甚至将他当成了前唐权阉鱼朝恩、前宋奸相秦桧之流的人物。

    这场大败，至少七王爷要占八成责任！

    不是李承恩太狡猾，而是七王爷太无能！

    不过再怎么骂猪队友都已经无济于事，关键还是得挽回颓势！

    前方是天策军的大军，后面随时可能出现杨清源的精骑，此地也不是一个构筑防线的好地方。

    还是得收拢大军继续后撤，得撤到望南城附近，背靠望南城继续构筑防线！

    “你带人去收拢残部，向着望南城撤退！”

    “是！”

    ----------------------

    夜间的大战还在继续，杨清源所部已经和曹雪阳兵合一处。

    整个后军大营在火马群的冲击下，已经支离破碎，只到处都是败逃的溃兵。

    杨清源留下了一万人马，由笑面阎罗宋森雪带领扫清余敌，又交予红衣佛爷王不空一万人马追击逃窜之敌，自己则和曹雪阳带着七千游龙骑继续向着主营方向杀去。

    或许有的人就是天命加身，气运值爆棚，比如曹雪阳。

    之前的苍云关之战，虽然她带着游龙骑姗姗来迟，但是却路上撞上了窝阔台汗国可汗阔出，一场激战，曹雪阳力斩阔出，取下其人头。

    论功之时，曹雪阳的斩敌酋首级之功，仅次于此战的主帅燕忘情，还在杨清源的谋划之上。

    这次，杨清源跟着曹雪阳也遇上捡漏的机会了！

    两人在率军前往乾军中军的路上，遇到了一支溃兵，正是率先逃跑的七王爷众人。

    “雪阳，你可真是吉星高照啊！看这几个人的着装打扮，绝对是乾军中的高层！”

    曹雪阳也有点不可思议，这感觉就像是每次出门都能捡着金元宝了，一个阔出可汗不够，这又来一个，真就老天爷追着喂饭！

    “送上门的军功，此时不取更待何时！？”

    说着杨清源便和曹雪阳带着七千游龙骑向着七王爷众人杀去。

    在杨清源发现七王爷的时候，七王爷也发现了杨清源。

    虽然是溃逃，但是七王爷在逃跑的时候，带上了乾帝的禁卫军，虽然有人数不齐，但林林总总也有一万余人。

    不过念及李承恩的大军随时会杀至，七王爷也没有了继续对敌之心！派出大队人马拦截杨清源等人，自己则率领一小部分精兵继续逃窜。

    “雪阳，你继续追击！这里这些人交给我了！”

    杨清源从曹雪阳处分走了精兵三千，剩下的四千人交给曹雪阳继续追击。

    自己是个非酋，若是自己去追，说不定就跟丢了！

    捡漏这种事，还得是曹雪阳这样的欧皇去！

    负责拦截的主将原本想分兵去截击曹雪阳，但是杨清源先他一步发起了攻击，于是主将决定先将杨清源这三千骑兵击溃之后，再去截击曹雪阳。

    “杀！”

    杨清源带着骑兵冲向了主将。

    面对一万精骑，杨清源的道瞳和天算再开。

    他不是杨过，没有那样超越常人的战争嗅觉，但是他有外挂。

    道瞳和天算的配合，让对方军阵的破绽在他眼中显露无遗。

    “张弓！”

    随着敌方主将的令下，万余骑兵在马上张弓搭箭，瞄准杨清源部骑兵。

    看着杨清源部冲锋的速度，万夫长在心中默数着。

    “六百步，五百步，四百步！”

    就在万夫长默数的时候，杨清源心中的计算一刻都没有停下。

    冲锋的速度，敌人强弓的射程、箭速，风向、风速，甚至空气的湿度。

    “放箭！”

    在杨清源部骑兵靠近三百步的时候，万夫长的一声令下。

    骑射，这是大乾军队起家的本事，即便是天策军中，也只有最精锐的骑兵可以与之相媲美。

    无数的箭矢腾空而起，如飞蝗遮天一般，射向杨清源所部的三千骑兵。

    若是按照这样的速度继续冲锋，三千骑兵必然会损失惨重。

    “转！”

    杨清源突然长枪一指，在箭雨之前来了一个完美的甩尾，三千骑兵向着右侧一个转弯，恰好避开了这一阵箭雨。

    密集的箭雨就落在三千骑兵的前方，最近的箭矢落地距离三千骑兵不过十步之遥。

    但十步便是无法跨越的距离，箭雨之下，三千骑兵无一人受伤。

    对面的万夫长被杨清源的这一手看傻了，不知道这是运气还是实力，若真是此人的实力，那如此的骑兵统帅水平，整个大乾军中都找不到第二个！

    就在万夫长愣神之际，杨清源下令道。

    “还射！”

    三千游龙骑取下早就上弦的骑弩，瞄准一万大乾精骑射出。

    这骑弩是大周专门为骑战配备的，既然在骑射的技术上，不如建州靺鞨和元蒙大乾，那就只能有装备来弥补。

    骑弩虽然射程不如神机弩，也不向玄机弩一样能十箭连发，但胜在装填方便。

    骑弩的头部有一个小扣，可以扣在马具之上，辅助骑手张弦上箭。

    虽然骑弩在大周的弩具中属于射程较近的，但是其射程也比大乾的强弓远了五十步有余。

    统兵的万夫长完全没想到，自己的箭雨会没对杨清源部造成一点伤害，面对杨清源部的骑弩还射，没有一点点防备。

    三千支箭矢将近五百大乾骑手射落马下。

    “杀！”

    万夫长知道自己的骑兵统帅水平肯定不如对面的周将，这个时候冲杀过去，靠着人数优势扬长避短才是正理。

    只要和对方的人马搅在一处，那他的统帅水平就发挥不出来。

    在万夫长的军令下，万余骑兵向着杨清源部冲杀而去。

    “列锋矢阵！”

    面对杀来的一万骑兵，杨清源丝毫不惧，挥动长枪，列阵迎击。

    三千破一万！难度不大！

