    金敏娜：“李旭选手，今天第一局你的刀妹发挥异常的出色，数次单杀了对面的剑魔，你是如何评价对位的Kiin选手的呢？”

    李旭一本正经：“Kiin选手的剑魔其实很强，细节处理的很好，他之所以会炸，全是打野的锅，剑魔本来就很笨重，像我这么优秀的刀妹，很容易就躲掉剑魔的技能了，对面的打野没有给到我任何压力。”

    金敏娜：“在第一局的比赛中，多次完成单杀，收获一次四杀，一次五杀，我们在Kespa杯的决赛上面已经看过你的刀妹了，但是今天你的刀妹比之前还要出色，而且打法异常凶悍，是不是放假这段时间有专门练刀妹呢？”

    李旭：“说出来你们可能不信，最近我一把都没有玩过刀妹，我也不知道今天我怎么这么暴躁，就想早点结束比赛，看到人我就觉得能杀。”

    金敏娜：“在第一局小龙坑的时候，队友死了两个，霞和洛都跑了，你义无反顾的冲上去面对五个对手，就没有一点怕吗？要知道这时候已经没有队友能为你的进场提供保护了，你的大人头送掉的话大龙很可能会掉的。”

    李旭：“保护？我要什么保护？废物才需要保护，我觉得我能打五个。”

    “呃。”

    饶是对李旭的不按常理出牌有所准备，金敏娜还是被噎了一下。

    “废物才需要保护，我旭哥都是追着五个人砍的，2333。”

    “怕？我李旭怕过吗？看到我冲上去，怕的难道不是对面？”

    “真实！说出来你们可能不信，看到人我就上，结果对面瞬间躺下了，2333。”

    “我也不知道为什么这么暴躁，就是想早点下班，哈哈哈。”

    “像我这么优秀的刀妹，？虽然确实很牛逼，但是怎么听着怪怪的？”

    “Dread：妈的，那个剑魔一直被单杀，怪我咯？”

    “输了打野背锅就完事了，打野就要做好背锅准备。”

    ??????

    金敏娜又采访Teddy：“Teddy选手，第二局比赛你的EZ打出了非常夸张的输出，帮助团队赢得了比赛，EZ能够打出这么高输出的关键是什么呢？”

     Teddy不像李旭一样不要脸，很低调的回复：“其实都是我的队友打得很好，为我创造了很好的输出环境，只要输出环境够好，ADC就能打出很高的伤害。”

    说完，Teddy还不忘抬李旭一手：“第二局比赛能赢，李旭的冰女很关键，要不是冰女完美的开团，我们会越来越难打的，所以其实我觉得第二局的MVP也应该给李旭的。”

    李旭在旁边听得浑身舒畅，有人恭维感觉真好！

    金敏娜看向李旭：“在第二局的比赛中，第13分钟李旭选手你交传送下去支援，但是队友都没有接团的打算，是不是你们队伍沟通出现问题了呢？”

    李旭沉默两秒，他反正不会说是自己脑子抽了，看不清形式。

    拿起话筒：“主要是场面压力不大，玩着没意思，队友一Carry，我就想送，但是这样下去都没有送掉，我们能赢也就不奇怪了。”

    金敏娜：“那么李旭选手，到今天为止你已经跟随SKT七次上场比赛了，你觉得到目前为止，LCK哪一位选手给你的压力最大呢？能给他们排下名次吗？”

    李旭作势想了想，结果一团乱麻，对线过的选手印象都还比较模糊，揉揉脑袋：“只要能赢就好，排名我就懒得排了，人我都还没认全呢！谁爱排谁排去吧。”

    金敏娜让李旭孩子气的表现逗乐乐，脸上流露出止不住的笑意，眼睛弯起，长长的睫毛不住抖动。

    Teddy在旁边使劲的低下脑袋，强忍住笑意，肩膀不停耸动。

    “玩着没意思，队友一Carry，我就想送了，太真实了！”

    “哈哈！小姐姐每次看旭哥一得意就要戳旭哥的痛处。”

    “Teddy很给面子啊，赢了全靠队友，不像李旭，疯狂吹嘘自己。”

    “哈哈哈！李旭要笑死我吗？人我都没认全，谁爱排谁排。”

    “敏娜小姐姐笑起来好甜啊！真好看！”

    ??????

    金敏娜继续采访完Teddy，正式结束赛后采访。

    两人回了备战室，备战室空无一人，队友们都已经收拾好东西离开了，这个时候应该已经坐在了停车场的战队大巴上。

    Teddy收拾好自己的东西，看着坐在椅子上玩手机的李旭。

    “你真的不和我们一起走吗？现在已经很晚了。”

    李旭抬起了头，小伙子，你是不是对晚这个字有什么误解？你们这群天天在电脑面前嗨到凌晨两三点的人居然跟我说现在很晚。

    “你们先走吧，别等我了。”

     Teddy应了一声，背着自己的包噔噔噔的跑了出去。

    金敏娜应该还要等一会才会下班。

    于是李旭坐着玩了一会手机里面的贪吃蛇小游戏，结果越玩越入迷，一个不注意就沉迷了进去。

    等到屏幕上自己操控的贪吃蛇一头撞死，李旭一看时间，已经玩了快二十分钟了。

    连忙起摸到了金敏娜的化妆间，一推门，竟然推不开。

    李旭凑在门上听了听，嗯？里面没人？

    敲了敲门，没有人开门。

    李旭有种不好的预感，该不是又被金敏娜放鸽子了吧？

    掏出手机，拨出金敏娜电话。

    电话接通，李旭立马气势汹汹的开口：“金敏娜，你是不是又放我鸽子了？你人呢？我就在你化妆间门口。”

    金敏娜的声音很平静：“你下来。”

    “嗯？你在下面了？”

    电话已经被挂断。

    李旭顺着LOL PARK场馆通道下了楼，就见金敏娜换掉了修身的及膝裙，黑色的大衣包裹着娇躯，站在大厦的出口，小手合在一起，放到嘴边轻轻地哈气。

    李旭有点不好意思：“敏娜小姐，那个你等多久了？”

    金敏娜没好气：“没多久，才十多分钟呢，比起你上次受的委屈差远了。”

    李旭这下有点挂不住了，他可不敢说是刚才玩贪吃蛇耽搁了。

    李旭搓搓手：“你既然已经等着了，这么不给我打电话呢？我还以为你会回化妆间呢。”

    金敏娜沉默了一阵：“那个，上次对不起。”

    李旭一愣：“什么？”

    旋即反应过来，慌忙摆手：“没有的事，其实上次我没有等多久的，而且晚上吹吹风也挺好的，提神醒脑。”