    爱兰希尔南部的一家机械厂内，工人们正在努力的用刚刚运输来的彩钢板，搭建临时的厂房。

    因为南方地区气候温和，所以不需要构建太好的厂房，就可以安装机械立即组织生产。

    许许多多的爱兰希尔工厂，其实都是这样用最廉价也最方便快捷的方式，构建起来的半成品工厂。

    这些工厂只有简单的院墙，有的时候甚至是用军队的铁丝网围上，就算是有了外墙部分了。然后内里就是各种功能的机械设备，从其他工厂调派一些技术骨干，带着一些知识魔球，就可以开一个产能不错的分厂了。

    有了这些分厂，爱兰希尔的各种产能都在提高，至少有一部分产能可以分配到民用工厂内，提高爱兰希尔的平民生活水平。

    无数这样的工厂，支撑起了爱兰希尔帝国。尤其是南部地区，因为占领的时间还不算长，所以大部分道路都很一般。

    因此，利用道路运输各种军用物资的工作是非常困难的，调度组织都非常的吃力。

    所以，爱兰希尔的高层在南部地区就近开设了一些武器生产工厂，主要市场坦克零配件，汽车零配件以及弹药。

    这些生产工厂缩短了后方到前线的补给距离，也让第6集团军群与第13集团军群可以继续南下展开进攻。

    实际上，杰斯诺帝国已经彻底被爱兰希尔占领了，利用帕拉克帝国的部分道路以及空运，爱兰希尔开始把南部的多森地区，甚至是杰斯诺帝国的北部，都渐渐工业化起来。

    “听说爱兰希尔的工厂里正在招工，我想去试试。我看到小镇里的招工告示了，佣金给的很高。”一个年轻人在家里央求着自己的父母，希望可以到工厂里去试试运气。

    现在许多年轻人都成了工厂里的工人，少数有头脑的，甚至在使用了知识魔球之后，成了工厂里的技术骨干，每个月能拿的薪水，多的让人眼热。

    一个叫做莱德的年轻人在小镇的子弹工厂里学徒了一个月，然后就升职成了车间的技术工程师，现在每个月有10个金币的薪水，在当地算是收入很高的那类了。

    “看人家莱德多有出息，哪像你，天天就知道出去鬼混！”这是家里有待业青年的家庭里，长辈们经常对晚辈们说的一句话。

    “好好去学一门技术，将来当个工人，至少可以混口饭吃不是？像人家莱德！一个月也不少赚啊！”还有不少人这么给自己家的孩子举例子。

    一时间莱德成了南部地区的平民偶像，代表着在旧时代毫无出头之日的平民壮丁，能够在爱兰希尔统治下获得新生。

    虽然在赛里斯等地区，10个金币的月薪已经非常寒酸，可在经济发展还不够的多森大部分地区，已经是让许多人做梦都不敢想的高薪待遇了。

    实际上，除了各种武器装备之外，南方的部分工厂，也开始生产更加高级的生产设备了。

    比如说，化工所需要的压力容器，南方就有三个工厂同时投产，这些大型的压力容器，其实还是非常有设计难度的。

    “我们在北面工厂调来的工人，技术非常全面，据车间的工作主任评价，几个人对车工和铣工这两个工种都非常熟悉，起码相当于三级工以上的水平。”一个工程师对自己的上司汇报了工厂的技术结果。

    现代技术，化学也是至关重要的一环，许多方面的产品，都是要依靠化学技术来实现的。

    比如说这个压力容器，就是大规模制造乙烯等化学材料的重要装备。这东西要求的安全系数非常高，因为内部都是危险的有毒物质。

    压力容器，是指盛装气体或者液体，承载一定压力的密闭设备，包括贮运容器、反应容器、换热容器和分离容器等。根据压力容器的工作压力、介质危害姓及其在生产中的作用等，可以把压力容器分为三类，其中第三类是要求最高的，第一类则是要求最低的。

    “他们从北方压力容器厂带来的图纸，那都是最新的容器技术，北方厂的总工程师也看过了，绝对是世界一流水平了。”这个工程师，对自己手里的图纸信心满满。

    不过他的话，却让身边的几个搞技术的工程师同行不以为然。毕竟，北方压力容器厂确实是不错的压力容器设计制造工厂，但是要说是世界一流水平，还是不太那么准确的。

    实际上，爱兰希尔内部公认的排名，是梅恩化工设备集团的压力最好，其次是希格斯第一化学设备厂设计制造的压力容器，第三才是北方压力容器厂的产品。

    当然了，即便不是世界第一，可说是世界领先却毫不为过，毕竟除了爱兰希尔之外，这个世界也没有国家可以生产大型化工设备的压力容器了。

    那些树立在爱兰希尔腹地的一个一个巨型的压力容器，十万吨以上的大乙烯项目，都是这个国家化工生产现代化的证明。

    “不要太大意！这些项目都是国家重点项目，都是战略上的投资和项目，你们可不能出乱子！”一个为首的政府官员衣着笔挺，开口提醒着自己的手下们。

    这是爱兰希尔工业基地南移的重要布局，是皇帝陛下亲自下的命令，自然是必须要优先执行的。

    只听他开口继续说道：“关于上面的工厂建设文件，我考虑了很长时间了。咱们这里有丰富的石油资源，油田设备也正在更新，所以就地建立化工设备公司，以及化工厂，都是非常理想的。”

    “我们有地利优势，只要不太污染环境，影响周围的农业项目，慢慢地形成了设备制造的能力，是会获得上面的资金扶持的。”

    “既然到目前为止，我们已经有了二类压力容器的生产图纸，也获得了生产许可，那我们就可以同步把化工厂和化工设备厂一起建设起来！”

    “市政官大人……这可不是一个小数目啊……上面人能同意吗？我们之前，可一直都是农业区，不是工业区啊！”

    “现在不是，以后就是了！”市政官捏紧拳头，锤在了自己另一只手的手心里，坚定的说道：“我们不能退缩！在我的任期内，一定要把落后的这里，建设成爱兰希尔最大的化工基地！”

    他这么说的倒是容易，实际上高级一些的二类压力容器，是需要许多专业的安全实验数据，以及专业的焊接工具的。

    焊接这类设备，一般情况下要使用埋弧焊设备，这种设备也同样只有在爱兰希尔帝国国内，才能够找得到……

    这就是现代工业的体系强悍之处：生产一个设备可能并不算难，但是凑齐生产这个设备的生产机械，就不太容易了。

    在场的都是工程师，所以没一个对工业是完全外行的。听到自己的市政官雄心壮志的想要干一番大事业，立即好心提醒道：“辛亏有限元分析完成了，配套的数据都已经计算好了，不然仅仅只是这个，就足够我们忙活一年的时间了。”

    爱兰希尔帝国的天才数学家胖子山迪，利用计算机，带领团队验证了有限元分析等计算，把这个技术运用到了生产之中。这也是傀儡帝国等抄袭爱兰希尔帝国工业技术的国家，丈二和尚摸不着头脑的主要原因之一。

    数学上的短板，造成了傀儡帝国在技术上的劣势——这种劣势非常的致命，短时间内又没有办法追上弥补……

    另一个工程师也长出了一口气说道：“大人，我们市从北方采购的自动埋弧焊机还在路上呢……”。

    也不是他们泼冷水，因为打量的部队南下准备参战，整个杰斯诺地区与多森地区的道路都被临时征用了。

    铁路本来就少，还断断续续的，所以火车运力其实非常有限。现在南下的部队，多数都是依靠汽车与骡马还有空运来提供后勤保障的。

    因此，商业用途的许多设备与订购的货物，运输都非常缓慢。许多地区都在等着用这些设备与零件，等着卖这些货物商品呢，这也严重影响到了南部地区的工业化速度。

    最近一年的时间里，爱兰希尔的筑路工程队规模扩大了8倍！从原来的20万人，一口气扩充到了160万人！

    如此庞大的规模，已经是许多人无法想象的了。在五年之前，一个强大帝国的正规军，大概也就是这个规模而已。

    而现在，爱兰希尔，仅仅是修路的工人，就有160万人之多！更可怕的是，这些筑路工程队，可不是简简单单的壮丁，而是真正有筑路能力的工人！

    这些工人多数都是战俘，有圣魔帝国的非魔法师的普通士兵，也有来自杰斯诺地区的投降俘虏。爱兰希尔一半利用，一半安置的找了一份工作给他们，也算是给了他们养家户口的机会。因此这些工人们夜以继日的劳动，为爱兰希尔铺设南北和东西两条重要的铁路线。