    “别慌，听我给你慢慢道来……”沈隆不紧不慢地将当年丘处机诛杀王道乾，路过牛家村结识杨铁心、郭啸天二人，然后完颜洪烈觊觎包惜弱从而勾结段天德制造牛家村惨案，导致郭靖流落蒙古等事情一一说了出来。

    “如今，这两位少年已经长大成人，这郭靖武艺高强，又得了岳武穆的传承精通兵法，再加上此番西征花剌子模的历练，已然有了名将的根基，若是在孟珙手下历练一段时间，将来必可成为大宋的架海紫金梁、擎天白玉柱。”沈隆把郭靖好是吹嘘了一番。

    “原来这两位都是忠良之后啊！”赵昀感慨道，杨康祖上是战死小商河的杨再兴，杨家将历代忠烈，那是大大的忠臣；郭靖祖上赛仁贵郭盛，那也是在替大宋征讨方腊的过程中去世的，虽不如杨家那么显赫，却也称得上是忠臣，“那杨康呢？此等英雄也理当从军。”

    “那杨康所长乃是武林中事，若是有他在，官家可不用担心依附于蒙古的武林人士横生事端。”你多大脸还想让我给你卖命？我这么帮你已经不错了。

    “仙师教训的是，那朕就亲手书写圣旨，让这位郭小英雄去孟将军麾下从军。”赵昀赶紧道歉，在梦中他已然知道孟珙为保护大宋立下了多大的功勋，对他的能力绝对信任有加，二话不说马上写了一封圣旨，并盖上了玉玺。

    “明日你派遣可靠的中官将圣旨送到城外……我让那位杨少侠带他去见郭靖。”没有朝廷要员附属的圣旨那叫中旨，是不大符合朝廷行事规范的，要是文官可以理直气壮地挡回去，可大宋的武将地位不高，就算是孟珙也不敢轻易挡回，而且这道圣旨只是安排一名青年将领而已，算不得什么大事，想必孟珙也不会拒绝。

    郭靖这般老实憨厚的人进入孟珙军中，等时间一长，孟珙自然会了解他的长处，到时候说不定不用赵昀催问，孟珙就会主动提拔郭靖。

    “是，就依仙师吩咐。”赵昀躬身行礼，但是他还是心有不甘啊，如今连铁木真的驸马都承认铁木真有南下侵犯大宋的想法，要是能说服朝廷重臣，那么大宋是不是就可以避免端平入洛的悲剧？他把自己的想法说了出来。

    “此事却不是大宋能决定的，孟将军身为当世名将，如何能看不出蒙古狼子野心？但孟将军却依旧力主联蒙灭金，这是何道理？”沈隆摇摇头，且不说如今天下百姓看到金国将灭民意汹汹，赵昀若是敢退兵肯定会喷出翔来，就单从军事上说，现在也容不得大宋反悔了。

    金国也不是没有派遣使者来向大宋求和，然而对此孟珙是这般分析的，“倘国家事力有余，则兵粮可勿与。其次当权以济事。不然，金灭，（蒙古）无厌，将及我矣。”

    这也就是说，南宋尚不具备坐观成败的实力，不如趁机“和蒙”，尽量拖延必将到来的宋蒙大决战，使南宋获得足够的准备时间。

    另外，这样也可以趁机抢得一些地盘以增加战略纵深，并向蒙古人展示自己的实力，使之不敢轻视自己，而且，无论南宋出不出兵，金国都灭亡在即，因此此次出兵的重点不是灭金而是“和蒙”，这是当时历史条件下南宋唯一正确的选择。

    哎，实力不如人，终究是砧板上的肉啊，赵昀发出长长的叹息，那么现如今只有依照仙师当初的说法，等灭掉金国之后，尽量利用这个机会把史弥远拉下马，然后自己掌控朝政，然后励精图治，重用孟珙、王坚还有郭靖等得力将领，先挡住蒙古的进攻，再考虑收复旧土。

    “稍后我会让那位杨少侠陪郭靖一起去蔡州，让他伺机将张柔解决掉，也算是稍微削弱一番蒙古的实力吧！”沈隆适时给了赵昀一点儿好处。

    在蔡州之战中，宋蒙联军猛攻城池，蒙军一个叫张柔的万户在突击中被金军用勾连枪钩住了，眼看性命不保；孟珙看见后，立马率军支援，亲手将铁钩斩断，将张柔救出；其后张柔成了蒙古军中的重要将领，在攻打南宋的过程中屡立功勋。

    更重要的是，蔡州之战后五年，张柔生了一个叫张弘范的儿子，张弘范日后亲自指挥了崖山之战，将大宋彻底灭绝；虽然区区一名将领的有无并不一定会决定宋蒙之战的最终胜负，但赵昀听到这些后还是颇感欣慰，毕竟他可是在梦中看到了崖山之战的惨烈。

    说完这些，又检查了一番赵昀的功课，指点了几句后沈隆悄然离去，赵昀马上叫过亲信的内侍，将圣旨交给他，对他细细叮嘱了一番。

    第二日，沈隆又恢复了杨康的身份，在约定好的时间抵达约定的地点，就见一名内侍带着两名御前班直侍卫在此等候，互相通报完身份，这三人马上更换衣服，跟随沈隆一起前往牛家村寻找郭靖。

    这名内侍被赵昀调教的不错，没有一般中官那般趾高气昂，行事很是谨慎，对沈隆的态度也很尊敬，试探过后沈隆暗暗点头，看样子自己这段时间的辛苦没有白费，这赵昀倒是稍微像点样子了，起码这驾驭下属的手段已经有几分功夫了。

    那两名御前班直侍卫识趣的在前面带路，给他俩留下了交流的空间，沈隆见这位中官坐在马上的动作很是稳重，呼吸也比较绵长，于是忍不住问道，“段公公，你莫不是还练过武功？”

    “让杨少侠见笑了，只是一些粗浅的功夫而已。”段公公在心中微叹，他这也是逼不得已啊，如今史弥远势大，宫中多有耳目，要是不学点防身的功夫，可办不好官家交待的事情。

    “在下偶然间得了一套绝学，倒是刚好适合段公公练习，不知道段公公有没有兴趣。”沈隆把手伸到怀里，从随身空间中摸出一本书册递给段公公。

    段公公定睛一看，只见封面上赫然写着《辟邪剑谱》四个大字。

