    第384章 血脉觉醒

    “灭！”

    火龙挥手，一道火龙朝着那冰雪宫殿飞去。

    那灼热的气浪，席卷四面八方。

    这股气浪全都朝着寒均席卷而来。

    在这恐怖的气浪之下，寒均身上的寒霜之力竟然只是刚刚接触到这气浪竟然就然全都化作蒸汽慢慢的升起。

    “你输了！”

    火龙悄然来到寒均的身旁，只不过他脸上带着的笑容在寒均的眼中即便是他现在出于灼热气浪之中却是那么的寒冷。

    “噗！”

    下一秒

    一个人影在擂台之上飞了出去，撞在了后面城墙之上。

    “老大，解决了！”

    解决完一切, 火龙笑呵呵的来到张辰面前说道。

    “干的不错，下次努力！”

    他的目光一直都留在寒天的身上。

    即便是距离这么远，自己也能够在他的脸上看到那压制不住的怒气。

    这足以可见这三场的失败对他的打击到底有多么的大。

    “我们两个人要不要打个赌？”

    突然，他转过头，看向身后的千云笑嘻嘻的说道。

    “你想赌什么？”

    他疑惑的看向张辰，这都到什么时候了，他竟然还在这里跟自己打赌。

    “我赌这一场的擂台战，寒天绝对会上场, 即便是现在的学员必试, 我们已经赢了，但是他还是会上。”

    擂台战本来就是五局三胜，按照现在的情况乾坤学院早就已经赢了。

    但寒天他绝对不甘心，他不甘心自己就这样失败。

    “你想和他战斗吗？”

    千云我认真的看向张辰，这场所谓的战斗，他根本就不需要去参加。

    现在他们已经赢了，根本就不需要去参加这场无意义的比赛。

    “当然，你信不信这场比赛如果我不上去，那我们再回乾坤学院的路上，绝对会受到他们的阻拦！”

    千云脸色凝重的看着对面的寒天。

    让寒霜巨人一族如此的记恨，这绝对是一件十分危险的事情。

    毕竟任谁都不想去招惹一个在太古十族之中排名第二的种族。

    但是那含天的实力又太强，他害怕张辰根本就不是他的对手。

    如果是这样的话，他宁愿在外面和他们战斗一场，也不愿让张辰付出自己的生命。

    “放心吧！都杀死我张辰的人，还没出生呢。”

    张辰拍了拍千云的肩膀，直接走到了擂台之上。

    “来吧, 不要再继续压抑你自己了, 我知道你现在很想和我战斗，现在我已经来了，难道你不上来吗？”

    他双手抱胸，站在擂台正中央，我看着台上面的寒天笑嘻嘻的说道。

    “哼！”

    寒天冷哼一声，猛地一跺脚，整个人犹如一把离玄的箭一般，朝着张辰冲了过去。

    张辰然后倒退一步，只见他背后出现了一个巨大的龙象虚影。

    蓝色光芒和上古巨像狠狠地撞在一起，形成的巨大音爆声使整个空间都占时的失声。

    “好强的力量！”

    寒天稳稳的落在擂台之上，你看着自己有些发麻的手臂，眼神中闪过了一丝凝重。

    眼前这个人的肉身之力已经超出了自己的想象。

    要知道自己可是寒霜巨人，在太古十族之中，能够比他们寒霜巨人一族肉体还要强横的。

    除了龙族以外，绝对就没有第二个种族。

    但就在今天，自己在肉体这方面竟然败给了一个人族。

    “再来！”

    张辰根本就没有给寒天思考的机会。

    只见他火力全开，攻击大开大合，竟然真的将寒天给压制住。

    “这怎么可能, 张辰怎么可能单凭肉身力量把寒天给压制住的！”

    看台上的几个人全都不可思议的看着在擂台上战斗的俩人。

    一直到现在, 俩人已经交手了, 上百回合。

    俩人在这上班, 会和他战斗之中，他们两个人没有四方出一丝一毫的灵力。

    完全就是凭借着肉体的力量在战斗。

    这也是这几个人震惊的地方，寒天竟然在肉体的方面输给了一个人类。

    虽然寒天他并不是寒霜巨人，种族青年一代的佼佼者，但也是绝对可以说是名列前茅的。

    即便是他们的圣子也不可能有自信，但凭借着肉体的力量，将寒天压制成这种情况。

    “难道这个张辰比圣子还要厉害吗？”

    这个想法刚出现在他们的脑海中，就被他们给抹去了。

    他们的圣子战斗力冠绝太古十族又怎么可能会是一个小小的人族，可以相媲美的。

    “滚开！”

    寒天身上的寒霜之力朝着四面八方荡漾开。

    周围空气之中的灵气，在接触到寒天释放出来的寒霜之力竟然被被这股寒冷的力量所冻结。

    “好强！”

    虽然不想承认，但不得不说寒天的修为的确很强。

    如果这一次在擂台上面和他战斗的不是自己，是千云的话，恐怕千云早就已经输给他了。

    “血色！”

    只是咬破自己的手指，凝聚出一滴鲜血，滴在了手中的长刀之上。

    这滴血液在这场到这上凝聚出了一个特殊的纹路。

    随后，一道强横的能量以张辰回中心朝着四面八方照样看来。

    就连周围那可以冻结一切的海创之力，在接触到这血红色的能量之后，竟然也被卷进了这风暴之中。

    “好血腥的力量，他到底杀了多少人，才能够凝聚出来，如此血腥的风暴！”

    擂台上这恐怖的龙卷风，隐隐约约透露出来的气息。

    竟然让整个空间里面的都是在接触到这股气息之后，全都有了嗜杀的心思。

    “风暴！凝聚！”

    只见张辰将风暴之眼的能量慢慢的凝聚在一起。

    随着这股能量的压缩，一股毁灭般的气息在张辰手中的长刀之中慢慢的泄露出来。

    感受到这毁灭般的气息，寒天将寒霜之力汇聚到自己身体周围。

    凝聚成一座巨大的冰盾。

    “你以为就这一个小小的冰盾，就能够挡住我的攻击吗！”

    张辰向前踏出一步，随后他手中的长刀横空斩出。

    耀眼的光芒刺的所有人都睁不开眼睛，而寒天也被笼罩在这耀眼的光芒之中。

    “轰！”

    非得一声巨响，整个玄武站台竟然不断地产生裂痕。

    而周围观战的修士，因为要躲避着庞大的能量，不得不走到一旁，离开了演武场的范围。

    “回去之后告诉学院的弟子，以后再碰到张辰之后，能和他交好就千万不要和他为敌。”

    “有这样的敌人当对手，我们真的玩不起。”

    这这是上官阳在看完这场战斗之后得出来的第一个结论。

    光芒散去。

    此时的玄武站台，经过刚才的那一次撞击，已经如同蜘蛛网一般充满了裂痕。

    “哟，想不到你还能够承受住这一击！”

    张辰看着面前这个身上满是狰狞伤口的寒天，眼神中充满了戏谑。

    “寒霜巨人一族威严不允许他人的侵犯！”

    只见寒天整个人就如同发疯了一般，将周围的能量源源不断地吸到自己的体内。

    随着他体内的能量越来越多，含天的生气，慢慢的膨胀了起来。

    随后谁就砰的一声。

    在所有目光的注视下，寒天的身体因为承受不住这股灵力产生了爆炸。

    烟雾散去，一个雪白的身影走了出来。

    “想不到他竟然觉醒了寒霜巨人血脉的第三层！”

    千云不敢相信的看着擂台之上的身影。

    像他们这种修炼血脉的生灵，血脉等级一共分为九层。

    一般只有真正的觉醒第塞头，才算是真正的踏进了血脉的领域。

    因为他们可以凭借着自己的血脉之力，凝聚出自己先祖的样貌。

    当她们变回自己本身的形态之后，他们的战斗力将会呈现数倍的增长。

    他没有想到寒天竟然在这危机关头觉醒了血脉的第三层，并且真正踏入了血脉使徒这一层面。

    “唉，真实麻烦！”

    张辰揉了揉自己的肩膀，整个人消失在原地。

    “起来吧！”

    他来到寒天的面前，一拳轰在他的腹部。

    巨大的力量让寒天几乎对折在一起。

    但此时的寒天就如同一尊没有任何痛感的一般，丝毫没有理会张辰的攻击。

    他一直都在闭着双眼感受自己拿来自血脉深处的力量。

    “这就是血脉使徒吗？这种力量还真的让人享受呀！”

    寒天缓缓的睁开眼睛，抓住张辰的拳头，嘴角掀起一丝残忍的弧度。

    “打的爽吗？现在该我了！”

    寒天抓住张辰的胳膊把他朝着擂台甩了下去。

    “寒影坠！”

    寒冰柱一根根的凝聚在擂台的上空。

    随着他的手向下猛的一压，这些冰柱选择着朝着张辰掠去。

    “玩了！”

    看的这一幕，千云急忙朝着擂台冲了上去。

    “回去！”乾坤挡在千云的面前说道。

    “师兄，那可是张辰呀，他现在有生命危险！”

    可谁知，乾坤不但没有收回自己的手。

    反而把他们全都挡在里面。

    “你们也知道这个人是张辰，难道你还不相信他吗？”

    乾坤脸上自始自终都带着一抹笑容，对于张辰帝实力他比任何人都好清楚。

    就准备一个寒霜巨人族外围的弟子怎么可能打败他。

    所有人都没有发现，此时的张辰在擂台之上不断的变换着自己的身形。

    如果有人仔细观察的话，他们一定可以发现，他的眼睛中竟然不断的有光晕流转。

    这就是初入蕴灵极境的好处。

    双目通明，他可以清楚发现寒天每一道攻击。

    “这就是极吗，这种力量还真的是让人享受呀——”

    随着烟雾的散去。

    张辰毫发无伤的站在擂台中央，看了一眼头顶的寒天，整个人消失在原地。

    “这……”

    再难道叶辰好怕无伤站在那里之时，他不敢相信地揉了揉自己的眼睛。

    他怎么能够在自己如此密集的攻击之下做到毫发无伤的！

    尤其是自己在发起攻击的时候，一直都在使用灵力将自己的攻击给隐藏起来。

    可是他又是怎么能够发现自己的攻击，并且能够轻而易举地躲起来的？

    “你的血脉觉醒固然很强，但你根本就不是我的对手。”

    弑神之力凝聚于他的手中，随后，一股狂暴的力量直接轰在了他的肩膀之处。

    顷刻间，他的肩膀在弑神之力的侵蚀之下，快速的枯萎。

    “你们还有谁要来？”

    张辰擦了擦自己的手，看了一眼，倒在自己脚下的寒天，随后他看向对面的看台。

    在看台上面的那几个人，除了最边缘的那个人以外，其他人都已经倒在了自己的手下。

    最边缘的那个人，一直到现在自己也没有真正的调查出他到底是什么人。

    这个人给自己一种城府极深的感觉，尤其是他的眼睛，看向自己的时候自己就仿佛被一条毒蛇盯上了一样。

    “我们走！”

    寒焰深深的看了他一眼，来到擂台之将寒天给扶了起来。

    “今天的事，我寒霜巨人一族记下了，以后欢迎你来寒霜巨人族做客！”

    张辰微微一笑。

    “既然圣子如此欢迎，我自当不会让圣子失望！”

    寒焰的身体停顿了一下，随后他头也不会的走了下午。

    “千里迢迢，我在寒霜山摆好酒席等着你的到来！”

    张辰收回自己的目光转头回到走了回去。

    “你到底有多强！”

    这是他看完这一场战斗之后心中最大的疑问。

    虽然这一场战斗很激烈，但是他冥冥之中有一种感觉，张辰还是没有使出自己的全部力量。

    “你猜！”他笑了笑并没有给千云一个准确的答复。

    “后面就剩下天启学院了吧？”张辰拿起桌子上的茶杯呡了一口茶问道。

    “是他们！”

    千云紧紧的握住长袖之下的拳头。

    当初他们是怎么对待上官阳的今天自己一定要拿这一场战斗全都一并解决。

    “走吧，帝释天的命是我的！”

    五个人走到擂台之上看着对面的帝释天，他眼神中没有任何的情绪波动。

    “当初秘境之中是事我们也该有一个了断了！”

    闻言，帝释天脸上无悲无喜。

    “先战胜我再说吧！”

    “呵，我等着你！”

    张辰嘴角掀起一冷笑，在他旁边走了过去。

    “人在做，天在看，天不管，我来杀！”

    次日

    张辰早早的来到乾坤塔。

    他想要在这有限的时间里面再一次打通一个窍穴。

    只有这样，自己才能在后面的战斗之中立于不败之地。

    (本章完)

