    周围一下变得格外寒冷了起来，楚家那两个长老顿时有种坠入噩梦的感觉，他二人是有化天境的修为不错，可对方修为只在他们之上，不在他们之下，更何况现在他们还是重伤之身，今日只怕在劫难逃了。

    可两人也绝不甘心束手待毙，立时将无双玄通一运，身上一下又有红光笼罩，虽说楚家的无双玄通十分霸道，越是身受重伤，越是威力强大，可凡事总有个极限，况且他们一次次这么做，早已是在透支生命，即使这次能够逃离这里，回去也必定修为倒退，寿元大减。

    任平生并不给这两人任何机会，一道剑光放出，这一剑虽不甚惊天动地，但却是无影无形，右边那人大惊失色：“当心他的剑！”

    “嗤！”

    不等那人话音落下，鲜血飞溅起三尺来高，左边那人捂着喉咙，手指缝里鲜血如泉涌，已是被任平生一剑封喉。

    “一剑封喉，果然名不虚传。”

    瑶光仙子笑吟吟地走了上来，剩下那个楚家长老欲临死反扑，怎料她的身影瞬息而至，同样是无影无形的一剑刺出，“嗤”的一声，那楚家长老喉咙已被一剑洞穿。

    “啊……”

    瑶光仙子立刻松开剑柄，往后退去，向任平生那边看了一眼道：“这是你的剑，可与我无关呢。”

    只见那楚家长老喉咙上插着的，正是之前任平生送给瑶光仙子那一把随意打造出来的黑剑。

    “你，你们……世子，快走！”

    那楚家长老死到临头，还想保楚无名离开，可在这时，任平生岂容楚无名离开，瑶光仙子也不允许，只要在这下边把楚家的人全部杀了，那么这件事就与她无关，但若让此人逃走，瑶光城多多少少会有些麻烦。

    两人二话不说，直接一剑朝那岩洞里斩了去，“轰隆”一声，强大的剑气，直接让整座岩洞崩塌了，也是同时一瞬间，里面一道血色刀芒斩来，“铛！”一声巨响过后，楚无名已出现在两人的视线范围内，尽管他刚才抵挡住任平生和瑶光仙子的一剑，但显然受伤不轻，若非有无双玄通支撑着，他早就死了。

    瑶光仙子看此人如此重伤之下，还能有这般强的力量，心中暗想，楚家的无双玄通，果然不愧是上古奇功，当今世上，绝无仅有。

    这世间确实很难有与无双玄通抗衡的功法，当年在鸿蒙神界，任平生若不是动用了逆天归元劲，也难以与楚天问的无双玄通对抗，逆天归元劲，同样是无人能够解释的奇功。

    但现在，眼前这个楚家传人还没到他需要动用逆天归元劲那个地步。

    “嗯……我想想，楚家这次出来杀我的人，应该就只剩下你一个了吧。”

    任平生一步步向楚无名走了去，手里那把剑，已经换成了华月的无垢剑，剑身流光，宛如天上的皎月，散发着雪白的光芒。

    当年楚玄月便是死在这无垢剑下的，后来楚天问灭了流月宫，把无垢剑也收走了，欲以此剑找到华月的转世，却怎想找到了任平生，由此断定，任平生便是他们的四衰之人。

    “如何？这把剑，还熟悉么？”

    任平生慢慢抬起手中的剑，楚无名两眼冒冷光，手中的血红妖刀，便在此时忽然颤动了起来，不住发出嗡鸣之声。

    瑶光仙子道：“趁早把他杀了，还多说什么。”话末手一伸，“铮”的一声，那把黑剑从楚家长老的尸身上飞了过来，犹带鲜血，被她拿在手中，随即便是凌厉一剑向楚无名攻了去。

    任平生也不再多言，一剑攻上，楚无名已不是两人的对手，短短片刻，身上又被刺中了七八剑，昨日还未痊愈的伤口，也再次崩裂了。

    “轰隆隆……”

    就在这时，附近又开始震荡起来，岩石不断坠落，楚无名一刀将一座岩石斩了过去，随后一纵，往那黑暗里没了去，只遥遥传来一句：“瑶光城主，这笔账，我楚家记下了！”

    “唔，那我应该害怕吗……”

    瑶光仙子捂住胸口，又向任平生看了去，此处已快崩塌，二人也不多做停留，立刻往楚无名逃走的方向追了去。

    就这么追杀了不知多少天，今日两人也不知来到了哪里，但一路追踪着楚无名留下的气息，断定此人来过这里。

    瑶光仙子悠悠道：“看来追杀一个人，也不容易呀，回想当年，有那么多被别人追杀的人，最后逃进了香雪海，平静了几十年，以为没事了，可谁知一出去，刚离开香雪海没多久，就死了。”

    她一个人自言自语说着，任平生没有回话，当初在百万大山，魂宗和楚家追杀他，派了那么多人也还是失败了，楚无名也不是泛泛之辈，想要追杀此人，也不是那么容易的。

    “走。”

    任平生追踪着气息，继续往前，大约又过去一两天，今日在前面忽然有动静传来，而且动静不小，应该是有不少人聚集在那里，同时还有一股很强的禁制气息。

    “小心一些。”

    瑶光仙子怕是司徒家和天阴宗那些人，走近了一看，确实有司徒玄和天阴宗主，但也有不少其他势力的人，不知怎么聚集到了这里来，而在人群的前方，地底下不断有光亮透出，似是某些禁制，可这地底深处，谁会在这里布下禁制？

    “走去看看。”

    这附近比其他地方要亮一些，瑶光仙子与他往前走去，司徒玄一看见他们两人上来，脸色立时变得阴沉起来，至于另外那几个势力的首领，此时皆不动声色。

    “这里怎么了？”

    瑶光仙子也假装没有看见司徒家那些人，走到慕容世家这边，慕容夜向她看了看，说道：“此处的禁制，十分古怪，之前各人想尽办法，也未能解开，刚才却有一人闯入了进去，那人似乎懂得破解禁制之法，而且自他进去之后，这里的禁制变得更重了。”

    瑶光仙子凝神想了想，问道：“那人可是有伤在身？你看清楚那人的相貌了吗？”

    慕容夜看着她，又看了看与她一起过来的任平生，说道：“是楚家那个传人，确实身负重伤，是你们……将他追杀至此？”

    “果然。”

    瑶光仙子立即向任平生看去，说道：“他躲进这里面去了，你有办法解开此处的禁制吗？”

    任平生已经在观察这附近的禁制，一眼便看出来了，这是神界的禁制，那些光亮之中，隐约有神界的文字，神界的文字十分古老，且字形简易，如同符文，与凡界所用的复杂篆文差异较大，无怪香雪海这些修者不识得，而楚家是从神界贬落下来的，楚无名能解开这里的禁制，并不奇怪。

    “你在此处，勿要过来。”

    任平生朝那禁制走了去，众人看他过去，均在心中想，他未必也能解开这里的禁制？要是不能解开的话，闯入凶阵之中，必被那里面的禁制打得灰飞烟灭，昨日有几个不怕死的过去，现在已经死了，连骨头都被打成了灰。

    “你小心呐。”

    瑶光仙子在后面喊道，她自然不是担心任平生，而是担心任平生要是在里面出了事情，那她到时便是人单势孤了，难免会起了司徒玄和天阴宗主那些人的杀机。

    任平生来到禁制前，这禁制能难住凡界的人，却是难不倒他，上面的神界古文他都认识，破解之法也清楚明了，很快便已将那禁制解开，然后身影就像是凭空消失了一样，进入到了那里面去。

    “他……他打开禁制了？”

    附近的人都有些吃惊，之前那楚无名也是费了好大一番功夫，才稍稍解开一点禁制，往里而去，他居然这么快？

    远处，有两个身披黑袍的老者也看着这一切，正是之前在上面那两人，这里的禁制，便是他们也束手无策，他们认得出来，这是神界的禁制，可却并不识得神界的古文，因此无法解开，然而刚刚任平生一下就解开了这禁制，两人难免有些惊奇。

    “你刚才，可是看见他如何解印的？”

    “速度太快了，没能看清。”

    “那是神界的禁制，他为何，懂得破解之法？”

    两个老者此时神色凝重，只慢慢想到了一件事，难道此人……竟是神降之人？可又不对，神降之人往往隐藏得极深，不会让人轻易看出，哪有像他这么高调，惹人注目，行事肆无忌惮，走到哪里哪里就会不平静的？

    显然关于任平生最近的事情，连剑楼都已经知晓了。

    ……

    再说任平生，到了那里面，就像是与整个世界隔绝了，再也听不见外面任何一点动静，这里面也没有声音，只听得见他自己的脚步和心跳声。

    没有星辰，没有月亮，冰冷漆黑，这里就像是一座坟墓。

    就在这时，黑暗中忽然一道冷芒斩来，任平生一下往旁避开，接着便听黑暗里响起楚无名阴恻恻的声音：“还真敢追到这里面来啊？那这里，就是你的葬身之地了……”

    任平生不知此人为何突然变得这么自信了，这周围漆黑一片，伸手不见五指，也看不见楚无名在哪里，就连神识也受到了阻碍，只能听声辩位。

    “嗖！”

    黑暗中忽然又是一刀斩来，任平生也立刻将黑色凶剑祭出，“铛”的一声，挡住了那暗中来袭的一刀，可转瞬之间，对方又不见了，连气息都消失了。

    

