    他伸手指着武植破口大骂：“武植，你这不学无术的狂徒！你竟然敢污蔑本官！”

    武植笑呵呵看着姚太常卿：“既然姚太常卿口口声声说微臣污蔑你，那么请你拿出佐证来。”

    “而且，方才我可是听得清清楚楚，你当着官家，以及在场诸位大臣的面，说金国使臣那边已经不耐烦了，他们还会撕毁盟约。”

    姚太常卿吓得手脚抽搐，赶忙朝着旁边不远处的高俅，投去一个眼神儿！

    高俅此时却是眼光鼻，鼻观心，微微眯着眼睛，仿佛周边的一切，都跟他没有丝毫关系。

    姚太常卿的这一眼神，很自然地落入武植的眼中。

    确定是高俅挑唆姚太常卿这么做，不是皇帝着急着要把自己弄死，那这件事情就好处理了！

    于是武植缓步上前，直勾勾盯着姚太常卿。

    看着对方现在心神已经慌乱，武植知道，这正是趁其病要其命的最佳时刻！

    “官家明鉴，微臣出生卑贱，只有一些微末的才学。与在座诸位相比，微臣就只是那泥里的蝼蚁，登不得大雅之堂。”

    “但是微臣一心一意只为辅佐官家，官家但凡有任何差遣，微臣一定是竭尽所能。”

    “这两日，微臣一直在家中苦思如何应对这件事情。现如今已经有了一点眉目，可有人就突然跳出来不停地中伤为微臣，微臣不解这是为何？”

    武植顿了顿，突然又来一句：“而且，听他这话，似乎跟金国使臣的接触，还不少啊！”

    武植话音在整个大殿里回荡，一字一句非常清晰地传入每一个人的耳中！

    这一刻，有不少人看像武植的目光，发生了些许改变。

    这武植能言能语、机智果敢，的确不俗！

    那姚太常卿已经吓得手脚冰冷，他对着赵佶连声大喊：“官家！微臣冤枉啊！微臣真的没有跟金国使臣有往来！”

    武植低喝：“如果没有往来的话，为何姚太常卿会知道金国使臣要撕毁盟约呢？”

    他的声音越来越嘹亮，涵盖了整个大殿。

    “我从官家那边接了命令，前后不到几天时间，你就算是放个屁也要撅个屁股吧！总要给别人缓缓的间隙，你如此咄咄逼人又是为何！？”

    “难道说，金国使臣已经知道，咱们大宋不跟他们联手攻打辽国这件事情了？”

    “所以，他们派你来在这大殿之上大放厥词，意图要治我于死地！？”

    姚太常卿不停摇头：“没有！没有！官家，您可千万不要听着下贱胚子的话！”

    “官家，微臣一心为了我们大宋，殚精竭虑，死而后已！可半丁点没有沟沟通外人！”

    说着，姚太常卿突然膝盖下坠，“砰！”的一下跪在地上。

    对着龙椅上的赵佶五体投地，放声大嚎：“官家明鉴啊！”

    看着卖惨、卖忠心地姚太常卿，武植带着一份冷笑。

    他对着赵佶弯下腰，拱手说：“姚太常卿开口闭口都骂微臣是下贱胚子。的确，微臣出生卑微，对于名门世家出来的姚太常卿来说，相差甚远。”

    “可就算是如此，从小爹娘就教育微臣，为人做事要行得正，站得直。饭要一口一口吃，水要一口一口喝，万万不能血口喷人，栽赃嫁祸！”

    “既然姚太常卿口口声声说自己是冤枉的，那我们话还是回到原来那个点子上。”

    武植站在趴着的姚太常卿身旁，逐字逐句地问：“请问姚太常卿，刚才说的那些，你究竟是如何知道的？“

