    玉手轻抬，小灵宣御风而行，宛如那天外飞来的仙女，在万众瞩目下，缓缓飘出数百米，轻轻的落在了高台上。

    ?当小灵宣双脚落地的刹那，天地才恢复了一丝色彩，众人才恢复了一丝心神，不过场中依然安静非常，几乎所有人都被小灵宣的绝世风采所摄，和小灵宣比起来，斗气大陆什么样的美女估计都要逊色几分。

    ?即便是薰儿等人眼见小灵宣展现出的绝世风采，都露出了庆幸之色，暗道：“还好灵宣是他的女儿，否则谁也争不过灵宣。”

    ?“好美…”不知道过了多久，场中终于有人回过身来，痴迷的说出了这么一句话，旋即场中就传出了阵阵狼嚎之声。气氛一下子火热到了极点，声浪滚滚，震动方圆数十里…

    ?在一阵阵狼嚎声中，一道清啸陡然在广场之外响起，旋即一道蓝色身影，瞬间划过广场半空，最后脚尖轻点广场周围的柱子，身体凌空翻滚着落进了场中。

    ?在这名身穿蓝装的人露面之后，周围看台上利马爆发起来海啸般的嘘声，看来，在这迦南学院中，很多人都在妒忌陆牧，即便是败给小灵宣，能够和小灵宣同台竞技那也是一种幸福。

    ?嘘声，响起没多久，一道道杀人的目光就锁定在了陆牧身上，那意思已经很明显，如果陆牧胆敢做出过分的举动，那下场一定非常凄惨。

    出现在灵宣面前的蓝衣青年，一头散发随意的披下，脸庞上挂着一缕懒散和无奈，对于周围的嘘声好似漠不关心，对于身前的小灵宣好似也没有太多的在意，真心怀疑他是不是男人。百度

    青年身子挺拔，模样虽然并没白山那等帅气，可也能让人心生一团和气，有着一张人畜无害的脸庞，看上去极容易让得人放下一些戒备，也难怪以萧玉的性子，都在会初次见面时便被这个家伙给戏耍一通了。

    “无奈啊！仙子妹妹，我就是个过过场的，你手下留情。”在小灵宣打量着蓝衣青年时，后者也是笑眯眯的看着她，和小灵宣说话时语气颇为随意懒散，不过从那家伙的眼瞳中却可以看出一抹惊艳，显然他的内心并没有表面那么平静，这也证实这个家伙是个男人。

    “仙子妹妹。”听得这四个字，小灵宣脸上露出了一抹意味难明的笑容，玩味道：“这四个字很耳熟，通常和我说这种话的男子，都没有一个能够得到好下场，而且你这么说难道不怕被人听到吗？

    小灵宣目光游走看台，看台上此时热闹非常，吵闹不已，所以说这个蓝衣青年的话，外人根本就听不见，完全不用担心，比试完结后不用被人生吞活剥。

    “嘿嘿，自家人啊！自家人，仙子妹妹看你年龄没有玉儿大，我叫你妹妹也没有错，嘿嘿…等下打斗起来，还望仙子妹妹手下留情，不然输的太惨，可是会让玉儿丢人的。”见小灵宣调笑自己，陆牧顿时嘿嘿一笑，极其热络的笑道。

    “呃！”听得这话，小灵宣哑然，这个家伙还真是一个自来熟啊，初次见面，也能将两人的关系扯到那地步去，实在是个人才。旋即小灵宣脸上笑容就更浓烈了一些，玩味道：“玉儿姐姐和我当然是自己人，但你和我就不见的是自己人了，而且你居然敢当着我的面，这么亲密的叫玉儿姐姐，你就不怕我把这事告诉修罗神尊吗？你这可是在挖修罗神尊的墙角。

    闻言，陆牧微微一怔，干咳着笑道：“仙子妹妹，我陆牧既然敢这么说就不怕修罗神尊翻脸，修罗神尊是谁啊！这点气量他绝对拥有，而且我这叫光明正大的公平竞争，可不是暗地里挖墙脚，不碍事不碍事。”

    瞧得陆牧这表现，小灵宣灵动的大眼睛咕噜噜一转，瞪大着美目盯着陆牧看了一会儿，然后失笑道：“公平竞争的话，倒也不是不可以，不过你得证明自己有和修罗神尊公平竞争的实力，不然等一下我就会顺手替修罗神尊把你给大发了。”

    一听这话，陆牧有些急了，急忙摇手道：“别啊，仙子妹妹，你是你，修罗神尊是修罗神尊，你怎么可以代劳呢…你…”

    “开始吧！”陆牧话还没有说完，裁判席上，一名中年人挥了挥手，朗声道。

    “灵宣学妹，打死那该死的陆牧，打死他这个死不要脸的家伙！”

    “让他知道你的厉害！”

    “打死那个牛皮糖，这个家伙居然敢缠着修罗神尊的未婚妻，简直是吃了熊心豹子胆，打死他…”

    中年裁判的声音刚刚落下，那看台上便是传出一阵阵助威声，只不过，那些喊着这种话的，还是男学员居多，而似乎随着这些男学员的剧烈反应，反倒是让一些女学员不乐意了，不管怎么说，陆牧都是她们的同学是学长，因此，在那些喊着打败陆牧的声音响起之后不久，一道道整齐清脆的少女助威声，便是替陆牧拉起了声势。

    “不愧是灵宣，这人气实在太高了，这才来了一天时间而已，便是有人替她呐喊助威了起来。还郎朗着要打死陆牧这个人气旺盛的人”听得那些助威声，若琳不由得掩嘴笑道。

    一旁众女也是轻笑点了点头，薰儿更笑着赞道：“灵宣姿容绝世，一颦一笑之间都具有令天地失色的魅力，有这番人气也是理所当然，不过这样也好，以后我们就轻松多了，谁叫灵宣这么耀眼呢。”

    明白自己继母的身份，薰儿看向小灵宣的目光有了些变化，尽管小灵宣还要比她大一点，但她已经流露出了母爱。

    得知小灵宣身份的同时，也了解到，刘哔的一些秘辛，刘哔妻妾虽多，但女儿就这么一个，也就是说，她想要怀孕生子希望也非常渺茫，而小灵宣则会成为她的寄托母爱之人。

    正是有这种觉悟，薰儿才会不自觉的进入继母的角色，其他众女除了小青鳞，几乎都有薰儿这般想法。

    ?“灵宣，给我打败那个药罐子！”被广场上那对轰而起的两股助威声带动得脸颊泛红，萧玉忽然双手放在嘴边，冲着小灵宣大声喊道，一边刘哔见此也露出了幸灾乐祸的表情，那个陆牧居然敢挖他的墙角，就算他不亲自动手，小灵宣都会让那个陆牧不死也脱成皮。