    在将年轻男子和中年男人，给抓到村里狠狠的批斗了一番，随后又随意的放掉后。

    二流子就带着二锅头一起，迈着八字步，像地主家的傻儿子一样，一路摇摇摆摆的朝自家的位置走去，一路上没一个人敢去阻拦他...。

    村子中央，因为二流子的离开而再次获得了自由的年轻男子和中年男人，此时在那低着头，一言不发，一脸失落的，拿起自己之前被二流子没收的斧头和工具，然后就在刘家村村民们同情的目光下，拖着疲惫的身体回家去了。

    在年轻男子和中年男人离开之后，现场立马就变得无比热闹起来了，刘家村的村民们此时都在那，几个人一群，几个人一群，的讨论起二流子是不是变凶狠来了的话题来了...。

    “哎，没想到啊，平时看起来和和气气的刘氓，这当了村官之后竟然也变得这么凶狠了，就砍了一棵树而已，结果直接就给人父子两给拉来批斗了，这....。”

    “其实这也不能怪刘氓那小子太凶狠了，实在是村里人太不给刘氓面子了，你想想这是人家刘氓的第一天上班，结果村子里面有多少老大爷老大妈的上去给他捣乱的啊，然后他们父子两更直接直接就自己去偷树了，他们这不是明摆着觉得刘氓好欺负吗，要我说他们父子被批斗就是活该！！”

    “本来我今天还想上山去弄点树叶什么的回来烧火的，现在被刘氓这么一整我突然就有点不敢上山了我，我现在觉得我还是去隔壁黄家村的山扫点树叶什么的回来烧火比较安全，刘氓整这出实在是太吓人了...。”

    “可不是吗，人家两父子被抓下来的时候哭得那叫一个惨啊，也不知道他们在山上的时候，是不是已经被刘氓给打了一顿了，两个大男人哭得那么惨，恐怕被打得不轻吧！！”

    “实话告诉你们吧，你们别看刘氓以前老是被村里人追着打，其实那是他偷我们的东西吃理亏不好意思还手而已，然后这要是真动起手的话我们村未必有人能打得过他，所以我?觉得那两父子肯定是在被抓到的时候反抗了然后被毒打了....。”

    并不知道自己的立威，已经将刘家村村民给吓唬到不敢上山去了的二流子，在大摇大摆的回到家之后，立马就用泥巴和泥块在院子的角落做了一个窑...。

    弄好窑并往里面加上柴火去烧之后，二流子就又回屋去跟李翠翠一起将家里剩下的几只黑水鸡给杀了，拔毛，清洗干净，上调味料，然后放到一边去慢慢腌制....。

    腌制了差不多半个小时的样子，二流子见窑已经被烧得通红了，于是连忙找出那天包粽子剩下的粽子叶来简单的冲洗了一下，随后就拿它来将黑水鸡给包起来并用草绳绑住。

    绑好了黑水鸡之后，二流子就抱着一个罐子去在窑那边，用火钳将里面的炭火给夹出来装到罐子里面去做木炭，完了就将包好的黑水鸡放进里面去用泥块封住窑口，让它在里面慢慢接受高温的烘烤...。

    搞定烤黑水鸡之后，二流子先是去洗了把手，然后就看着一脸期待的李翠翠笑道；“这样再等个半个小时左右，我们的黑水鸡就可以吃了！！”

    “恩，我知道了。”

    笑着对二流子表示自己知道了后，李翠翠就伸手递给他一杯水，然后在那有点担忧的对他问道；“老公，你刚才抓人去批斗的事情我听说了，你说你这样做，会不会把人给得罪惨了啊？？”

    李翠翠是孕妇，二流子不想她担心，所以他直接就将真实情况说给她听了；“没事，这批斗其实是半真半假的，是我跟那两个村民交易出来的！！

    交易内容也很简单那，他们同意我拉他们去批斗立威让村里的村民们都不敢再小瞧我，而作为交换条件我今晚上得送十斤大米去他们家给他们...不过这事你可不能说出去哦，不然就白瞎了咱家十斤大米了。”

    “是谈好的啊，我还以为你当官后就变得这么坏呢，嘻嘻嘻，是谈好的那就没事了，我去做饭去了。”听到二流子说拿人批斗的事情是交易而不是真实的后，李翠翠立马就眉开眼笑的回屋去准备他们一家人的晚饭去了。

    说是说李翠翠是进去准备晚饭，其实她也就是回屋去煮了一大锅的白米饭而已，菜其实最后还是二流子动手做的，她当然也有功劳了因为她在负责烧火...。

    白米饭煮好之后，二流子就帮忙做了一个鸡蛋紫菜汤，以及一个蒜蓉炒青菜，然后他就拿着脸盆去将窑那打开窑口，随后用火钳将里面烤好的五只黑水鸡给夹出来放到脸盆里。

    再然后，二流子就端着脸盆回去，跟李翠翠一起关门上饭桌准备开始吃饭了...。

    只是让二流子十分无语的是，他们刚坐上饭桌前的凳子都还没来得及拆黑水鸡的粽叶，李大国就带着李小明蔡田花过来敲门了；“刘氓，翠翠，是我们，快点开门，我们问你点事...。”

    虽然挺无语的，但由于是老丈人和丈母娘的原因，所以二流子还是乖乖的去打开门来，笑着脸去迎接他们了；“爸妈，小明你们过来了啊，吃饭了没有啊，我们这刚好准备吃饭呢，没吃的话就一起吃.....。”

    被二流子请进屋之后，李大国一开口就没好气的在那说起二流子的不是来了；“你小子怎么这样犯浑呢，我昨天不是让你做事睁只眼闭只眼的了吗，你今天怎么还那么虎的将人给抓去批斗啊，你知不知道你这样很得罪人的啊？？”

    麻利的伸手拿出一根香烟放到李大国嘴边，并拿出打火机来给他点上之后，二流子就将他带到角落处去，然后小声的对他说道；“爸，我没忘记你的话，我们那是交易，是我用十斤大米的代价换他们来给我立威的！！”

    “啊，是这样啊，这样那就没事了，不过你这代价有点大啊，十斤大米都够一个人一个月的口粮了呢.......。”听到二流子说那是交易后，李大国立马也表示那就没事了来了，就是最后他有点心疼那十斤大米而已。

    “爸，我中午不是跟你说了吗，我现在不立威的话根本就没法去好好的当看林员了，他们全让老大爷老大妈上山去捣乱，弄得我不但没法去抓人，而且还得搀扶他们下山贼烦，所以我不出这十斤大米换来这场立威不行啊.....。”

    苦笑着对李大国解释了几句自己不出这大米不行之后，二流子就带着他上饭桌吃饭来了；“现在被我这样一弄，一立威，我想他们应该是不敢再让自己爸妈上山去给我捣乱了，算了，不说这个了，我们吃饭吧...。”

    带着李大国他们上桌之后，二流子先是将黑水鸡拆开来五个人一人一只，随后他就在那拿起属于自己的黑水鸡带头开始吃起来了；“爸妈，别客气，自己家，开吃，开吃...。”

    “就你们这伙食，难怪我中午明明做了午饭，你爸和小明还要过来蹭饭啊，你们这简直就是天天在过年啊！！”二流子说开吃后，蔡田花就在那一边手拿着黑水鸡啃，一边对二流子和李翠翠感叹起他们家的伙食真好来了。

    面对蔡田花的感叹，二流子连忙在那摆手表示，自己的伙食就一般来了；“妈，您说笑了，我们这伙食也就比一般人好一点而已，还有这吃的大多数还都是自己去抓回来的野味，不值得一提，不值得一提，算不上什么好啦......！！”

    没去理会二流子的回答，为了二流子和李翠翠以后不会因为吃得太嚣张而被人给举报了，李大国和蔡田花还是啃着黑水鸡，提醒了他积极要注意一点的话来了；“对了，刘氓，你们家以后吃饭，别做这么招摇了。

    以后吃饭，至少在吃饭的时候把门关起来，以及做肉的时候不要在家里做去外面找个别人闻不到味道的地方来做，不然被不给我和你爱国叔面子的人给举报极度享受罪那就麻烦了，虽然现在没那么严格了，但你们还是注意一下比较好...。”

    “恩，爸妈我知道了，我下次做好吃的就去山里做，等做好了再偷偷的带回来给翠翠吃，不会像以前那样嚣张的吃东西了......。”

    笑着对李大国和蔡田花表示自己以后会低调一点后，二流子就不再言语的跟李大国李翠翠他们一起紧紧的吃起了晚饭来了。

    吃完了晚饭之后，李翠翠和蔡田花去收拾碗筷那些去了，而李大国和李小明则是很自觉的自己去将电视给弄到外面去开始看电视来了。

    而还没算下工的二流子，则是在跟李大国和蔡田花他们打了个招呼之后，就直接带着吃饱喝足了的二锅头出去外面巡山去了...。

