
　　东汉时庐江郡治在皖城东北二百余里的舒县。

　　由于位处庐江郡的中心地段，自汉初以来，舒县长期为政治、军事活动的热点区域。

　　刘勋就任后将郡治南移皖城，并在袁术败亡后收容了他的余部和亲属，此后皖城成为庐江地区的军政中心。顾祖禹考证其地望沿革云：“古舒国，汉置舒县，为庐江郡治,后汉因之。三国时废，为境上地。”我们所说的庐江城其实就是指的庐江治所皖城。

　　刘晔将庐江外围的兵力全部抽回，安置于庐江城也就是皖城之中，制造出了一种防备松懈的假象。

　　同时，刘晔还暗中派遣手下前往江夏黄祖处求援。黄祖与孙策有杀父之仇，定然明白唇亡齿寒的道理，一定会发兵来助。

　　可刘勋手下本来就没有大将,出征又几乎把可以打仗打的将校都带走了。

　　刘晔手下无将可用,无奈之下只有求得赵雪出山，临时穿上甲胄，摇身一变成为了刘晔手下第一号猛将！

　　建安二年，九月，刘勋率领四万大军，以刘偕为先锋，西进经彭泽、过海昏，至上缭城外。

　　然而，让刘勋有些措手不及的是，上缭虽小，却城坚池深攻难守易，一时间竟然令刘勋有些无从下手的感觉，自始至终都被挡在了深沟高墙之外。

　　就在刘勋人马俱疲之时，假装出兵响应刘勋的孙策则趁势调转方向发兵偷袭庐江！

　　孙策两万大军不带任何的辎重，一路轻装简行到达了庐江郡内。

　　在前往庐江的行军过程中，孙策还分出了八千兵马给韩当和朱治，令他们前往回军彭城的必经之路上半道拦截，以期阻断刘勋的回援。

　　孙策此行一共带了两万五千士兵，

　　分出八千士卒后,剩下的一万七千兵马，则在孙策、凌操、周泰的率领下，直奔庐江治所皖城而去。

　　距离孙策掉头进军庐江已过三日。

　　自打进入庐江郡后，孙策便如入无人之境。

　　但他却并没有觉得这有什么不对，毕竟刘勋是中了自己的“调虎离山”之计，兵马全都去攻打上缭城了。

　　虽然庐江还有一万守军，但据探子来报，守军大部分都集中在北面防御寿春的夏侯惇。庐江空虚，皖城毫无守备，此刻便正是攻打庐江的绝好时机！

　　急行军之下，孙策来到皖城之下。

　　城上守军只有千余人，见到孙策大军攻城，不由得惊慌失措，掉头狂奔。

　　“敌袭！敌袭！”

　　“是孙策！是江东小霸王孙策！”

　　“孙策来啦！要死啦！”

　　孙策见守军毫无抵抗力，顿时哈哈大笑起来：“刘勋乃伪帝袁术手下遗孽！今我讨虏将军孙伯符，奉天子诏令，讨伐刘勋！尔等还不快快开城投降！”

　　“开城投降！饶尔等不死！”凌操放声大喊道。

　　他二人身后的江东士卒也跟着大喊起来，

　　“开城投降！饶尔等不死！”

　　气势要足，下手也要够狠。

　　在孙策喊话的同时，他也同时命令麾下大将开始攻城。

　　周泰人狠话不多，闷声不吭第一个攀上了城墙。

　　长相冷酷凶恶的周泰手持大刀出现在城头上，吓得城墙上最后几名守军扔掉手中武器，仓皇逃窜。甚至还有一个士卒因为逃命心切，直接从数米高的城墙楼梯上跳了下来，摔了个七晕八素...

　　周泰见状，更加不疑有诈，于是领着士卒直奔城墙下的城门而去。

　　在周泰的率领下，登上城墙的士卒很快打开了城门，孙策大军就此轻松“攻破”了皖城大门。

　　城外的孙策见周泰顺利将城门打开，

　　心中大喜之下，举起长枪朝着皖城一指，高声呼和道：“兄弟们跟我冲，拿下皖城，喝酒吃肉！”

　　“冲啊！”

　　凌操一马当先，身先士卒的杀入了城中。

　　然而，当凌操刚进入城中时便立马发觉了异常，于是他连忙对身后跟进来的士卒，下令道：“所有人，停止前进！警戒！”

　　后方慢了半步的孙策来到凌操身边，疑惑的问道：“凌校尉，怎么了？”

　　“将军，情况不对，咱们可能中埋伏了！”凌操四处张望，面色凝重，回答道。23sK.com

　　孙策闻言心中一凛，他仔细看去，这才发现偌大的皖城中，竟然看不到一个走动的人影！

　　“不好，中计了！”孙策反应过来后，立马下令道：“退，后队变前队，退出去！”

　　然而就在此时，

　　城中一阵战鼓声响起，早已埋伏道路两侧的屋顶之上的弓箭手们，立马起身朝着孙策等人张弓搭箭，当头便射！

　　”咻咻咻！”无数破空声响起！

　　“嗯！”

　　“啊！”

　　“呀！”

　　“噗呲！”

　　无数惨叫和箭矢入体的声音随即交织在了一起，孙策见箭雨凶猛，只得转身将长枪舞得密不透风，亲自为大军断后。

　　“叮叮当当。”

　　一部分箭矢被孙策挡下，但小霸王终究只有一人，进城的这一批人损失惨重。

　　好在凌操之前发现的及时，进城的士卒还不多，在损失了近千人的代价下，孙策等人终于勉强退出了城外。

　　可刘晔、赵雪筹划了如此多的时间，会这么眼睁睁看着孙策逃跑吗？

　　当然不可能！

　　孙策、凌操、周泰等人刚刚退出城门，正是军阵混乱之时，

　　“叮铃铃！”

　　一阵悦耳的铃音，忽然从远方传来！

　　孙策还在注意城中是否有追兵出来，身边的凌操猛然大叫一声：“将军小心！”

　　“噗呲！”

　　“额......”

　　待孙策扭过头时，一股温热的鲜血正好溅了他脸。

　　孙策看着挡在自己身后，被一箭穿心的凌操，顿时目眦欲裂！随后爆发一阵怒吼：“凌校尉！不！！！”

　　凌操为人侠义有胆气，当年孙策脱离袁术自淮南起兵时，凌操便跟随孙策东征西讨。

　　每战常登先冠于军中，履行先锋之务，因功升迁为破贼校尉。

　　可孙策怎么也不会想到，袭取庐江这样一个十拿九稳的任务，竟然会掉入了敌人的陷阱，现在更是眼睁睁看着自己的得力大将为了救自己，被敌人射杀！

　　“杀！”

　　丝毫不打算给孙策缓口气的时间，城中传来一道清冷的女音，埋伏已久的守军在赵雪的率领下冲杀了出来！

　　另一边，

　　刘晔暗中遣人向黄祖请来的援军，则在一群身着锦袍，头插鸟羽，身佩铃铛的“怪人”率领下，向着孙策大军包夹而来！

　　“锦帆甘兴霸在此，孙笨还不束手就擒，更待何时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十四章 甘兴霸在此，孙笨还不束手就擒！免费阅读。https://xs.23sk.com 