
卢酉时心里一阵恐慌，拿上佩剑，就直接往多图郡而去。

等他进到多图郡里时，看着地上残破的尸体，本就担忧的心情又添上沉重。

尽管这不是第一次见到，也不会是最后一次看到，但每回看到都忍不住心情沉重。

他深吸一口气，抓住身旁的士兵，问，“林将军呢？”

那士兵以为是北国的残兵抓住自己，差点就一刀过去，幸好听到了卢酉时的声音，不然凉的就是他自己了。

“没见到林副将。”那士兵摇摇头。

卢酉时松开他，正要离开，又突然问道，“北国赵起呢？”

“听翟将军说那贼人逃了！”士兵说这话时，脸上都是掩不住的愤怒。

卢酉时正想要追问那赵起逃跑的方向，眼角余光却看到一个身影，像极了林斯。

他连忙跟了过去。

昏暗的巷子里，因战乱，家家户户的门窗都禁闭着。

他看着那道身影进了一座有些破旧的院子，于是，他一个翻墙也进去了院落里。

“少将军，大将军的遗体就在这冰窖里。”

苍老而恭敬的声音响起，卢酉时神色微顿，林忠大将军的遗体？

“……林斯在此谢过先生替我父亲敛尸。”

林斯略带着哽咽的声音响起，卢酉时感觉自己的呼吸都有些困难。

紧接着，屋内传来一阵机关转动的声音。

卢酉时有些紧张，生怕对方是以林忠将军的遗体来设陷阱引得林斯去。

毕竟，赵起之前一直在找林忠将军尸骨。

他连忙进了屋子里，四处寻找着机关所在。

而此时，林斯跟着老先生走到地下的冰窖里，她心里既紧张激动又担忧。

“这、将军的遗体呢？”

那位老先生突然慌乱的声音，令林斯脑袋“嗡”地一声巨响。

她连忙上前，走到老先生旁边的冰棺前，看着空空如也的冰棺，一时间，只觉浑身血液凝固住一般。

须臾，她深呼出一口气，在空气中形成白雾。

她目光落在白雾间，却注意到冰棺里的一封信。

一旁的老先生急得热泪盈眶，根本就没注意到冰棺里的东西，反倒是围着冰棺转悠半天，喃喃道：

“将军……你在哪？少将军来带您……回家了啊……”

“先生，这有封信。”林斯拉住还在转悠的老先生，声音在冰窖里回荡着。

老先生听到她的声音，用袖子抹了一把眼睛，这才低头去看冰棺里。

林斯留意到他的袖子顿时就湿了一大片，心里颇酸。

她弯下腰去捡那封信，然后拆开信封。

当她看到字迹的那瞬，面色顿沉。

【林斯，你若要林忠的尸骨，就来樵也城的城门下。——赵起。】

樵也城，是多图郡再往北的一座城，相当于是现在北国边境最近齐国的一座城。

“少将军，里边写了什么？”老先生着急地看着林斯，他并不识字，只能求助林斯。

“赵起偷了我爹的遗体。”林斯攥着信纸，声音里满是寒意。

那老先生听到这话，顿时就急了，内疚自责地开口，“昨天搜粮时，他们把我这老骨头打晕了过去，醒来我也没想那么多……谁知道……天杀的……”

原来，北国士兵在这半个月里，时不时就搜刮一番民脂民膏，他根本没想到冰窖早就被发现了。

而昨天林斯劫粮后，北国士兵又搜刮了一回。

赵起利用了这次搜粮顺便将林忠的尸体也带走了。

因为被搜刮了粮食，不少百姓撑不下去，街上的人家几乎都挂上了缟素。

林斯深呼吸一口气，冰冷的气体吸入肺中，让她浑身都发冷。

就在她僵在原地的时候，冰窖上边的入口被打开，她连忙掏出剑，护在老先生身前。

“卢军师？”看清来人，林斯收回剑。

破旧的院落里，卢酉时、林斯和老先生三人坐在缺了个角的桌前。

“你去不就是送死吗？”卢酉时满脸恼意。

“如果被掳走的是你爹的尸骨？你会不会去？”林斯冷声反问。

但不管卢酉时是什么答案，都依旧拦不住她。那是她爹，殉国之后十年尸骨未能归家的爹！

卢酉时气噎，他都清楚，但是他怎么能眼睁睁看着林斯往赵起的陷阱里跳呢？

老先生在旁边泪流满面，却什么也说不出口。

是他没守住将军的遗体，可他现在什么也做不了，甚至劝不劝小将军都是错的。

他抬起浑浊的双眸，泪水从眼角流出，唇瓣翕动：上天啊！请让少将军此行顺利吧！让将军归家安息吧！

林斯本是想立刻去樵也城取回林忠遗体的，但却被卢酉时一掌敲晕了过去。

这战乱忙活了一天，从早到晚的。

赵起连夜逃往樵也城，林斯现在追过去，除了送人头什么都不是。

卢酉时背起林斯，然后看向那位老先生，诚恳道：

“先生，您跟我回军营吧。等林斯将林忠将军尸骨夺回来时，还需要您帮忙呢。”

老先生满是泪意的双眼里流露出几许诧异，不知道自己能帮上什么忙。

“将军遗体，您能认出来吗？”卢酉时看着他，一字一句道。

“将军遗体还好好的……老朽用秘方让将军保持着当年的模样……”老先生抹着泪道。

卢酉时有些愕然，但没想到真有这样的方子。

“老朽跟你走，我想看着少将军带大将军回家！”老先生的声音铿锵有力，这是他十年来不变的念想。

卢酉时背着林斯回到军营中时，就瞧见雪茗紧张的面容。

他下意识地蹙眉，并不想让雪茗碰林斯。

“把少爷给我！我是大夫！”雪茗急得不行，伸手就要去抱过林斯。

卢酉时顿住，眼神在她脸上扫过，最终却还是没立刻将林斯交给雪茗。

“我背她回营帐，你再给她诊治。”

闻言，雪茗这才冷静下来，能有免费苦力背少爷，不用白不用。

等到卢酉时将林斯放在床上时，他万万没想到，雪茗竟然会将他赶了出去。

“你还愣着干什么！你不出去，我怎么给少爷诊治！”雪茗蹙眉，正要给林斯脱铠甲的动作停了下来。

“为什么要出去！”卢酉时坚决不出去，谁知道这小厮会对林斯做什么呢！何况，林斯那只是被他打晕了过去而已。

雪茗气得不行，“我要给少爷检查身上的伤，我家少爷的身体是你能看的吗？”

这话一出，卢酉时不知想到了什么画面，脸色爆红，却还是站在原地未动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66330768"  chaptername="第一百五十二章  护国将军护国寺（29）">加入书签</a>
</div>
