    　　男人眸子深邃不见底，如黑曜石一般。剑眉星目，神情淡然。

    　　他定定的看着檀口微张，睡熟过去的楚汐。

    　　哪有适才半分呆萌之状。

    　　这段日子，有些推不了的酒席，他不得不参加，敬酒的官员不说十个也有九个。

    　　他也早早有了应对的法子，让拂冬炼制一种药丸，能解酒性。

    　　来前，便吃了半颗。

    　　更何况阿肆送的酒闻着酒香浓郁，可喝到嘴里，却没什么度数。

    　　他也想见见楚汐到底想做什么？却不料他都陪着装成喝醉的模样，楚汐却什么也没做。

    　　也只是最后娇蛮的来了一句：“那你抱着我睡嘛！”

    　　空出来的一只手，他揉了揉眉心。男子想到这，喉咙里不由传出一声低笑。

    　　薄唇贴在女子额间。她习惯也好。

    　　如果楚汐知道，一切都是假象，她没准气的够呛。

    　　楚汐：特么，奥斯卡金人奖颁发给你。

    　　可到底没有如果。

    　　一夜，再无话。

    　　……

    　　待白昼取代黑夜，日头慢慢爬上柳梢头。

    　　裴府的丫鬟小厮，便也做着手头上的事。扫地的扫地，洒水的洒水。

    　　裴书珩用了早膳，出府前楚汐依旧睡的正香。裴书珩就没见过比她还能睡的。

    　　每日起得晚也就罢了，听闻晌午大多还有午休。

    　　她的睡功着实令人费解。

    　　会睡的楚汐仍旧起的很晚。

    　　不同往日，她一睁眼第一反应。下意识就起身，掀开被子，见床单上没有染上血迹她不由的舒了口气。

    　　第二反应，就是回味小奶狗那无法用言语来修饰的可爱。

    　　啧，男人真是个小宝贝。

    　　第三反应，今日想吃包子。

    　　第四反应就规划着一整日如何消遣。

    　　好无聊，想听八卦。

    　　等她心满意足的夹着厨房送来的包子时，裴幼眠带着六娘来了。

    　　楚汐已经习惯了她的蹭饭。当下让人准备了一副碗碟，给她夹了包子和她素来爱吃的春卷。

    　　“六娘啊。”

    　　六娘这会儿春风得意，头仰的高高的，生怕有人错过了她的美貌。

    　　“夫人，小的在。”

    　　楚汐涂有蔻丹的手，握住瓷勺，这会儿粥有些烫，她便心不在焉的轻轻舀了舀。

    　　瓷勺撞上碗壁，发出清脆的声响。

    　　“最近可有八卦？说出来听听。”

    　　可是六娘最擅长的事！

    　　她当下不敢松懈，笔直的站着身子。

    　　嘿嘿直笑：“回夫人的话，那可多了去了。”

    　　“那你便挑几件近日里最有趣的。”

    　　六娘巴不得有人可以分享，这些藏在心里，憋的她难受的紧，原先府里还能和她说上几句，趣味相投的婆子，这几日告了假。

    　　她可真是寂寞死了。

    　　听此一言，精神抖擞。

    　　“夫人不知，那恭亲王妃正和恭亲王闹呢，听闻昨日吵了一架，这算下来，照着以往的频率，这月还得再吵四架。”

    　　六娘都已经摸出门道了。

    　　楚汐对这两人吵架，习以为然，也没深究。她小口小口的就着白粥吃着包子。

    　　“还有”六娘卖关子，她拉长语调。有些夸张的比了比手势。

    　　“那颐霄楼的管事贺远霖，他已经不拉红线了。”

    　　贺远霖？

    　　六娘不提，楚汐险些要忘了这么个人物。

    　　那人对签姻缘一事，上心的很，恨不得成为京城鼎鼎有名的媒婆媒郎。

    　　竟然放弃了梦寐以求的事业。

    　　楚汐当下来了兴致。

    　　“发生了何事？”

    　　六娘眉飞色舞，这些事，她自然早就打听了个一清二楚。

    　　“他醉心于这些，忽略了家中娇娘，他又是个不会哄人的，惹恼了娘子却不自知，这事堆积的多了，如何不闹？”

    　　“他那娘子，肚子大的很，都说过不久就要生了。这会儿和他闹着和离。”

    　　贺远霖爱当月老，但他更爱秋娘。见人意志坚决，要么不说话，要么就是一句和离。

    　　贺远霖慌了。

    　　他原想着家中长辈帮着劝之一二。

    　　可秋娘如今是家里的金疙瘩，秋娘又是他们一手带大的，可比儿子体贴多了。贺父贺母疼秋娘，对贺远霖也颇有微词。

    　　每次瞅见他不动声色，连他自个儿都没发觉的气着秋娘，两老都会在他面前提上一嘴。

    　　“你怎么说话的？还不去哄哄你娘子？”

    　　得到的都是困惑的一句：“秋娘好端端的哄什么？再者我说的又没错。”

    　　次数多了，贺父贺母就看着他作死。

    　　这次秋娘一改先前，坚定无疑与贺远霖闹了不少日子，就要一纸和离书。

    　　贺父贺母也放话：“秋娘，你的事你决定就好，反正如何，被赶出贺家的都不是你。”

    　　贺远霖：？？？

    　　上门拜访来牵线的，也被他堵在了门外。他自身感情都破裂了，哪儿还顾得了旁人？

    　　整日里跟在秋娘背后打转。

    　　秋娘：“和离书呢？”

    　　他答非所问：“什么，你饿了？”

    　　秋娘：“你别装傻，你一签和离书，就再也没人关着你，畅快的很，何必拖着？”

    　　贺远霖颔了颔首：“哦，你想吃城西那家的馄饨。早说啊，我这就给你买。”

    　　不过，他买馄饨前，还不忘走到有些消气的秋娘面前：“我知道，你如今有了身子脾气差，但我是你相公，不会与你计较，你且放心。”

    　　“等你平静下来，我想还是要与你谈谈，你说你要做娘的人了，还是不太懂事。”

    　　六娘绘声绘色的说着，后又一句话总结：“总而言之，这贺远霖如今装傻充愣。但又坚持己见。听闻还想着与他娘子讲道理。”

    　　楚汐笑的包子都顾不上吃了。

    　　为什么会有这种奇葩。

    　　就他这样，亲手把红郎的招牌砸的彻底。

    　　“嫂嫂，泥在笑什么？”裴幼眠嘴里塞的鼓鼓囊囊的，说话也不是很清楚。

    　　“在笑一个直男癌。”

    　　裴幼眠刚想问问什么是直男癌。

    　　就见出自眼底笑出来泪她随意的用帕子擦了擦。

    　　随后一锤定音。

    　　“等下去拜访拜访贺远霖。”

    　　“为什么呀。”

    　　楚汐：“我闲啊。”

    　　她还记得上一回见面给的忠告，贺远霖非但不信，还觉得她的话是在逗人。

    　　看看，不听我的话，撞车了吧

    　　楚汐想要近距离的嘲笑贺远霖。

