    第2126章 知识改变命运（186）

    一锭银子的开局，还是十分寒颤的，对比之下王令那边刚开始就连续完成了两个隐藏任务，获得了两个新身份不说，连将军府和浮云镇的兵权都一手控制了。

    藏狐只知道王明安排了两个神秘人会在关键时刻帮自己，但不知道这两个人的真实身份, 眼下游戏世界的开局还只能靠他自己。

    在完全陌生的环境里短时间内攒够一个小目标绝不是易事，别说是游戏世界，就算在现实生活中也是困难重重。

    除了运气这个因素之外，没有人脉、没有起始启动资金别的都是空谈，藏狐先生头脑格外清醒，现在他所能依靠的，也就只剩下自己庞大的知识储备而已了。

    好在《散仙儿法环》的游戏世界是严格遵照现实修真世界以此为根基缔造出来的游戏, 在这里, 藏狐先生感觉自己大有可为。

    一锭银子, 过去的路费是够了，但要回来还是局促了点。

    按照藏狐先生的计划，他要用路费到被点亮的那片资源区，然后在资源区内通过自己耳朵学识来炼制丹药，最后再贩卖到这些城镇中进行分销。

    可现在开局的起始资金还远远不够，他这一路回来虽然可以沿途步行，但没有雇佣的车队护行，凭自己的一己之力难免会遇上危险。

    思量再三，藏狐先生望了眼面前的当铺老板，主动开口问道：“请问，您这儿，还招伙计吗？”

    是的，《散仙儿法环》中是具备打工机制的，在金钱不足的情况下，玩家可以通过询问地图中的店铺NPC来换取打工的机会，工期不会很长，且在短时间内能获取到高薪。

    但相对的, 成功触发打工任务的条件也十分苛刻, 除了玩家自主询问之外，店铺也会开出相应的初始任务，只有完成任务后才能获得机会。

    那当铺老板看了藏狐先生一眼，兴许没见过长相如此怪异的家伙，只见老板推了推眼镜，当即说道：“你这厮，当了衣服裤子，原来不是别家的灵兽？”

    “我是人。”藏狐先生面带笑容，见怪不怪说道。

    他已经习惯了。

    完全不会介意外人调侃自己样貌的事。

    另一方藏狐先生也知道，这游戏的条件要比自己想象中苛刻和复杂。

    他现在是求职者心态，自然不可能当面翻脸。

    在去因果基地的路上，藏狐先生曾用很短的时间过了眼游戏的入门攻略，甚至在这款游戏中每一个对话和选择，需要慎重的重要性。

    “你这家伙，有点意思。”这肥墩墩的当铺老板笑起来，随后转身从自己的柜台之上取了一只镯子，交给藏狐先生。

    与此同时，系统也给出藏狐先生两个选项。

    【①有选项式作答（四选一答案，答对成功即可成功开启打工任务，任务奖励视打工开启后完成的具体任务情况而定）】

    【②无选项式作答（无选项答案，需根据自身知识储备进行回答，答对成功不仅能成功接取打工任务，获得一倍打工奖励，并同时获得隐藏奖励）】

    藏狐先生只扫了一眼，便毫不犹豫的选择了②，他相信以自己的知识储备，可以顺利完成这次任务。

    他看了眼老板递来的镯子，仔细端详了一阵，然后迅速给出了自己的鉴定结果。

    “近古时期的琉璃法镯，从规格制式上看是近古时期的大宗派传承下来的老物件，上面的青龙、白虎、朱雀、玄武让我想到了近古时期一个鼎盛有名，后来又逐渐没落的剑派。”

    藏狐先生自信的笑谈道，果然一切和他所想的一样，游戏里面的物件很多都是源自现实世界里的数据。

    像这只镯子，他就曾有幸在修真博物馆里见过一面，故此对这只镯子的来历十分清晰。

    他娓娓道来，几乎与现实里记录的史料分毫不差：“据我所知，这个大宗派的全名叫做无极剑派，由剑仙梵睿创立此剑派。后又衍化出四象众这等有名的分系，不过可惜的是，这剑派如今却是没落了。”

    他没再说下去，因为不确定后面自己提到的人是加分还是减分，虽然他知道的多，但也知道说多错多的道理。

    说话也要学会打住，不然会有卖弄的嫌疑。

    “分毫不差！”显然，当铺老板也惊悚了，他完全没想到眼前这只其貌不扬的人形藏狐居然能将自己当铺里的镇铺之宝给分毫不差的说出个所以然来。

    几乎是一瞬间，这藏狐先生同步收到了【您已成功开启打工任务】的系统提示，并且他还获得了无选项式作答的隐藏奖励。

    黄龙镇当铺伙计头巾（蓝色）、黄龙镇当铺伙计衣裤套件（蓝色）。

    两件蓝色装备，让藏狐先生心中惊喜，不过很快一盆凉水又浇了下来。

    因为就在他准备装备在身上的时候，系统的错误提示又出现了。

    【系统：请不要将不同种族的装备穿在自己身上】

    “……”

    这不是欺负老实人么！

    藏狐先生嘴角抽搐，望着两件没法穿戴的装备，心里面也是暗自发愁。

    只能找个机会把这两件东西给当了。

    至于现在，还是老老实实打工比较要紧。

    整个打工任务是这样的，在打工当天，他需要完成十件物品的鉴定，成功鉴定一件物品，将自动获得一锭银子，最后再根据任务准确度来结算额外奖金。

    如果刚刚他做了有选项的回答，那么鉴定的物品数量就只有五件，且鉴定成功后只能获得500铜板，并且没有额外奖金。

    这区别还是挺大的。

    那么下面，他的打工之路就正式开始了……

    ……

    另一边，王令虽然得到了浮云镇的整个将军府，但眼下这境况，和曾不是在打工……

    本质上和打工人没有任何差别。

    而且教徒弟这种事，王令向来觉得很累，卓异还算是给自己省心的，但遇上那种没天赋的，有时候确实感到很无奈。

    这也让王令理解了为什么学校里的一些老师对一些实在是教不会的学生，往往教到后面就会恼火……

    前阵子王令还看到了一些家长辅导孩子功课，心态崩盘的视频来着。

    “将军，人已经带到了？您难道就不好奇，这盔甲底下的，是男是女吗？若是如传闻中所言，这可就是犯了军规。需要处以极刑！”此时，见孙蓉和王令迟迟没有对上话，那边带孙蓉来的那名守卫在此时站了出来。

    他是为推进剧情来的。

    面具底下王令默默翻了个白眼，旋即冲着守卫一挥手，喝道：“你，退下。”

    他早就知道那盔甲里的是孙蓉了。

    所以根本无所谓。

    这守卫吃了瘪，挠了挠头悻悻离开。

    而这时，孙蓉却主动站出来说道：“那个，将军……我看您训了半天孩子们，好像都没成效，要不要，换我来试试？”

    (本章完)

