    既然燕枝本来就并无去无极宗参加那劳什子赏剑大会的意思，那一切就再好不过，丛乐也不必担忧寒雨剑尊那个卑鄙小人又在背后作什么妖蛾子。

    说起来还有另外一件趣事，事情果然被燕枝猜了个正着。

    流音宗的严卿栎那位所谓的弟子转世，果然不是温静，而真的是百花谷的路瑶儿。

    温静一死，严卿栎就感觉他和自己徒儿之间那种冥冥之中的联系发生了变化，而再次沉下心来默默思索，严卿栎就发现两人之间的指引发生了改变。

    他不再和从前一样总是对温静魂牵梦萦，身边偶尔有人提起温静这个人来的时候，严卿栎的心中竟然觉得没有一丝波澜。

    就算之后听到外头传来的风声，说是青云门的那一位仙君的关门弟子温静死在了历练之中，他的内心也几乎没有任何悲痛。

    他以前对温静那可谓是掏心掏肺，什么好东西都舍得送给她，每次想到温静的时候就寝食难安，恨不得立刻飞到她的身边去。

    要是和从前一样，严卿栎听到温静死了的消息，他怕不是能当场吐血。

    可如今听到，严卿栎却觉得心中根本没有任何悲痛情绪，他很快就意识到了不对。

    而严卿栎自己手中握着的寻找徒弟的线索，自从温静死后，指引的方向也不再是温静从前的方向。

    他可没有华渊那样呆板固执，华渊永远都相信自己的通天神算之术，认为自己永远不会出错，而严卿栎却愿意承认自己的错误，怀疑自己。

    因为严卿栎一旦发现这样的变化，很快就想起来自己之前在青云门与华渊争吵的时候。

    彼时丛乐看他很不顺眼，冷嘲热讽的一句话说是……他是不是认错了人。

    那个时候他只觉得自己不可能会弄错人，但如今联系已经完全发生了改变，就连线索也完全指向另外一个人，他就会怀疑自己当初恐怕真的看走了眼。

    他的命定弟子不是温静，而是另有其人。

    经过线索的指引和一番寻找，严卿栎真的顺着线索摸到了百花谷去。

    他跑到百花谷去做了什么谁也不知道，而最终外头就传出消息来，说是严卿栎那一位命定弟子并不是温静，而是百花谷须弥生的亲传弟子路瑶儿。

    不仅如此，路瑶儿身上甚至有从小带着的信物作证，那东西本就是她上辈子英年早逝的时候严卿栎留在她身边的信物，随着她转世就一直在她身上，这才是真的铁证如山。

    路瑶儿才是他的宝贝徒弟，如假包换。

    严卿栎大感奇怪，又对自己之前的所作所为无比后悔。

    但这种事情后悔也没用了，外头人人都知道严卿栎之前竟然连自己的命定弟子都弄错了。

    而且路瑶儿也不像是温静那样忘恩负义，温静在青云门过得不痛快，就觉得自己可以毫不犹豫的跟着严卿栎离开师门，路瑶儿却说自己一日为师终生为父，她不可能离开自己的师傅。

    路瑶儿确实是严卿栎弟子的转世，但她早已经不记得上辈子的事情，对于自己身边的这个信物来源也毫无印象，她当然还是和须弥生的感情要更深许多，怎么可能因为现在忽然冒出来的严卿栎而离开百花谷？

    路瑶儿对百花谷有情有义，严卿栎知道了之后，心中又是羞愧又是酸涩难当。

    路瑶儿才是他真正的徒弟，他当初怎么会弄错人呢？

    温静可从来不会有这样的想法，她抛弃师门抛弃的理所应当毫不犹豫，为什么那个时候他就没有想过，自己那样善良可爱的徒弟，怎么会是一个忘恩负义的人？

    但现在来想这些也没有任何意义了，严卿栎知道自己已经做错了，而且无法挽回。

    既然路瑶儿不肯和他回去，他也不可能强人所难，更不可能强行把人给抢回去，只能够黯然神伤的离开了百花谷。

    这件事情不过就是个八卦，听听也就算了，燕枝当下还有更重要的事情。

    *

    那赏剑大会的日期临近，燕枝却正在一心一意地炼化剑灵果。

    用剑灵果蕴养太玄，能够使太玄滋生灵智，但常人往往并不能够一次成功，只是使用剑灵果能够提高结成剑灵的概率。

    燕枝希望太玄有灵，只要太玄能够成功生出剑灵，燕枝关于话本之中的最后一丁点遗憾也就完全了结了。

    温静已死，她就不可能再冒出什么幺蛾子来，那话本之中提到的后来那些乱七八糟的事情就并不会发生，燕枝不必再被这些事情禁锢。

    而太玄若是能够成功生出剑灵，那也和话本之中描述的那些事情完全不同，这就像是打破了一种诅咒一样，燕枝知道自己不会再变成话本之中那样的结局。

    不过蕴养剑灵也并非是一朝一夕就能够完成的功夫，燕枝着急也急不来，只能够慢慢等待。

    她的修为如此突飞猛进，这原本是一件好事，但燕枝向来是个兢兢业业、脚踏实地修炼的人，她知道这些修为都是来自秘境的馈赠，而不是她自己修炼而来的。

    所以这些修为虽然看上去如此磅礴，但是难免还是有些虚浮，燕枝还并没有这个境界对应的心性和阅历，她需要花时间和精力来让这些修为真正的与自己融合到一体。

    为了让修为和自己融合成功，一般来说有两种解决方法。

    第一种解决方法就是像华渊那样，找个时机闭关，然后在闭关修炼的冥想打坐之中，慢慢的让这些修为与自己合二为一；

    还有一种解决方法，就是像之前陆姣茵那样。

    陆姣茵的修为卡在那里停步不前，也正是因为她的心境还不够，而最简单的方法就是离开宗门，到外面的世界之中历练。

    在历练之中，能够获取足够的经验和阅历，也能够让自己的心境慢慢提升，修为也会逐渐的更加稳固，和自己越来越契合。

