    第1101章 气运玄血   

    “不必了？”

    

    

    沈山河听后，顿时一愣，脸上露出些许的不解之色。

    

    

    他不太明白，此刻玄丰半圣说不必了，是指他不必道歉了，还是暗示他不必安排对楚天的大搜捕了？

    

    

    “山河不太明白，还请叔祖明示！”

    

    

    一息后，沈山河眉头微皱，恭敬问道。

    

    

    “今天婚礼上发生的事情，本座已经全都知道了，既然楚天那个小子要带走裴冷妃，就让他带走好了，接下来该怎么做，你自己拿捏吧！”

    

    

    沈山河刚刚问完，玄丰半圣立刻摆了摆手，淡淡说道。

    

    

    “什么！”

    

    

    沈山河听后，心中顿时一惊，双目微睁，一下子有些傻了。

    

    

    他身为一名大尊者，感知力何等的惊人！   

    

    不久前，楚天潜入婚礼内场，抢走新娘不说，还大闹一场，搞得整个皇室灰头土脸，结果他不仅没有从玄丰半圣的身上感应到丝毫的恼火，反而是隐隐感受到了一丝的喜悦！   

    

    他很想问问到底是怎么回事，但又害怕自己的多嘴有可能惹恼了玄丰半圣，皱眉沉默一息后，干脆是躬了躬身，带着一脸的心事重重，转身匆匆离去。

    

    

    不多时，沈山河彻底离开，大门自动重新关闭。

    

    

    “天杀地杀人杀……呵呵，没想到戮圣的传人也出现了，看来接下来整个冀洲，甚至整个北域的修行界，即将迎来一场前所未有的大争之世！”

    

    

    沈山河离开后不久，一道冷冷笑声突然从端坐大殿主位的玄丰半圣口中传出。

    

    

    他满头黑发，端坐主位，皱纹遍布的脸庞上带着一丝淡淡的冷笑，一只手掌抬起，掌心之中突然光芒一闪，一滴仅有米粒大小的鲜红血液缓缓浮现而出。

    

    

    这滴米粒鲜血浮现而出后，玄丰半圣虚托着鲜血的手掌，陡然间微微一震，嗡的一下，米粒鲜血跟着微微一震！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，这滴米粒鲜血释放出了阵阵微微的红芒，随即形状开始不停地发生变化，短短几息的时间，竟是凝聚形成了一个赤红色的模糊身影！   

    

    这道赤红身影，盘膝而坐，仅有拳头大小，看上去十分的模糊，但若是仔细观察的话，依旧是能够看出，赤红身影不是别人，正是楚天！   

    

    “呵呵，楚天，有了这滴刚刚提炼出来的气运玄血，你逃不出本座的手掌心！”

    

    

    玄丰半圣微垂脑袋，盯着掌心之中盘坐的迷你楚天虚影，低沉冷笑一声。

    

    

    若是楚天在此，并且听到了玄丰半圣口中传出的低沉冷笑后，必然会瞬间惊得倒吸一口凉气，脊背发凉，浑身瑟瑟颤抖。

    

    

    他绝对想象不到，不仅仅婚礼是个局，皇室七大高手围杀是个局，甚至连皇帝沈山河出手也是一个局！   

    

    这一切的目的，就是为了引他现身，并且逼他大量吐血，然后玄丰半圣暗中搜集这些血液，使用某种秘术，精心提炼出一滴气运玄血！   

    

    掌握这滴气运玄血后，楚天在玄丰半圣的眼中，彻彻底底失去了翻身的机会！   

    

    啪！   

    

    一息后，玄丰半圣的手掌微微一震，赤红模糊身影立刻破碎，重新化作一滴米粒鲜血，手掌一握，被他迅速收了起来。

    

    

    紧接着，玄丰半圣微微一笑，闭上眼睛，整个人往后一靠，很快重新进入了一种魂游天外的假寐状态。

    

    

    ……   

    

    距离盘龙帝国国都足足数百里之外的一座荒山中，嘭的一声，荒山的深处突然传出一声惊人闷响！   

    

    紧接着，一个约莫一丈来长的虚空裂缝出现了荒山深处的半空位置，裂缝中光芒一闪，一道浑身是血的身影立刻被狠狠地甩出！   

    

    嘭！   

    

    一息后，这道浑身染血的身影重重地砸在地面，当场砸出了一个醒目的大坑，一声凄厉惨叫同时响彻而起。

    

    

    “啊……啊……”   

    

    大坑之中，一名看上去约莫三十来岁的青年，脸色惨白如纸，趴在地面，喘着粗气，浑身微颤，口中不停地传出声声的惨嚎。

    

    

    此人不是别人，正是借助极风天梭，穿梭虚空，惊险逃出皇宫的楚天！   

    

    此刻楚天身上的惨状，用任何语言来形容都不为过！   

    

    他头发蓬乱，脸色惨白，浑身上下，到处都是鲜血，身上穿着的上古魔族战甲表面都是出现了数道清晰裂缝，看上去触目惊心。

    

    

    除此之外，楚天感觉自己体内的五脏六腑都是完全移动了位置一般，恐怖的剧痛到处层出不穷，就好像是有无数个电钻在体内各处疯狂猛钻！   

    

    躺在地上，足足哀嚎了上百息后，楚天才提起一丝的力气，挣扎着爬了起来。

    

    

    几息后，他不顾伤势，运转体内仅剩的些许灵元，颤颤巍巍地飞出大坑，随即缓缓地朝着荒山的更深处飞去。

    

    

    没过多久，楚天借助初天刀，费力开辟出了一个隐蔽的简易洞府后，立刻弯腰钻了进去。

    

    

    几息后，他钻入洞府之中，刚刚坐下，哇的一声，猛地又是吐出了大口的鲜血，瞬间将身前的地面染成了一片醒目血红。

    

    

    再度吐出鲜血之后，他的脸色一下子惨白到了一种前所未有的极致，根本看不出一丝一毫的血色，气息更是瞬间跌入了最谷底。

    

    

    紧接着，他匆匆取出几瓶疗伤丹药，打开之后，毫不犹豫，全都一股脑地倒入了自己的口中，随即双手掐诀，运转功法，全力炼化药力。

    

    

    转眼间，一个时辰过去，楚天张开嘴巴，长长地吐出一口浊气，同时缓缓睁开了紧闭许久的眼睛。

    

    

    此刻，他脸上的苍白之色，虽然并未完全消失，但比起一个时辰前，刚刚钻入洞府之时，状态明显好转了不少。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    神念内视，注意到自己体内各处依旧严重的伤势后，楚天顿时无奈地苦笑一声。

    

    

    陡然间，他双目一睁，似乎是突然想到了什么，急忙抬手一挥，顿时间，一阵光芒闪过，一道红袍倩影出现在了他的旁边。

    

    

    这道红袍倩影出现之后，根本无法站稳，直接当场昏死了过去，正是裴冷妃！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天见状，心中一跳，急忙凑到近前，仔细检查一番后，才稍稍松了一口气。

    

    

    经过检查之后，他发现裴冷妃只是在储物戒指呆的时间过长，导致有些胸短气闷，所以才当场晕死了过去，暂时并没有什么生命危险。

    

    

    很快，楚天重新盘膝坐好，手掌一翻，取出了一根约莫三尺多长的青色木梭，正是极风天梭！   

    

    他低头注视着极风天梭，手掌轻拂而过，发现极风天梭表面烙印的道道灵纹，隐隐出现了一些黯淡迹象。

    

    

    很明显，先前他在危急时刻，成功施展极兵术后，对极风天梭表面烙印的灵纹，造成了一些轻微的损伤。

    

    

