    第十三章邪道圣地幽明峰

    一夜很快过去，不知不觉间，风云无忌竟然睡了过去，与这邪道中人在一起，竟然莫名的有了一丝安全感，至少再不用担心这些横行的妖兽。因此这一夜，风云无忌竟是飞升以来第一次沉沉睡去。

    当一丝阳光照到身上，风云无忌从睡梦中醒来，刚一睁开眼，便看到一双火红的眼睛看着他，目光带着奇怪的光芒。

    “小子，我看你根骨不错，悟性也是奇佳。你刚刚飞升不久，想来也还没有拜师，不若我收你为弟子，如何？”幽无邪突然开口说出这一翻话，风云无忌吓了一跳，仔细看去，幽无邪脸上一脸严肃，显是经过一翻思考才做出这个决定的。

    “你飞升至今有多久了？”风云无忌问道。

    “我飞升至今已有一百五十万年了，你问这个干吗？是担心我功力不够，不足以做你师父吗？”

    “不是，”风云无忌摇头道：“竟然你飞升如此之久，想来必然收了不少徒弟，你竟然已有徒弟还收我做徒弟干吗？”

    “我是收过一个弟子，”幽无邪脸上一脸落寞与心痛：“可惜，他已经死了，唉，死于一个高级妖魔之手。”

    风云无忌浑身一震，这是他第一次听到一个太古高手被妖魔所杀，本待问个明白，但看幽无邪的神色，似乎不欲多在这个问题上纠缠。

    “怎么样，是不是决定了？”幽无邪抬头问道。

    风云无忌仰起头：“我要是说不同意，你便会放弃这个决定吗？”

    幽无邪下意识的摇摇头：“若是因为你一句话，我就放弃决定，日后传说去，我岂不是脸面丢尽。”

    “那边是了，你问我原不原意做你的弟子，其实无论我如何回答，你都已然决定了。征询一下我的意见，只不过是过过场面。即是如此，你又何必再问我呢？”风云无忌淡然道。

    “……”幽无邪一时懵了，原本他打算着，若是这小子太快答应，那自已还得犹豫一番了，谁都不想养只白眼狼，若是这小子硬气，少不得要拿出些手段，让他知道知道，什么叫做好汗不吃眼前亏，但现在……

    幽无邪一时是气闷无比，突然一掌拍在风云无忌后脑，将他拍昏，随后一把挟起风云无忌，幽无邪急速朝着邪道中人聚居的幽明峰而去。

    二日时光，幽无邪携风云无忌已越过不知几千万里，待得风云无忌醒来，却已是在一片幽暗的云层顶下，一方一座座冰蓝的山峦，每一座山峦之上都有盘坐有一道身影，一股股冲天的煞气，邪气，令这块冰雪之地有若幽冥一般。

    “幽无邪，你此次回来，却是带动什么宝贝？”一道阴阴的声音突然出现在身畔，风云无忌吓了一跳，待凝神看去，却发现眼前多了一个黑袍男子，那人步踏虚空，负手而立，眉宇之间不禁意间流露出一股阴煞之气。

    “你来做甚么？”幽无邪在此人出现的时侯，明显颇为警惕，风云无忌明显感觉到他体内的真气加快了流动，另一只手却已是蓄势待发，随时准备出手。

    “哼，幽兄什么时侯胆子变得这般小了，不就是一卷玄冥卷吗，值得你这般小心吗。”那男子说道，目光却一直在打量夹在幽无邪肋下的风云无忌：“这是何人？”

    “用不着跟你说。”幽无邪冷冷道慢慢的从此人身侧掠过，在两人擦身而过的刹那，风云无忌发现两人的眼角余光中都闪过一抹杀机。

    幽无邪在座高达千丈的冰峰上落了下来，放下风云无忌，出乎意料的解开了风云无忌的穴道。

    “不用想逃跑，这里乃是邪道中人的居住地，以你的功力，只要逃出我洞府的范围，必被猎食，你若是不顾性命的话，不妨试上一试。”幽无邪露出一个邪恶的笑容，对着风云无忌道：“今后，你就安心的跟我一起在这幽明峰内修练吧。嘿嘿，不想做我的徒弟？我幽无邪说出去的话，是绝不收回的。”

    风云无忌驻足峰顶，在这光滑的高峰之下，俯视着下方白雪皑皑的地面，心中念头百转。在这处山峰周转，还林立着数万的云峰，每一座云峰都被强大阴冷的气息覆盖，就在风云无忌站在这峰顶的片刻，无数道阴邪神识呈幅射状，扫描着整块地域，有些阴邪的神识更是在风云无忌身体上不停的扫来扫去。

    “我幽无邪的领地，何人敢来骚扰。”幽无邪冷哼一声，身躯一震，一股庞大的神识爆炸开来，将一道道邪道中人窥视的神识震开，其行为举止，却是张狂已极。