    曹宁接到了重庆的报菜价，让他去上海的一个地方取一个东西。

    曹宁按约来到了一颗树底，翻开了一块石头，再向下挖了五公分，碰到了一个铁盒子。

    盒子中，有一盘录音带，还有一封长信。

    这东西是从重庆专人送来的，开锁的方法，只有曹宁知道。没有这个方法，别的人不可能打开盒子。

    而且，方法不正确，强行开锁的话，就会引爆盒子，毁掉内面的东西。

    曹宁拿到了东西后，回到了家中。

    首先，他看那封长信。

    信是方杰写的，方杰告诉曹宁，自从罗曼叛逃后，军统就想办法如果保护黄鸟。

    他们通过美国的一个电讯专家，找到了一个好的办法。

    办法就是，让曹宁改变自已的发报习惯。

    在信中，一共提出了五个问题。这五个问题，就是曹宁发报时的痕迹。

    只要听到曹宁发报十次以上的人，就可以凭这个痕迹，认出黄鸟。哪怕是他换了电台，哪怕是他在外地。只要痕迹一出现，他们便能听出，这就是黄鸟。

    对于这个事，前世担任过特工学校校长的曹宁，已经听说过，但是没有去深究。

    现在，方杰的信，让他明白了，这个痕迹对自己来说，是个最大的威胁。

    于是，曹宁慢慢地听起那录音带来。

    听了十遍，曹宁听出了自己的“特色”。

    听了三十遍，曹宁已经知道，自已的特点在哪。

    每次发报的最后一个数字，自已下手非常的重。

    那是一组数字完成后的心情所致。

    还有，在发大数字时，自已的手要重一些，这就敲击出一个痕迹来。

    ……

    针对自己的问题，方杰的信中有叙述，所以，曹宁就去注意那些事情。

    一天后，曹宁完全知道了自己的问题所在。

    第二天开始，曹宁便练习让手轻些，特别是一组数字的最后一个数字，要轻，不能重。

    五天过去了，曹宁还对大数字有了体会。

    一连七天过去，曹宁便觉得自已应该改掉了习惯，便想试一试。

    于是，他带着发报机去了江边。

    在江边，曹宁发报了十五分钟。

    一到十五分钟，曹宁便开了江边，在一个三岔路口，他静静地看着。

    看了十几分钟，几辆车向着江边开去。其中有一辆是侦讯车。

    曹宁马上开车从那条路离开了。

    回到了家中，曹宁感到很失望，对自己失望。

    方杰已经将自己的缺点说出来了，但是自己依然改不了。

    难道从今以后，就不发报了？

    象这样打游击的发报，其实很危险的。只要日本人安排的人多，多增几台车。只要一发报，他们就可以锁定自已，那样的话，十五分钟内，他们就能赶到现场。

    不改掉缺点，就不能再发报了。

    第二天，曹宁在办公室接到了小布什的电话。

    小布什回去马尼拉有快一个月了。一来上海，他便给曹宁打电话，请曹宁喝咖啡，他说他有最正宗的蓝山咖啡。而且是海拔1600米以上的那6000公顷地中出产的蓝山咖啡。

    一听这话，曹宁便去了小布什的家中。

    两个人坐着，喝着咖啡，聊起天来。

    小布什现在的生意很顺利，渐渐步入了正轨。再也不用他去押船跑腿。

    “布什，我正在办一个案子。却没法结案。”曹宁说。

    小布什问：“能说出来听听吗？”

    “就是有一个电台的信号，原来我们一直都盯着他，但是，最近的一个月，他好象失踪了。”

    小布什喝了一口咖啡：“你是怎么盯着他的？”

    “他的手法啊！”

    曹宁将自已发报手法的五个痕迹说了出来。

    “原来，他一发报，我就知道是他。但是，他现在不见了。”

    “是不是他死了，或者不再干发报了？”

    曹宁摇头：“应该不会，我知道他活着，而且还经常发报，可就是找不到他。”

    小布什立即当起了曹宁的老师来。

    发报机是由三个部分组成：电键、印码机构和纸条盘。发报主要利用电键拍发电报信号，按键的时间短就代表点，按键的时间长（点的三倍长）就代表“划”，手抬起来不按电键就代表间隔。

    抄收报则通过听声音的长短的办法来区分“点”袭、“划”。

    电报机在拍发电报时，电键将电路接通或断开，信息是以“点”和“划”的电码形式来传递的。

    发一个“点”需要0.1秒，发一个“划”时需要0.3秒。

    在这种情况下，电信号的状态只有两种：按键时有电流，不按键时无电流。

    有电流时称为传号，用数字“1”表示，无电流时叫空号，用数字“0”表示。

    一个“点”就用“1、0”来表示，一个“划”就用“1、1、1、0”来表示。

    电报机将要传送的字母或数字用不同排列顺序的“点”和“划”来表示。

    这样接收器接收到不同的“点”和“划”的组合，再经过译码，将这些组合的“点”和“划”译成字母、数字或文字。

    小布什说：“你碰到了一个高手了。发报当然有手法之分。因为长期发报形成的习惯不同，每个报务员发报时按键的力度和间隔专长短，都是不一样的。简单的解释就是两个字：节奏！每个人发报的节奏是不一样的。就像每个人走路发出的声音属不一样。”

    曹宁点点头：“你的意思是，他隐藏了自已的发报痕迹？”

    “对！这个可以办到，比如改变发报时按键的力度和间隔时间的长短。一般的人都是在按键的力度上去改变，这个方面很好改变。”

    曹宁的心提了起来：“如何去改变呢？”

    “一是发报时，将手劲放小，当然，这种方法，不能完全安全。一但你发报急了，速度快了，那么，你就无形中，用起了习惯的动作，这样就能让人给捕捉到。”

    曹宁拿过小布什的一支雪茄，点起抽起。

    “那第二种办法呢？”曹宁请教起来。

    小布什吸了一口烟，慢慢地说：“这第二和办法，就比较高级了……”

    