    第189章 吃播出事了

    赵鑫吃播的成功，很快就刺激到了林氏娱乐的高层。

    “这个赵鑫，粉丝不算很多，但是直播的时候，竟然有两三万人观看，这可了不得啊，咱们公司的吃播

    千万级别的粉丝，也才不过有这些人观看了，这怎么能行？”

    “是啊，那朵朵可是咱们花了高价钱签约来的，她若是不能有好成绩，那我们可就要亏钱了。”

    “大家不是喜欢看她吃东西吗，那就让她吃，必须吸引足够的人气才行，必须把那个赵鑫给比下去。”

    林氏娱乐的高层有点生气，他们一直都在跟云石娱乐较劲。

    之前也就只是在游戏啊，唱歌带货这方面较劲，现在云石娱乐有吃播了，那他们在吃播界也不能落后啊

    ，更何况他们的吃播有千万粉丝。

    黄童这样吩咐完，很快就有人给朵朵他们传达了一下公司的意思，让他们务必提高直播间人气，不行的

    话，就不停的吃就行了。

    只要他们吃的多，噱头够，自然能够吸引很多人前来。

    朵朵听到这个消息后，心里突然有点厌烦。

    她做吃播已经好几年了，几乎每天都在吃东西，现在的她看到那些食物就有些反胃。

    如今她的体重，也已经达到了三百斤。

    本来，两百斤的时候，她还不算太胖，看起来也还是可以看的，不算丑。

    可现如今三百斤了，她看起来就非常的胖了。

    “老公，这公司也太欺负人了吧，竟然想让我不停的吃来吸引人气，那食物我现在都有些反胃啊，吃一

    点还行，吃多了真受不了。”

    她的老公并不胖，甚至还有点瘦。

    听到这话后，他就好言相劝了起来。

    “媳妇啊，现在不比以前，咱们是签约了公司的，公司的要求咱们得服从才行啊，不然人家花钱签约咱

    们做什么？最近这段时间，你的确吃的有点多了，不过你再坚持坚持，等咱们赚够了钱，老公我就带着

    你远离吃播这个行业，咱们去过逍遥客快活的日子，而且，你也得为咱们的孩子想想啊，他以后可是要

    出国留学的，我们得为他赚钱才行啊…………”

    男人的嘴跟抹了蜜一样，而且他对朵朵的性格拿捏的很准。

    一番话下来，朵朵也只好点头同意了。

    当然，同意是同意了，就是朵朵的心里，怎么读舒服不起来，整个人也有一种被压的喘不过气来的感觉

    。

    中午，赵鑫的直播开始了。

    “老铁们，今天我要去挑战一家名叫霸王面馆的面，听说他们店里有一个规定，谁能够在五分钟之内吃

    完他们店里的霸王面，就可以免单啊，走，我们去看看，大家觉得我能不能挑战成功啊？”

    赵鑫跟粉丝互动，直播间几万人议论纷纷。

    “霸王面？多大份的啊，我可是知道你能吃很多的，他们的霸王面对你来说就是小意思吧?”

    “哟，咱们的赵大胃又要去装逼了啊，大家赶紧前来围观。”

    “这不是欺负人家霸王面馆吗？”

    直播间里，观众议论纷纷，不过更多的还是在调侃。

    他们这样说着的时候，赵鑫就走进了这家霸王面馆。

    面馆的规模很大，生意也不错，赵鑫来了之后，就说要挑战他们的霸王面。

    面馆的老板看了一眼赵鑫，道：“你是个直播吧?”

    “对，对，你认识我？”

    老板摇摇头：“不认识，我认识你这直播设备，说真的，来我店里直播的人已经很多了，不过他们奥挑

    战我这霸王面，可都没有成功你，你们这些主播啊，为了博眼球，什么都做的出来，可没有那个实力也

    没有用啊，我们的霸王面，吃完了免单，吃不完的话，可是要付双倍价钱的。”

    赵鑫面露胆怯之色，显得很是犹豫，好像想挑战，又害怕挑战，直播间的人看到赵鑫这样，顿时就撇了

    起了嘴。

    “装，继续装，我看你装到什么时候。”

    “你就会欺负人家老板不认识你啊。”

    “就是，就是，老板要是认识你了，只怕直接就要把你拉入黑名单了。”

    “…………”

    直播间的观众议论纷纷，最终，赵鑫还是选择了挑战霸王面。

    很快，一碗面就端了上来，计时开始，赵鑫直接就大口的吃了起来。

    这一碗面很大，足足有三个人的分量，不过赵鑫吃起来那是一点都不含糊的，大概三分钟的时候，一碗

    面就被他吃的只剩下了一点汤水。

    一口喝光之后，才四分钟。

    他抹了抹嘴。

    “哎呀，没有吃饱啊，老板，要不再来一碗？”

    老板的表情这个时候很有意思，嘴都张成了o型，眼睛瞪的很大，来他这里的主播，这还是第一个能把他

    饭店里的面给吃完的啊。

    这绝对是个大胃王。

    最关键的是，他竟然没有吃饱，还要再吃一份。

    要是再让他吃一份，自己这岂不是要亏本了？

    “没了，就限量一份。”

    “…………”

    赵鑫开播的时候，朵朵也开播了。

    跟赵鑫不同，朵朵是在室内直播的，直播设备前面，放着不少能够加热用来盛放食物的设备。

    今天中午，设备上摆满了食物，而且这些食物，多是一些很油腻的东西，比如说肘子啊，五花肉啊，亦

    或者是一些油炸的东西。

    这些食物其实都是很好吃的东西，让人看了之后就有胃口。

    不少直播间的粉丝看到之后，就忍不住要流口水了，让他们都想去做吃播了，这吃起来多爽啊？

    不过，朵朵看到这些食物，却是一阵反胃。

    这些食物虽然好吃，可天天吃的话，任谁也受不了吧？

    关键是每天还吃那么多？

    可这是她的工作，他没有选择。

    “老铁们，今天中午，咱们就造这些东西了，你们想让我先吃那个东西？”

    朵朵开始跟粉丝互动，直播间的粉丝很兴奋的说着吃什么。

    朵朵这边，也不含糊，直接开造。

    不过，吃一口肉，他就得吃点大蒜啊，洋葱什么的解腻，不然这东西，她是真吃不下去啊。

    就在他这样吃了几斤肉后，朵朵突然感到一阵眩晕，接着就倒了下去。

    (本章完)

