
　　跟随着下人的引导，几人走进了这魏亮口中极度奢侈的大院。

　　踩着汉白玉做成的地板，几人不由得连连惊叹。

　　这院子，单单这地板，也之后皇宫里才会出现。那亭台楼阁的材料选择，更是精致的无与伦比。

　　虽然众人很想停下来欣赏一番，可是那走在最前面的下人，却是将大家朝着一处比寻常房子高出不少的建筑走去。

　　肖尘走在最后，左右打量着这院子。

　　不知道为何，走进这院子的时候，他总有一种似曾来过的感觉。尤其那园林的布局，应该是在什么地方见过才对。

　　“老爷。”走到了建筑大厅的门口，下人停下脚步，朝着大厅里面微微一躬。

　　大厅里面，坐着一名看起来较为清瘦的中年男子。脸色煞白，似乎是有重疾在身一般，手捂在嘴巴上，“咳咳咳”的大声咳嗽了几下。M.23sk.com

　　听见这阵急促的咳嗽声，那站在门口的下人，急忙快步跑了进去，一手扶着中年人的肩膀，一手握成空心拳，在男子的后背轻轻地拍打着。

　　“老爷，您都病成了这样，应该卧床休息才对。”下人一脸关切的说道。

　　“咱们固安县出了这么大的事情，官爷们上门来了解情况，我有怎能躺在床上闭门不见呢？”李掌柜手捂着胸口，轻轻地按压了一会，方才抬头看向已经走进了大厅的众人。

　　“官爷们辛苦了，小民身患疾病，就不起身给诸位行礼了。大家情随意就做。”李掌柜一直旁边靠墙的几把椅子，用听起来很是虚弱的声音说道。

　　肖尘坐在了距离李掌柜最近的椅子上，其他人跟着逐一坐下。

　　“李掌柜，您这身体是怎么？”并没有说出来意，肖尘微笑着，看向那脸色越发的苍白的李掌柜，淡淡的说道。

　　“启禀官爷，小人这人还是老毛病了，不碍事不碍事。”李掌柜手扶着胸口，缓缓地回着肖尘的问话。

　　“李掌柜怎么知道我们是官爷？莫非，是有人和你通报消息么？”肖尘嘴角微微上翘，露出了一丝颇有深意的笑容。

　　自己这几人，都已经换上了百姓的服装，此人还能说出来自己官爷的身份，莫不是他做贼心虚，早就想到了官府会上门查问？

　　将身子稍微的做正了一番，李掌柜抬起右手，有气无力的指向那名衙役：“有着县衙衙役的陪同，几位大人一定就是官爷了。”

　　“呵呵。”肖尘笑了起来，“或许，我们也不过是寻常的百姓呢？”

　　“官爷说笑了。咱固安县出了这么大的事情，整个县衙的衙役都忙得不可开交，能安安静静的跟随在几位大人的身后，不用说，几位应该是上面下来的官爷，想要调查魏知县被袭击一事才对。”李掌柜的声音虽低，但吐字清晰，每一句话，似乎都没有可以反驳的地方。

　　“这魏知县刚刚出事，李掌柜就知道的一清二楚。李掌柜可是对魏知县很是关心啊。”肖尘笑着，意有所指的说道。

　　此人心思缜密，言语清晰，再加上这奢侈无比的大院子，一个米店掌柜的身份怎么能够配得上他。

　　小小的固安县，还真是卧虎藏龙。藏着这么一个大人物。

　　“现在是春播时节，魏大人刚刚从小人的米店，拉了一千多斤的种子回去。在固安县，魏大人就是处处为民着想的父母官，可是，咱米店虽小，还是要做账的。因为走得急，魏大人拉走种子，忘记给米店打手续了。还不还都关系不大，但这手续问题，还是要有的。”

　　“小人便让店里的小二去县衙，找魏大人补上手续。这才知道，魏大人竟然在大街上让人给伤害了。唉，为了固安的百姓，魏大人跑前跑后，哪个丧天良的，居然会对魏大人做出如此不义之事。咳咳咳。。。”似乎是有点激动，李掌柜又大声的咳嗽了起来。

　　其实，李掌柜说的也是实话，他确实是派人去县衙找魏亮要“借条”的时候，才知道魏亮出了事故。

　　而且，单单从个人角度而言，他从心里很是敬佩魏亮。

　　一般人，好不容易考取到了功名，无不是想着如何光宗耀祖。

　　而常人眼里的光宗耀祖，无非就是做大官，有着无上的权利，有着花不完的银子。然后衣锦归乡。

　　但是这固安知县魏亮，好像是脑子里面缺了根弦一样，从来没有想着如何和上级搞好关系，以便得到上级的赏识，为自己积累口碑，从而升官发财。

　　而是一心扑在了普通百姓的生活上，天天就活动在百姓的生活当中。谁家的耕地少了，可以去河床里面临时开垦土地先种着。要么就是谁家的年轻人不赡养老人，亲自上门一番劝导，从心里去感化那些年轻人，懂得生育之恩大于天。

　　反正，在魏亮的眼里，只有百姓，从来没有过自己的仕途。

　　这样的一名真正为百姓做事的好官，却遭受了飞来横祸，被人打的不省人事，李掌柜心中的愤恨，几乎想自己亲手杀了那行凶之人。

　　得知这一消息之后，李掌柜心中便已经知道谁才是真正的凶手。

　　但是，愤恨归愤恨，自己所做的“大事”，让自己只能咽下这口气，装作什么都不知道一般。

　　“李掌柜不要太过于激动。魏知县出了这种事情，我想，整个固安县的百姓，都想将凶手绳之以法，千刀万剐方解心头之恨。来到府上，我们就是了解一下情况而已。”肖尘笑着说道。

　　凭借肖尘的造诣，他隐隐感觉，这李掌柜的咳嗽有点牵强，似乎是故意故意咳嗽给自己听一样。

　　而且，那苍白的脸色，似乎也不是疾病的原因。

　　真正的疾病，脸色不仅仅是苍白，而是苍白中带着些许的蜡黄。

　　而这李掌柜的脸色，很有可能是他用自己的内力，阻止血液在面部循环。所以，他的脸上只有毫无血色的苍白。

　　当然，事无绝对。或许这李掌柜的疾病，刚好就是这种症状，也不一定。

　　不过有一点，当李掌柜说出魏亮出事之时，严重的那种无尽的愤恨，却是发自肺腑，毫无做作之意。

　　“只要能为魏大人找出真凶，为固安的百姓出了这股心头的恶气，官爷有事尽管问，只要我知道，就一定据实回答。”看着肖尘，李掌柜轻声说道。

　　坐在椅子上，肖尘拍了拍大腿：“李掌柜，不知道府上饮水是否方便？”

　　李掌柜一愣，这是个什么问题？饮水和此事又有什么关系？

　　急忙点点头：“方便，方便。院子里便有一口水井，饮水很是方便。”

　　肖尘笑着，回头看了一眼身后的几人：“我们这一路马不停蹄的赶来，此刻甚是口渴。李掌柜府上饮水方便的话，可否给我倒点水喝？”

　　“哎呀，我真是病糊涂了。”李掌柜抬起右手，在自己的脑门上轻拍了一下：“光顾着和官爷们说话，竟然忘记给官爷们上茶。”

　　回头，看向身后的那名下人：“去拎一壶热水来，给官爷们上茶。”

　　“是。”下人弓着身子，缓缓退去。

　　片刻功夫，两名下人走了进来。

　　一名拎着开水壶，一名手中端着一个茶盘。

　　将几个茶碗放在了众人面前，一一加满了水。

　　看着面前那一碗淡绿色的清茶，肖尘心中轻笑了起来。

　　现在虽然已经开春，但气温尚低。对方又是身患疾病，不停咳嗽之人，却喝的是和自己一样的凉茶。

　　哪有咳嗽病重，还喝凉茶的人？

　　肖尘的心中有了结论：此人大有问题，此人是在装病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第468章 讨碗茶水喝免费阅读。https://xs.23sk.com 