
　　自己这个妹妹，贺云再了解不过了，比起自己六妹来，她文静、懂事，但暗地里却十分要强。

　　就拿她走上文学创作这条路来说吧，有很大一部分原因是因为他的缘故。

　　正是因为他这个榜样，她才会不遗余力的把心思放到文学创作上。

　　可以说，贺云这些年影响她太深了。

　　甚至，她为了到京都来，还磨了高云燕许久，这才让高云燕答应帮她秘密找一份工作，并且事先还不告知贺云。

　　原来，就在前不久，她打电话给高云燕，拜托她一定要帮她在京都找一份工作，她说什么样的工作都可以，只要她能来京都就行。

　　于是，高云燕考虑到她以前在杂志社干过，就托同事帮忙，最终给她找了一份在某国营书店担任临时工的工作

　　这工作工资不高，又是临时工，待遇自然不是很好。

　　但话又说回来了，即使是临时工，可毕竟是国营书店，这个机会还是很难获得的。

　　高云燕在废了不少口舌，拜托了许多同事，最后在欠了一个大人情的情况之下，这才给她找了这么一个工作。

　　而且，那国营书店还说了，试用期一个月，如果不能胜任，就收拾东西走人。

　　可以说，这条件相对而言，确实挺苛刻的。

　　如果由他出面的话，完全可以给这丫头找一份更好一些的工作。

　　可斟酌再三之后，他最终还是放弃了这样的打算。

　　他想先等一等看，要是这丫头不能胜任这份工作，他再出面也不迟。

　　实在不行，就让她去云逸动画，跟王若呴从头学起。

　　当然，前提是她自己对动画这一块感兴趣，若是连她自己都不感兴趣，那贺云也没辙了。

　　.........

　　进入1994年后，京都可以说是一天一个样，发展特别快。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是那些高楼，到处都在修建，有些甚至都已经开始封顶了。

　　而不少大型的国际公司也开始陆续落户京都，国内的一些大公司，也在京都设立了办事处。

　　当然，这其实都还不算什么。

　　1994年，是大陆互联网时代的元年。

　　这一年四月，大陆与国际互联网接通了一条64K的国际专线，这标志着大陆从此进入互联网时代。

　　也同样在这一年，国内第一个wep服务器，推出大陆首套介绍高科技发展的网页，其中一个栏目还提供包括经济、文化、商贸等图文信息，成为华夏利用国际互联网发布信息的主要渠道之一。

　　可以说，这一年，是未来信息时代的开始，同样也标志着，互联网黄金时代的开始。

　　因为就在几年后，“百度”“搜狐”“网易”等网站相继问世，这些网站背后的互联网大佬，也成为了影响后世二十年的风云人物。

　　这些人的成功自然不是偶然，就算他这个重生者，去复制他们的成功之路，只怕也很难走上人生巅峰。

　　原因很简单！

　　就简单六个字“你不是那块料！”

　　所以，贺云才会明知未来是网络时代，也没有把心思放在这上边。

　　因为你根本就玩不转这东西。

　　还是做自己擅长的事情更好一些！

　　至少你懂这些。

　　就拿他来说吧。

　　身为作家的他，一直坚持着每天创作，即使他现在有了云逸影视与云逸漫画两家公司，他也同样如此。

　　而且，在今年的创作计划当中，他还给自己制定了一个大致的目标。

　　那就是重新回归主流文学！

　　几年前，他放弃了创作主流文学，这其中的原因有多方面的，其中最重要的一个原因，就是他没有足够的时间静下心来创作了。

　　毕竟那时候，他正忙着读博，再加上当时他正在京都师大教本科生，时间上不是很充盈。

　　而现在却不同了。

　　他每天除了一到两节课要上，其他时间都可以拿来写稿。

　　也就是说，一天二十四小时，他至少可以有十个小时的创作时间。

　　当然，这些时间，他不可能全部拿来创作，不过，五个小时的创作时间，是完全可以腾出来的。

　　这不，今天，他在电脑前一坐就是两个多小时。

　　当他敲下最后一个字后，他的双手缓缓从键盘上拿开了。

　　“呼.......《史前时代——起源计划》总算是写完了！”贺云脸上露出了一丝释然的笑容，身心也皆都放松了下来。

　　作为他所创作的短篇科幻系列——《史前时代》的第四部，他仅仅只用了半个月时间就创作完成了。

　　可以说，这个创作速度可以跟他在重生的头几年有得一拼。

　　“接下来就得把创作的主要方向放到主流文学上了！只是目前，我该继续往哪个方向创作呢？”

　　“现实主义题材？亦或是军事战争类，还是谍战类？”

　　“算了！还是创作一部军事题材的作品吧！有好些年没有涉及这类题材了！”贺云默默的暗叹了一声，不由小声呢喃道。

　　自从当了大学教授后，他都差点忘了自己曾经是一名军人了。

　　这些年，他一共也就创作了三部与军事谍战相关的作品，如今这是第四部。

　　而这第四部军事谍战类作品，他准备从一个特殊的角度来进行创作。

　　那就是现代军事题材。

　　什么是现代军事题材？

　　其实顾名思义，就是现代战争环境下与军队相关的文学题材，比如说《士兵突击》《我是特种兵》《战狼》这一类。

　　相比“抗日”等传统的军事题材文学作品，这一类文学作品更加注重描写现代军事下的战争科学化、历史责任与使命感等方向。

　　当然，文学作品嘛！不可能跟报告文学或是新闻那般，整体看上去比较严肃刻板。

　　有时候需要一定的想象与虚构，毕竟艺术来源于生活，但也一般高于生活。

　　文学作品，其实也是一样的道理。

　　就比如这一次的作品，他也会像《士兵突击》那般，记录一名新兵在当代和平年代的成长历程。

　　说实话，这对于贺云来说，是一个全新的挑战。

　　他需要全面去了解当下部队的生活，包括训练模式、武器装备甚至是一些外军的一些知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百九十四章：现代军事文学题材！免费阅读。https://xs.23sk.com 