    凌云突然想起什么，连忙将他叫住，小何回头不解的望着他，他这才小声说道，“小何，你等等，这些东西，总共花费了多少银两？”

    说完，在床上挖出一个钱袋子，小何见状，惊慌失措道，“云少爷，您这是做什么？”

    看着凌云掏钱的动作，小何便知道他要给钱，当即拒绝道，“云少爷，万万不可，万万不可！少爷已经给过了，云少爷就不要…”

    小何话还没说完，凌云直接将一小袋的银两，塞到他手里，言辞义正道，“你算算够不够，不够的话，我再给补给你。”

    小袋子里应该有二十多两银子左右，具体凌云也没细看，不过他想应该是足够的。

    剩下的就当时给他们俩的小费，这段时间为了他忙上忙下的，虽然是榜王景辉，只是顺带帮他，但凌云也不能亏了人家。

    小何将钱袋子放到手里掂了掂，一脸苦笑道，“云少爷，这如何使得？”

    凌云笑着说道，“无需客气，这是你们应得的，这段时间辛苦你们了，还望你和阿福，你们两不要在意。”

    小何无与伦比，紧张道，“云少爷，您实在是太客气了，让小的受宠若惊。”

    凌云笑笑便不再言语。

    小何也很识趣的没有再说话，手里握着的钱，也并没有退还给凌云。

    因为王景辉特意跟他们交代过，若是凌云给钱，放心手下便是，无需推来推去，到最后还是推脱不掉。

    王景辉显然也知道凌云的秉性，不愿意麻烦他人，若是别人帮他了，就一定会重谢。

    小何手里拿着钱袋子，转身就到了王景辉房间，将这事禀告给了他。

    王景辉笑了笑，安慰他收下即可，小何这才放心的收下了。

    回到自己的房间，叫来阿福，两个人摊开钱袋子算了算，足足有三十一两银子。

    可把俩人吓了一跳，他们这些天为凌云花费，不过十两银子不到，再者少爷也已经给足他们钱。

    就相当与凌云给的这三十几两，他们一人一半，可以拿十五两半银子。

    最终阿福提议他自己拿十五两，小何到手十六两，可把俩人开心坏了。

    心想这次随少爷和云少爷出来，当真值得，就算再苦点累点，那也值得，因为他们给的实在是太多了。

    科考入场时间，大都一层不变，不过要是想踩着时间进考场，那是不可能的。

    这玩意可不是高考，是不会允许迟到的。

    况且乡试人数，比之以往，还要多上几倍。

    于是乎，很多考生会选择后半夜，就开始到贡院排队，早排队，早检查，也就代表着早进场。

    说是睡觉，其实凌云觉得自己迷迷糊糊的，到底睡没睡着，他也说不上来。

    说睡着了，他又觉得自己还有意识，说没睡着，又感觉自己再睡觉。

    处于半睡半醒之间的游离状态，兴许是过于激动产生的错觉吧！

    未到卯时，小何就过来敲门了，“云少爷，咱们该起床了。”

    听到小何的声音，凌云从床上惊醒，用力睁开惺忪的眼睛，回道，“嗯！”

    听到凌云的应允，小何这才下去。

    半盏茶的时间，小何又来了，询问凌云洗漱好了没。

    凌云刚洗了把脸，早就已经清醒，当即回道，“我这已经好了。”

    他刚一打开门，就发现王景辉已经等候在门外，阿福在他身后背着行囊。

    见到门一开，小何立即走进去，背起昨晚就打包好的行囊。

    于是乎，一行四人，即将出发。

    凌云没想到，杨二狗此时竟然还未入睡，只见他看到凌云下楼，连忙上前，“云少爷，周少爷，小的在此就提前祝贺两位乡试榜上有名，再见便是举人老爷哩！哈哈哈哈……”

    王景辉拱手道，“多谢吉言！”

    凌云也打哈道，“杨哥真是抬举了，天下英才何其多，不过我与王兄定当竭尽全力，若是有幸高中，定当履行诺言。”

    杨二狗一听，笑声不止，继续说道，“那小的就在此，坐等云少爷和周少爷的喜讯了...”

    直到出了客栈，王景辉这才想凌云问道，“凌兄，愚弟刚才听闻什么承若，这是怎么一回事？”

    凌云一愣，没想到王景辉竟然注意到这个，于是他解释道，“哦，没什么事，就是与店小二打了个赌约罢了。”

    王景辉听到他与杨二狗打赌，不禁更加好奇，追问道，“哦？凌兄竟然还与人打起赌来了，何不与愚弟分享分享，这是怎么一回事？”

    凌云哈哈笑道，“哈哈哈，其实也算不上赌约，就是愚弟若是榜上有名，返乡之前，请他吃一顿酒。”

    “没想到，凌兄还喜爱这种赌约，当真是...有趣。”

    王景辉原本想说真是幼稚，不过转身一想，凌云也就十三四岁，幼稚倒也没什么问题，只能秃噜一下换成了有趣。

    八月的秋天，夜里就已附上一层寒露，走在街上，不像以往黑灯瞎火，此时一个个考生们手提灯笼，形成一路的灯火通明。

    一路走来，越靠近安南贡院，人流就越多，熙熙攘攘，人声鼎沸，嘈杂喧嚣，无一不彰显着人潮涌动。

    哪怕是来的早，现在贡院门口也已人满为患，凌云和王景辉接在队伍后面，排起了队。

    凌云此时还在庆幸，幸好他们来的早，不然真就堵在路上了。

    只见距离凌云队伍的两里路开外，一群人堵在哪儿，一动不动，他估摸着是有人堵住了路口。

    靠近凌云不远处，时不时还传来一些，从哪儿赶回来的人议论纷纷。

    “听说前面路口堵住了？”

    “哎！别说了，还好带的东西少，挤一挤还能挤过来，若是驾着马车的想多不用想。”

    “哦，这是为何？”

    “还不是那个天杀的，竟然在哪儿挖了个大坑，致使驾马车的人翻了车，那人当真是晦气！”

    “原来如此...”

    闻听此言，凌云松了口气，还好他们徒步而行，不然一个不小心，怕也会造成出师不利的局面。

    古人最讲究迷信，若是遇到这种事，遭罪不说，还会打击信心。

    当考试时若是遇到不会的题型，还会联想到是不是因为自己出师不利的原因，这才致使自己遇到这种题。

    可见，开门红是多么的重要！

