    

    也就是在方兰娇怒吼出声的同时，她终于再也忍不住，扬起巴掌就想往姜绾芸脸上招呼。

    姜绾芸区区一个县令的女儿，也敢这么和她说话，她自然得动手亲自教训她。

    可姜绾芸也不是会杵在原地，任人打骂的人，她似乎早已料到方兰娇会有所动作，在方兰娇巴掌落下的瞬间，她便迅速抬手，握住了她的手腕，反手给了方兰娇一巴掌。

    她手下的力道着实不小，再加上方兰娇根本没反映过来，她这反手一巴掌，虽然没能让方兰娇跌坐在地上，但其手里的小盒子，却是没拿稳，直接掉落在了地上。

    盒子只是普通盒子，并没有落锁，这么一摔，里边儿的东西直接就掉落出来了。

    是一枚琥珀。

    这琥珀，也不知是方兰娇从哪里弄来的，晶莹透亮，形状如水滴，姣好漂亮。

    这枚琥珀脱落盒子的束缚之后，又因为惯性，在地上连着滚了好几圈，直到…碰到一双有银丝绣线纹着五爪金龙的雪白锦缎靴子时，方才停下。

    皇帝陛下…？

    几人的目光顺着滚落在地的琥珀，渐渐挪到目前站在琥珀边儿上的那个人身上。

    顾瑾渊今日穿了一身雪白的常服，服饰上除了一些象征身份的点缀，便再无其他花纹，是他一贯的穿衣风格。

    看他所在的位置，距离帐帘不远，人应该是刚从大帐中走出。

    不过，方才的那一场闹剧，也不需他出来多久，便能瞧个完整。

    事实上，他不仅看到了这一场闹剧，甚至还听到了她们之前的争执。

    在姜绾芸过来的时候，裴贤盛便眼疾手快地钻进大帐，跟他汇报了姜选侍过来的事情。

    据裴贤盛所说，姜选侍应该是拎着两只食盒过来的。可裴贤盛话还没说完，耳力极好的他，便听见外面便传来了断断续续争执声音。

    他知道之前还有人在大帐外面候着，不过他没打算见，所以也丝毫不关心是谁在外面站着。

    直到听见争执声，他才知道，站在外面候着那人，是跟姜绾芸关系不怎么好的方兰娇。

    也是因为察觉到她们起了冲突，他方才放下手中的事情，领着裴贤盛一起往外走去。

    姜绾芸那姑娘，虽然在外面伶牙利嘴，没输过阵势，不过他也知道，那方兰娇行事如同泼妇，很不讲道理。她们俩遇上，他心底，还真隐隐有一丝担心，担心那性子宁静的姑娘会不会吃亏。

    结果，这刚一出来，他便看见她给了对方一巴掌。拿下手的力道，丁点儿没有藏着掖着，一看就是使上了全部力气的。

    得，之前都白担心了。

    果然，在外面，这温顺的猫，就变成小老虎了。

    “陛下！陛下您一定要为妾做主！”一见到顾瑾渊，方才还在争执中站稳了脚跟的方兰娇，立马扑倒在地上，冲着顾瑾渊娇吟哭喊。

    也不知是那突然一扑真把她摔疼了，还是戏太到位，她娇吟的同时，还真顺势落下了两滴眼泪，扮出了楚楚可怜的模样。

