    上帝，罗萨尔简直不敢相信这样的成绩。

    站在旁边的两人更是目瞪口呆，被惊得的连话都说不出来。

    “你们之所以在模拟中会多次坠毁，主要原因是身体形成的习惯，对电传操控和战机本身性能吃不透，以及当初理论知识掌握的不足。此外，作为飞行员，要做到保证每时每刻的冷静，控制情绪。”

    看了一眼罗萨尔和第三组的两人，周海目光转而投向大屏幕重新变幻的画面，一针见血指出问题所在，犹如老师般讲解道。

    “是，教官。”

    罗萨尔头脑迅速恢复冷静，清醒过来，双眼凝望周海，认真点头。

    这是《新华字典》记载的词语——教导。

    他能够清楚感受到，这名比自己年轻许多岁的飞行教官极其厉害，拥有高超的飞行技术和实力，绝非当初第一印象潜意识认为的草包。

    虽然没有亲眼见过年轻的零教官出手，但他相信自己的判断。

    “罗萨尔，你是第四组成绩最优秀的人，也是一名优秀的阿根廷飞行员，可塑性强，好好加油，争取第一个通过飞行模拟考核。”

    察觉到罗萨尔的态度，周海对这名训练之余还抽空学习中文的飞行员印象不错，鼓励道。

    学习中文，意味着看书。

    喜欢看书，便意味着领悟‘学习使我快乐’这句话。

    对于罗萨尔这名飞行员，周海对其第一印象还算不错。

    当然，印象不错并没有任何用处，周海也只会传授规定的基础飞行技术。

    “我一定会的，教官。”

    听闻此语，罗萨尔双眼一凝，面容严肃而郑重。

    模拟室内，再次响起一道又一道的坠机爆炸声，而已经模拟训练的桑托三人稍作休息后，离开飞行模拟室，返回寝室准备总结经验，琢磨如何驾驶飞行。

    时间逐渐流失，没多久，已是傍晚时分，基地食堂派人送来精心制作的晚餐，简单吃过饭，第二次飞行模拟训练到晚上九点这才结束。

    训练结束，即可离去，无需逗留。

    待第四名和第六名训练结束后，艾伯特，安德烈和罗萨尔三人相继上机，接触到先进的完全拟真座舱和蜂眼头瞄，用好奇的目光仔细打量数遍，这才开始模拟。

    模拟训练开始，意味着坠机！

    即便一直等待琢磨的罗萨尔也不例外，优越而先进的战机性能和操作方式，唯有亲身体验后，方能知晓领悟。

    “嗡！”

    太行涡扇引擎声充斥狭窄的座舱内部，满头汗水的罗萨尔，全神贯注操控着战机，右手紧握真实操纵杆，双眼紧盯前方大屏幕。

    模拟画面迅速变幻，航速400公里每小时的青鸟战机，逐渐降低高度和航速，迎向笔直而修长的基地主跑道。

    现在是第二十二次飞行模拟，属于最关键的降落阶段。

    凭借多次模拟坠机的丰富经验，罗萨尔小心翼翼操控青鸟战机，待航速降到280公里后，高度合适，按下起落架按钮，微微向后拉杆，抬起机头。

    “吱！”尖锐的模拟摩擦声传出，经过一阵较为剧烈的颠簸，战机成功降落。

    “哈哈，我罗萨尔第二十二次完成飞行模拟！”转瞬，一道充满舒畅之意的笑声，便从三号飞行模拟器内传了出来。

    “第二十二次，的确是一个天才，飞行模拟表现优秀，按照这样的进度，似乎能成为全基地第一个上机的飞行员。”

    看着大屏幕显示的数据，再根据自己特殊方式的判断，周海眼睛眯了眯，浮现一抹满意之色，记录成绩：“罗萨尔，继续模拟。”

    年轻意味着可塑性强和天赋高，身体能更快适应陌生环境和不适，这是罗萨尔的优势。

    “是，教官。”

    无线电内传出罗萨尔的回应声。

    训练继续，有了第一次成功，便积累宝贵的成功经验，罗萨尔第二次完成飞行模拟可谓得心应手，熟练许多。

    三次。

    五次。

    十次。

    时间不断流逝，随着一次又一次的飞行模拟成功，次数越来越多，经验愈发丰富。

    这名属于第四组和第一批训练最年轻的飞行员罗萨尔，已经开始不知不觉的崛起道路。

    ……

    凌晨，邻近一点。

    天寒地冻，月黑风高。

    周海走了，走出飞行模拟室，告别最后三名受训飞行员，结束今天忙碌的训练生活，带着充实而繁忙的训练感悟，迎着裹挟浓浓寒意的冷风离去。

    法特基地的绿化并不好，可以说几乎没有，源于荒漠的冷风呼啸而来，亦如冰冷锋利的刀子般。

    “不出意外的话，这个罗萨尔应该是最快上机的飞行员，训练进度很快，天赋顶尖。”

    走在漆黑幽静的路上，周海看了看被乌云遮盖的夜空，有些失望，默默思索，脑海整理思绪和关于执教任务的安排，想着想着，突然想起今天的日子，不禁叹了一口气：“明天就是十一月一日，呼……国内还有三个月就要过年了。”

    过年！

    这是一个对华夏人而言蕴含非凡意义的特殊词语。

    今年，是周海十八岁生日之后过的第二个年，也意味着他将长大一岁，迈入二十的门槛。

    现如今，离别熟悉的土地已有一月，虽然没有心理负担，但淡淡的乡思却笼罩于心头。

    “怎么突然感觉有些多愁善感，算了，不想这么多，安稳赚阿根廷人的钱就好，三个星期之后第一批青蛟和青鸟下线，到时候也能好好的飞一飞，算下来已经快两个月没飞了。”

    周海轻轻摇头，笑了笑，抛弃脑海之中的乡思，走向已然临近的教官住宿楼。

    雄鹰永远向往蓝天，从某种意义上讲，这是周海服役生涯以来最长的一次停飞时间段。

    就在周海刚刚返回教官宿舍楼时，等候多时的女勤务兵伊丽尔迎了上来：“零教官，您回来了，有什么需要帮忙的吗？”

    “呃，暂……”周海看着年轻靓丽的伊丽尔，有些头疼，下意识想要拒绝。

    “零，来一趟，有重要事情通知。”

    这时，队长河豚声音传了过来。

    PS：马上还有，今天五更。