
    第六百二十五章大变活人

    当龙雪澜见到，林辰把几样药材放入口中，嚼烂后再吐到手心时，又是有些脸色发红。

    今天，她脸红的次数，要比她之前二十几年都多。

    或者说，以前她根本就不知道脸红是什么感觉，是林辰让这种表情，出现在了她脸上。

    等到林辰把药给龙雪澜敷上去，又用“五行太乙神针”针灸一番后，龙雪澜才开口道：“这就好了吗？不会，留下伤疤吧？”

    “放心吧，你可是我的小小小小小小老婆，这可是我的东西，我怎么会让它留下瑕疵呢！”林辰此时说话也不结巴了。

    他刚才把药材放入口中嚼烂，一方面也是在医治自己。

    此时，他说话语气贼贼的，一副调戏龙雪澜的样子。

    实际上，就是有些记仇，这个女人刚才嘲笑他说话结巴，他必须调戏回来才行！

    龙雪澜脸色微红，瞪了他一眼。

    什么叫做是他的东西，这家伙，真是没脸没皮，什么都敢说。

    偏偏，她心中已经对他**杀意。

    不过，听到胸前不会留下伤疤或者一个窟窿，她终于是松了一口气！

    接下来，林辰直接把佐藤拓也和陆天元父子的尸体，拖到一处偏僻地方，使用化尸水，弄成了一滩脓水。

    这一幕，龙雪澜在一旁看着，她除了有些诧异外，并没有更多的表情，更没有半点不适。

    第二天，林辰服下了最后一颗养气丹，而龙雪澜也终于把万蛊魔典修炼到了中篇。

    林辰再次接到了苏夕然还有安雪瑶的diànhuà，询问他什么时候回去，他想了想，告知两女，这两天便会启程回去了。

    傍晚时分。

    龙雪澜在小亭中弹着古筝，仿佛一个与世隔绝的佳人，像一朵浊世中的洁白莲花。

    她依旧穿着那身青花瓷旗袍，那胸前的缺口，已经被她缝补好了，虽然几乎看不出来，但总感觉，似乎变得更加老旧。

    “我明早就离开了。”林辰踏着湖面，跑到小亭中，对龙雪澜道。

    他这一趟的目的已经达到，甚至运气好得不行，直接得到七株墨蓝草，境界有了突破，也是该回去了。

    而龙雪澜的万蛊魔典修炼到了中篇，也是已经摆脱了子夜时分本命蛊躁动带来的痛苦，不再需要他的血液。

    龙雪澜的古筝乐声戛然而止，接着又是弹奏起来，乐声低沉婉转，像是胡乱弹奏，却是让人有些神伤。

    她的乐声中，似乎总有着一种迷惘和落寞。

    “好的。”龙雪澜道。

    似乎林辰是否离去，她并不在意。

    “你和我一起回月海市吗？”林辰却是突然道。

    龙雪澜的乐声再次停下，这一次没有再响起，她疑惑看向林辰，以为自己听错了。

    林辰耸了耸肩，笑道：“你看你，一个朋友都没有，连你的手下都要害你，多可怜啊。你毕竟是我的小小小小小小老婆，身为你的老公，我总要照顾下你的。”

    龙雪澜气恼瞪了林辰一眼，这个家伙，怎么老是这么不正经！

    不过，莫名其妙的，她的心情，却是似乎变好了一些。

    她摇了摇头，说道：“陆天元死了，巫毒门那边，还有许多事情，我要去处理下。巫毒门是蛊婆留给我的，我必须帮她管理好，不能让它没落了。”

    林辰点了点头，不知为何，心中却是有些失落起来，脸上的笑容，也变淡几分。。

    龙雪澜将他表情看在眼里，看了眼湖面，又看向林辰，沉吟几秒，说道：“我知道你住在哪里的，或许，以后我会去找你。”

    林辰愣了下，笑道：“找我干嘛？给我当小小小小小小老婆吗？”

    “或许吧。”龙雪澜说道。

    “呃……”林辰本来是例行调戏一句，然而，龙雪澜的回答，却是让他有些错愕。

    实际上，对于龙雪澜到底什么感觉，他也说不清。

    要说喜欢上，或许还没到那种程度，但是，就这么分离，心中确实有些一丝不舍。

    事实上，龙雪澜比林辰更迷惘，不知道自己对林辰到底是什么感觉。

    她从小到大，也从来没人和她说过，什么是喜欢，什么是爱。

    所以，她对林辰的回答是“或许吧”，她不知道心中那种异样感觉，在一段时间后，是不是还会存在。

    如果一直存在，或许，以后她会去找他，当他的女人。

    第二天早上，林辰离开了山谷。

    他顺路到了映月苗寨一趟，和柳伊莲以及她爷爷告别。

    柳伊莲执意要送他到镇上搭车，林辰说了句不用，小丫头还是坚持，便笑着答应。

    两人走在丛林中，柳伊莲说道：“阿辰哥，你和龙姐姐到底什么关系呀？她不出来送你吗？”

    林辰虽然说过，他不是龙雪澜的阿哥，但是柳伊莲却总觉得他们有些什么关系。

    林辰笑了笑，没回答这个小八卦党的问题，而是反问道：“对了，那个滕徕后来没继续纠缠你吧？”

    “没有哦。”

    柳伊莲脸上露出笑容，显得很开心的道，“他的伤是我爷爷给他治的，我爷爷好像也已经警告过他，不准再来纠缠我了。”

    “那个家伙和他爹都不是什么好人，总之你和你爷爷要小心些。”林辰说道。

    柳伊莲却是笑道：“阿辰哥，你放心啦，他们也没有那么坏的，滕徕只是脾气坏了点而已，头人也不是坏人。”

    “我看未必，或许，那个滕徕还是不愿意放过你，他父亲甚至会助纣为虐！”林辰脸色有些古怪起来，笑道。

    “阿辰哥，你多心了，我们终归似乎一个苗寨的，他们怎么不可能乱来的。”柳伊莲却是依旧坚持道。

    “是吗？”林辰嘴角勾起，笑道，“伊莲mèimèi，要不要我给你表演个魔术？”

    “什么魔术？”柳伊莲好奇道。

    “大变活人！”林辰笑道。

    “啊？阿辰哥你还会大变活人吗？就在这里变吗？”柳伊莲惊讶道。

    柳伊莲虽然淳朴，但不傻，了解的东西也不少，毕竟她可是今年贵湘省的省文科状元。

    她当然也知道，魔术都是些障眼法而已，并不是真的。

    这个大变活人的魔术她听过，但没见过，不过也是知道，需要有人和道具配合的。

    可这丛林里，却是什么道具都没有，总不可能真的凭空变出一个人来吧！

    林辰停下脚步，指着不远处的一棵树，笑道：“对，就在这里变。你看好了，就前面那棵树，我只要拍一下手掌，就会有人从树上掉下来！”

    “啊？”

    柳伊莲愣了下，接着捂着嘴笑道，“阿辰哥吹牛，哪里有可能拍下手掌，就有人掉下来的，难道你事先让人爬了上去吗？可是，就算是有人配合你，他也不可能直接掉下来啊，那不是要摔个半死吗？”

    “吹没吹牛，你看着就知道了。”林辰笑笑。

    说完，他手掌一拍！

    啪！

    噗通！

    “啊！”

    顿时，前面那棵树一个人掉了下来，同时发出了一声惨叫！

    “啊！真……真有人掉下来了，这，这怎么可能！”柳伊莲目瞪口呆。
