    “战气还回来，不然你死定了！”

    又一尊年轻的妖孽在开口。

    一些不过二劫天帝、三劫天帝之境的高手，对叶寒也渐渐失去了忌惮。

    天外战场，强者为尊，生死不过一念间。

    每一日，都有大批的高手死去，无论人族还是其他异族，皆是如此。

    纵然顶级妖孽之间，也往往生死争锋，一言不合大打出手。

    眼前的这位叶辰，纵然掠夺他人战气，但却并没有下真正的杀手，可见心中有所忌惮。

    无论身份、背景，定然算不得什么。

    充其量，也和白夜一般，来自于风暴书院？

    风暴书院虽然是顶级书院之一，但放眼整个亘古十九州诸多书院中，排名也勉强进入前二十罢了，算不得什么霸主级势力。

    就在这时，天穹深处，一抹强烈的波动出现，暂时打破了此间的局面。

    大道仙榜，重新降临。

    这一次的降临，定然是因为“叶辰”得到了大量的战气，凝聚出十几道战痕而导致。

    一些高手目光闪烁，露出诸般复杂觊觎之意，暂时不再逼迫叶寒，而是死死盯视着大道仙榜。

    “一百四十万丈战气，十四道战痕，莫非今日要再度出现一种仙术？”

    诸多强者目光闪烁，露出期待之色。

    等仙术降临，再逼问眼前这个叶辰，也不迟，不是吗？

    神秘的大道仙榜，眨眼出现在叶寒的头顶上方。

    其中传出了之前那神秘的声音，似乎大道仙榜本身就是一尊生灵，拥有属于自己的意志。

    他声音滚滚而来：“恭喜，得到十四道战气，可入大道仙榜，可赐予你一道仙术，你叫什么名字？”

    “叶辰！”

    叶寒的声音滚滚。

    顷刻刹那间，在那大道仙榜之上，顿时就浮现出了叶辰二字。

    叶辰，位列大道仙榜十四名。

    当然了，所有人都知道，那大道仙榜之中的排名，都是暂时的，只不过是以谁先位列榜位而定论排名。

    等到三千道子全部诞生，包括大道仙榜上万个位置全部被占满，道子之战真正开启之后，大道仙榜的排名，才能够算是真正的排名，才显得有意义。

    就如现在，白夜虽然也位列大道仙榜，但若是说战力，单单在场就有一些人战力超越白夜。

    “好了，将你的一缕印记留在大道仙榜之上，我将赐予你仙术！”

    大道仙榜内的声音再度传递下来。

    叶寒眸光电闪，在顷刻刹那间，打出一道印记，将之打入大道仙榜之中。

    紧接着，从大道仙榜之内，一道白色的光芒瞬间激射而出，冲着叶寒而来。

    白光进入叶寒体内之后，便让叶寒脑海中顿时多了一种崭新的记忆。

    仙术！

    真正的仙术，就这样得到了。

    只不过……

    便在顷刻间，叶寒皱眉。

    他感觉到，一道无比诡异，无比特殊的印记同时进入自己体内。

    这一道印记出现后，形成一道不灭的烙印，很快就冲着自己的魂海深处而去。

    “嗯？”

    叶寒目光闪烁，顿时露出警觉之意。

    印记？

    任何的印记，都不能够存在于自己体内。

    “驱逐，炼化！”

    便在这一瞬间，叶寒开始了炼化。

    龙帝炼化术、仙王炼化术、菩提炼化术，三种炼化术一起运转起来。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯开始震动。

    一眨眼，他变了脸色，这印记居然无法磨灭。

    虽然不是什么可怕的印记，而只不过是让自己和大道仙榜产生联系的一种印记，没有炼化和驱逐的必要。

    通过这一道印记，接下来叶寒在大道战场上的每一战，才会被大道仙榜所感应到。

    未来，在大道仙榜的排名，也将随着他的战绩而随时变化。

    一切都会方便许多，容易许多。

    但……

    叶寒依旧无比谨慎，绝对不允许这种印记存在于体内。

    和大道仙榜产生联系？

    没有那个必要！

    让叶寒没想到的是，那印记在顷刻间，几乎是强行冲着自己的魂海而去，似乎要沉淀在其中。

    “驱逐！”

    叶寒将三种炼化术几乎运转到了极限。

    轰！

    他的魂海猛然一震。

    便要被那印记强行打开，强行进入。

    好在，就在这关键的一刹那，叶寒的身躯内部，封仙榜猛然一震。

    一股不可思议的力量汹涌爆发，在顷刻间将那一道印记吞噬、炼化。

    一切都在片刻之间发生。

    谁也想象不到，站在那里一动不动的叶寒，在这不到十来个呼吸之间，体内已经发生了翻天覆地的大变化。

    外人不可察觉，但是头顶上方的大道仙榜，却似乎产生了感应。

    猛然间，大道仙榜之中传出了震怒的声音：“你敢欺天？”

    四面八方无数强者眼中浮现迷茫之色。

    欺天？

    什么意思？

    下一刻，他们便看到大道仙榜猛然一震。

    在那榜位第十四的位置上，叶辰两个字居然消失得无影无踪。

    紧接着，一道可怕的意志从天而降。

    恐怖！

    这种意志恐怖到了极致，神圣无上，天下无敌，超越了一切。

    当这种意志彻底爆发出来之后，四面八方，无论人族还是各大异族的高手，几乎全部颤抖了起来。

    甚至于整片天地乾坤，全部被这意志覆压在其中，整个古魔大世界之中，无数的生灵全部开始颤栗，感受到了一种死亡的威胁。

    “好可怕的意志，不可抵挡，不可抗衡！”

    “就算是至强者的意志，也不过如此，我感应过我们书院至强者的意志，并没有这么强。”

    所有高手全部惊慌失措，露出绝望之色。

    “欺天者，斩！”

    冰冷无情的声音，从大道仙榜之中再度爆发出来。

    而站在此间的叶寒，则猛然色变。

    他抓起了白夜的胳膊，在刹那间冲着远处逃遁而出。

    逃！

    此时的叶寒，满脑子只有一个字，那便是逃。

    这种意志太强了，强大到什么程度？

    就算是昔日自己所感受过的至强者的意志，都远远无法与之比较。

    想要抵挡这种意志的镇压，恐怕至少要达到水中天那样的高度，踏入至强者第三个阶段，诞生仙轮才行。

    轰隆！

    几乎在叶寒动身的下一刻，一道强大的意志已经轰入他的体内。

    叶寒色变，身躯狠狠一颤。

    顿时之间，他便从半空之中坠落了下去，砸在大地中央。

    无法逃走……。

