    出来的那人，那气息，让赵广匀一下子紧张了起来。

    “大人，那好像是魂帝？”

    赵广匀的实力，遇到魂帝，那绝对是毫无反抗之力的。

    他相信谢玄能击败他这种人，但是，想要击败魂帝，是不是有些不现实了？

    他这话，也是在提醒谢玄，要不嫌撤了吧！

    毕竟这魂帝和魂王的战争，他们没必要去管。

    “是魂帝又怎样？在这里慢慢看着吧！”谢玄道。

    小舞和剑侍都是十分淡然的，因为她们清楚谢玄的实力。

    至于赵德，此时已经在发抖了。

    他生怕被那魂帝发现了，找他们麻烦。

    下面的楚良看向前方那人，说道：“阁下不是参与圣杯战争的人吧！何必插手我们之间的事呢？”

    “这么说？那你是不是也应该让你的那些保镖离开呢？”魂帝讥讽道。

    这个魂帝是焱这次来，请示了比比东之后，带过来的。

    比比东对于圣杯战争倒是不感兴趣，但焱信誓旦旦的说，自己参与圣杯战争，能变强。

    那比比东对于武魂殿的黄金一代的弟子，自然要多少照顾一二的。

    随焱一起来的，有三个魂帝。

    这个是65级的，还有一个63级，一个68级的。

    比比东还给了他一个手令，如果在这里遇到魂帝没法解决的强敌，那就带上手令去索托城的武魂殿。

    这个魂帝的讥讽，让楚良面色苍白。

    这个魂帝看样子是铁了心要帮忙焱杀他了。

    而那些保镖听闻了，有人迅速上前说道：“这位前辈，我们不是参与圣杯战争的，你让我们走吧！”

    “走吗？你们在答应保护他的那一刻起，便是参加圣杯战争了，既然都参与了，那就死吧！”

    话音刚落，只见楚良等人的后方，那街道之上，竟有岩浆滚滚。

    随着岩浆出现的，是一个的红发的少年，双目之中邪气凛然的。

    他一步步走过来，在身后，还有两个魂帝跟着。

    听到他的这话，那些保镖顿时脸如黑铁，一个个紧握着拳头道：“那就和你们拼了。”

    “几位前辈，为我守住他们，我来和他们交交手。”

    焱和那几个魂帝说完，只见他身上的四个魂环出现。

    焱在原著之中，第一次出场时，是52级。

    那个时候唐三15岁，也就是说，四年后的焱52级。

    现在的他，魂力则是45级。

    焱的武魂也是顶级武魂，魂环配置这些，也是标配的。

    他面对楚良请来的这些保镖，自然是有他的胜算的。

    焱作为黄金一代，他很清楚，只有不断地战斗，才能够更快的提升。

    这一次圣杯战争，他觉得就是一次不错的机会。

    这些人虽然武魂很一般，但毕竟是魂王。

    多少也能给他一些压力的。

    让那三位魂帝守住，防止他们跑了，自己再慢慢解决。

    “我们跟他拼了。”一个魂王高声喊道。

    他们现在想逃也逃不掉，毕竟有三个魂帝在。

    为今之计，只有拼了。

    不说是杀死焱了，就算是能够废掉他的一只腿，这都是赚的。

    楚良此时也是退无可退，他也发动自己的武魂，和这些保镖一次冲杀向焱。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    焱施展第一魂技，只见一道道岩浆从地下冲出，向那些魂王灭过去。

    魂王倒是挡住了，但那些魂宗，直接被岩浆给淹没了。

    “喂，下面的人，你打架倒是没问题，但是，小心伤到两边的房舍，你们可不能伤到参与战争之外的普通人。”谢玄这时候出声提醒道道。

    “你是什么人？”

    谢玄的声音发出，下面的众人居然同时停手了。

    而焱抬头看向谢玄这个位置，看到谢玄以及他身边的小舞和剑侍时，他眼中不由得闪过一丝异色。

    确实，焱是很喜欢胡列娜，一直在苦苦的追求胡列娜。

    但不代表他看到其他的漂亮女人不会动心。

    小舞和剑侍，是两个类型的。

    小舞是俏皮、可爱的小萝莉。

    而剑侍则是成熟、稳重的大胸御姐。

    两人都是绝色，焱看了，怎会没有一点别的想法呢？

    “主持公正的人。”谢玄道。

    “主持公正？你想要来主持公正？”

    焱不由得笑了，他觉得，自己长这么大，还是第一次听到这么好笑的笑话。

    “怎么？难道你在参战之前，不知道除了你们七人之外，还有一个负责主持公正的人吗？”谢玄冷呵道。

    “记起来了，我以为会是什么高手，想不到居然是一个小毛孩。战争难免有误伤，我不小心伤到这周围的房屋，那也是十分抱歉的事。”焱不屑地道。

    “很好，不给你点教训，你不知道天高地厚了。”

    谢玄说着，手上冒出蓝银草，他的身上，也冒出了四个魂环。

    两个黄色、两个紫色的。

    谢玄也没有那种直接将自己的魂环释放出来，震慑这些人的想法。

    让武魂殿的人知道了，会给他带来不小的麻烦。

    他觉得，至少也要在面对封号斗罗能自保的时候，再考虑利用自己的魂环来震慑他人。

    “居然也是魂宗吗？不过，区区蓝银草，你能奈我何？”焱不屑地道。

    同样的魂力，武魂有差距，也会有巨大的实力差距。

    他自信，自己的火焰能够将的这蓝银草煅烧干净。

    “第二魂技，飞叶化剑！”

    谢玄直接施展第二魂技，无数蓝银草草叶带着恐怖的剑气向焱袭击过去。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    焱依旧是施展第一魂技。

    岩浆冲上来的时候，瞬间燃烧了谢玄的许多飞叶。

    看着这些飞叶被焚烧，焱哈哈大笑道：“我以为你的蓝银草有多厉害，原来也是触碰到便被焚烧了。”

    而此时，在谢玄的这边。

    突然收到了一个提示音。

    “蓝银草遭遇极强的火，正在诞生火属性免疫。”

    过了一会，又传来一个声音。

    “火属性免疫诞生。”

    “第二魂技，飞叶化剑！”

    谢玄继续施展第二魂技。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    焱故技重施，企图再将这些飞叶焚烧了。

    但是，只见无数的飞叶穿过岩浆，刺向焱的位置。

    见此，焱面色大惊。

    “第二魂技，花岗之岩！”

    他急忙施展第二魂技防守。

    “叮叮叮！”

    那些飞叶如剑一般刺在焱的身躯之上，只见他魂技改变的皮肤开始出现了龟裂，龟裂的地方，又被剑气刺出一个个口子来，鲜血开始浸出。

    “我出手，擒住那小子！”

    一旁的魂帝看再继续下去，焱可能会出事，一个魂帝动身，向谢玄这边袭来。

