    

    苏晚抿紧了唇。

    她算是听明白了，傅璟琛这是以为她是在以退为进，目的是想要他一个承诺，就跟上次一样。

    看着男人眉间的愠怒，她张了张唇，忽然无从辩驳。

    因为从她救了王氏和傅珍珍的那刻起，人家便已然认定她是为了丞相夫人的头衔。

    确实，否则以往自私恶毒的苏丫丫，不可能突然转性，并善心大发舍命相救。

    她刚刚这一出，俨然成了女人为了稳固自己地位而耍的小把戏。

    “别闹了，嗯？”傅璟琛见她呆怔在那里，良久不说话，语气不禁缓和了几分。

    苏晚回过神来，蹙眉辩解，“我真没闹！”

    傅璟琛额角青筋跳了跳，偏耐着性子道：“好了，我都明白，你不用解释。今日这一出，我就当没有发生过，你回去吧，我要处理公务了。”

    她想要台阶下，他给她便是。

    闻言，苏晚差点咬碎一口银牙，有种深深的无力感，但也深知，他这般误解，和离一事根本无法再谈。

    想着，她一言不发地拂袖而去。

    看着女子走出去的背影，傅璟琛眉头蹙紧，但很快，又松开了。

    修长的手指，揉了揉眉心，低头轻笑。

    想不到苏氏竟然会使小性子。

    不自觉的，他眸中多了一丝纵容。

    ……

    和离一事没有谈拢，苏晚一整天心情都不好。

    在静心斋用完晚膳后，她早早便回了兰院。

    可没多久，司闲便提了一个食盒走了进来。

    “夫人，大人说，您晚饭没用多少，特地让我给您送了些水果和易克化的点心过来，您用一点。”

    说着，他从食盒中，将水果和点心端出来，放到了桌上。

    苏晚见了，头更痛了。

    很显然，傅璟琛认定她白日说那番话，就是在使小性子。

    “好，替我谢谢大人的好意。”她客气地说。

    司闲顿了下，点头，“我会将您的话带到的。对了，大人说，既然夫人不喜欢茶艺一事，便让您不用再学了，我已将林嬷嬷送走了。”

    苏晚一愣，心里生出一丝复杂来，“哦。”

    待司闲退下后，苏晚看了眼盘子里红艳艳的樱桃，依旧没什么食欲。

    小伶见了，在一旁含笑道：“大人对夫人很用心呢。”

    苏晚兴致缺缺地问：“怎么说？”

    “夫人有所不知，这樱桃在市面上，便是用钱也是买不到的，可大人却弄来了一整盘，怕是费了一番功夫的。”小伶回道。

    苏晚愣了下，看着盘中的樱桃，这才想起来，便是在现代，樱桃也是极贵的，更何况在物资相对匮乏的古代。

    像是樱桃这种水果，怕是只有皇家才能吃到。

    所以这盘樱桃，是傅璟琛去求了皇上？

    为了一盘樱桃，他至于吗？

    心里吐槽着，但她却不能不打起精神对待。

    不管怎么说，这樱桃都是极金贵的东西，浪费了实在可惜。

    于是，她邀请小伶坐下一起食用。

    小伶受宠若惊，忙摆手推辞，“奴婢哪能吃那么贵重的东西，夫人自己食用便……”

    话未说完，嘴里便被塞进了一颗樱桃。

    小伶：“……”

    她可怜兮兮地望着苏晚，嘴里的樱桃，吃也不是，吐也不是，

    见状，苏晚终于笑出声来，“没事，吃吧。”

