    消息传开之后，整座梵天城的强者皆都朝着同一处地方汇聚，玄天阁。

    玄天阁乃是梵净天九天神女之一九天神女在梵天城的修行地，第一代玄天神女便是于此修成受封，之后，玄天神女召集弟子，也都是在玄天阁。

    玄天阁地处梵天城核心位置，有万丈阶梯，直插云霄。

    在玄天阁的阶梯之上，能够一眼看到梵天城无尽区域。

    此时，在玄天阁下方的诸多酒楼，皆都已经爆满，不知多少人提前到来，极其热闹。

    所有人都各自选好位置，想要在梵天城中目睹这一战。

    这一天，梵天城轰动。

    在一座位置极好的酒楼中，能够占据这里顶楼位置的人都是非凡人物，他们抬眼望向远处高耸入天的玄天阁，已经隐约能够看到梵净天圣女的身影。

    似乎在陆续抵达。

    虽然他们就在梵天城中，但在平日里，几乎是不可能看到梵净天和外人战斗的，在这座城中，谁敢和梵净天强者交手？

    秦禾第一圣女之名天谕皆知，其美貌绝伦，但没有人敢忽略她的实力，如今，她亲自主阵一战，会是何等风采。

    而且，她要交锋的人，也都将会是天谕界顶尖妖孽之人，许多人甚至在想，这一战究竟是女皇安排的，还是秦禾自己想要领教？

    没有人知道答案，两者皆有可能。

    秦禾若是想要挑选修行道侣的话，那也要看谁能配得上，在修行界，战斗无疑是最好的检验方法。

    如今，梵天城更多的人相信，这次梵净天或许是认真的，真可能为秦禾挑选修行道侣。

    “此次据说不仅仅是天谕界各顶尖势力之人到了，妖界顶尖强者也都齐聚梵天城，诸位以为，谁能够破得了玄天大阵，前往玄天阁之巅见道秦禾圣女？”酒楼中有人议论道。

    “应该都有机会吧。”有人开口说道，他话音落下，顿时许多人嗤之以鼻的看着那说话之人，眼神中透着鄙夷之色。

    那年轻人见到诸人的眼神便知道自己说错了话，脸上隐隐有些发烫，目光看向同桌的长辈人物。

    只见他的长辈也瞪了他一眼，道：“假如梵净天是为秦禾圣女挑选道侣，这一战必然全力以赴，你知道秦禾仙子实力多强？又是否知道九天神女座下诸圣女有多强？他们共同执掌一座大阵，即便天谕界同代无人能破也是有可能的。”

    “但此次到来之人也都是顶尖之人，当不至于吧？”青年低声说道，似乎怕遭人耻笑，他声音都压低了几分。

    “这就要看默契程度了，梵净天玄天大阵之下，诸圣女共同掌阵，目前谁也不知道威力有多强，但不要忘了，梵净天擅长的是什么能力。”那长者继续道。

    “神魂攻击。”青年回应道，梵净天主绝代女皇，念通三千界。

    如今梵净天极大攻伐之术威力绝伦。

    “女皇陛下已经有太多年没有出手过，以至于世人如今都只知道她耀眼无双，容颜冠绝天谕，却忘了女皇陛下当年之威严是何等之盛。”那长者感慨一声，许多人都想起关于当年的一些传闻，心中都微有波澜。

    “不久前在昊天仙门，那些外来的神宫强者使用了极强的音波之道神音术，然而，据说秦禾仙子对大梵天音的修行，也是如今梵净天人皇之下绝对的第一人。”

    “大梵天音。”许多人喃喃低语，梵净天的攻击并非是主修音波，这大梵天音，实则是攻击神魂力量的，能够扰乱人的意志，配合净世神剑，对神魂的斩杀能力简直看成无敌，是天谕界公认的最强对付神魂的攻伐之术。

    如今，诸圣女布玄天大阵，威力有多强怕是无法估计，只有看到才知道了。

    “梵净天也擅长音律之术？”这时，一道声音传来，虽声音不大，但却像是有着一股奇特的力量，许多人都能够听得清清楚楚。

    他们目光转过，便见一行身影虚空踏步而来，每一人都有着超凡之气质，后面跟着的人，虽然并无气息外放，但只是看他们一眼，便能够感觉到一股无形的压力，这些人，皆为人皇级的存在。

    “天谕神朝强者。”诸人心中微有波澜，为首之人，便是天谕神朝太子伊天谕吧，而他身边的人，必然是他师兄弟了。

    这些人，每一人都是顶尖级的存在。

    听闻不久前天谕神朝先祖皇陵中有所发掘，不知道这些人的实力是否变得更强了。

    “梵净天的大梵天音的确是音律之术，主针对神魂攻击，他们并非纯粹音律修行。”伊天谕开口说道，他这师弟师出神音宫，乃是宫主嫡传弟子，音律之术在神宫中人皇之下是第一人，在天谕界，音律一道上，必然是无人能及的。

    旁边青年点头，微笑着道：“如此一来，倒是更期待了。”

    “我也想见一见拒绝师弟的天之骄女。”旁边一位年龄略长的青年含笑道，此人风度翩翩，乃是这次神宫来人中辈分最高的，伊天谕也要称一声师兄。

    “师兄便不要揭我伤疤了。”伊天谕苦笑着摇头，旁边的人看到这一幕皆都露出一抹异色，传闻中，这位天谕神朝太子可是极其骄傲的人物，目空一切，如今看来，传言似乎不可尽信。

    当然，也可能唯有面对同样杰出的人物，他的同门师兄弟，天谕神朝太子才会表现出如此一幕，若是面对外人，怕是不可能。

    “神宫中可是有不少师妹对你有想法，而且皆都是惊才绝艳的人物，然而在神宫之时，你从未想过道侣一事，只是静心修行，如今回到天谕界，却是这般，大概这就是家族使命吧。”那师兄笑了笑道。

    伊天谕没有说什么，若非是家族使命，他应该会过得更加洒脱一些。

    只是，两代人的恩怨，如今落在他身上，他自然会做到最好，将天谕神朝，带到前所未有的高度，这是他的使命，他也必然会做到。

    做到这一切之后，也许便可以追求那至高无上的天道了吧。

    路漫漫其修远，他还有很长的路要走。

    这时，虚空中有呼啸之音传来，诸人目光朝着斜方向上空之地望去，便见那里神光璀璨，一尊尊神鸟降临，金乌神光、金鹏光辉、凤凰之芒同时闪耀于天地间，是何其耀言。

    诸人看到这一幕瞬间明白，妖界天妖神庭到了。

    “好强的气息。”伊天谕身旁的一位青年抬头看向虚空开口说道，那一行圣境的神鸟都气息超绝。

    “天谕界天妖神庭修行者，你们应该听说过。”伊天谕开口道，诸人点头，对于九大至尊界的顶尖势力，他们多少还是了解一些的。

    “看来，这次可以有机会看看天谕界最出众的风云人物了。”有人笑着说道，有些期待。

    他们虽来自神宫，都是顶尖人物，但也并非是无敌存在，和天谕界的顶尖妖孽一样，他们也不一定就会更强，如今，有机会一起争锋，能够跨界和顶尖人物交锋，自然是非常值得期待的一件事。

    虚空中天妖神庭的强者低头扫了一眼下方，眼神锋利，在天谕界，天妖神庭因是顶尖妖族同盟，因而可以说是顶尖强者最多的势力，没有之一，这一点即便是天谕神朝都比不上。

    “龙神族。”远处方向，又有一行人到来，他们在另外一片区域，瞬间吸引了天妖神庭诸强者的目光，又岂是俊，他眼神落在其中一人身上，龙神族龙宸，在妖界和他齐名的存在。

    之后，神象族、紫金神鼠族、英招山等诸势力，陆续抵达，一时间，玄天阁周围的区域，堪称是妖孽云集。

    “俊、龙宸、天谕神朝太子都到了，就差顾东流！”玄天阁下方，无数目光望向出现在不同方位的人，天谕界人族和妖界最顶尖的几位强者几乎到齐，唯独和伊天谕打成平手的顾东流没有来，据说，他也不会出现。

    “昊天仙门到了。”有声音传出，无数道目光望向一处方位，在那里，叶伏天等一行身影出现在那里。

    最前方，叶伏天、姜太初、华青云、王衍兵，一行人都是风华绝代，阵容堪称可怕。

    “这次的阵容，比上次紫霄天宫盛宴还要可怕。”许多人低声说道，心中充满了期待之意。

    谁能够打破以梵净天第一圣女秦禾为首的玄天大阵？

    伊天谕目光隔空朝着昊天仙门所在的方向望去，低声道：“他们到了。”

    “他们？”神宫之人目光朝着那边望去，随后看向姜太初和叶伏天等人，这些人的气质，的确非常不凡。

    “那白发之人，破了神音术。”伊天谕开口道，顿时一道道目光落在叶伏天身上，尤其是他身旁的那位神音宫最妖孽的弟子更是眼神锋锐。

    “我倒是想要领教下，不过，还是先为师兄破阵吧。”青年平静开口，今日来的目的，除了和看一看天谕界顶尖人物之外，便是为了伊天谕之事！

    PS：晚点回补更，等不及的可以明天看！

