    “你来了。”一股比先前虚弱了许多的精神波动传入夏天灵的脑海，是理智恢复了的黄金狴犴。

    “前辈，我怎么才能救您？”

    狴犴艰难的摇了摇头，“如此程度的堕落基本是不可逆的，而且我绝大多数的本源力量基本已经在与堕落对抗中消失殆尽，药石无医。”

    夏天灵解除了武魂附体的状态，木然的站在那里。

    眼前的狴犴即将陨落，血脉中传来了一种悲伤的情绪。

    “这个世界虽然弱小，单薄，漏洞百出，但规则却很有意思。我大限将至，留些有意思的东西给你吧。”

    “有意思的东西？”

    狴犴没有解释什么，只是抬起的仅存的左爪，将夏天灵缓缓地托起，用他的脑门贴在自己的额头上。

    “传承。”

    熟悉的语言响起，不同于先前的精神传递，这是狴犴长久以来第一次真正的开口说话。

    一时间，狴犴身上的光芒大盛，全部凝聚到了它正张开的第三神眼当中。

    狴犴额头上的神眼如同一道桥梁，连接着一人一兽。大量的金色光芒顺着这条通路被传递进了夏天灵的身体当中。

    此时的夏天灵意识有些恍惚，他感觉到自己的脑海当中仿佛有一座洪吕大钟在嗡嗡作响，其周遭还回荡着不知道在诉说着什么的惶惶天音。

    那声音威严，同时又充满了十足的正义。

    “吾父血脉的拥有者，善用这股力量。”狴犴再次传来了一阵精神波动。

    而后它庞大的身体竟直接燃烧了起来，围绕在其周围的最后一丝黑气也被这金色的火光冲刷的一干二净。

    夏天灵只觉得有一股庞大的热流顺着额头冲入，沿着脊椎逐渐冲刷着全身。浑身的血肉和筋脉都在这滚滚热浪中发生着改造和蜕变。

    破晓武魂被强制唤出，一圈赤金色的圆环正在它的外围缓缓成型。

    这是献祭吗？

    某种意义上来说，狴犴的这番举动跟献祭有着异曲同工之妙，但实际上并不是献祭。

    它并不是斗罗大陆的原生物种，只是在被那种邪恶的黑暗物质感染之后，无意间破碎空间来到了这里。

    作为神兽的它，死亡后并不会留下魂环，也同样没有献祭的能力。

    但斗罗世界的规则之力十分特殊，极易被利用。而狴犴恰巧又是这其中的佼佼者，如此一来，它在濒死之际将自己仅剩的一丝本源力量和自己的天赋能力留给了拥有真龙血脉的夏天灵。

    这是它完成对自身力量净化和提纯之后，仅剩的最后一丝纯净本源。可以说他一身几乎全部的力量，都消散于与堕落之力相互对冲之间。

    狴犴作为龙子之一，血脉自然与夏天灵极度契合，这才能顺利完成这个伪献祭的仪式。如果换作他人，不要说传承能力，单单血脉之力的冲突就不是一般人能解决的。

    一段时间之后，狴犴庞大的身躯燃烧殆尽，夏天灵的额头上逐渐形成了一个圆形的赤金色徽记。

    他身上的骨骼开始发出密集的噼啪声，这听上去并不大的声音给人一种惊心动魄的感觉，仿佛整个人的身体即将发生爆裂一般。

    同时，他的皮肤表面上也开始逐渐渗透出一种灰黑色的物质，和丝丝黑紫色的血液。这是狴犴之力在对他的身体进行洗筋伐髓，将体内的杂质和内伤全部清除出去。

    原本在修士炼气到筑基巅峰的这个阶段，就是一个逐渐改造身体，祛除体内杂质的过程。但由于地理位置和规则的特殊，在修炼容易的同时，原本修仙体系强大的身体改造能力也被简化了许多。

    随着身体的逐渐改造完成，狴犴遗留下来的一丝力量也完全融入进了他的身体当中。

    破晓武魂周遭的赤金色圆环也完全固化成了魂环的样子，这代表着夏天灵已经成为了一名魂宗。

    但是还没完。

    此时的天空中响起了隆隆的雷声，一块巨大的乌云突兀出现在星斗大森林的上方，夏天灵的体内也正在发生着翻天覆地的变化。

    就在魂环成型的一刹那，他体内的魂力也变得再度充盈圆满，甚至达到了先前没有过的最高峰。

    金丹不停地震动着，发出了嗡嗡的轻吟。

    气海内部疯狂旋转，贪婪的吸收着来自内部和外部的一切能量，疯狂将其灌注到中丹田里的金丹中。

    “轰！”

    一道天雷滚滚而下，顺着夏天灵的天灵盖一路直直的劈下。

    迟到了六年的金丹劫，来了！

    “这是，雷劫？这星斗大森林里，难道还有其他的十万年魂兽存在？”天青牛蟒瞪大了一双牛眼。

    以他一辈子呆在这森林中浅薄的见识来看，他并不能区分作为考验与奖励的天劫跟纯粹为了毁灭的雷劫有什么不同。

    修士们谈之色变的天劫在接触夏天灵身体的一瞬间，他的体表上浮现了一层细密的龙鳞，将狂暴的天劫细分，再细分，然后缓缓没入体内，灌注进正在震动的金丹当中。

    “轰轰轰！”

    轰鸣声不断响彻天际，一连八道天劫依次劈下，每一道都比前者更强。

    在最后一道雷霆灌注之后的一刹那，那颗高频震动的金丹膨胀到了极致，其上布满了细密的纹路，就如同汝窑开片的瓷器一般。

    “轰！”

    同样迟到了数年的元婴劫也降临了下来。

    这一次，硕大的金丹轰然破碎。夏天灵只觉得自己的意识形态发生了改变，他的灵魂不再仅仅只存在于他的脑海当中，而是跟浑身的修为紧密结合了起来。

    一个乳白色的婴儿出现在了中丹田的位置，代替了原本的金丹。

    “轰轰轰！”

    又是十七道天雷劈下，这一次的威力比先前的金丹劫强了数倍不止。

    随着天劫力量的不断增强，夏天灵身上的龙鳞也无法分摊更多的伤害，逐渐被电得有些焦黑，其中某些地方甚至冒出了肉香。

    但虽然他的外表越来越惨，其体内的气势却逐渐越来越强。而那初生的元婴，也随着一道道的雷霆飞速壮大，直至圆满。

    疯狂下落的雷霆不见了踪影，但天空中的乌云还是充满了隆隆的雷声。代表着天劫的劫云不断翻滚膨胀着，其内部蓝白色的光芒流转，酝酿着更强大的考验。

    天劫，代表着毁灭，同样蕴含着生机。这是上天对修士跃升生命形态的考验，同样也是奖励。

