    看着大家用瓶水装了水拿出来灭火，王子阳似乎想到一些什么，连忙问梁静香：“里面有水龙头？”

    梁静香嗯了一声。

    “水管从哪儿下来？”

    “上面，和通风口一起，不过通风口都很小，爬不出去。”

    “不是通风口，排水口呢？有自来水通到实验室，应该也有排水口吧？大不大？”

    “这个，我不是很清楚，不过实验室下面有个水井盖，能打开来看一看。”

    暴龙连忙就站了起来，说了一声我去看，快步就往实验室里面走。

    王子阳想想不放心，就和暴龙一起走进了实验室。黄小淑留在外面，持续战斗了那么久，她也是累了，无论体力还是脑子，尤其脑子吧！

    水井盖在实验室一个很隐秘的角落里，上面还摆了张桌子，不认真看几乎发现不了。水井盖还上了一把很沉重的大锁，暴龙很费劲地对准开了一枪，大锁才被打烂。打开沙井盖，一丝惊喜袭来，下水道不小，足足有五十公分直径。王子阳捡了一块玻璃往下面扔，整整两秒钟才哗啦一声到底，惊喜变成了郁闷。

    奇了怪了，为何这样设计排水口？一米转弯就行了吧，需要十几米？

    不论如何，还是可以尝试从这里走，只要入水口和出水口体积一样大就没问题，反正现场没有谁特别胖是吧？

    带着几分美好的心情，王子阳转身出了玻璃房，把自己所见到的告诉黄小淑，随后说自己的意见道：“我觉得可以试一试，不过首先我们得要有绳子，不然无法下去。”

    黄小淑想了好几秒才回应道：“上面的敌人应该在清理尸体，我们不知道下水道通往哪，暂时不适宜轻举妄动。”

    “那就等等，先找绳子。”王子阳回头对一直站在身后听他们说话的梁静香道，“快，所有人都动起来。”

    梁静香吩咐下去，在仓库范围内大翻查，目标是绳索以及能制作成绳索的东西。梁静香和她妹妹梁静碧也参与其中。王子阳和黄小淑、暴龙、段艺秋、王诺诺则商讨怎么撤退风险系数比较低、比较安全。多数时间是王子阳和黄小淑在说，最终他们商定的结果是等白九到了再由黄小淑下去下水道看看能不能走，出口又在哪。

    他们这边刚商量好，突然轰一声比之前任何时候都要强烈的爆炸声响，仓库的天花沙沙沙落下砂石灰尘，挂在墙壁上的许多东西也被震下来，整个地下室仿佛要倒塌的模样。

    幸好最后地下室并没有倒塌，但上面的房子显然已经被炸了个稀巴烂。那可是梁静香两姐妹的家园，也是一大帮工人的家园，所以震动感消失以后，他们的脸色都很不好，显得悲伤、落寞。尤其梁静香两姐妹，梁静碧甚至流出眼泪来，她用力擦了擦，转身快步走进已经破碎不堪的玻璃房，蹲在鬼王的尸体旁，帮他拿走身上的石头，拍走身上的灰尘。那一幕令人看了感觉难受，以至于往下几分钟，没有人说话，没有人发出声响，只是愣愣站着。

    过了十分钟吧，王子阳才对梁静香说了一句话：失去的已经无法挽回，想想当前吧！梁静香听进去了，走过去安慰自己的妹妹，然后安慰自己的工人，让他们继续投入工作之中。

    比较幸运，他们这次很快找到了可以用来制作绳子的东西，是一堆实验服，一件件绑起来有二十米长，足够吊进下水道。

    一切准备好以后就是等待了，半小时，一小时。

    到了七点半，白九来了电话，黄小淑立刻行动，她把身上的装备都脱了下来，只拿一把手枪，两个弹夹，慢慢爬了进黑洞洞的下水道。

    大家都很担心，毕竟这下水道供实验室用，平常刺激性的东西都往里面倒，如果把黄小淑闷晕了过去，大家都别想顺利跑出去。

    很快，黄小淑下到了底，用湿毛巾捂住鼻子爬，王子阳拿出手机联系白九：“黄小淑已经下去，你们也行动吧，小心点，因为我们不知道敌人是不是已经收完尸体撤了退。”

    白九道：“没问题，他们既然收尸走就不会恋战。”

    “你们有武器？”

    “勉强够用。”

    “黄小淑那些师兄妹什么时候到？”

    “应该还要二三十分钟。”

    “这样还是听黄小淑的意见吧，尽量不要冲突，在外面望风就好。”

    “我明白了。”

    王子阳挂断电话用对讲机问黄小淑里面什么情况？黄小淑的回答是，除了味道比较刺激之外，暂时畅通无阻，而且是直线管道，很容易爬，她先爬着，有情况再联系。

    好了，大家都开始紧张，无数双眼睛统一看着黑洞洞的井口，心跳一百八。

    一分钟过去了，然后又一分钟过去了……

    也不知过去了多少分钟才听见对讲机传来黄小淑的声音：“我看见光了……”

    王子阳忍不住激动：“还有多远？”

    “几十米，你们等一等。”

    “我们等着。”

    又一分钟过去，黄小淑的声音再度传来，那会王子阳已经把耳机拔掉，所有人都能听见黄小淑的声音，她说她已经到了出口，前方是大海，眼下是悬崖，而崖底下是汽车残骸。

    出口竟然在悬崖上面，真不知道这是好消息还是坏消息？王子阳立刻问：“悬崖有多深？”

    “三十米左右，你们可以把绑起来的衣服带下来，让暴龙断后，他不用绳子应该能安全下来。”

    “只有二十米不够吧？”

    “你的裤子，暴龙的裤子，还有我的装备，那些带子全部解下来，差不多，记得都带上，包括我的包。”

    “知道了，你联系白九，还有你的师兄妹吧！”王子阳转而对身旁的这边人道，“都赶紧行动起来，准备湿水毛巾排队下去。”

    首先行动的是梁静香的工人，很快下去两个，然后再两个，接着是段艺秋和王诺诺。等他们爬了一定距离，暴龙这边已经整理好黄小淑，以及自己的装备，绑出一条七八米长的绳子。王子阳接过来对梁静香道：“梁小姐，你爷爷估计带不走，我建议用剩余的酒精烧掉。”

    梁静香看了看地上那些酒精，没有回答王子阳，而是对梁静碧道：“小碧你先下去。”

    大概见梁静香的口吻有点凶，梁静碧想说话来着，最后却咽了回去，走到排水口顺着绳子往下面爬。感觉她下了地，梁静香才对王子阳道：“酒精可能烧不掉，让他这样吧。如果这里被挖开，会有人安葬他。而如果这里没有被挖开，就让他守护着，也算是个归宿。”

    王子阳自然没意见，反正不带走就行：“听你的。”

    “帮个忙抬上实验桌。”梁静香走了两步走近一张金色钢板的实验桌，把上面大大小小的东西都推到地上，用毛巾擦干净，然后走到自己爷爷脚步，双手抽起他的双脚，和王子阳两个人一起用力，把鬼王抬上了试验桌，就这样了，只能委屈鬼王。

    完成了一切，王子阳和梁静香一起爬进下水道。梁静香先摸黑往外面爬，王子阳等暴龙解开绳子扔了下来，暴龙也安全下来了才往前追。

    爬了有十分钟，前面已经到出口，不过因为前面都是人，压根看不见光。

    王子阳拍了下梁静香，把一大团绳子递给她，让她一个个往前递给黄小淑。

    好悲剧，黄小淑把绳子扔了下去却还发现差距欠个五六米，估计有误了。没办法，王子阳只能脱自己的裤子，勉强又加长了一米。梁静香的工人也脱了裤子，两米，还剩四五米，黄小淑先下去，她说下到地再想办法。然而王子阳才从最靠近出口的人口中知道黄小淑下到地，就听见一阵机枪扫射声。

    王子阳可以说吓的大惊失色，这可都在排水道里面无路可退。

    赶紧翻出口袋的对讲机：“黄小淑，黄小淑，怎么回事？”

    黄小淑那边没动静，而枪声密密麻麻在响，这让所有人都感到心里发寒，都在祈祷着黄小淑不要有事。

    整整两分钟过去枪声才停止下来，对讲机里传来黄小淑的声音：“你们不要出来，那些雇佣兵没有走，刚发现了我。”

    王子阳道：“他们在哪儿？”

    “房顶三个，悬崖草丛里有五六个个，交差火力，我现在趴在汽车残骸这里无法动弹。”

    “快联系白九、联系你的师兄妹，他们到底到没有？”

    “他们还有五公里，估计是来不及，我打算……”黄小淑话没说完，突然轰隆一声，手榴弹爆炸的声音划破长空。

    爆炸很明显就发生在悬崖底，看情形是从悬崖往下扔的炸弹。而这爆炸声一响，对讲机那边就没有了动静，任由王子阳怎么喊，黄小淑的声音都没再传进耳里。王子阳心里那个抖啊，想爬出去看，眼前却都是人，压根无法动弹。最后只能拿出手机给白九打过去，铃声一直响，却也没等到白九接听。

