    从华林寺归来后，林延潮就用心在家苦读。到了院试前几日，各县的童生都云集省城。

    每到院试，青楼楚馆内，自也是少不了读书人的身影。而也有读书人在客栈里，埋首苦读。

    日子对每个人来说都是一样过，但是光阴就这么从指缝里流去了。

    到院试一日，众童生们云集考棚前。

    林延潮这一天，也是早起，院试考生不用如县试，府试多，所以不用四更天不到就要起床，但是还是早起为好。

    林浅浅早早地给林延潮烧好了热汤，林延潮起床穿好衣裳后，就给他递了一条热毛巾。

    林延潮拿着烫手的毛巾铺在脸上敷面，皮肤被这股烫热一刺激，顿时睡意尽去。

    林延潮将毛巾递还给林浅浅，林浅浅又打湿拧干后。林延潮这才仔仔细细地抹了一把脸。

    检查了一下考牌，笔墨纸砚，林延潮提着考篮走出小楼。

    林浅浅也摆好饭食，鸡蛋，油酥饼，千层糕，然后往考篮里，给林延潮塞考场上的吃食。

    林延潮吃完后，就听得外面骡鸣。

    林延潮提起考篮，临别时林浅浅红着脸道：“潮哥，好好考啊！”

    林延潮笑了笑道：“嗯，知道，在家等我。”

    说着林延潮就出了门，展明赶着辆骡车将林延潮送到考场。

    考棚其实并不远，但为了多睡一会，不用走路费体力，考生大多还是坐车抵达考场。

    下了车后，考棚龙门前，星火点点，童生们也是从四面八方而来。

    龙门前顿时人声鼎沸。

    院试是八月，天亮得早，所以考生都没携有考篮，倒是考棚里挂着不少灯笼。照得通明。

    这一次来参加院试的童生，有一千两百余名之多，当然这人数比县试，府试时是少多了。

    林延潮望去赴考的童生。年纪从老至少的都有，分布的很平均。

    县试时，都是十一二岁，十三四岁的儒童居多。府试时，大多已是十八九。二十出头的儒童了，感觉和参加高考差不多。

    到了院试，看着左右年纪等差这么大的考生群体，林延潮也不知怎么形容。当初自己的蒙师林诚义，快四十岁了，仍是一个童生。

    至于考场里，白发苍苍的童生，竟也不知多少，其中又有几人是范进？

    有八十岁老童生，就有二十岁少状元。有人终老科插,有人少年雁塔题名。

    林延潮一到考场。就找叶向高，龚子楠他们的踪迹，他们都是府试前十，是要与自己这案首一并提坐堂号的，算是一并入考场。

    但不过一千两百号童生里，天色又没大亮，如果没有好眼神，要找人实在有些难。

    不过看来看去，却让林延潮发现一个熟悉的人。

    “老夫子？”

    林延潮不由讶异，但见前面戴着一顶边鼓帽。穿着打着数个补丁长衫的，不是自己蒙学时，另一个老师老夫子吗？他怎么也来赴考了？

    林延潮于是走了上去，施礼道：“先生。你也来了。”

    那人扭过头看了自己一眼，却急忙双手乱摇道：“你是谁，认错人，谁是你先生？”

    认错人了？

    林延潮仔细辨认了一下，这八九成不会错，对方胡子一翘却道：“真是莫名其妙。来趟院试，却给一后生认作先生，古怪，古怪，事出反常必有妖，恩师说我火候已到，今科必过的，可别让他人分了运气，小子，快走，快走，我不认识你。”

    林延潮才是莫名其妙，见对方说了几句，突然闪身就走了，混入人群里。

    林延潮心里骂道，你妹啊，给我装什么不认识，不就考个院试，你要这么偷偷摸摸吗？

    林延潮要去人群里找老夫子，但是哪里有那么容易，十县的童生聚集在一块，出入也不便。

    林延潮在人群里走着，众童生交谈的声音也有一句，没一句的传来，

    “于兄，每个县县学收录五名生员，而府学再收录五名，比起上一次院试每县三名，府学三名，招收的人数还真的多了不少。”

    “算了，我就算院试落第，没进学为生员，也不是唯一出路，咱们落第童生充作佾生也行。”

    “佾生，也不错，算得半个秀才。”

    “丁祭时六佾之礼不行，至少要八佾，这才配上圣人的身份。”

    “对，对，这样佾生也好考了。”

    林延潮在人群里找老夫子，却听得有人道：“延潮。”

    林延潮转过头来，却见是翁正春，当下喜道：“翁兄，见到你真是太好了。”

    翁正春问道：“你在找何人啊？”

    林延潮道：“蒙学时的老师罢了，算了，翁兄，既是如此咱们一起进考场好了。”

    “正有此意。”

    林延潮与翁正春二人当下一并朝龙门走去。

    林延潮见翁正春脸色很差道：“翁兄怎么了？你额上都是汗啊？”

    翁正春勉强道了一声是吗，说着伸手擦汗。

    林延潮看得清楚翁正春满手心也都是汗水。翁正春抽了一巾帕来擦了擦脸和手道：“让延潮见笑了。愚兄昨夜一宿没有合眼，托店家熬了参汤提神，这才有力气来考场。”

    “翁兄，你是府试第二，实不必如此紧张啊。”

    翁正春苦笑道：“府试第二，又不是案首，我上一次县试时第三，可府试却两度点额，这一次实怕重蹈覆辙。”

    林延潮道：“翁兄宽心，你的文章在我之上，若是用心考，必不会有失。”

    翁正春摇了摇头道：“也许吧，延潮我知你好意，但你不必刻意安慰愚兄。”

    林延潮，翁正春一路走着，终于在考棚前，遇到濂江书院的同窗。

    他们见了林延潮都是道：“延潮，你快来看看，应龙他不好了。”

    林延潮当下三步并作两步上前，但见考棚旁台阶下，陈应龙一人盖着厚厚的衣裳，人不住地打颤。

    林延潮道：“这怎么回事？发烧了吗？”

    一旁龚子楠道：“怎么会是发烧，当然是又悚场了！”

    林延潮倒是突然是记起来。陈应龙前两次也是院试考试时，突然悚场这才名落孙山的。否则以他的才学，早就进学了。(未完待续。)

