    柳席眸中越发的幽暗，因为厄难毒体大成的缘故，他也有一年没有碰过小医仙。

    现在，小医仙的柔软滚圆，蹭的柳席火气上涌，为表示对其的尊重，身体自然有所反应。

    旋即手掌一握，将手中的地心珠催发的阳火掐灭，顺势将地心珠收归纳戒。

    伸手握住环在自己胸前的玉手，拉到嘴边，轻轻一吻。

    嗯……柔嫩细腻，触感极佳。

    声音略有些嘶哑：“仙儿，你点的火，你负责熄灭……”

    “可以哦，喔……”

    手中稍一用力，便将毫不反抗的小医仙拉到身前，托在那纤细、只堪盈盈一握的柔软小蛮腰，低下头堵住小医仙的性感红唇。

    感受到一根灵巧柔软的小舌头主动伸出来，讨好似的服侍自己，柳席眉头一挑，小医仙意外的主动啊……

    柳席自然更加不会客气，环在小医仙纤细腰间的一双大手，开始四下探索。

    感受到胸前，后臀传来的异样触感，小医仙脸颊迅速浮现一抹红霞，一双藕臂主动攀上柳席脖颈，给柳席送上更好的体验。

    柳席眼中跳动着火热的光芒，宛如饿狼看见一只大白兔，心中的征服欲得到极大的满足。

    怀里的美人，可是一位斗尊强者，远古帝族不出，就是站在斗气大陆顶端的女人

    而现在，却是依偎在自己的怀里，主动送上香吻，柔软又充满弹性的完美娇躯，正任由自己把玩。

    …………

    良久，唇分，水线断裂。

    望着一脸红润，眼眸迷离，伸出小舌头添着红唇的小医仙，柳席也是食指大动，就要进行接下来的大动作。

    突然，一股恐怖的气势暴起，浩浩荡荡覆盖整个叶城，而叶家之中的阳火古坛，自然也是在覆盖范围之内。

    “叶家的，将前些日子出现在叶城的一男两女交出来，否则，今日就是叶家覆灭之日！”

    苍老的声音，宛如雷霆乍起，震荡在整个叶城上空，宛如在每个人的耳边响起。

    柳席顿时一脸怒色，刚做足前戏，正要开吃呢，麻烦就找上门了。

    柳席怀中，小医仙的俏脸也是浮现一抹寒霜，刚准备回应柳席的情意，就有人出来捣乱。

    更重要的是，正是已经动情的时候，却是难以进行，这让小医仙也是郁闷的吐血。

    一时间，柳席、小医仙都是对刚才出声的人，产生一抹无边的怒意，一定要狠狠教训他！

    柳席松开怀里的娇柔美人儿，深吸一口气，让自己逐渐开始冷静下来，声音意外的平静：

    “先这样吧，我们去会一会这个王八蛋！”

    小医仙眼含幽怨的点点头，轻轻的从柳席怀里起身，雪发披散至翘臀，亲自为柳席整理衣袍。

    随后玉指轻点，实质化的天地能量瞬间涌来，如水流环绕在娇躯，凝聚出肚兜、亵裤、素色长裙……

    …………

    叶家前院

    叶家上下已经慌做一团，来人实力之强，远非叶家可以抵抗。

    更加可怕的是来人背后的势力，乃是中州顶级势力之一，冰河谷。

    一行五十四人，皆是一身雪白华贵长袍，后五十人身后撑开一对对巨大的斗气羽翼。

    悬浮在叶家上空四面八方，封锁叶家对外的一切离开途径。

    前面四人脚踏虚空，站立在天空之中，磅礴如浩瀚天威般的气势落下，令人心生绝望。

    赫然是四位斗宗强者，而且其中三人都是六星斗宗强者，境界不在叶重之下。

    而这三人，却是甘居人后，恭敬的簇拥着一人，此人杵着拐杖，头发花白，不过精神状态极好。

    眼中满是漠然，目光平静的注视着下方慌乱的叶家族人，嘴角浮现一抹冷笑，心道：

    “厄难毒体，三个月辛苦搜寻，总算抓到你的踪迹，有老夫亲自动手，叶家可护不住你。”

    叶重的身影出现在前院，一脸苦涩，艰难开口道：

    “天蛇长老大驾光临，叶家有失远迎，老夫叶家大长老叶重。

    我叶家与冰河谷素来没有交集，今日天蛇长老不知有何要事？”

    天蛇长老一脸冷漠，手中拐杖一顿，荡起层层涟漪，倾泻而下。

    顿时，下方的叶重神情剧变，腰身逐渐弯曲，如有千钧之力压在身上，险些喘不过气来。

    就听见：

    “老夫说的还不够明白吗，将两月之前流窜至此的一男两女，三个灭门狂徒交出。否则，老夫便将这叶家夷为平地！”

    叶重眼神闪烁，这么明显的特征，也就只有柳席三人。不过，柳席日后有望八品炼药师，这可是天大的人情！

    可是，若是不交，怕是叶家连今日这一关都过不去，叶重也是左右为难！

    “大长老，家族为重啊！”

    “那柳席，我瞧着就不像好人，竟然敢得罪冰河谷……”

    “可怜我叶家，飞来横祸，无妄之灾……”

    …………

    叶重弯曲的腰身，连直起都难以做到，听着四周传来的噪杂之音，更是心头烦闷。

    也不在挣扎，索性低着头，声音嘶哑道：

    “天蛇长老，我叶家乃是丹塔五大家族之一，还请给丹塔一份薄面，日后必有重谢！”

    还敢搬出丹塔，真是不到地狱心不死，……天蛇长老冷冷一笑，瞥了一眼在他威压下，身躯颤抖苦苦支撑的叶重，淡然道：

    “丹塔，老夫尊敬其为中州炼药师圣地，而你这叶家却是包庇我冰河谷重犯，不可一概而论。

    至于重谢，大可不必，再给你十息时间，若是不交出我冰河谷重犯，别怪老夫手下无情！

    一，二，三，……”

    “大长老，叶家数百年基业，不能毁于一旦啊！”

    “大长老，我们就从了吧！”

    “大长老，……”

    …………

    一声声的大长老，叫的叶重心碎，叹息一声，也不挣扎了，声音沙哑道：“天蛇长老，……”

    突然，一道清朗的声音响起，紧接着柳席一手揽着小医仙的纤腰，一手拉着紫妍的小手。

    踏空而来，脚下荡起层层涟漪，上一刻还在远处，下一刻已经来到近前。

    “啧啧……冰河谷重犯，好大的一口黑锅啊，这位冰河谷长老，不知道我是干了什么，怎么就有这么一口黑锅落下？”

    叶重艰难的扭过头，望向柳席的目光有些释然，也有些愧疚，张了张嘴，终究是什么也没有说出来。

    柳席低下头，看了一眼叶重，笑了笑，温和道：

    “今日这麻烦是来找我的，与叶家无关，叶重长老带着族人退下吧！”

    叶重心头一松，眼中复杂，有些可惜，也有些庆幸。可惜这样的天才即将陨落，庆幸叶家终究可以置身事外。

    柳席抬起头，看向远处天空面带惊喜笑容的四位斗宗，冷声暴喝道：

    “我有何罪！”

