
　　张恒倒是没太惊讶，主要是他知道这只是一场游戏，因此理论上就算在森林深处找到小熊维尼他也不会太感到意外。

　　不过就目前而言张恒也不得不承认，自己周围的一切都无比真实，如果不是他身上多出来的24小时导致游戏时长出现了重大问题，他恐怕也找不到任何bug。

　　除了那些房子和石器外，两人还在旁边发现了一个小型湖泊，大概一公顷左右，贝尔从里面捧起水来尝了尝，随后道，“可以饮用，这是淡水湖泊，难怪他们会将村落建在附近。”

　　张恒却被湖边淤泥里探出的半截东西吸引了目光。

　　“这个部落……他们已经拥有冶炼金属的技艺了吗？”

　　张恒将那截东西拔了出来，发现是一段锈的很厉害的铁器，它原先似乎是安装在一截木头上的，但是那截木头已经糟的不成样子了。

　　张恒研究了下发现自己完全看不出这东西究竟是做什么用的。

　　贝尔也不是万能的，他同样也不清楚这东西的用途，只是分析道，“从技艺水平来看他们应该还处于石器时代，所以这段铁器很可能并不是他们的。”

　　天色已经很晚了，两人没有再前进，索性就在附近找了个地方生火做饭。

　　距离旅途的终点越来越近，张恒的心情却有点复杂。

　　这一年多来他就靠着去岛中心看看的念头支撑着自己每天刻苦练箭，保持锻炼，这几乎已经成为身体的本能，但要说他真的有多关心那里有什么，其实也算不上。

　　从这一点上来说有时候张恒反倒很羡慕埃德、贝尔等人，他们可以安慰自己说也许明天就有船靠岸或者岛中心有什么能帮我回家，但作为玩家的张恒却很清楚，时间走不完自己哪儿也去不了。

　　一想到明天就要揭开谜底，他的心里激动有之，兴奋有之，毕竟是惦记了一年的事情，但更多的是茫然。

　　这事儿完了以后他又要靠什么活下去呢？

　　不过好在时间已经走过五分之四了，剩下的一百多天，就算找不到新目标咬咬牙应该也能撑过去。

　　第三天早上张恒醒的很早，但当他睁开眼睛时却发现贝尔更早就起来了。

　　“早啊，张。”探险家兴致勃勃的跟他打着招呼，“我刚刚又沿着湖边走了一圈，你猜我发现了什么？”

　　“呃……新的早餐？”

　　“这倒是真的，我的确抓了只鲇鱼打算换换口味，不过除此之外，我还发现了点其他东西。”贝尔将两颗锈迹斑斑的小圆球放到张恒手心。

　　“这是什么？弹珠吗？”

　　“这是子弹。”贝尔道。

　　“实心的子弹，怎么发射？”张恒怔了怔，他并不是武器迷，但基本的知识还是知道的，现代武器靠的是子弹内的火药点燃来推进发射，没有火药什么也打不出去。

　　“还记得你从湖边找到的东西吗，我知道那是什么了。”探险家兴奋道，“火绳枪，十五、十六世纪欧洲在大范围使用这种武器，这种武器火药和子弹是分开填装的，用火绳引燃……那会儿正是黑奴贸易正繁荣的时候，住在这里的土著很可能是受到了捕奴队的袭击，全部被抓走卖给那些农场主了。”

　　这推测合情合理，符合他们现在看到的情况，张恒已经打算接受这种说法，然而半天后当两人来到岛中心，看到那一座疑似祭坛的建筑和上面那堆积如山的白骨时，张恒问一旁的探险家，“十五、十六世纪你们欧洲的捕奴队都这么凶残的吗？”

　　“……这不是捕奴队做的，那是个血腥黑暗的时代，据我所知，奴隶商人们的确会在抓捕黑奴时杀死那些敢于反抗的人，给其他人以威慑，有的也会把年龄太大和太小不方便运输都统统杀掉。”

　　贝尔走到那座祭坛前，拿起一只头盖骨，“但这……并不像是他们的风格。”

　　“如果不是捕奴队杀了岛上的土著人，那又是谁杀了他们，难不成是他们自己吗？”张恒随口一句话却让两个人都愣住了。

　　这座祭坛的建筑风格细看之下倒是和之前他们在湖边遇到的那些遗迹很相似。

　　“好吧，捕奴队杀到了岛上，这些土著眼看不敌，然后跑到了这座祭坛上，自己终结了自己的生命……这有点说不过去吧。”

　　贝尔走到祭坛中央那堆白骨中，蹲下用手抹去了石板上的灰尘，“这里倒是还有点其他东西，是个图腾，画的是一个上半身是人下半身是蛇的生物，看起来似乎是那些土著们祭拜的神灵。”23sk.Com

　　张恒略有些失望，虽说他并不太在乎岛中央究竟有什么，但发现是对自己什么用处也没有的土著遗迹还是会感到沮丧。

　　这毕竟是他准备了一整年的事情，一路过来的时候也很惊险，他还险些被那条蟒蛇给吞进肚子里，结果只是找到了一堆骨头和祭台。

　　不过他看贝尔对那堆东西似乎很感兴趣的样子，也没有催促对方。

　　两人的食物和水都很充裕，之前带的东西吃了还不到一半，贝尔一路上又猎杀了不少“野味”，虽然绝大多数看起来都让人有点不知道怎么下嘴，但味道却是意外的还好。

　　张恒正在考虑要不直接穿过这片森林到岛的另一头再沿着海岸线走回住的地方算了。

　　可就在这时一道黑影突然从祭坛后窜出，扑向上面的探险家。

　　张恒被吓了一跳，这一次不用贝尔再科普他就已经认出那东西是什么了。

　　——美洲豹，热带雨林之王，体型和长相都很像老虎，拥有锋利的牙齿和尖爪，可以轻松捕杀凯门鳄，是位于食物链顶端的大型猎食者。

　　不过贝尔的反应亦很迅速，探险家就地一滚，躲过了这只猛兽的雷霆一击，随后拔出了腰间的小刀。

　　张恒也快速摘下身后的弓箭，然而紧接着又有一头美洲豹窜了出来。

　　这一次贝尔的脸色也变了。

　　不是吧？！张恒大惊，按理说现在距离探险家的剧情杀可是还有四天时间呢，这些美洲豹登场这么早，会不会拿错了剧本？

　　不过现在已经没有时间给他多想了，贝尔现在的情况很危险，他就是再厉害也没法一个人对付两只美洲豹，张恒弯弓搭箭，冲着第二只美洲豹就是一箭。

　　后者很敏捷的用一个纵跳闪开，张恒也没太意外，双方现在的大概相距有二十七八米，平时这距离他射米老鼠也就是五六成的命中率，美洲豹的身手可比渡渡鸟高不知到哪儿去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十八章 荒岛求生篇（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 