    

    “那……你是同意要帮我了？”洛晨曦一脸惊喜地说道：“那你快给厉大少和奥古斯塔大师打电话！”

    唐黛绮被她挤兑得都要吐血了。

    她吞吞吐吐地说道：“这个……我是同意了，但是，这个事情也……也不用这么急吧？浩泽他现在正在公司里忙着呢，我怎么好意思打扰他？还有奥古斯塔大师，更是个大忙人，还是……还是等晚一点再说吧……”

    洛晨曦用怀疑的目光看着她，“真的吗？你真的会打这几个电话吗？”

    “我当然会打了，洛晨曦，你难道是在怀疑我吗？我们认识了这么多年，以前还是最好的朋友，你就这么不相信我？”唐黛绮一咬牙，眼中忽然浮现了两道泪光。

    洛晨曦一看，不由叹为观止。

    自己的演技跟唐黛绮这样的专业白莲花比起来，实在是差得太远了。

    这种眼泪说来就来的本事，她可是完全比不了的。

    难怪当年自己年少单纯的时候，被人家整得这么惨，这真是技不如人，活该！

    不过，现在唐黛绮还以为自己会中她的套，那就大错特错了。

    洛晨曦见唐黛绮死活不肯打这个电话，知道唐黛绮也不傻，自己想要利用她搞定延迟拍摄这件事，看来是没希望了。

    她没再坚持，语气诚恳地说道：“黛绮，我没有不信任你的意思，真的！我们俩什么交情，你会骗我吗？我刚才只是太心急了，你也知道，我的场地都被烧成这样了，我……我……唉，总之这么多人都能看着呢，你想骗我都不行，真的是我想多了，对不起。”

    洛晨曦的演技，跟唐黛绮还是有差距的。

    但是，架不住她本来就是个受害者，被彻底烧毁的场地还在所有人面前展示着呢。

    任何人只要一听她提起火灾，马上就会心生同情。

    所以，不管唐黛绮刚才那泫然欲泣的表情多传神，众人还是更同情洛晨曦。

    “星辰，你放心，我们都听到了，唐小姐确实说了要帮你的。”

    “唐小姐要真是厉大少的未婚妻，做这点小事只是举手之劳，她没必要骗你的！”

    “是啊，唐小姐在圈子里一直风评很好，是个好人，你别再怀疑她了。”

    听到耳边时不时传来的各种议论，唐黛绮别提有多郁闷了，就差没当场呕血了。

    这到底算是怎么回事？

    事情怎么会发展成现在这个样子的？

    洛晨曦的场地明明被烧光了，她不是应该哭着跑回华国去，再也不出现在伦敦吗？怎么现在，不仅洛晨曦没有要走的意思，自己还被道德绑架了，还得帮洛晨曦去求情，让她继续保留拍摄彩页的资格？

    开什么国际玩笑？！

    然而，在这么多双眼睛的注视之下，她却骑虎难下，都不知道自己该怎么办了。

    就算今天应付过去了，但展览中心这么多人，都是天天能见到的，要是她没有办到，洛晨曦日后过来哭惨，她还是一样要陷入舆论的漩涡之中。

    洛晨曦这女人简直有毒！

