    察猜睚眦欲裂，没想到自己会以这种凄惨的死法，败在自己的国土。

    “该死的畜生，我不甘心啊！”

    察猜狂吼，大神榜第99名的尊严，让他不甘就这样死去。

    在死亡逼近的前一刻，蜕凡境巅峰的实力彻底爆发。

    他嘶吼着挥出一拳，朝萧阳的脚掌砸去。

    砰砰！

    脚掌与拳头相撞。

    萧阳感到脚底一阵钻心的疼痛，很快整只脚都失去了知觉。

    邪龙掌的毒素，再次侵入体内。

    趁着还能一战的机会，他猛地发力，真气与神力融合形成的破坏力，从脚底迸发。

    顺着察猜的拳头，蔓延向他的手腕，再从手腕蔓延到肩膀。

    最后。

    察猜的右臂陡然炸裂，血肉纷飞。

    一击得手，萧阳立即补上一拳。

    毒素什么的都不重要了，重要的是察猜必须死。

    这一拳，将破天崩运用到了极致，直逼察猜心脏。

    可就在千钧一发之际，一道黑影突然从他身前掠过。

    紧接着眼前就失去了目标。

    只见罗格抓起察猜的衣领，朝天空快速飞去。

    背后由真气形成的翅膀猛地一扇，两人快速消失在天空的尽头。

    “玛德，还能飞！”

    萧阳气得爆粗口，这一战看似是自己以碾压之势完胜察猜。

    但只有他自己知道，大神榜第99名有多难缠。

    他抬腿便追，可右腿已经被邪龙掌的毒素侵蚀，还没走两步就差点摔在地上。

    “阳哥，我带你！”

    仙蒂出现在他的身前，用自己的肩膀搀扶起萧阳，就要以最快的速度去追。

    “不必了。”

    萧阳摆手拒绝：“你速度虽快，但实力不强，追上去也留不住他们。”

    说完他便右腿一软，差点跪在地。

    邪龙掌的毒素，开始对的经脉破坏了。

    他强忍着经脉被毒素刺激的剧痛，眼中带着杀意，朝城楼上走去。

    上到城楼，他冷冷的盯着侯君临。

    这一次，要不是侯君临中途破坏，察猜也跑不掉。

    “阳哥，你先别管这个垃圾，快坐下！”

    朱坚强连忙搀扶住萧阳。

    冲虚和慧光也围了上来要替他把脉，都被他推到了一边。

    萧阳走到了侯君临跟前，眼中的寒意，已经到了极点。

    侯君临没有半点惧意，反而张狂大笑。

    “萧阳，你死定了！”

    “虽然今天我输了赌注，但我还是很开心，我会亲自拍下你全身溃烂的场面，并且永远的记住这一幕。”

    “到时候，我会把你的骨头制成标本，日夜观赏！”

    “不对，恐怕那个时候你连骨头渣都没了，哈哈哈！”

    他近乎癫狂的笑着。

    可仙蒂都快急哭了。

    察猜可是亲口说的，邪龙掌没有解药！

    “真是老天有眼，小畜生，这次看你还不死？”

    马拉咬牙切齿地狞笑着。

    “你不但杀不了察猜大人，还会被邪龙掌所杀。”

    “等察猜大人伤势痊愈那天，他一定会卷土重来，到时候和你有关系的人，统统都会因为你而陪葬。”

    “可惜的是你注定看不到那天，很快你就会为我的两个儿子陪葬！”

    与萧阳站在敌对面的人，都露出了得意的冷笑。

    这一战，虽败犹荣！

    哪怕察猜重伤，罗格逃离，也没有任何关系。

    因为死了，就什么都没了。

    萧阳现在的荣耀，都不过是泡沫罢了，随时都会破碎。

    观战的人都唏嘘不已。

    “哎，一代天骄，就要陨落了，可惜啊。”

    “这一战，不是大夏的荣耀，而是耻辱。”

    “只要萧阳一死，他培养起来的龙王殿和傲天宗，都会被逐步蚕食，成为他人的囊中之物，倒是有几分当年西楚霸王的悲壮。”

    然而，萧阳对于这些，一概不理。

    他只是看着侯君临。

    “是谁给你的勇气，动我的人？”

    “什么？”

    侯君临一愣，没想到这个时候，萧阳关心的不是自己的生死，而是他身边的人。

    随即他恶狠狠道：“萧阳，你有什么资格质问我，别忘了，你现在是个将死之人！”

    “等你装进棺材那天，老子要你身边的女人，全部成为我的奴隶！”

    “我以侯家嫡子的身份发誓，会让你的人生不如死！”

    啪！

    萧阳没有说话，清脆的耳光声响彻城楼。

    这一掌他没用多大力气，却是将侯君临半边牙齿都打落。

    “你，你敢打我？”

    “你个半只脚踏进棺材的死人，还有什么资格在我面前嚣张？”

    侯君临捂着半边脸颊嘶吼，说话都在漏风。

    啪！

    又是一个耳光。

    这一记耳光，力量极大，将其从城楼的这头抽到了另一头，连身后的城墙都撞得龟裂。

    侯君临那身子骨，被撞得吐血，骨头都裂了几根。

    “虽然我中了毒，但你不要忘了，我一根手指头就能把你捏得尸骨无存。”

    “你想要置我的人于死地，已经是死罪。”

    萧阳神色冰冷：“但我欠你们侯家老祖一个人情，现在，已经还清了，从此以后我萧阳不再欠你们侯家任何东西。”

    “再有下次，就算是侯家老祖出面，也保不住你的狗命！”

    颜洛妃鼻尖发酸，泪水止不住的在眼眶打转。

    当初萧阳为了救叶云舒，不惜向侯家老祖下跪磕头，哪怕头破血流尊严丧尽也在所不惜。

    最后侯家老祖将千年太岁交给萧阳，并让他承诺欠下侯家一个人情，叶云舒这才能活到今天。

    这份人情，比天大，绝不是一个女人就能抵偿的。

    而今天，萧阳却是因为她，还了这个人情。

    这就表明她在萧阳心中的地位，已经到了一个极为重要的位置。

    “萧阳，你可真是会算计啊，这个人情，你这辈子都还不清，只要我老祖一声令下，要你生你就生，要你死你也只能选择死！”

    “就算我要骑在你脑袋上撒尿，你也不能反抗！”

    侯君临捂着脸冷笑：“你想用一个女人就偿还我们侯家的人情，凭什么？”

    萧阳淡淡的看着他，却有着一股不容抗拒的魄力。

    “就凭我的话，你动我一人，我灭你满门！”

    侯君临瞳孔猛地收缩，他丝毫不怀疑这句话的分量。

    不过他很快又无所谓的笑了起来。

    “你还不还都没有任何意义，因为你要不了多久，就会毒发身亡！”

    就在这时。

    众人身后，响起了一道空灵的声音。

    “你错了，萧阳先生不会有任何事。”

