    北美，严家别墅！

    “老子就说嘛，为什么青峰山上的事情怪怪的，原来华娴珊那个贱女人居然和叶青穿一条裤子，妹的，居然敢算计到老子的头上了？”

    收到自家堂弟传来的消息后，严少宽气极败的咆哮着。

    看着这样的严少宽，一旁的崔文波也情不自禁的翻了翻白眼。

    青峰山上的事情就算华娴珊配合，难道说北美血堂的血泪和血智就能干掉肖莹忆捡来的那个赘婿吗？

    那是一场赤果果的碾压，好不好？

    有无华娴珊的配合，结局都他娘的是一样的啊！

    显然，这个严大少并没有意识到这一点。

    “文波，你说现在我应该怎么办？”咆哮过后，严少宽一脸颓废的瘫在了沙发上。

    所有的招他都用了，但是最终的结果都让他失望了，肖莹捡来的那个赘婿就他娘的像一个小强一样，怎么捶都捶不死啊！

    这让严少宽真的很无力啊！

    “严少，其实您没有必要再继续追着肖家那个赘婿穷追猛打了！”崔文波沉吟着说道。

    虽然崔文波内心深处已经对这个严大少有些失望了，但是作为严少宽的狗头军师，他已经没有了退路，只能跟着严少宽一条道走到黑了。

    “不干那家伙了？”严少宽愣了愣，不解的问道。

    崔文波很无语，这他娘的到底是那个叶青是傻子，还是这个严大少是傻子啊？

    这么简单的东西，他都看不穿吗？

    显然，严少宽并不是傻子，他只是气昏了头而已。

    “严少，现在肖莹忆捡来的那个傻子赘婿将仲孙赫给废了，您觉得仲孙家会无动于衷吗？”崔文波无奈的提醒道。

    “是啊！”严少宽眼前一亮，急声说道：“仲孙家的嫡系孙子让那个傻子赘婿给废掉，仲孙家肯定不会放过那个混蛋的，不然的话，仲孙家就没面子在说是什么武道世家了。”

    “是的！”崔文波笑了笑，似乎很欣慰，严大少终于想明白了啊！

    “以仲孙家在武道上的底蕴，一个傻子赘婿还真无法与之对抗啊！”

    “嗯！”崔文波眯起了眼睛，说道：“严少，我还收到了一个消息。”

    “什么消息？”严少宽疑惑的问道。

    崔文波微微一笑，说道：“北美血堂的血枪、血刀、血拳和血梦已经前往大华，严少，如果我猜测得不错的话，他们的目的地就将是筑城。”

    “呵！”这还真是一个好消息啊，听到这个消息后，严少宽的脸上终于绽放起久违的笑容了，“内外受敌，我倒要看看那个傻子赘婿如何应对？”

    说到这里，严少宽似乎是想起了什么，抬头瞥了一眼崔文波，说道：“文波，你说我们是不是得添一把柴火呢？”

    “严少，我已经添了！”崔文波淡淡的笑道。

    “怎么添的？”严少宽好奇的问道。

    “我只是让人去刺激了一下仲孙赫而已。”崔文波耸着肩说道。

    “呵呵！”严少宽笑了起来，他已经明白崔文波的意思。

    以他掌握的资料来看，那个仲孙赫绝对是一个冲动的人，被叶青废了，再加上崔文波找人刺激后，他会不立即找肖家那傻子赘婿报仇吗？

    刚好血堂的那四个家伙也去筑城，这不就对叶青形成了前后夹击了吗？

    呵呵……前有狼，后有虎，他到要看看肖莹忆捡来的那个傻子赘弱如何应对？

    ……

    筑城，肖氏集团，总裁办公室。

    “怎么样？”肖莹忆看着坐在眼前的封建华急声问道。

    “肖总，所有的关系都已经找了，还是没有办法，我甚至通过关系找到了肖版权局的王副局长，但是他一句话就将我顶回来了。”封建华一脸焦急的摇了摇头。

    颓废、不安、甚至是慌张写在了封建华的脸上，好不容易才掌握了肖氏游戏的权力，还没有真正享受到这个权力带来的好处，就出了这样的事，难道说他真没有这个命成为肖氏的一方大佬吗？

    虽然他还是副总，但叶青已经将权力下放给了他，他也算是肖氏游戏的当家人啊！

    可是如果新游戏无法上线，这个当家人拿来又有何用呢？

    不过他并没有想过离开肖氏，毕竟老肖总以前对他不错，他还算是一个懂得知恩图报的人。

    “那个王副局长说了什么话？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “一个小游戏的版号而已，权力在市里，省里也不能越俎代庖。”封建华无奈的说道。

    “查到是谁和我们作对吗？”肖莹忆又问道。

    “如肖总猜测的一样，是雷家的雷权让版权局那边压了我们的版号申请。”封建华苦笑着说道。

    “叮铃……”

    就在这时，肖莹忆办公桌上的那部办公电话响了起来。

    肖莹忆瞥了一眼，是一个从京都打来的电话，她有些诧异，肖氏集团和京都方面可没有什么业务上的往来啊，怎么会有京都的电话打来呢？

    虽然疑惑，但是她还是拿起了电话。

    “喂！您好！我是筑城肖氏集团总裁肖莹忆，请问您是哪位？”

    有礼貌，很客气，这是在商场上打拼的人应该具备的基本素质。

    “你好，这里是国家新闻版权署。”电话中传来了一个女声，从声音上判断，应该是一个四五十岁的中年女人。

    “你说什么？”肖莹忆一脸的诧异，国家新闻版权署怎么可能给她打电话呢？

    她觉得自己是不是听错了？

    “我这里是国家新闻版权署。”对面很有耐心的重复了一遍。

    “请问您有什么事情吗？”肖莹忆一脸担心的问道。

    因为她在确定对方是国家新闻版权署后，心里升出来的第一个想法就是雷家通过国家新闻版权署来打压肖氏集团？

    毕竟新闻版权署除了能审批版号外，还有监督管理的权力，如果雷家在背后使拌，除了压新游戏的版号审批外，还举报肖氏正在运营的那些游戏有什么违规的地方，对肖氏来说，恐怕就相当麻烦了。

    嗯……肖氏集团就算再强，也无法和国家机构对抗啊！

    这么一想，肖莹忆能不担心，能不忐忑吗？

