    柳嫣然出来了之后，一众大少都是眼睛圆瞪，毕竟，这特么的也太美了吧。

    以前的柳嫣然一般出来都是穿着华夏银行的工作装，但是今天，却是换了这样的衣服，脸上还是带着微红，就好像是邻家小妹一般，一个表情，便是能够让人怦然心动。

    接着，叶轩对着她招了招手，柳嫣然便是朝着叶轩走去。

    叶轩等柳嫣然坐好之后，接着便是哼着小曲，安然自若地躺在了柳嫣然的腿上。

    刘云：“.......”

    林宇寒：“........”

    众人：“........”

    雾草，叶哥，你这特么！

    过分了啊！

    “少爷，要不要吃水果？”

    柳嫣然温柔的声音传了过来，叶轩看了看上面，得，这一位，又是一个从下面看不到正脸的主。

    不过这大腿还是白皙顺滑的，感觉不错。

    接着，叶轩便是张开嘴，柳嫣然将一颗国外进口的高档葡萄轻轻放入叶轩的口中。

    刘云：“.......”啊啊啊啊！我忍受不了了！叶哥，你这是要逼死我们啊！

    林宇寒：“.......”我也好想被柳总监喂一口啊。

    一众大少现在心思各异，不过谁也不敢表现出来，一个个眼睛之中都是带着羡慕的眼神，看向叶轩，简直羡慕的不行。

    一会之后，到了远海，今天也算是风平浪静，能看到不少海鸥，还真被他们看到了鲸鱼。

    喷水瞬间，彩虹升腾，叶轩也算是开了眼，柳嫣然守在叶轩旁边，更是露出了欣喜的表情，简直不要太欢喜。

    “少爷，您看我们是怎么办？再在海上待一段时间，还是返航？”

    “返航吧。”

    叶轩看向旁边的众人，毕竟他们出来的时候都是打算坐着刘云的游艇出来玩玩的，和家里面也都没怎么打招呼，现在直接出海了，家里面还是不知道。

    就是叶轩家里面几个老姐也是不知道。

    几个小时之后。

    叶轩他们便是重返海港。

    这一艘豪华游轮到来，让海港之上的众人都是一个个脸上带着极度的羡慕。

    这也太豪华了！

    随后，他们便是看见，一队人马从船上下来，为首之人，竟然是一个孩子，后面的人虽然有说有笑，珠光宝气，一看就是大少小姐，但是却老老实实跟在为首之人后面，亦步亦趋。

    这，这是怎么回事？

    “叶哥，那我们就走了？”刘云问着叶轩，后者也是点了点头，随后，一众大少小姐也是纷纷和叶轩道谢。

    “叶哥，多谢款待，我们就先走了。”

    待他们走后，叶轩也是叫柳嫣然送自己回家。

    家中，几个老姐还在等着，三姐看着马国的新闻，格外的爽快，虽然今天的踢馆和她并没有多大的关系就是了。

    咔哒。

    别墅大门打开，随后，叶轩便是走了进来。

    “小家伙，去哪了？这么晚才回来？”四姐叶婵一边说着话，一边朝着自己旁边的沙发上拍了拍，“过来，让四姐抱抱。”

    叶轩也是走了过来，接着便是被四姐搂入怀中。

    【恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否签到？】

    叶轩一愣，这？

    这样也能触发？

    签到！

    【恭喜宿主签到成功，获得鼎龙集团百分之九十股份！】

    鼎龙集团？

    叶轩顿时一愣，接着看向四姐的眼神之中充满了赞赏。

    嗯？

    四姐叶婵看向对她一脸赞赏的叶轩，满脸问号。

    这？

    她干了什么了吗？

    “四姐，你成长了啊。”

    不在只能让他签到颜值了。

    不错不错。

    鼎龙集团，在整个华夏都是属于数一数二的集团，市值上千亿，经营范围更是宽广，涉及计算机，电子，实业，食品，饮料白酒等。

    “走，四姐，带你出去吃饭去。”

    叶轩看了看时间，接着看着旁边的三姐，叶欣却是摆了摆手，“今晚我那边还有饭局，你们出去吃饭就好了。”

    “那我们就走了。”

    接着，叶轩便是拉着四姐叶婵离开。

    “四姐，我们去哪吃饭？”叶轩看向旁边的四姐，顿时问道，叶婵想了想，随后说道，“好像最近华兴广场之中新开了一家网红餐厅，咱们不如去那里看看吧？”

    接着，三姐便是开着玛莎拉蒂朝着华兴广场而去，停好车，下车之后，叶婵一露头，便是吸引了一众人的目光，香车美女，这是多少人的梦想，不过他们也是知道，这样的美女根本不是他们能够染指的。

    下车之后，两人便是进了面前的餐厅。

    不得不说，面前的餐厅还真是不小。

    “两位吗？”

    “对。”

    “请随我来。”门口，服务员彬彬有礼问着两人，随后将他们引入餐厅，进入餐厅，叶轩看着面前的场面，餐厅中间乃是一架雪白钢琴，周围还有一些乐器，再周围，才是吃饭的地方。

    格调也算是不错。

    两人落座之后，叶婵点了些东西，闲聊之间菜品已经上来了。

    精美的餐盘带着异域风情的花色，让用餐人的心情都忍不住好了起来。

    虾饺的个子不大，但是粉粉嫩嫩的格外可爱。

    轻轻咬一口，仿佛是咬到了活的虾子一样，甚至有虾子在嘴里挣扎的弹压韧性。

    紧接着就是浓郁的鲜香味道在嘴巴里蔓延开来，让人口水直流。

    明明是一道很常见的点心，但是却靠最精美的味道，打开了你的味蕾。

    用金箔装饰的寿司应该是刚刚制作完成，口感刚刚好，一切都是最佳的时间，所以才会给客人最好的享受。

    其他的菜品也是一般，都是有着不错的滋味。

    接着，优雅的钢琴声便是响了起来，吸引了叶轩还有叶婵的注意力，他们望了过去，就看到一个穿着白色公主裙的女人正端坐在钢琴凳上，优雅的弹奏着。

    挺直的背部线条优美端庄，身姿曼妙，仅从背影来看，绝对是个美女。

    “真不愧是老板的女儿啊，这一手钢琴弹的，没有十几年的功力，根本不可能达到！”

    “你们懂什么呀，艺术这种东西，可不是光靠苦练的，天赋也是极其重要的！”

    “要不是对自己的琴艺有绝对的信心，人家也不可能立下规矩，说谁的钢琴技术若是得到了她的认可，就可以免除在店里面的消费呢。”

    “不是吧？还有这好事？要是会弹钢琴，不是能来蹭吃蹭喝了？”

    叶轩和四姐叶婵对视一眼，他们把旁边客人的对话听得清清楚楚，也知道了钢琴美女是想找人斗琴。

    倒是个挺有意思的事情。

    大部分的客人都摇头轻叹，奖励确实不错，可惜他们技能跟不上啊。

