    中午十一点左右，东阳县城被收复，独立团和88军21师的一个团会师后没有停留，冒着被日军飞机轰炸风险，继续向义乌县城方向推进。

    从早上到中午十一点，日军飞机一直在轰炸，到十一点左右，日军飞机竟然也出现了疲态，出动架次越来越少。飞机在地面人员引导下才能精确轰炸目标，由于日军败退太迅速，地面没有安排引导人员，导致日军飞机在非常广阔区域只能靠自身边飞行，边搜寻目标轰炸。而且早上的轰炸太猛烈，只要发现疑似目标就投弹，飞机场储备炸药有限，一上午轰炸下来，炸药出现严重不足情况。

    此时，49军有一个团正从金华方向开往义乌，此时距义乌县城只要二十多里路，88军79师一个团突破了南江防线后，已经来到了义乌县城南侧，开始对义乌县城发动进攻。

    各部对义乌县城形成了合围之势。

    安福寺，张君浩由于与第三战区司令长官顾祝同保持着即时联系，对88军两个团和49军一个团的行动及到达位置非常清楚，自然非常高兴。

    张君浩当然也知道日军飞机轰炸力度越来越弱消息的呀！

    张君浩在作战指挥室，亲自在地图上用铅笔对各部到达位置与行动方向进行标注。

    新四军朱队长和吴琼两人一左一右站着看着，两人脸上洋溢着笑容。

    朱队长笑说：“队长，日军22师团残部已不足一千五百人，新编大队核心作战人员是伤兵，武器配备并不强大，作战经验不丰富，消灭日军22师团残部已十拿九稳了。”

    张君浩点头说：“是的。现在日军22师团残部，唯有乘飞机才能逃走。”

    吴琼笑说：“您为什么不命令特混战队和保安团强攻飞机场？现在强攻，就可以把日军唯一可以逃跑路径都切断。”

    张君浩摆手说：“不着急。逃不了几个人。既然确定了晚上发动进攻，就不改计划了。49军的一个团在下午两点前，就能到达义乌西侧，独立团和21师的一个团会到达义乌东南侧和79师的一个团会师。四个团到达义乌县城周围后，日军残部就只能分兵抵御。飞机场在天黑前，就会被孤立，天黑后，特混战队和保安团同时进攻，就能轻松拿下。

    特混战队和保安团拿下飞机场后，再从义乌北侧杀向义乌，义乌县城就会被铁桶般合围住，日军残部就会成为瓮中之鳖。”

    朱队长笑说：“新四军正在协助特混战队侦察飞机场日军兵力部署情况，保卫飞机场的日军主要集结在麻山和五峰山上。一旦夺占麻山和五峰山，义乌机场就能轻松拿下。队长的安排有道理，因为日军在麻山有重炮基地，现在假如强攻，必然会遭受日军重炮轰击。晚上行动，可以减少伤亡。”

    吴琼叹气说：“我最最痛恨矶田三郎这头蠢猪，要是能把他击毙了就太好了。”

    张君浩笑说：“谷古金次郎这个战犯既然逃跑了，矶田三郎这个战犯就只能留下指挥作战，再说了，只要白天不逃跑，到了晚上，想逃跑就不再有机会。放心吧！你说的这头蠢猪，即将成为刀砧板上的鱼肉，任由我们宰割。”

    吴琼眉开眼笑说：“确实如此，我着什么急呀！”

    张君浩对朱队长说：“下午四点左右，新四军留下一部分人员看守物资，主力协助指挥部转移往特混战队主力所在地。三点左右就开始做转移准备。”

    朱队长点头说好的。

    义乌县城内日军22师团部，师团长矶田三郎中将拖着肥胖身躯象行尸走肉般走来走去。

    宽大嘴巴中时不时发出嘶哑吼叫声。

    宫本清一少将头发凌乱，僵立在原地，不住唉声叹气。

    现在矶田三郎中将和宫本清一少将不再争吵，在强大军事压力面前，不得不团结起来。

    第三战区三个团突然参战，矶田三郎中将和宫本清一少将就不得不将残部进一步分兵。原来的防御重点只是义乌东侧，现在不得不分兵防御南侧和西侧。

    兵力相当地捉襟见肘。

    东阳独立大队还残存一个中队不到兵力，已经退回义乌东南侧防御，原来的各联队把联队部各大队部人员也全都编入了作战部队，在东侧防御。新编大队不得不分出一个中队抵御义乌西南侧79师团的进攻，分出一个中队抵御即将到来的49军某团的进攻。还有一个中队要保护义乌北侧安全。在飞机场有一个小队防御，在麻山有两门山炮，保卫机场。

    还有炮兵、辎重兵、工兵、装甲兵以及义乌宪兵、警察和从金华兰溪撤来的日本人青壮年，共一千名左右，也拿起武器参加保卫义乌行动。

    乌合之众加正规军，共两千三百多人。

    最强大的武器唯有步兵炮和在麻山上的两门山炮。

    中国军队这一边，可谓兵强马壮士气高昂。五个团外加特混战队和新四军，总兵力超过一万人。每个团建制都齐全，武器配备相比较于日军都具有了碾压优势。

    日军防御只能以中队为单位，用两百人不到的中队防御一个团的进攻。在每一个局部，中国军队都占有绝对优势。

    矶田三郎中将一向自信心特别强，只要给点阳光就会灿烂，给点颜色就想开染坊的主，此时象无头苍蝇一样，在作战指挥室来回走着，脑袋里仿佛装满了浆糊，什么头绪都没有。

    一向挨矶田三郎中将整的参谋长宫本清一少将也没主意，处于这种境地，神仙也救不了22师团残部了，宫本清一少将看着矶田三郎中将说：“司令官阁下，局势越来越严峻，我们俩也得研究一下怎么离开这里了。”

    矶田三郎中将站住，看着宫本清一少将说：“谷古金次郎中将把烂摊子扔后，他到逃回去了，我们没法走啊！要能走，还不早就走了？”

    宫本清一少将反问：“您以为我们能守住几天？”

    矶田三郎中将重重叹气说：“特混战队主力正躲着，今晚一定会向机场发动强攻。守卫队伍就只有那么几个人，如何守得住？现在特混战队之所以不强攻，只是防备被飞机轰炸而已。到了晚上，就是特混战队的天下了。”

    宫本清一少将说：“给13司令官下村定中将发报，强调形势严峻，我们师团部主要将军假如都被特混战队活捉，对大日本皇军来说，必将是奇耻大辱。”

    矶田三郎中将大惊说：“啊？能这么说吗？”

    宫本清一少将重重叹气说：“唯有如此说，下村定司令官才会允许我们乘飞机离开。”

    矶田三郎中将猛拍了一记桌子，咬牙说：“你给我拟份电报，我来签名，立即拍发给下村定司令官，请求他用飞机把我们接走。”

    上海日军13军司令部，日军中国派遣军司令官畑俊六大将、13军司令官下村定中将，13军总参谋长谷古金次郎中将三人站在地图着，看着义乌方向。

    畑俊六大将问：“22师团还能不能走浦江撤往嵊州？”

    谷古金次郎中将摇头说：“特混战队主力和保安团全躲在黄百山南侧丘陵地带，堵住了22师团撤往浦江之路。”

    畑俊六大将转过身，看着谷古金次郎中将说：“新征联队我让平田正判中将率领了今晚就出发，乘火车前往杭州，再转往诸暨。明天上午，就能前往义乌方向接应22师团撤回来。”

    谷古金次郎中将重重叹气说：“那一带今晚汇聚的中国军队就将超过一万，一个联队过去，有可能也会遭到重创。我和张君浩交手了这么久，对张君浩打仗的力量感受无比深刻，该联队到了诸暨，只能防堵特混战队进攻诸暨。”

    就在这时，一位参谋拿着矶田三郎中将请求撤离电报前来。

    下村定看后，把电报递给畑俊六大将看，畑俊六大将看后，看着下村定中将小声说：“矶田三郎中将想乘飞机回来，这怎么行？明天上午平田正判将军就能赶到义乌了呀！”

