    因为上辈子，圣母这个词都快成为贬义词，以至于张平看完陈珺婷的属性后，不自觉的被前世的经验给带偏了。

    还好他及时反应过来。

    两个世界虽然有很多同义词，但也有很多词语的涵义完全不同。

    如果这个世界，圣母不是虚构的存在，那么陈珺婷的能力恐怕不是那么简单。

    张平一边思考一边紧跟在三人身后，突然其中一个人停下，转身看向他所在的位置。

    “不好，被发现了。”

    张平心里一惊，但紧接着就做出决定，不能让他们掳走陈珺婷。

    杀！

    他脸上覆盖冥雾，转眼形成死神之面，同时恐惧战镰也从黄金宝库取出。他从房顶一跃而下，带着滚滚冥雾斩向那拦路的男子。

    “睡……我草！”

    那男子抬头看向张平，能力还没来得及发动就被张平的脸吓了一跳，接着恐惧感快速被放大，以至于脑子一片空白。

    一刀。

    男子眼睛猛的睁大，脖子多了一条发丝细的红线。

    张平并未停下，而是手持恐惧战镰以更快的速度追向另外两人。

    等他离开好一会，男子的头颅才落在地上，鲜血喷涌而出。

    前方，朱红眼男子与下属快速的移动，突然他皱眉道：“黄三死了，将人交给我，黄五，你去挡住他。”

    “是！”那位拥有念动力的下属应道。

    接着朱红眼男扛起陈珺婷继续往前跑，而黄五则转身停下脚步，双手缓缓举起，低喝道：“小陨石群带！”

    四周的地面顿时炸裂，无数岩石被看不见的力量控制，全都漂浮起来，在他前方形成一片酷似陨石群的区域。

    张平单手握着恐惧战镰，从转角处冲出来就看到街道上漂浮着密密麻麻的岩石。

    下一刻这些岩石就像子弹一样落在他的身上，但岩石穿过冥雾时他的身体就转换为纯水之体，一块块石头从他的身体穿过，但并未对他造成伤害。

    黄五眯了眯眼，见自己的攻击无法伤害到神秘人，立即一边后退一边控制更多的岩石阻挡在自己前面。

    这时他不求有功但求无过，只要能阻挡这神秘人的追击就是胜利。

    张平用镰刀斩开挡在前面的岩石，一看前面还有岩石，心里忍不住暗骂一声，不过紧接着他灵机一动，低头看向前方的地面，月光下黄五的影子清晰可见。

    “给我死！”

    他一镰刀斩出，前方的岩石顿时裂开两半，但前面还有更多挡路的岩石。

    但就在此刻，镰刀末端出其不意的飞出一把冥雾飞刀。

    这飞刀速度极快。

    一瞬间穿透数十块挡在前面的岩石，接着射穿黄五的眉心。

    黄五作为精神系高级觉醒者，生命力极其顽强，即使大脑被洞穿依然能活10秒左右。他死前透过飞刀洞穿的岩石孔，看到一个恐怖的死神双眼凝视着自己，他眼睛逐渐睁大，内心只剩下对死亡的恐惧，最终带着这份恐惧坠入无边的黑暗中。

    智慧越高的生物越恐惧死亡，在死亡的瞬间爆发的恐惧也越纯粹。

    其他人看不见，但在张平的眼里，黄五死前身上涌出一股紫色的气息，这气息在他靠近之后全都钻进他的体内，接着就被转化为冥雾喷涌而出。

    他身上的冥雾，在连续击杀两人之后更加的浓郁，已经隐隐形成斗篷的形状，只是想彻底成型还是不够，隐隐约约仍然可以看到冥雾里黑色风衣的轮廓。

    “紫色的恐惧？”

    张平过去能够感知到恐惧，但看不见恐惧，这一次他居然看见了。

    他不清楚是因为黄五的恐惧质量太高，还是他反反复复使用冥雾吸收恐惧之情，所以冥雾之体产生新的变化。

    不过这显然是好事。

    他从黄五身边跑过，并没有看倒在地上额头穿了一个大洞的黄五。

    当他决定要杀死这三人时，心里就已经有所觉悟，只是一具尸体，怎么可能阻挡他的脚步。

    “黄五也死了？”

    朱红眼男跑在张平前面，下属一死他就立即得到反馈，脸上露出难以置信的表情。

    主要是黄五跟黄三完全不一样，黄三只是一个中级觉醒者，而且还是一个精神系的觉醒者，一旦敌人是高级或者顶级觉醒者，被秒杀也是很正常的事情。

    但黄五是高级觉醒者，能力还是念动力，这是正面战斗优势极强的能力，即使敌人等级比他高，至少也能拖几分钟，不可能那么快就被杀死。

    妈的，敌人到底是什么来路？

    难道是……司徒时白那老匹夫亲自来了？

    朱红眼男眼神闪烁，越想就越感到恐惧，心里犹豫着要不要放弃陈珺婷。

    后方，张平突然看到前方300米外有一股紫色气息喷涌而出，这气息快速往他这边飘来，等进入到他十米范围后，自然而然的涌入他的体内，渐渐笼罩他身体的冥雾又更浓郁了。

    这股恐惧的质量非常高。

    张平虽然看不见自己现在的样子，但他可以肯定，自己现在肯定很像死神。

    而且当冥雾数量达到一定程度时，许多本来用不了的能力都逐渐可以运用，比如利用冥雾抵挡伤害，操纵冥雾承托自己飞起来，甚至是用冥雾包裹自身进行位置转移，从视觉效果看就像是元素化。

    这些能力都是当初冥雾黑山羊使用过的能力。

    他一边奔跑一边试着控制冥雾承托自己，身体渐渐漂浮起来。

    但很快他就发现，这样做会持续的消耗冥雾，而且离地面越高消耗越大。

    不过如果仅仅是离地面几厘米，消耗并不算特别大。

    最重要的是漂浮状态下，冥雾可以带着他移动，而冥雾的速度非常快，比子弹还快。

    他离地漂浮，整个人沿着紫色气息快速追向朱红眼男，半分钟不到就已经看到对方的背影。

    这时，他右耳边突然传来呼啸声，他下意识看向右边，一支箭正好插入他的眼睛，将他的脑袋打爆。

    箭矢冲击之下，他纯水构成的身体散落在地上，同时一个蒙面男子落在他的前方。

    “身体异化系……墨水体质？”

    蒙面男子远远看着张平快速凝聚人类形态，皱眉冷道。

    他手持弓箭，直接对张平又射出一箭，这一箭的箭头还带着电光。

    咻！

    一道蓝色的水流鞭从远处抽来，正好击中飞来的箭矢。

    张平恢复形体，看到水流鞭就知道刘思善来了，于是大声道：“别管我，人在前面拐角五百米左右，救人！”

    原本准备前来支援的刘思善立即改变方向，在房屋顶端快速的跳跃，追向正在逃跑的朱红眼男子。

    小巷里，只剩下张平与蒙面男子对峙。

    张平发现这蒙面男子目光分散，并没有盯着自己，他想起当初周杰林的话：“看整体画面别盯着对方看。”

    其实周杰林的话，说起来容易实践起来很难。

    人总会下意识的看目标，这是人的本能。

    “对方的实战经验恐怕比我更强，刚刚第一支箭没有带闪电，如果带了闪电，不知道纯水之体能不能挡下。”张平心里想道。

    这时，蒙面男子取出一支箭拉弓瞄准，张平赶紧收起多余的心思，手持恐惧战镰提防。

    但蒙面男子突然眼露狡黠之色，向上一抬手，对着天空射出箭矢。

    不好！

    张平立即对箭矢掷出一道冥雾飞刀，但还是迟了。

    那箭矢飞到高空，转眼箭头爆发璀璨的光芒，同时大量光点从中间巨大的发光体中如雨般散开。

    “原来真是个菜鸟！”

    蒙面男子这时出现在张平背后，阴森森的冷笑道。

    说话间，他手中带着紫芒的匕首刺入张平的背部，接着食指佩戴的戒指爆发一阵电光。

    张平身体不断抽搐，蒸汽从冥雾中喷出，最后变成一坨黑乎乎的液体瘫在地上。

    “下辈子记住了，视线别轻易离开你的敌人。”

    蒙面男子收回匕首，接着取出一小罐火油，准备毁尸灭迹。

    不过他刚准备倒火油时，黑色的液体猛的刺出大量的尖刺，他猝不及防之下，拿着火油的手直接被刺穿。

    “谢谢你的教导，我会好好记住！”张平的脸从黑色液体中浮现。

    他身体就像是蛇一样快速移动，一道道冥雾从他身上射出，蒙面男子只能不断躲避，连处理伤口的时间都没有。

    蒙面男子的战斗经验非常丰富。

    但他的能力并不是战斗向的能力，反而是辅助能力：鉴定术。

    不同的觉醒者，因为对信息的理解程度不同，即使同样觉醒鉴定术，鉴定结果也会完全不同。

    有的觉醒者，他们的鉴定术形态是一本书，每鉴定一个目标，书本就多一页，里面是鉴定目标的资料。

    也有觉醒者，鉴定术的形态是一行水墨色的字，当鉴定对方时，眼前就会出现一行字。

    因为能力形态不同，所以鉴定得到的信息也会有着巨大的差异。

    蒙面男子刚刚就对张平使用了鉴定术，得到的结果是：“姓张名平，年16岁，性格爽朗、神经质，弱点：战斗经验极差，元素类攻击抗性较低，能力：？？？”

    他可以通过鉴定术确定敌人的弱点。

    因此在了解张平的弱点后，他就针对张平的弱点布置战术。

    只是他并不知道张平的能力，因此在偷袭得手后，误以为张平已经没有反抗之力，猝不及防才吃了亏。

    主要还是张平的年龄迷惑了他。

    一个16岁的菜鸟少年，即使仗着装备之利又能有多强？

    他的戒指能够释放十万伏特电流，再配合匕首上的电鳗蛇毒，顶级觉醒者以下任何人中招都必死无疑。

    但是……

    正是这种经验主义，让他陷入万劫不复之地。

    噗嗤！

    噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……

    蒙面男子确实经验丰富，即使手上的伤口不断流血，他依然避开绝大多数冥雾飞刀的攻击。

    但所谓久守必失。

    数十分钟后，张平抓住一个机会，三十把飞刀同时发起进攻，蒙面男子避开绝大多数飞刀，但当一把飞刀射中他的膝盖之后，战斗结束。

    不过张平比较谨慎。

    在蒙面男子倒地之后，依然远远的放飞刀，于是就有了上面那一连串声音。

