    如果不插口，真被忽略了。

    现在她一出声，所有目光都聚集到她身上。

    李星星毫不掩饰自己打量的目光。

    看年纪，二十来岁的样子，看样貌，虽然不及李秀红皮肤白皙，秀丽出众，但她胜在年轻，也算得上清秀，细眉细眼，很有点文艺范儿。

    打扮就没文艺范儿了。

    和人民群众差不多的穿着，臃肿的老棉袄、老棉裤，罩着黑蓝格子的呢料大衣，围着一条混纺毛线织就的大红围巾。

    她用不赞同的目光看着李秀红和李星星，尽显自己的温柔孝顺和贤惠。

    李星星突然福至心灵：“该不会是知道我爹申请离婚了，所以来和他相亲的吧？”

    越说越觉得像。

    亲爹的兄弟结婚晚于自己的年纪，便是生儿育女，也不可能超过十八岁。

    原名陈铁蛋现名陈向光的陈二叔脱口道：“你咋知道？”

    “真叫我猜中了？”李星星小嘴里发出啧啧声，和铁钎子拍打掌心的节拍相符合，“动作够快的呀！前脚才离婚，后脚就找来，是蓄谋已久？”

    真不能小看亲爹的魅力。

    虽然他残了，虽然岁数已到中年，但级别高、待遇高，有的是小姑娘前仆后继。

    五六十岁还能娶二八少女呢，何况他才四十几。

    李秀红四十，他比李秀红大四岁。

    李秀红冷笑道：“真是他们家能做出来的事！走了一个陈燕红，再来一个年轻的，给陈家再生一堆孙子，多好！”

    陈铁蛋偷偷翘起大拇指，冲着李秀红。

    李星星看见了，不禁一乐。

    别看这位二叔一副尖嘴猴腮不是好人的样儿，但进门后自始至终都没说一句令人讨厌的话，甚至压住老婆不让她开口，颇有眼力见儿。

    看到李星星脸上的笑容，陈铁蛋顿时来了精神，凑到李星星身边：“你就是我侄女？”

    李星星斜眼看他，“干嘛？”

    “我是你二叔，陈向光。”他自我介绍。

    李秀红直接把李星星拉到自己身后，“陈铁蛋，不准靠近我女儿！”

    陈铁蛋嬉皮笑脸：“大嫂，我就问问，又没坏心眼子。”

    “你们家找上门来难道是有好心眼子？”李秀红拿着扫帚指向陈老头和陈老太，横眉怒目：“滚！都给我滚！再不滚我就动手了！”

    迟迟没动手，不过顾忌租住徐家的房子。

    在人家面前吵架，已足够不礼貌。

    陈老太梗着脖子：“我就不走！我来我儿子家是天经地义，该走的人是你！没脸没皮地纠缠我儿子，一个月要走那么些钱，咋不撑死你呢？我告诉你李秀红，从今往后，你别想拿走我儿子一分钱，如果影响我儿子娶媳妇生孙子，我和你没完！”

    李秀红呸了一声：“听不懂人话是不是？都说房子不是陈狗蛋的了，你们凭什么赖着？死老太婆，你当人人稀罕陈狗蛋？也不撒泡尿照照镜子！我不管陈狗蛋娶不娶妻生不生子，但该我和我儿子女儿的钱，一分都不能少！”

    李星星不耐烦地道：“娘，跟他们啰嗦什么？看我的！”

    铁钎子扫向陈老太的脸。

    尖尖的，眼瞅着就要戳到她的脸、她的眼睛。

