
    不多时，一直大开着的城北门前，一人一骑缓缓驰向犇檀大军的所在。

    这一袭白衣、在蛮修眼中看来极为瘦弱的男子不是别人，正是辰申。

    不过，他此时所乘的坐骑，却并非是那头新得的飞天玉狮兽，而是从部族畜养的战马中随便牵出来了一匹，以作代步所用。

    这时，密切关注城池动向的犇檀大军们不仅议论起来：“嗯？这骨瘦如柴的小子是谁？怎么一个人跑出城来了？”

    “不知道啊，先看看再说。”

    居大军之首而立的犇檀大将、也是犇檀部落此行最后一名骑士境大蛮的犇檀华仲缓缓眯起了双眼。

    他本想下令，让众军提高警惕的。

    可转念一想，此处出城而来的那只“瘦猴子”不过一人一骑，而且年纪极轻，蛮修境界又能强到哪里去？

    事实上，就算他真是青铜、甚至白银骑士境存在，犇檀华冲也不放在眼里：他身后的五十万大军又不是摆设……

    “唔，还是算了。”

    “这家伙十有是蚩海一龙派来、传达信息的使者吧？”

    “我若只因他一人，便下令大军纷纷祭出魂环、摆出一副如临大敌的姿态来，堕了威风不说，还有可能给两方谈判造成不利的影响。”

    怀揣着这种心思，犇檀华冲终是未发一言，就怎么挺直了身板儿的等着。

    不多时，辰申纵马来到近前，一勒马缰放缓速度的同时，从怀中抹除一块雕琢极其精美的玉坠，高高举起：“请问哪一位是犇檀华仲将军？”

    “犇檀少主信物在此，有言相告，我家少主特命我来传达。”

    犇檀华冲是城外大军的主将，黑铁骑士巅峰的修为。

    这些讯息，都是辰申在城内战时、从那些犇檀精锐窃窃私语中听来的。

    至于手中的精美玉坠，则是他从犇檀臻镇的身上搜出来的。

    只怪犇檀臻镇、犇檀千智、犇檀巨威这三人的乾坤袋中，皆没有令牌之类的东西，故而，辰申只能用这块玉佩来试一试了。

    “嗒嗒嗒……”

    这时，犇檀华仲驱马前行了几步，昂首挺胸道：“我便是犇檀华冲，不知少主有何吩咐？”

    一言既出的同时，他还不忘伸出手来，讨要那枚玉坠。

    虽然隔着十几步、乍一看这玉坠的确像是犇檀少主随身佩戴之物。

    但为了保险起见，犇檀华冲还是决定近距离的验证一番。

    辰申早就料到对方会由此一举，于是驱马向前，面色如常的把那枚早已将血迹洗净了的玉坠递送到对方手中，一脸和善的笑道：“我家少主与贵部少主谈的极为融洽。”

    “现在，我家少主更已决定，将这雅氏族城城南的军防要务、都交由贵部落全权负责。”

    “还请将军亲率大军，随我绕道城南，在城门外暂驻，等候进一步的指令。”

    听闻辰申所言，犇檀华仲得知谈判进程良好，心头暗喜之余，也不禁有一丝丝担忧：“去城南？”

    他瞄了一眼此刻正大开着的城北门，心中暗道：“为什么不干脆让我军留守城北，还要绕城而行、这么来回的折腾？”

    “该不会是有什么阴谋吧……”

    辰申似是看穿了对方所想，轻笑着道：“呵呵，我家少主说了，但凡是中州来此的强族，都必会经过城北重地。”

    “为了让人们知道谁才是雅氏本城与东南两域的最高主宰，城北的防卫工作，必须由我蚩海一族来把持。”

    “另外……此番犇檀一族五十万大军兵临城下，为了避免引起新降的雅氏族众们不必要的恐慌，才不得不委屈将军绕城外而走，去往城南。”

    “这一点，贵部落的少主业已同意了的，才给了我这枚玉坠为证。”

    “当然，如果将军实在信不过在下，可当我从未出现过，继续按兵不动，我回去如实复命便是。”

    看着眼前这位白衣少年不卑不亢的笑颜，再听其不紧不慢的言辞，犇檀华仲心头暗道：“唔……我若真的得令而不遵，让这厮回去复命，谁知道他会不会添油加醋一番？”

    “况且，少主把他行不离身的玉坠都交给了此人，此前城内又没有丝毫的异动，想来少主该是自愿交授的。”

    “至于这小子说，不让我军从城中而走、是为了避免引起新降的雅氏族众们不必要的恐慌，就纯属扯淡了。”

    “哼哼，那蚩海一龙是怕我军从城中而过时，兵强马壮的阵容、让那些新降与他的雅氏族众们生出别样的心思来才是真吧？”

    “反正这里就他一个，我率领五十万大军绕城而行，一旦城内有变，也能及时赶去支援……”

    一念至此，犇檀华冲重重的点了点头：“好，本将自会依令而行。”

    辰申微微一笑：“呵呵，那在下这便为将军引路：请？”

    “请。”

    五十万大军拔寨而起，在辰申的引路下，绕城西、去往城南。

    让犇檀华冲疑心尽去的是，这一路行来，辰申是带着他们离城墙越来越近，而并非越走越远。

    而且，途经城西之时，那厚重的城门也处于大开着的状态，城头上更是连一名守军的影子都看不见……

    “哈哈哈，看来这蚩海一龙的确是诚心结盟的，倒是本将军以小人之心度君子之腹了。”

    “不过话说回来，多些谨慎总没有错，小心驶得万年船嘛！”

    心境一松，这位原本满面肃然的“黑脸将军”不由的打开了话匣子，开始跟辰申有一搭没一搭的聊了起来。当他从对方口中得知，此番蚩海一龙已然决定，最多就结同三方盟友，与蚩海一族一起、将这雅氏本城一分为四，各镇东、南、西、北时，不禁庆幸：“呼～看来犇檀千智所言不差，这种好事，都是赶早不

    赶晚啊！”

    辰申还告诉他，犇檀一族镇守城南的决定，是犇檀臻镇和犇檀千智竭力争取到的。

    因为谁都知道，真正的强族部落，都在中州。

    而中州到此地，直迎其锋芒的，就是城北。

    城东、城西次之。

    最安全、且把守着退路之命门的，就是城南了！

    辰申言语间，还不忘盛赞犇檀少主年少有为，机智过人，给犇檀一族的将士们谋了个最轻松、也同时也是最为重要的好去处。

    犇檀华冲等人闻言，皆不由的喜上眉梢，不知不觉间就被对方从城北忽悠到了城南。正在此时，异象突生……
