    “看来季总的记忆力不够好啊，不如，你跟我来。”陆御冷笑。

    季明浩本能地就想拒绝，可是想起季明珠是托了他的关系才进来的，便没敢拒绝。

    “不知陆总要带我去哪里？”季明浩强迫自己冷静下来，虽然害怕陆御，但为了季明珠这个妹妹，他硬着头皮忍住了。

    “你跟着来不就知道了。”陆御说。

    季明浩看了一眼四周围的情况，人这么多，陆御不至于把他杀了。

    “行，陆总请带路。”季明浩收拾好心情，微笑着跟陆御走了，宁浅语也跟在后边。

    走到了酒店客房区，一个女人的呻##吟声由小到大，听到这个声音，季明浩脸都绿了。

    “陆总，你什么意思？你……”他气愤，想要质问陆御，可话说到一半，他又止住了。

    他不敢质问陆御，因为这件事指不定是谁的错。

    季明浩很清楚，是他错在先，是他带了季明珠进了这一场宴会。

    季明珠在宴会上做什么他并不知道，可现在看来，他可能，知道了……明珠啊明珠，你害死哥哥了。

    “我什么意思难道季总不明白吗？”陆御反问，“要不要进去看看？我相信你进去看了以后会明白的。”

    陆御说的很明显了，季明浩也在心里确定了，里边这个叫着的女人就是他的妹妹——季明珠！

    “陆总，我……”

    “你就说要不要进去吧，不要废话那么多！”陆御明显有些不耐烦了。

    季明浩深吸一口气，勉强露出了一抹微笑，说：“我知道怎么回事了，陆总，在这里我为我妹妹和您赔个不是，我这就带她走。”

    “赔不是就够了？”陆御问他，“如果现在在里边的是其他人，你觉得季明珠还有活路吗？”

    “据我所知，她能出来，你花了不少的心血吧，这要是再进去，你觉得她还能活下去吗？”陆御的话充满了威胁之意。

    季明浩狠狠地打了个寒颤，他的父亲可以为了利益和季明珠断绝父女关系，因为他的父亲够绝情！

    可是他不能啊，那是他的亲妹妹，唯一的亲妹妹！

    他不能眼睁睁地看着自己妹妹死在这里。

    “那我要怎么做？除了赔礼道歉，我好像做不到别的了。”季明浩说。

    “呵呵，季明浩，奉劝你一句，季明珠已经无药可救了，别等到你看见的那天，真的无药可救了。”陆御说。

    季明浩抿唇不言，他又何尝不知季明珠没救了，可他有什么办法？他真的没办法眼睁睁地看着自己的妹妹去死啊。

    “好了，我也不多说了，人交给你了，但是这是最后一次，如果你不能打消你妹妹的念头，我将亲自送她下地狱！”陆御冷冷地说。

    “是是是，谢谢陆总！谢谢！”季明浩松了口气。

    陆御冷哼一声道：“你该谢的不是我，而是该谢我的夫人，她要是出事，我绝对当场送你妹妹下去。”陆御说完，带着宁浅语离开。

    季明浩看着他们远去的背影，打了电话叫保镖，把季明珠房里的那群男人都赶走了。

    “别，别走，别走……”季明珠被弄得不上不下的，差点没跪在地上求男人。

    看着季明珠的样子，季明浩内心怒火丛生，他恨这个妹妹不成器，也恨自己能力不足。

    在季明浩发怒之余，季明珠居然贴到了他的身上。

    “季明珠，你清醒一点！”季明浩大吼，拉着她朝洗手间而去，拿花洒打开冷水，将季明珠从头浇到脚。

    浇了个透心凉。

    季明珠也开始一点点地清醒了。

    她脸上还有尚未退下的潮红，当看到自己哥哥的时候，她吓得大叫。

    冰凉的感觉冲着她的身体，她吓得缩成一团。

    “季明珠，你清醒了吗？”季明浩冷冷地问她。

    “哥，我……”

    “我不是你哥！我怎么会有你这样不知廉耻的妹妹？！”季明浩怒吼着。

    他所说的不知廉耻，是指季明珠的做法。

    可季明珠却以为季明浩说的是她和几个男人那个的事情，连忙解释道：“哥，不是的，是宁浅语，是宁浅语她……”

    她想说是宁浅语换了她的酒，可是话到嘴边她咽下去了，她不敢说。

    “因为宁浅语什么？”季明浩问，洞悉一切的眸子让季明珠不敢直视。

    “我……”季明珠想了半天要解释的话，可怎么都说不出口。

    “呵呵，因为你想给宁浅语下药，结果被人家反将一军是吧？”季明浩问她。

    “哥哥，你都知道？”季明珠不敢相信地看着季明浩，既然知道为什么不来救她？

    “是啊，我都知道，还是陆总带我来这里看看我的好妹妹做了什么好事呢。”季明浩语气讽刺意味十足。

    “你……”季明珠瞪着眼睛，半天说不出话来。

    那个男人他知道，他知道？

    他居然，居然……

    一点旧情都不念吗？真的对她弃之如履吗？

    “你别想了，我告诉你季明珠，我现在送你出国，你在国外混成什么样是你自己的事情，从今往后，你若是敢回来，别怪我不念兄妹情！”季明浩深吸一口气，说出了自己的决定。

    如果不是被气到极致，他哪里会对自己的妹妹这么狠绝？

    “你要送我出国？”季明珠瞪大了双眼，“为什么？你是想让我死吗？”

    季明珠不敢相信，季明浩会对她这样，他们从小的感情那么要好，怎么就……

    “你要是还想活着，你就必须出去，这是唯一的办法，我每个月会给你五万欧元的钱作为你的生活费和零花钱，你活成什么样，就是你自己的事情了。”

    季明浩说完，转身就离开了洗手间，临出门之前对她说：“把衣服穿好，别试图逃跑，除非你想下地狱。”

    季明浩说出下地狱三个字的时候，季明珠狠狠地打了个寒颤。

    “哥，哥！”季明珠大叫。

    可惜，季明浩没有理会，离开了房间，把房间门关上。

    季明珠没有办法，只能先收拾好自己，再换上衣服离开。

