    她当下决定亲自跑这一趟，既是担心边关的战事，又多少有几分私心。

    她希望他活着。

    良臣忠义之士不该就此命丧沙场，那污浊的朝堂上需要许多这样的人。

    晚云想着，令诸人当下出发。

    此去石堡城需两日，中间经宏城，可落脚。

    幸而出发的早，到宏城时堪堪天黑。

    随行的赵沥召集宏城的暗桩打探消息，回来后，神色有几分不安。

    “石堡城没有消息传回，也没有往来的人影，小人恐有不测，已经遣人连夜出城去打探消息。若无意外，明日下午就能回来，娘子是否原地等候？”

    “无碍，既然已经遣人前去，我等明日上路后必定能遇上，尚有应变的时间。”晚云道：“我们在宏城还有多少人手？”

    “尚有十三人。”

    “明日悉数带上。”

    “是。”

    未料次日竟下起了小雪。

    晚云一行人摸着黑在风雪中上路，几乎看不到路，幸而暗桩们都是潜行的高手，就算这等时候也全然不会迷路。

    行至晌午，便看见有人远远地骑马行近。

    晚云有一阵恍惚，忽而想起从前，她听从裴渊的吩咐从阳关逃离，在荒野中奔走许久，在半道上遇到一个将死的斥候……她将思绪抛开，赶紧打马上去。

    那人赶紧勒停快马。见是她，气喘吁吁地说：“启禀娘子，石堡城被围！”

    众人倒抽一口冷气，纷纷看向晚云。

    “娘子，是否回去搬救兵？”赵沥问。

    晚云皱眉，定了定心神，问道：“你且说来，究竟是怎么回事？”

    那人掀开氅衣的风兜，喘息片刻才道：“小人今早天未亮就到了城外，看四周已经被团团围住。少说有两万人。他们五步一岗，看样子连苍蝇也飞不出来。小人在西海国军中有熟人，摸黑找到了他，询问下才知道，西海国人知晓了陈刺史身体不佳，于是想趁其劳军时将他射杀。陈刺史受了伤，杀手被当场捉拿，但西海国人打定了主意要取陈刺史的性命，外头早埋伏了兵马，还派人潜入城中烧了粮草。那大火烧了许久，今日黎明时才救下来。”

    果然出事了。

    “石堡城只有官兵驻守，竟然还混入了西海国的杀手，想必官军之中也有内应。”晚云道。

    赵沥颔首：“如今形势不明，我等若要前往，还是小心为上。”

    晚云算了算脚程，问报信的人：“援军来到，最快也要明日，不知陈祚伤势如何？”

    那人道：“这便不知了。娘子若急着知道消息，小人再入城去打探打探。”

    晚云摇摇头：“你纵然进得去，再要出来亦是难事。如此危险并不值当。”

    “那我等只能等援军前来？”

    晚云举目眺望石堡城的方向，风雪之中，仍然什么也看不见，她道：“我们既然来到，也不可束手束脚，照我安排行事。”

    *

    风雪刮得愈发猛烈。

    西海国的兵马尚未能攻破石堡城，恰逢这般鬼天气，也只得就地安营扎寨，等风雪过后再作计议。

    忽听一声惨叫，营帐中的卫士惊醒，赶紧抽刀而出，只见一个人手上中箭，已然倒地。

    “谁！”

    他们挥舞着火把。

    可四周风雪迷茫，什么也看不见。

    将官随即遣了小队人马四处巡逻。

    可时不时地，仍然有人不断中箭，让他们的人防不胜防。

    人接二连三地倒下后，将官不敢再分散，赶紧召回手下，聚拢在一处。

    而此法却似乎正合敌人之意，风雪之中，一支火箭不知是从何处射来，带着油，落在帐篷上，竟在这风雪之中把帐篷像火把一般点着了。

    未几，其他帐篷接二连三地也着起火来，喂马的草料亦不能幸免，睡梦中的人被惊醒，一时间，营中大乱。

    正在此时，忽听不远处发出隆隆的声响，未见其形，已现其势。纷沓而至的牲口扬起的雪雾，乘着北风扑面而来，势如千军万马。

    有人大喊了一声：“他们援军打来了！快跑！”

    被扰得的西海国人再吃一惊，想要迎敌，却发现根本找不到各自的将官。大营里乱成了一锅粥，不少人落荒而逃。

    而石堡城城墙上的守军也被这动静惊起，以为西海国人竟要趁着这风雪之夜攻城，紧张不已。可待他们细看，却发现一切诡异得很。

    那些西海国人不攻自破，竟是撤走了。

    正当守军们又喜又疑，不明所以的时候，城门那边传来消息，说有个少年自战场而来，说皇城司副司佑安，要求见陈刺史。

    *

    伤病交加的陈祚被副将唤醒，被告知了方才之事，亦惊诧不已。

    内忧外困，他本以为自己会断送在了这城中，没想到，竟有这等转机。他不假思索，便让人将那少年带进来。

    他虚弱地抬头，打量着面前的少年，问：“你便是佑安？”

    “晚辈并非佑安。”少年答道，“副司已经在前方等候，晚辈前来，是想带刺史过去。那些西海国人，只不过是我等用计暂时吓走，若他们回过了味，必定会卷土重来，届时刺史再要走就晚了。”

    陈祚沉默片刻，摇头：，“我不走。”

    “刺史重病在身，又身负重伤，若得不到妥善医治……”

    “便会死是么？”陈祚笑了笑，“我这副身子，什么时候死，莫非心里还没数么？我是一方守将，就算死，也要死在战场上才算死得其所。你走吧，替我多谢那位副司。”

    少年忙道：“不瞒刺史，我等有良医，刺史若妥善修养，还有许多时日。”

    “公子不必说了。”副将看陈祚已经无力说话，忙劝道，，“我等还有四千兵马在这城中，若主将先逃走，将士将何其失望？刺史做不出这种事。”

    少年皱眉看向陈祚，只见他闭着眼睛，已经说不出话，昏迷过去。

    陈祚不知自己睡了多久，再醒来的时候，忽而见榻前坐着一个女子，头戴幂篱，正替他施针。

    陈祚借着微弱的光端详片刻，声音沙哑地问：“你是佑安，对么？”

