    第757章

    婚礼结束后，兄妹两拿了四个超级大红包，全来自于两对新人。

    安伊伊笑嘻嘻的送上祝福语，听得两位新郎嘴都合不拢，两位新娘眼睛有星光。

    安北瞧瞧手里的红包，又瞧了眼自家小妹。

    虽然红包够大，可能有多少？但再大又能比得上他卡里的零头？

    他可是挣的钱都放妹妹卡里了，那里边的数字估计都数不清了。

    也不见妹妹给他祝福。

    总之，就挺不是滋味的。

    安北忽然想，他是不是该找一个结婚对象，等到了年龄就去结婚。

    到时候给妹妹大红包，她是不是也像今天这样笑嘻嘻的说好听话？

    安伊伊不知道自家憨憨四哥的想法，小白手非常女汉子的一拽。

    就拖走了自家四哥。

    只是到了门口的停车场，还来不及上车，人就被一些声音给拦住了。

    “北风，可以等一下吗？”

    北风？

    只有粉丝和圈内人这样叫他。

    难道是圈内人？

    安北停住脚步回头看。

    就见不远处有十多个女孩子，年龄差还挺大。

    小的估计十二三岁，最大的估计跟他妈妈的年龄差不多。

    但大多是二十来岁的女孩子。

    但显然，没有一个是他认识的。

    粉丝无疑了。

    安伊伊见自家四哥的反应，也猜出该是粉丝。

    这么晚了还等在这儿？

    追星也蛮辛苦的嘛！

    而且人家还很礼貌。

    这让她对比后世的那些粉丝，有些不敢相信自己的眼睛。

    这么礼貌的粉丝，谁又忍心拒绝呢？

    “有事？”

    “北风，谢谢你！”

    安北有些迷。

    像是知道安北心里所想一样，几个姑娘给出答案。

    “我们今年也参加了高考。”

    “我家是妹妹参加高考。”

    “我家是堂姐高考。”

    “我家是女儿参加高考。”

    ……

    原来，他们大部分是学渣，至于那少部分学习还可以的，却也累得不想再往上爬。

    直到看了北风的那则视频。

    他们又可以了！

    为了得到北风的签名，这些孩子无一例外的都决定在余下的日子里拼命一把。

    大概是赢过北风的愿望太强烈，他们竟然都有大大小小的进步。

    只等分数出来看成绩了。

    不过，自己有没有进步，各自心里都有数。

    这会儿他们就是来感谢北风，是他逼得他们奋力一搏。

    无论最后的结果如何，但其对各自的人生意义定然有意义。

    “谢谢北风！”

    “谢谢偶像！”

    “谢谢您让我们遇到了更好的自己。”

    看着车里的一大束火红玫瑰，安伊伊醋了。

    “四哥，你的粉丝真是天底下最好的粉丝。”

    安北：“……”完了！妹妹又化身老干部了。

    ***

    这边，看着前方跟丢了的车子，母女二人脸色都及其难看。

    养女傅冰双：“妈，哥哥好像对这个安伊伊比对您还好。”

    林姿脸色铁青：“不会讲话就不要讲话。”

    傅冰双吓得缩了缩脖子，但眼里却没有半点惧怕的样子。

    林姿看着这样懦弱的养女就气不打一处来。

    “我是怎么教你的？你可得时刻记住，你是我林姿手把手养大的女儿，该有的气度得有，别让人低看了去。”

    傅冰双从善如流的应“是”。

    母女再是没说过话。

    直到回了家。

    “妈，哥哥今晚不知会不会回来？”

    如果是平时，林姿也不至于没觉察出这个养女总在危险边沿横跳。

    但今日自从在宴会上被儿子不给情面后，林姿就一直心情不好。

    “妈，今晚要是哥哥也回来就好了，哥哥也真是的，三年没回家了。他都不挂念妈吗？”

    傅冰双有意的提这些痛处，这让林姿的情绪忽然暴躁起来。

    傅冰双连忙又安抚起来。

    “妈，先喝口茶消消气。这是女儿自己去茶园采摘，又亲自制作给妈的茶，尝尝。我自己喝倒是觉得不错。”

    听到有人为她专门采茶制茶，林姿的注意力被转移了。

    心情也好了些，更何况尝了一口竟然出奇的好喝。

    当然，傅冰双绝对不会告诉林姿，这茶其实是她花高价请人假扮她做的。

    她怎么可能去做那样琐碎又辛苦的事？

    反正林姿这个女人脑子里除了儿子和男人，什么也装不下，糊弄她很容易。

    “有心了！”

    “妈，我孝敬你不是天经地义的事吗？”

    林姿非常满意。

    “也就你会这么想，哪里像哪个孽障。”

    “妈，我觉得哥哥应该有话跟我们说，你要不要打电话让他回来一趟？”

    林姿没注意，傅冰双此时的眼睛里闪烁着希冀。

    不过，就算林姿看到了，也只会当做是妹妹对哥哥回家的希冀。

    她绝对想不到，她的这位养女，在很久之前就盯上自己儿子。

    每天晚上睡觉想的梦的都是和儿子的羞羞事。

    而那样的日子，又怎么可能满足得了傅冰双？

    她早就盼望着这个哥哥回来，好用她从黑市弄来的东西跟他生米煮成熟饭。

    到时候就算老太太不同意她也不带怕的。

    听了养女的话，林姿想想便也拿出手机来。

    但一分钟后，林姿就气得摔了电话。

    “不孝子！”

    傅冰双眼里闪过一丝嫌弃。

    这老太太还真是没用，连儿子都跟她离心。

    原本想着抱着她这只大腿，好近水楼台先得月。

    如今看来却是行不通的。

    “妈，不气不气！哥哥肯定是因为太忙了，你别怪哥哥，他要赚钱养妈妈和我啊！”

    傅冰双好一顿假意安抚，林姿总算脸色缓和了下来。

    但也计上心头。

    “既然你哥哥不回来，那我就逼他回来。妈这就让郑南野去勾搭那个丫头。”

    傅冰双满意了，总算她的一番筹谋没有白费。

    暂时不能得到哥哥也不怕，只要摧毁了哥哥在乎的一圈人就是，到时候还愁他不回来？

    郑南野是谁？

    林姿21岁的小男朋友。

    原先是个模特，直到一次T台秀被林姿一眼相中。

    郑南野非常听话。

    就像现在，林姿才说，他人就开始行动了。

    ***

    到了填报志愿的日子。

    “伊伊同学，你要报考哪所大学？”

    崔然跑来打听消息。

    安伊伊想都没想的告诉，“国医大”。

    “啊！你想当医生啊！”

    一旁的莫兰插嘴，“伊伊本来就是医生。”还是神医。

    只是大伯娘觉得做专业医生太辛苦了，不想伊伊真从事医生这个行当。

    想治病救人，伊伊现在的水平就完全够。

    京圈的一帮老爷子可都盛传她是神医呢！

    以大伯娘的意思，伊伊去报那些轻松点的专业，随便学学。

    今后回家继承家业。

    不过，似乎全家人都拗不过伊伊。

    她就是决定一条路走到黑……哈，不是，是精益求精。

    结果就是，安伊伊和三哥报国医大。

    莫兰和安北报了青大。

    同学们一阵惊讶。

    “伊伊，以你的成绩，完全可以报青大啊！”毕竟安伊伊和安南向来包揽年纪第一。

    他们一直觉得二人会报青大。

    相比同学们的反应，老刘就淡定多了。

    国医大虽然没有青大的名气，但它可是致力学医之人的殿堂，他觉得没问题。

    其实，安伊伊从前的梦想也是和靳逸和大哥二哥做校友，但京市的这一年来，发生了很多事，反倒让她重新规划了自己的人生。

    而国医大便是她人生规划里的第一步。

    好在几个哥哥们也都支持。

    最后排的束修颜，听到了大家的议论，之前的草稿直接扔了，改了志愿。

    一旁的崔然回头看到班长的志愿时，当即愣了。

    “不是，修颜，你没填错吧？之前你不是要考青大吗？”崔然茫然了。

    “我说过？你记错了！”束修颜轻飘飘一句，拦了焦然还想问的话。

    交了志愿表出来，这边霍翌的电话也到了。

    “伊伊妹妹，要不要出来放松放松？来嘛。”

    经不住霍翌的软磨硬泡，安伊伊赴约了，但只是她和安北。

    三哥要去研究院继续他的实验，兰姐姐则是被大表哥接走了。

    比起上次，这次的确清静了太多。

    安北依然把自己裹得严实，连亲妈都认不出的那种。

    但或许正因为裹得太严实了，一路上都有人打量。

    有人还小声嘀咕。

    “不会是哪个明星吧？”

    “有可能，毕竟正常人谁会把自己捂得只露出眼睛珠。”

    “走，跟踪看看，万一是我喜欢的偶像呢！”

    安北打了个寒颤。

    他容易吗？都裹成这样难道是他的错？

    两个粉丝最终没有跟来，因为霍翌有先见之明，带了两个保镖俩接他们。

    “怎么样？伊伊妹妹，我办事是不是很靠谱？”

    “是！”安伊伊毫不吝啬的夸他。

    安北鄙视的扫了霍翌一眼，口气酸酸的道：“别献殷勤了！”

    “对了，北影帝为何也有空？”

    这话，让安北非常不爽，敢情人家根本就不希望他来啊！

    可他又怎么可能不来，靳逸不在，安南他们也有事，他得给妹妹保驾护航。

    “我为何就不能有空？”

    一时间，空气里似乎充斥着硝烟的味道。

    “四哥，咱能不孩子气吗？”

    霍翌笑了，觉得自己胜了。

    安北撇嘴，“我妹妹说的人还有你。”

    霍翌瞬间就笑不出来了。

    他？孩子气？怎么可能！

    玩了一会儿，安伊伊借口去上厕所。

    实则是出去透透气。

    只是安伊伊没想到的是，她会在去的路上，被一着急忙慌的女人给撞倒在地了。

    “对，对不起！”女人见此情景，吓得都哭了。

    安伊伊没在女人身上看到疑点，心想大概真是不小心撞到。

    她也不是个得理不饶人的，既然人家都表示歉意了，安伊伊也没说什么。

    被人扶起来后，自己扭扭胳膊，虽然很疼，但也没要求女人什么，便走了。

    只是在安伊伊走后，女人就被人从头上浇下一瓶酒水。

    女人惊恐，“郑哥”。

    “你还好意思喊我。水月，你连这点事情都做不好，我要你何用？”

    被叫做水月的女人连忙跪下来求饶。

    “郑少，求你了，别不要我，家里弟弟妹妹还等着米下锅啊！我，我刚刚真不是故意的。”

    “行吧！看你这么可怜，我就再给你一次机会。去，把这包药想办法让刚刚那位小姐吃下，我就留你下来。”

    水月此时已经泪流满面了，手里的药包被她捏得很紧，这是她最后的机会了。

    安伊伊进了卫生间，就觉得有双眼睛在盯着她，可抬头环视又什么也没看到。

    难道是自己昨晚没睡好？产生幻觉了？

    安伊伊不信。

    内心里开始分析各种会发生的事。

    再次出来，经过吧台时被人拦住。

    “小姐，交给朋友呗！”

    安伊伊摇头，“我不缺朋友。”

    非常不给面子。

    男人脸上显尴尬，但还是让开了安伊伊。

    安伊伊反倒懵逼了。

    就这样让她走了？

    这反而让她内心不安了。

    ☆

    “郑少，求你了，别不要我，家里弟弟妹妹还等着米下锅啊！我，我刚刚真不是故意的。”

    “行吧！看你这么可怜，我就再给你一次机会。去，把这包药想办法让刚刚那位小姐吃下，我就留你下来。”

    水月此时已经泪流满面了，手里的药包被她捏得很紧，这是她最后的机会了。

    安伊伊进了卫生间，就觉得有双眼睛在盯着她，可抬头环视又什么也没看到。

    难道是自己昨晚没睡好？产生幻觉了？

    安伊伊不信。

    内心里开始分析各种会发生的事。

    再次出来，经过吧台时被人拦住。

    “小姐，交给朋友呗！”

    安伊伊摇头，“我不缺朋友。”

    非常不给面子。

    男人脸上显尴尬，但还是让开了安伊伊。

    安伊伊反倒懵逼了。

    就这样让她走了？

    这反而让她内心不安了。

    “郑少，求你了，别不要我，家里弟弟妹妹还等着米下锅啊！我，我刚刚真不是故意的。”

    “行吧！看你这么可怜，我就再给你一次机会。去，把这包药想办法让刚刚那位小姐吃下，我就留你下来。”

    水月此时已经泪流满面了，手里的药包被她捏得很紧，这是她最后的机会了。

    安伊伊进了卫生间，就觉得有双眼睛在盯着她，可抬头环视又什么也没看到。

    难道是自己昨晚没睡好？产生幻觉了？

    安伊伊不信。

    内心里开始分析各种会发生的事。

    再次出来，经过吧台时被人拦住。

    (本章完)

