    老爷子听出她话里的意思，眼神微冷，不过顾忌着是家事，他没有当着宾客的面继续追问，而是拿过蛋糕刀递给赫连徵：“来，阿徵，帮爷爷把蛋糕切了。”

    “好！”

    赫连徵帮着切了蛋糕：“爷爷，我要最大的那块。”

    “成，给你拿最大的。”

    爷孙俩短短几句对话，让四周的众人品出大量信息，宾客们的神色更微妙了。

    切完蛋糕，老爷子带着赫连徵回休息室，韩玉君立刻跟了上去。

    但到了休息室前，老爷子突然发话：“玉君，好好招待客人，这里不用伺候。”

    韩玉君脚步一顿，她看向赫连徵，眼神暗流涌动，最后却也只能应道：“是。”

    爷孙俩进了休息室，被挡在门外的韩玉君沉默了一会儿，招手叫来保镖：“给小别墅那边打电话，问问她们是怎么照看赫连徵的，人跑出来了都没发现。”

    保镖应了一声，转身要走，韩玉君又想起另一件事，叫住他：“等等——去查酒店监控，他没有请柬，不可能从大门进来，查清楚他是怎么来的，有没有同伙。”

    “是。”

    保镖办事效率很快，不出二十分钟带回来一段监控视频：“夫人，有同伙。”

    黎落目送赫连徵跟着老爷子进休息室，心里悬着的一口气松了下来。

    她往赫连徵身上投了一张录像卡，然后从自助餐台拿了些吃的，回偏厅一边等一边吃。

    东西吃了一半，偏厅的门开了，韩玉君在两个保镖陪同下走进来，在黎落跟前站定。

    黎落一顿，仰头看她。

    来得倒是挺快。

    对于韩玉君会来找自己这件事，黎落并不意外。

    赫连徵不请自来，韩玉君肯定会调查，查到她头上，发现她这个人，再来找她问话，只是时间问题。

    韩玉君也在打量黎落，见她身上的纱裙料子粗糙剪裁廉价，她眼中闪过一丝冷意：“是你把赫连徵带进来的？”

    “……对。”

    得到肯定答案，韩玉君在她对面的沙发坐下，姿态淡定：“你们来干什么？”

    “阿徵说想爷爷了，我带他来探望爷爷。”

    韩玉君冷笑：“想探望老爷子，为什么不直接回赫连家？”

    而是跑到这宴会上丢人现眼。

    今天来参宴的多是樟城名流，赫连徵顶着那张狰狞的脸毫无遮掩出现在众人面前，不出半天，有关于他的消息会满天飞。

    这毫无疑问会把赫连家推上风尖浪口。

    短短三两句话，黎落迅速意识到这女人比她想象中更难搞。

    不过想想也是，如果没有点手腕，怎么可能在赫连家族内斗中站稳脚跟，还一站就是这么多年。

    在没有跟对方拍板的资本之前，认怂是最安全有效的避险方式——

    黎落迅速放下手里的叉子，不安地搓了搓手，眼珠子转来转去，似乎是在想应对策略。

    她这幅样子落在韩玉君眼里，她先是鄙夷，然后越发没了耐心，抬高声音：“回答我！你带赫连徵混进宴会，有什么目的！”

    黎落露出被她吓了一跳的模样，好一会儿才小声说：“我……我想要点钱。”

    韩玉君还以为自己听错了：“什么？”

    “我想要点钱。”黎落说，“我妈生病了，本来以为嫁给赫连徵就能拿到钱给我妈做手术，可进门了才知道他根本就没钱，就连家里的伙食费都是保姆在管……夫人，我没别的意思，就想问老爷子要点钱。”

    “只是这样？”

    黎落点点头。

    “要钱为什么不直接回赫连家要？”

    黎落飞快地抬头看了她一眼，又低下头，神色越发不安：“……我怕您不给。”

    韩玉君立刻明白过来——怕她不给钱，想必她已经从种种迹象中得知她这个继母对赫连徵并不好。

    “出身不高，心眼儿倒是不少。”韩玉君讥讽道。

    “不敢。”黎落放低姿态，想了想，又解释道，“我无意给夫人添麻烦，只要拿到钱我们就走。”

    韩玉君盯着她看了一会儿，问：“要多少？”

    黎落目光闪了闪，神色里带了几分激动和贪婪，她先是伸出两根手指，犹豫了一下，又改成三根：“三百万。”

    “钱我可以给你。”韩玉君淡淡地说，“但我有个条件。”

    “什么条件？”

    “老爷子已经知道你的存在，但你是给赫连徵冲喜这件事他并不知情，等会儿我会带你去见他，你这么聪明，想必很清楚见面之后该说什么，不该说什么。”

    黎落先是思索了几秒钟，随即开窍般点头：“好，我都听夫人的！”

    韩玉君很满意她的反应，微微一笑：“那就好。”

    没过多久，有个管家模样的中年男人走进偏厅：“哪位是夏疏桐小姐？”

    黎落立刻起身：“我！我是！”

    “老先生有请。”

    黎落迅速整理了一下身上的纱裙，略显局促地说：“好，马上来。”

    说完她看向韩玉君。

    韩玉君跟着起身：“一起去吧。”

    进了休息室，老爷子和赫连徵坐在沙发上，爷孙俩不知道聊了什么，两人脸上都带着笑意，管家上前禀报：“先生，夏小姐来了。”

    老爷子回过头，先是打量了黎落几眼，随即对她招手：“来。”

    黎落走过去，乖巧地喊了一声：“爷爷。”

    “你就是阿徵的媳妇儿？”

    黎落：“……是的。”

    老爷子似乎很满意，点头道：“不错不错，能把阿徵养胖，模样也俏。”

    黎落“羞涩”一笑。

    “坐。”老爷子说，见韩玉君站在一旁，他又说，“玉君也坐，我有话要问你。”

    黎落落座后，老爷子问：“你跟阿徵是怎么认识的？”

    黎落下意识看向韩玉君，然后才说：“是夫人撮合的。”

    “哦？”老爷子眯了眯眼睛，问韩玉君，“给阿徵娶媳妇儿这么大的事，怎么也不告诉我？”

    韩玉君脸上显出几分尴尬，她解释道：“爸，前几个月阿徵的情况一直在恶化，连东西都吃不下，我怕他就这么……他爸在世时最疼的就是阿徵，我没照顾好他已经很愧对孩子爸了，想着好歹给阿徵留个后，所以擅作主张送了个姑娘过去，本想等怀上孩子了再告诉您，没想到阿徵倒是心急，没知会我就带着姑娘来见您了，说起来也是我考虑不周，这么大的事，应该跟您商量一下的。”

