    卤汁味道变了，想要挽回都是徒然。

    李秀花极其不满，白了韩桂香一眼道：“我当时就放一个是你嫌弃我放得少，现在全部怪我什么意思。”她现在说话硬气多了，反正不在韩桂香手中拿钱用，还有什么可顾忌的。

    韩桂香哼哼两声，也不好继续接话，当时她的确嫌弃李秀花放得少，再者肉蔻也是她放的。

    用勺子把所有的香料都捞出来放在筲箕里面，三人都开始发愁：“怎么办这卤汁味道全变了，我刚才尝了一下肉的味道也不好。”秦绿山担心得很，好不容易看到新的希望，结果才卤了第一次卤料就废了。

    李秀花也很发愁，早知道就不乱放了，好歹之前的卤汁能再煮一次，现在是真的废了。

    韩桂香道：“不然我们加水试一试，把味道冲淡一点。”

    三人都觉得这办法可行，加了水又是一番调味，好歹味道没有之前怪了才放肉下去，无论如何肉都必须卤出来卖了。

    秦绿山蹲在房檐下发愁，自己搭配卤料这条路已经废了，摆在眼前就三条路要么不做这个生意了，要么去找林玉竹要配方，最差劲的办法是继续偷盗。

    只不过后面两条路都有点行不通，也不知道林玉竹怎么性情就大变了，以前软弱可欺，现在却态度刚硬得很，明显不好招惹。

    都快被这件事烦死了，那贱人当初在秦家的时候怎么不展露出这些本事，早知道的林玉竹这么能赚钱，他一定当祖宗一样供着。

    韩桂香从灶房中走出来搬了一个凳子坐在了秦绿山旁边，有些沉重道：“我听说彩莲家跟着在卖猪杂，是从林玉竹手中拿货，继续下去彩莲家不知道多得意。”

    本来两家人没什么往来也没什么纠葛，但上次彩莲公然帮助林玉竹后，两家人就算彻底结仇了。

    彼此间也没再走动，她也在村子里说了很多关于彩莲的坏话，可以说彼此间的关系水深火热，自然不想看到彩莲日子越过越好。

    　秦绿山心烦意乱的站了起来，越想越觉得今晚应该跑一趟，不然生意没办法做了。

    “我今晚再去走一趟，等会就让秀花去林家村走一遭。”打定主意他心中有了计较。

    韩桂香也比较赞同去偷卤汁道：“最好能偷到她们家的卤料配方，那丫头贼精得很，你说以前看起来蠢兮兮的丫头，生了娃之后就像开窍了。”

    秦绿山突然往外走去，打算出去转悠一圈缓解一下心情。

    李秀花好不容易把卤肉给卤出来，味道虽然有点怪，但胜在现在能吃了，只能明天将就卖了。

    深夜之前林玉竹家就把带回来的猪下水都煮好切好，把卤料包装好放进了堂屋中。

    发生了卤汁被偷的事，张碧华不想再遇到一次，直接把锅中的卤汁舀了出来，反正家里别的东西不多，木桶多的是。

    一锅卤水装了两大桶一起提进了堂屋，锅中留下的则是刷锅的水。

    深夜时分，村里寂静得很，林玉竹本就独门独户和左右邻居都离得比较远，做起事情来也很方便不担心吵着别人。

    朱桂花这一次没有喊朱大翠，因为她想一家独吞卤汁，这样就可以试着卤肉去卖，确定林玉竹家里人都睡下后，这才悄悄的从小路跑到了村口，秦绿山今晚是一个人来的，上一次偷了卤汁知道林玉竹家那口大锅只能装两桶卤汁，李秀花没必要来。

    朱桂花提着一个小木桶道：“说好了啊，我在这里等着你回来，你可别想着偷偷离开。”

    她对秦绿山透着不信任，一直都是她和李秀花关系好，和秦绿山并没有太多接触。

    秦绿山白了一眼朱桂花，不满道：“你要不信任我和我们合作做什么，你自己去偷啊。”

    这话戳中了朱桂花的心，心中嘀咕，要不是担心被村里人逮住没脸留村里，她还真想过去偷，那卤汁煮面才好吃，今天她家奢侈了一下，手擀面加上卤汁那味道别提多好了。

    “时候不早了你赶紧去吧，再晚点人家都得起来了。”她不想和秦绿山纠缠下去催促着。

    秦绿山轻车熟路的走小路绕过村子到了林玉竹家院子后面，而林玉竹家那低矮的院墙在他面前形同虚设，小心翼翼的翻墙进了院子，随后打开院门把木桶挑着进了灶房。

    村里家家户户的灶房都是不会上锁的，林玉竹家和上次一样没有上锁。

    屋子里很黑暗，借着点点月光的光线看了一眼锅中便开始舀，等舀完又小心翼翼的离开。

    村口。

    秦绿山准时的挑着木桶出现，朱桂花欢喜的上前，热情道：“这儿快就弄好了。”

    秦绿山白了一眼朱桂花道：“自己倒吧，也不知道怎地今天这卤汁不够香啊。”

    想想前天晚上偷的时候那味道别提多香了，远远都能闻到，今天这个卤汁感觉不对劲得很。

    朱桂花倒了半桶走，特意闻了一下道：“味道还真不浓，都说老卤汁才香，会不会这个是才起的卤汁所以没味道？”仔细想想只有这个可能。

    秦绿山撇嘴：“管它的，只要能赚钱就好。”说完挑着箩筐离开。

    他心情不是特别好，朱桂花倒走了半桶怎么想怎么不舒坦，看来下次不能再和朱桂花合作了，这女人贪心的很。

    两个各怀鬼胎的人都回到了家中，这时朱桂花才点着油灯看清楚木桶里的卤汁，顿时大吼一声：“秦绿山你居然骗我。”木桶里哪里是什么卤汁，就是清水上面漂浮着一点油花。

    另外一边秦绿山回到了家中，把桶放在了屋檐下就进了屋子，李秀花早早的点着火把等着，对秦绿山的态度并不在意，反而喜笑颜开的把水桶提进了屋，只是当她进了灶房仔细一看后却发现不对劲大叫道：“绿山你怎么提了桶水回来。”

    她都快懵了，不是去偷卤汁吗？怎么变成清水了，那水面上漂浮的一点油花，还有水中的杂质让她想到了一个可能，她们偷错了这个是涮锅水。

