    被一个神灵盯着，是什么感受？

    巧娘便是心肝七上八下，退往萧业背后，萧业也问道：“娘娘，到底是什么事？”

    紫姑笑道：“能否挤一滴令妹的精血给我？萧郎放心，我没有恶意，只是确证些猜测。”

    “阿兄来吧。”

    巧娘站出来，伸出中指。

    萧业也不觉得紫姑会害巧娘，捏住巧娘的中指，暗运真元，一滴血珠析了出来。

    紫姑手一招，血珠落于掌心，随即掌心腾起一片金光，那滴血珠也如幻彩般流动，渐渐地，呈现出一只幼年期的青鸾翩翩起舞。

    “这……”

    巧娘眸中满是不敢置信之色。

    “娘娘？”

    萧业若有所思的问道。

    紫姑不置可否，淡淡笑道：“萧郎，能否外放全身气机让我看一下？”

    “好！”

    萧业不虞有他，放开了所有束缚，就见才气冲天而起，浑身真元沸腾，额心又有一道金光浮现，隐有金蛟张牙舞爪！

    “果然如此！”

    紫姑点头道：“萧郎竟是李家龙种，而你这小堂妹身具凤格，你可知意味着什么？”

    “龙种？”

    巧娘忙转头，好奇的打量道：“阿兄，原来你是皇子皇孙啊，那你是怎么流落到我们家的？”

    萧业苦笑道：“此话稍后再说，不过你要记住，我这身份也是一道催命符，包括你娘在内，谁都不能提。”

    “嗯！”

    巧娘猛点头。

    紫姑接着道：“我就长话短说了，地宫已经基本上探清，位于地底二十丈深处，方圆百丈，有封印封住，根据我这几日来的研究，大概可以确认，是由萧家血脉以凤格加封，很可能施封者是萧皇后，要想解开封印，除阳神以上的真人以蛮力打破，须以同样具有凤格的萧家女子精血方可。

    想来这是萧皇后为她自己准备的，谁料世事弄人，你的小堂妹也具有凤格？”

    萧业诧异的看了眼巧娘，不解道：“这与我们有什么关系？”

    紫姑道：“金丹有五品，上品乃无瑕金丹，而在无瑕之上，又有三种极为罕见，其一为紫极贵丹，内蕴龙凤，尊贵之极，每一转皆有一龙一凤合击之力，金丹九转，相当于九龙九凤，并有逢凶化吉，破除法禁之能，当年黄帝举霞飞升，据说便是凝了紫极贵丹。

    其二，血影煞丹，此乃魔道至丹，凝练方法过于狠毒，不提也罢。

    其三，元炁清丹，此乃道门最高金丹，素为道门秘传，非大派真传弟子不可授之，具体凝结方法，我也不知。

    下面言归正传，炀帝因是横死，尸体仓促下葬，龙气并未散尽，如我所料不差，萧皇后应在人世，将龙气封印在了炀帝尸身之内，龙凤相交，修炼一种奇功。

    萧郎如能于结丹之前夺炀帝龙气，必能引萧皇后来此，彼时，倘若令堂妹也处于结丹的关口，届时我可全力助她夺取萧皇后凤格，真龙真凤媾和，你二人均有可能结出紫极贵丹！”

    “哦？”

    萧业现出了意动之色。

    巧娘却是瞬间满面红晕，不自禁的低下了脑袋。

    “先别高兴的太早！”

    紫姑提醒道：“既是世所罕见，必然苛刻，首先，本身金丹应能达到无瑕的品质，方可更进一步，其次，结丹前不得破身，萧郎大婚在即，你未婚妻那里，怕是不好交待了。”

    “扑哧！”

    巧娘抿嘴一笑，偷抬起美眸，兴灾乐祸的看着萧业。

    “多谢娘娘指点！”

    萧业则是长身一揖。

    紫姑摆摆手道：“结超品金丹，既是大机缘，也有大风险，请萧郎过来，便是如实告之，如何选择，还须两位自己拿主意。

    另据我观察，萧郎的真元中，蕴含雷霆与文气，令堂妹只是普通真气，无非比寻常修士精纯点罢了，阴阳不平衡，亦难以结成紫极贵丹，我这里有个法子，不知萧郎可愿一试？”

    “请娘娘指教！”

    萧业与巧娘双双施礼。

    紫姑道：“令堂妹天姿聪慧，女子虽不得科举，却仍有才气，萧郎所要做的，是助令堂妹培养出才气，我再授你一篇神交之术，以神相媾，可补彼此不足，达至平衡。”

    说着，伸手一划，一篇金灿灿的经文浮现。

    全文不长，百来字，萧业默诵两遍，已然熟记于心。

    “多谢娘娘赐法。”

    兄妹俩向紫姑再施一礼。

    紫姑微微一笑，身形隐去。

    兄妹俩出了殿，锁上门之后，巧娘站在殿外不动，俏面滚烫。

    所谓以神相媾，就是神魂媾和之意，对于凡人来说，肉身是性命的根基，而对于修士，神魂的重要性大于肉身，神魂媾和，即为道侣，生死相依，比凡间夫妻的关系更加紧密。

    萧业也是心肝砰砰直跳，轻唤道：“巧娘，你若不愿意，也可先把才气培养出来，从明天开始，饭后你随我读书。”

    “嗯！”

    巧娘红着脸，点了点头：“阿兄，我可没说不愿意，那就明天开始吧。”

    ……

    次日，杜氏意外的发现，巧娘开始和萧业读书了，那抑扬顿错的音节，别有一番韵味，不觉中，五日过去。

    这五日里，史进与兄弟们暂时握手言和，安心守灵，但是大家都清楚，明日将史文龙下葬之后，又要进行新一轮的角力。

    可就在这日傍晚，朝廷有旨意下来，皇帝已于三日前晏驾，庙号高宗，谥天皇大帝，皇太子李旦于灵前登基，明年改元嗣圣，今科冬闱推迟到明冬举行。

    皇帝驾崩，丧期一月当一日，举国上下须服丧二十五日，婚丧嫁娶一律停止，不得行房，不得吃肉，各种歌舞娱乐活动不许举办。

    倾刻间，江都县城陷入了诡异的死寂当中，史文龙好巧不巧，赶着当口没法下葬，继续停灵到国丧结束。

    “哎~~”

    萧业看着几上的粗茶淡饭，实在是难以下咽，不禁叹了口气。

    杜氏无奈道：“将就着吃吧，这才第一天呢，最多我变些花样，尽量做的丰富点。”

    巧娘嘀咕道：“那不还是素的？吃下去又不管饱。”

    自站桩练拳以来，巧娘饭量大增，毕竟在结丹之前，低级修士也是要吃五谷杂粮的，既便是杜氏，修行速度远不及巧娘，光吃素也不行。

    “嘿嘿~~”

    萧业嘿嘿一笑：“天黑了我去弄条猪，咱们偷偷吃。”

    他是现代人，对皇权可没什么敬畏之心。

    “这……”

    杜氏现出了为难之色，她只是个寻常妇人，可没有萧业那样大胆。

    巧娘忙劝道：“娘，差不多意思下就可以了，你敢说这二十五天里就没人吃肉？大家都是偷偷摸摸吃，不声张罢了。”

    “那……好吧，不要让人看见，记得给钱！”

    杜氏想想也是，勉为其难点了点头。

    当晚，萧业悄悄摸了出去，偷了只大肥猪回来，两有两只鸡，丢下十两银子，随即连夜开工，拨毛、去皮、分切，忙的不亦乐乎。

    杜氏则大展厨艺，根据不同部位，做出不同的美食。

    国丧期间，并不禁止出门，于是萧业又分别通知了张检兄妹、陈子昂夫妇、陆文与蒋方，傍晚时分，几人鬼鬼祟祟，摸入了萧府。

