    苏浩这边有所怀疑，这种情绪从他言语当中透露出来。

    “这位陈委员个性如何？人品是不是很差？”

    “你怎么突然问起这个？”

    徐清风有些傻眼。

    医生所做的不就是治病救人吗？好处也少不了苏浩的，怎么还问起患者的人品了。

    苏浩摸了摸鼻子，感觉自己问这个确实很怪，但有些时候就是如此，心有所感就不得不警惕一些。

    他可不想让自己陷入麻烦当中。

    这个叫做陈毕的人，身份不一般，要是人品不好的话，那么自己没有给他治好，岂不是有可能找他麻烦？

    以他的身份，要是真想找麻烦，可要比巫蛊道那帮臭鱼烂虾危险无数倍。

    徐清风那边见他犹豫，看样子确实挺紧张的，于是就解释了起来。

    据他所说，这位叫做陈毕的患者，在中州长老会那边主管文化工作，年轻的时候还是一名画家，后来进入长老会发展十分顺畅。

    如今虽说已经年过六十，但精力充沛，并且还有望继续高升。

    “至于性格方面，因为是主管文化工作的，曾经又是名画家，所以难免有些艺术家的习气，傲慢一些也是正常的，不过为人还算是可以。”

    徐清风说的比较保守，自然也是因为不想让苏浩觉得他夸夸其谈。

    一旁的徐薇也是担保道：“陈委员人品不算好，当然也不算坏，只是一个普通人而已。”

    听他们如此笃定，苏浩这边也就放心了。

    看来不会因为自己治不好，所以就找他的麻烦，而后又问起了一些细节上的事情。

    几分钟后，苏浩惊讶道：“今天就要过来？”

    “怎么？你还要做点准备吗？”

    “这倒是不必，毕竟我连他具体是生了什么病都不知道，不过他这么着急过来，看样子情况还是挺急的吧？”

    徐清风沉吟起来，“急的话倒也不算急，毕竟他染上这样的病已经有十年了，不过这么多年，他承受的痛苦已经极多，如今听我介绍了你，他勉强看到了希望，也就难怪会急不可耐赶过来了。”

    苏浩也开始沉思，按照徐清风的说法，陈毕身上的病确实非常古怪，简单来说就是三天两头感觉头疼闹热，浑身又疼又痒。

    而且还是剧痛以及巨痒！

    这简直就是人世间最残酷的折磨。

    发作的时候，连觉都睡不了，曾经好几次，他都差点了结自己的生命，但或许是放不下俗世的眷恋，所以又硬生生扛下来了。

    这边不断谈论着关于陈毕的事情，这名患者是如今苏浩接待的最高层次的患者，如果可以治好此人，解决他身上的病痛，那么这对苏浩的前途来说也是大好事一件。

    “就看人来了之后，到底是个什么情况了。”苏浩喃喃自语。

    大概一个小时过去。

    徐清风爷孙都没有离开，夜色都已经深了，巷子中终于传来了汽车引擎的声音。

    皮相灵早已回了自己房间休息。

    而吴巧兮则是一边打着哈欠，一边在一旁端茶倒水。

    徐清风爷孙听到声音就赶出去迎接，两分钟后，终于有两个生人进入诊所。

    一个是头发灰白的老人，旁边则是一名表情肃穆，戴着墨镜的中年人。

    此人一看就是保镖，毕竟大晚上还戴个墨镜，刚进门就开始观察四周，这要不是保镖就奇怪了。

    为首的陈毕看起来十分憔悴，刚进门就来到苏浩面前，突然愣了一下。

    “这小子就是你说的顶级名医？”

    “陈先生，有什么问题吗？”

    “这问题可太大了，徐清风，你不会是不想替我治了，所以就找了个年轻小子糊弄我吧？”

    如之前徐清风说的那样，陈毕性格不算太好，有十足的傲气，见了苏浩后就直言不讳，把自己的轻蔑态度拿了出来。

    徐清风爷孙二人，不断劝说，让陈毕接受苏浩治疗。

    说了好半晌，老人终于捏着鼻子认了，他坐到了诊台前，耸耸肩道：“年轻人，不是我看不起你，而是中医这门学问，更多靠的还是经验，你就算是天才，经验不够的话，恐怕也无法给人看病的，更不用说成为名医了。”他这话说的恳切，但苏浩却笑了起来，笑容当中有着一丝的嘲讽意味。

    其实陈毕说的也不算错。

    医生这行当，很多时候靠的就是经验，见识多了，通过望闻问切，自然就能知道患者生了什么病，应该如何处置。

    但他的话也不全对。

    因为他低估了苏浩的见识！

    年幼时分，他就跟着萧天行走四方，见识的疑难杂症没有一千也有八百，而萧天在医术方面又对他倾囊相授。

    所以苏浩的见识绝不是普通医生能比的。

    他一年见闻，恐怕都是别的医生一辈子无法企及的！

    就算是徐清风比起他也差远了！

    “陈先生，麻烦你把手拿来，我替你看看情况。”

    “看吧看吧，你也别担心，我本来就不抱希望，你要是治不出个所以然来，我也不会说你什么。”

    陈毕一副无所谓的态度，把手放到了诊台上，让苏浩给他把脉。

    但令他意外的是，苏浩所做的不是把脉，而是直接取出了银针，往他的手腕上扎了过去。

    带着墨镜的大哥，手脚同时动了一下，但很快又止住了。

    因为他发现苏浩这样做，并非是为了伤人。

    不过这一招也太过突然，就连徐清风都没有想到，爷孙二人面面相觑，一时间不知道是否应该开口说话。

    坐苏浩对面的陈毕也吓了一跳，不过还是强行按捺住了，他感受着手腕部位的痛楚，有些不满说道：“哪有你这样的？刚见面就扎针，好歹也通知一声，而且你这手法也太离谱了，我就没见过针灸还能这么疼的。”

    “谁说我在给你针灸了？”

    “那你这是在干什么？”

    “取血观察。”苏浩言语平淡，又补充说道：“其实本可以不用疼的，不过我这人报复心极强，所以故意扎重了点。”

    陈毕脸上浮现怒色，这小子是明目张胆报复他之前的轻视？

    一旁的墨镜大哥上前一步，却被陈毕用另一只手拦住，沉声说道：“让他检查，不过我可要警告你小子，我这人报复心也不弱！”

