    

    “有烟味，让附近的人别吸烟。”唐凌殊坐在沙发上，从果盘里找比较纯天然的蜜饯投喂昭昭。

    小胖子早已闻惯了这味道，有时候自己也会偷偷抽一根，所以刚进来完全没意识到。

    被唐凌殊这么一提醒，急忙让服务员去提醒，不配合的就轰出去。

    好在这边的客人都是熟人，而且一听这里有个小孩子，非常配合的熄了烟，换气设备开大了一些，很快这里就没有了二手烟的味道。

    昭昭皮肤极白，五官精致没有瑕疵，一双大大的眸子特别灵动，长而浓密的睫毛尾巴微微上翘，尤其是穿上一身迷你的小校服，背着小黄鸭书包，脸颊一股一股的吃着蜜饯，来来往往的不管是客人还是服务员，目光总是被她吸引。

    “这些人怎么一副要来偷孩子的样子。”小胖子用自己得天独厚的身躯勉强遮了遮昭昭。

    “所以看看，我愿意带着她出来，给你们哄孩子的机会，这是多大的殊荣，还不好好珍惜？”唐凌殊拿着菜单翻开，感觉几乎没有孩子能吃能喝的东西。

    这什么破地方。

    昭昭看了眼唐凌殊的侧脸，这唐家小纨绔，竟然还一副很认真的样子。

    以至于昭昭都想吐槽自己，自己算哪道菜啊，还殊荣？

    “对对对，就是殊荣。”小胖子凑了过来，“小昭昭你看我家这寒舍，你有什么喜欢的东西吗，喜欢什么，尽管都拿走。”

    我家这寒舍？

    昭昭懵了一下。

    “我让人给你送点零食过来，小昭昭你想吃什么，水果还是蛋糕？”

    昭昭瞬间又被围住了。

    这个说买了蛋糕，那个说买了奶茶，还有个拿出一包辣条放到了昭昭面前，直接被唐凌殊无情扔进了垃圾桶。

    青春洋溢的少年们，实在是太热情了。

    “她都这么胖了，别喂了。”唐凌殊递给了昭昭一小桶爆米花，然后单臂抱着她放到了桌球桌上。

    昭昭：“……”

    “我去打一局，你觉得无聊就踢球吧，看到没有，这么多球，六个球门，喜欢哪个球门往哪儿踢。”

    昭昭：“……”

    “对对对，这一桌就是给昭昭准备的，不过桌球比较重，小心你的小脚丫，别踢疼了。”小胖子笑呵呵的提醒着。

    唐凌殊越发瞧着这小子不顺眼。

    平时哪见过他这么善解人意的，现在比他这个当舅舅的还照顾小昭昭。

    如果不是认识四五年了，他甚至怀疑这小子改行当人贩子了。

    昭昭盘腿坐在桌球桌上，看着唐凌殊单条胳膊打球，实力很强，一般只要他拿到球杆，基本上别人是没办法再赢的。

    唐凌殊那边玩的太过投入，昭昭只好让服务员抱她下来。

    她想去卫生间~喝了太多水~

    桌球厅的卫生间和另外一边包厢的卫生间是连着的，女服务员不放心，牵着小姑娘的小手，送她过去。

    昭昭迈着着急的小碎步，经过走廊的时候，小眼神一瞥，看到了一个戴着鸭舌帽的男人逆着他们过来，不小心撞了一下她前面的大长腿叔叔。

    “前面的叔叔，你钱包被偷啦~”

