    正所谓只要锄头舞得好，没有墙角……额……没有灵田种不好。

    灵田种的好，自然就能培育出更多的修士，家族也会越发的强盛，想要在这个世界好好生存，像李家这种小家族更应该团结一心。

    通过那么多次模拟，李御风清楚的知道，这个世界非常危险，稍有不慎就会死亡。

    李家现在很虚弱，鼎盛时期还是在二百年前，那时李家老祖还未坐化，家族中有紫府期修士坐镇，不少弟子更是拜入羽化门，可算是巴郡第一修仙家族。

    背靠大树好乘凉，那时候的李家修士过得十分惬意，远远没有现在这样艰苦。

    只是随着老祖坐化，家族渐渐衰弱，最终达到今天这步田地。

    不过李御风相信，自己有模拟器相助，以后定然能让家族重现荣光。

    这天早晨，李御风挑着水，一点点的灌溉灵田，看着里面的灵米，灵药茁壮成长，他心中有种说不出的开心。

    浇灌完二亩主要的灵田，李御风手掐法诀，只见虚空中的稀薄灵气开始缓缓凝聚，然后沟通天空中的水汽，双方结合在一起，形成一滴滴灵雨，落入灵田中。

    聚灵化雨术，这是灵植夫必备技能，之前李御风修为低，施展这门法术只能坚持半刻钟。

    现在他已是练气六层修士，施展聚灵化雨术，坚持一炷香的时间，依然觉得游刃有余。

    将所有灵田全部用灵雨湿润之后，土壤中灵气充足，李御风开始舞动锄头，为灵田除草，以免这些有害杂草抢夺养分。

    除草完毕，由于灵田刚刚被灵雨滋润，一些害虫也从土地中钻出，开始啃食灵谷。

    李御风又手掐法决，周身法力涌动，化作一根根毛针，将这些害虫一一杀死。

    经过一点时间的熟悉，李御风能够轻松的完成一个个种田的步骤，有条不紊，将二十二亩灵田打理的很好。

    这里是李家非常重要的产业，家族根基，十五姑临走前专门叮嘱李御风，一定要小心谨慎，不要让外人进入其中。

    更不可以带陌生的散修进入灵田，以免惹人眼馋，遭来不必要的麻烦。

    李家势弱，若被有心人盯上这里，依家族现在的力量，恐怕很难保住此地。

    芦苇荡有些偏僻，附近几乎没什么修士会出现。

    河间坊市距离这里三百里开外，那里聚集着一些修士，算是周边千里最大的坊市，其中李家的产业也在其中。

    这河间坊市是四大家族联合维护秩序，有韩家筑基期修士坐镇，操纵大阵，可确保安稳无忧。

    韩家势大，店铺最多，整个坊市几乎近半都属于韩家，剩下就是赵家和陈家，李家势弱，步步退让，现在只有九家店铺。

    时间过得很快，不知不觉一个月过去了。

    李御风这时候已经彻底熟悉了灵田运作的一切步骤。

    这天他处理完灵田上的一切事物，来到清风城，找到镇守在这里的家族修士。

    清风城内驻守的修士，只有两名练气一层，都是才之辈的。

    李御风要出门，芦苇荡没人照看不行，于是他就叫来一名才之辈修士，帮忙照看一二。

    这才之辈修士，名叫李才华，今年刚满十六，看起来非常机灵懂事，对李御风也是毕恭毕敬。

    安排好李才华看守芦苇荡，李御风又布置好阵法，这才悄悄离开了芦苇荡。

    李御风练气六层的修为，三百里路程对他来说轻松无比，不出一个时辰就来到了河间坊市。

    他现在是二阶炼丹师和制符师，但巧妇难为无米之炊，没有足够的材料，他也无法炼制丹药和符箓。

    这次来河间坊市，就是想购买足够的材料，然后炼制丹药和符箓换取灵石。

    这河间坊市建立已有三百余年，李家老祖刚来时与其余三大家族共同创建。

    当时李家强盛，在这坊市中拥有二十多家店铺，随着时间的推移，李家衰弱，慢慢的让出手中的店铺，确保安宁。

    匹夫无罪怀璧其罪，为了家族的延续，有时候一些利润不得不让出。

    这河间坊市经过几百年的发展，已经成为附近千里最大的坊市，并且孕育出一条二阶上品灵脉，灵气充足，算是一处宝地。

    四大家族为了防止宵小之辈打坊市的主意，在这里布置了二阶上品阵法，紫府期高手不出手，很难有修士可攻破这里。

    而且这里距离四大家族都不算太远，若有情况，他们可以第一时间前来支援。

    刚到河间坊市，李御风远远就看到这里被一阵淡淡的云雾笼罩，隐约能够看到里面一大片建筑和街道。

    根据之前的记忆，李御风来到这坊市一次，那还是六年前的时候。

    走进坊市内，中间是一条宽阔的街道，街道两边全部都是店铺，这里有些冷清，大街上只有寥寥几人。

    李御风一路找寻，终于找到了家族的店铺。

    李家在坊市中有九家店铺，但因为无力经营，有四家出租换取一定灵石，真正自营的店铺其实只有五家。

    李御风兜兜转转，直接来到了李家的炼丹坊，名叫灵草堂。

    李家自己经营的五家店铺当中，除了炼制灵丹的灵草堂，还有炼制法器的珍宝阁，售卖符箓的符箓堂，贩卖妖兽皮革内丹的炼妖轩，贩卖各种灵物，材料的杂货店。

    这五间店铺常年驻守一些修士，其中修为最高者是三叔公李良泉，练气九层修为，早已年过八旬，垂垂老矣。

    来到灵草堂以后，家族修士认出李御风，直接热情的接待他。

    同时三叔公李良泉也从后堂走了出来，满脸微笑的说道：“好小子，许久未见，你这修为可是飞速增长啊！”

    三叔公活了大半辈子，这眼力劲可是很毒的，一眼就看出李御风此刻的修为境界，自然露出惊讶之色。

    李御风还是老一套说辞，这个锅就让老祖宗一直背下去吧。

    爷孙一阵寒暄，李良泉询问道：“御风你来坊市所为何事？想要买什么东西？”

    “孙儿这次来是想买一些灵草，灵药，钻研一下炼丹之术。”

    李御风说着，从怀中掏出早就写好的单子，将其递给了李良泉。

    “好好钻研炼丹师确实不错，家族中炼丹师除了你三伯，没有一个拿得出手的，你在这里稍等，我这就吩咐人去准备清单上的东西。”

    李良泉点了点头，转身将清单交给身旁的家族修士，让他们去准备。

