    听到古飞竟然在他们的身上种下了禁法，鬼尊他们震惊无比，这真的是刚脱狼窝，又入虎口啊！

    这太悲催了。

    鬼尊他们欲哭无泪，他们现在只希望古飞说话算数，千年期限一到，就恢复他们的自由之身。

    要是古飞不认账，他们也没有办法。

    不过，无极境的无上存在一般说话还是算数的，当然除了无初极帝。

    “混元伞就由你这老龙保管吧！”

    古飞说着右手一挥，那混元伞直接从阵台上飘了下去，悬浮在了东极祖龙的面前。

    “这……”

    所有人都羡慕到了极点，眼红到了极点。

    这可是混元伞啊，无初极帝炼制出来的无极级无上道器，拥有这样的一件道器，绝对无极境以下无敌手了。

    就像之前这混元伞在封神谷谷主黑炫的手上的时候，他仗着这混元伞就敢以一己之力向东极四大老古董和封神谷里的所有囚徒叫阵。

    但是没了混元伞，四大老古董随便一个都能虐的他不要不要的。

    这就是无极级道器的恐怖。

    谁掌握了无极级道器，谁就无极境以下无敌，就是这样简单。

    不过，无极境道器也不是谁都能掌控的，那要得到无极境道器的主人允许才行，要不然，不但掌控不了道器，还会直接被道器反噬，一命呜呼。

    所以，即便现在混元伞就在东极祖龙眼前，他也不敢随便就拿。

    这可不是烫手的山芋，这他么的是就是一个烧红了的铁山芋啊，谁敢拿？

    “主人，他不要，这把伞要不给我好了。”

    小黑鸟激动无比的说道，自己要是能得到这把伞，哼哼，其他几个家伙还不乖乖来跪舔本皇？

    其实小黑鸟是东极秘境五大皇之中修为最低，战力最弱那个，它可是一直都被其他四大皇欺负，欺负惨了。

    “一边玩去。”

    古飞说道。

    “怎么，你真的不要？”

    古飞继续道。

    “回……主人，这可是无初小儿的道器，属下掌控不了。”

    东极祖龙出道至今，还是第一次认主，就算是面对无初极帝，他也不曾低头，但是他被囚禁在封神谷无尽岁月，他的傲气多少都被磨去了不少。

    为了自由，他不得不选择相信古飞。

    千年之后，他就能彻底恢复自由身了。

    “原来你担心的是这个，你可以放心，无初留在上面的印记已经被我抹去。”

    古飞恍然，原来东极祖龙是担心被道器反噬，也是，这可是无极级的道器，早已拥有完整的器魂，而且器魂强大无比。

    越是强大的器魂，越是不愿被人控制。

    “什么……”

    众人闻言，全都死死的盯着悬浮在东极祖龙身前的混元伞，所有人都眼红无比，这样的无极道器谁不眼红，谁不想要。

    之前他们还有所顾忌，但是现在一点而顾忌都没了。

    东极祖龙闻言顿时又惊又喜。

    在所有人羡慕妒忌恨的注视之下，东极祖龙伸出右手一把抓住了混元伞。

    “那座山谷里的那些家伙，就由你去管了。”

    古飞的声音从阵台上方传了下来。

    “是，主人，属下必全力以赴，定不会让主人失望。”

    东极祖龙这一次真的是服了。

    “老龙，恭喜啊！”

    鬼尊向东极祖龙拱手道贺，他虽然嬉皮笑脸，但是心里却是很不爽，他并不是真正服东极祖龙。

    不但鬼尊，就是魔主，妖帝他们表面上对东极祖龙恭恭敬敬，但实际上根本就毫无恭敬之心。

    但是现在，东极祖龙有混元伞在手，可以号令他们，也能号令外面封神谷里闯出来的万千神魔。

    可以说，他们的生死都被东极祖龙捏在手里。

    此时，他们就算对东极祖龙多么不恭敬都好，都得服服帖帖的听命行事。

    “好了，小黑和花千秋留下，其他人出去外面守着，谁敢闯进来，杀无赦。”

    古飞直接下令。

    “属下遵命！”

    东极祖龙他们领命而去。

    而古飞继续研究这诸天万界大阵。

    “不得了啊，这阵台简直就如同诸天万界轮一样，是通往诸天万界的钥匙？”

    古飞越是研究越是心惊。

    这种无上阵台，绝对不是无极境的存在能建造出来的。

    这座阵台上的阵法，恐怕已经超越了无极境的范畴了。

    小黑鸟与花千秋守在阵台下面，实在无聊。

    花千秋还不怎么样，但是小黑鸟却是闲不住的主，让它守在这里什么都不做，时间久了，必然憋不住。

    而这个时候，得了混元伞的东极祖龙可是意气风发得很，走路都带风的。

    他一出东极秘境，直接就冲天而起，来到了东极第一圣地上空，然后祭起混元伞，只见混元伞上，混元气浩荡，无数符文亮了起来。

    一股强大的力量波动从混元伞上浩荡而出，笼罩十方。

    那些从封神谷里逃出来的魔神直接就有了感应。

    就算是逃出了东极第一圣地的那些魔神，也都有了反应，所有强大生灵都感觉到自己的灵魂都在颤抖。

    从封神谷里逃出来的所有生灵都感应到了莫名的恐惧，仿佛下一刻就要没命一样。

    “怎么回事？”

    “是混元伞……”

    有一些强者猜到了什么。

    “都给我滚回来。”

    东极祖龙撑着混元伞，一声怒吼，声震长空。

    下一刻，他直接催动混元伞上的禁法。

    然后，整个东极圣地里顿时传出一阵鬼哭狼嚎，那些逃到圣地外面的魔神也都一头栽倒在地，痛苦的挣扎嘶吼着。

    “可恶啊……”

    “我就说逃不了……”

    那些一个个逃出圣地的魔神全都不得不又返回东极圣地，因为不回来，那就只有一个下场，死！

    “只要混元伞在，我们就会一直受制于人啊！”

    一名强大的魔神仰天怒吼。

    虽然无尽不甘，但是所有魔神都只能乖乖回来。

    很快，无数强大的身影便出现在了混元伞附近，直接向着混元伞跪拜了下去。

    不一会儿，圣地上空便密密麻麻都是强大的身影，这些家伙无比老实，惶恐到了极点，修为弱的更是趴在混元伞前瑟瑟发抖。

    “这老龙好威风啊！”

    “号令万千神魔，想不威风都不行呢。”

    一旁的鬼尊，妖帝，魔主都羡慕的不得了。?

