    齐云镇，齐家大院内。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌坐在椅子上，把大小不同的几个玉瓶推到齐铭轩的面前。

    “齐铭轩，上次的事情办的不错，我很满意，这些算是对你的赏赐！”

    “谢谢，谢谢仙师！”齐铭轩看着几个小瓶子，激动的浑身都在打哆嗦。

    “清水丹有洗经伐髓之效，可以辅助修炼真气，但最多只能达到后天境界，培元丹有固本培元之效，可以辅助打通天地玄关，突破先天境界！还有这个……”

    杨凌翻手又拿出来一个玉瓶，“这是化气丹，练体大圆满之后服下此丹就可以突破生死玄门，进入炼精化气阶段，享千载寿元，真正成为一个练气修真之士，也就是真正的踏入仙道……”

    杨凌话还没说完，齐铭轩扑通一声就跪在了杨凌的面前，四肢伏地的大礼叩拜，声音哽咽的说：“多谢仙师，齐铭轩愿意从此追随仙师，至死不渝！”

    “你起来吧！”杨凌摆摆手。

    齐铭轩又重重的磕了几个响头才浑身颤抖着爬起来，把几个玉瓶死死的攥在手心。

    “我这次落难到此，遇到你也算是缘分，或许过段时间我就会离开次第回归师门，但我有件事要委托你帮忙！”

    “仙师尽管吩咐，齐铭轩即便是粉碎碎骨肝脑涂地也一会完成嘱托！”

    齐铭轩说着又要下跪，却被杨凌拦住了，“此事并不难，我落难之时被一对母女所救，她们如今还住在龙渊河边无人照顾，我走之后，你要负责照顾她们，不得受半点儿委屈，也不能受到任何伤害，否则等我再次回来之日，就是你齐家灭门之时！”

    杨凌说的声音并不大，但听在齐铭轩耳中，却如同九天惊雷，震的他神魂溃散，一口鲜血直接喷了出来。

    “扑通~！”

    齐铭轩再次重重的跪在地上，脸色苍白的连连叩头，“仙师请放心，即便是我齐家灭门之祸，我也一定守护这对母女安全，绝不敢有任何怠慢！”

    “嗯~”杨凌手轻轻一抬，齐铭轩就身不由己的站了起来。

    “你去帮忙安排一个小院子，安静安全即可，过几天我会把她们接过来，平日仔细照看，但也切莫打扰她们的生活。”

    “是是，仙师请放心，我一定会亲自安排的妥妥当当！”齐铭轩赶紧答应下来。

    杨凌神识在齐铭轩身上扫了一下说：“你虽然已经突破先天境界，但修炼之法并不得当，任督二脉之中真气运行并不顺畅，以后突破练气境恐怕会非常困难！”

    齐铭轩苦笑着说：“仙师明鉴，我齐家祖上不知道从何处弄到一本修炼功法，但却残缺不全，七八代人都不曾修炼成功过，直到半年前，我花费高价收到一个散方，经过多次试验之后，才算是勉强成功，大剂量吞服药散才得以突破，而那次，还多亏了仙师出手的一株新鲜浮生草，家里的药师才得以成功。”

    杨凌点点头，沉思一下翻手拿出来一本蓝皮白字的线装书递给齐铭轩。

    而齐铭轩只看了一眼封皮，顿时如同被雷劈了一般。

    “这通脉炼魂诀是一本凡级的练体功法，可以帮助普通人修炼到练体大圆满境界，你拿去抄录一份，我允许你齐家子弟皆可修习，但不得外传。”

    “是……是……多谢仙师！”齐铭轩激动的都快坐不稳了。

    仙师出手的练体功法，那绝对是没有任何问题的。

    “你过来，我帮你疏通一下经脉，你日后就按照这套功法练习，不需两年就能达到大圆满境界！”

    齐铭轩赶紧站起来，杨凌手指头按在他的眉心，微微凝神片刻就收回手指，然后又翻手拿出几页复印纸递给他说：“你如今经脉已经通畅，这是一份炼精化气的功法，你且收藏好，日后突破练气境就可以开始修习，但同样不能外传！”

    齐铭轩已经被杨凌一连串的赏赐弄的晕头转向了，刚刚疏通经脉，他明显已经感觉到体内真气顺畅了许多，此时竟然又赐下真正的仙家功法，他已经有些呼吸困难了，哆嗦着接过来这薄薄的几页白纸。

    “就这样吧，日后能修炼到什么境界要看你的造化，还有我的事情切记保密！”

    杨凌说完，身体轻轻一闪就化作一阵清风消失的无影无踪。

    杨凌并没有在齐云镇多逗留，出镇之后，甩手丢出勾陈飞剑，一步踏上去，然后化作一道流光径直顺着龙渊河往莽莽山岭之中激射而去。

    他这次出去，是想找一下看看附近有没有灵物和灵材，身上灵丹已经耗尽，他必须找到能够快补充灵气的东西，就像元蝎的脑髓一样，因为他虽然有不少灵石，但运行功法吸收灵石却太慢了，没有几十年几百年根本就无法恢复境界。

    但他明显有些失望，在方圆近千公里的范围内搜寻了半天，也只找到几头达到元级的野兽和一些富含元气的物品，当然这些东西都被他毫不犹豫的弄进了戒指里面。

    戒指里面本来有不少的好东西，不过大部分都被他倒在了凌霄宫前面的广场上，此时戒指里面虽然还有一些，但都是三级以上的材宝，而且几乎都是炼器之物，即便是有一些炼丹的材料，也根本就不能吃，能吃的除开一些玉孚仙酒之外，只剩下一些神元境的元蝎，不过脑核都已经被丁聪他们挖走了，这些东西对于他目前的状态来说基本上没有太大的作用。

    杨凌有些忧郁，果然就像冼沧澜当初所说的，这宇宙虽然大，灵级的物品的确是少，看来只能慢慢寻找和想其他办法了。

    杨凌回到家的时候，老远就看到站在那块大石头上的小晴。

    依旧如往昔，她张开双臂高兴的跑过来挽住他的胳膊不愿意松开。

    夕阳下，两道挨在一起的影子被拉的老长，充满着幸福的味道。

    晚饭照例是香喷喷的一锅肉煮着野菜，吃的却有些沉闷，平日爱问东问西的小晴一句话也没说，只是不停的往杨凌的碗里夹菜，堆起来老高一碗。