
　　“诸位！”

　　“鳌中堂亲自下令，选拔府中供奉。”

　　“鳌中堂身为大清文武重臣，素来爱才，尤其是具有一身不俗武艺本领的有才之人。”

　　“今日，便是要从你们中间选拔出五人！”

　　“只要你们的武艺可以力压其他人，那么，就可以成为府中的供奉，鳌中堂也会亲自见你们。”

　　“……”

　　城东一处空旷之地。

　　那里原本是京城官宦之人的居住区域，此刻却是热闹了起来。

　　不为其它。

　　因为地方被鳌拜占了，现在正在进行府中供奉的选拔。

　　消息五日之前，就传出去了。

　　今日，是真正开始的一天。

　　根据消息，只要武艺足够高，只要能够位列最后的五人之一，那么，就可以成为供奉。

　　至于待遇，每个月都有百两银子以上，还会有一些其它的赏赐。

　　易初三自是感兴趣了。

　　因为在自己的谋划中，鳌拜这个反派可不能死，起码，他的价值需要发挥出来。

　　“只要在高台上力压群雄，就可以成为供奉。”

　　“现在开始！”

　　易初三和石头在旁边等待着，高台四周的人不少，起码有数百人。

　　而且体魄精壮之人不少，练家子自然在列。

　　自己现在的实力已然全部恢复。

　　就是不知道和这个世界的高手相比，是一个什么水准。

　　却是，易初三很有自信。

　　“初三，你真的要上去啊？”

　　来时的路上，石头也知道初三的目的了。

　　初三要成为鳌拜府上的供奉。

　　就是这里人好多好多的。

　　“先看看再说。”

　　易初三点点头。

　　话语落下，便是有人登上高台了。

　　倒是挺积极。

　　“在下江湖人称血手铁山，请诸位指教！”

　　一位看上去三十岁上下的汉子，盘起辫子，麻衣加身，面上有几道疤痕痕迹。

　　拱手看向四周。

　　“在下一拳破石，请指教！”

　　呼吸之后，便是又有一人上台，略微壮硕些，中气十足，也有些本领的样子。

　　“血手铁山！”

　　“一拳破石！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　易初三念叨一声，额头略过丝丝黑线，这他么也是外号？

　　貌似这个小说世界，人人都有外号。

　　自己要不要起一个？

　　正思忖间，高台上的战斗已经打起来了。

　　下方一道道目光看过去，相当热情。

　　“水准！”

　　“一般般。”

　　外号倒是挺有意思，就是二人的实力不咋地，拳脚速度、力量都不入自己的眼睛。

　　甚至于连此刻的石头都比不上。

　　打斗的倒是挺激烈。

　　“好！”

　　“好！”

　　“……”

　　四周的看客倒是不时发出阵阵贺彩之声。

　　百十个呼吸没到，便是那个血手铁山胜出了。

　　“在下浪里白鱼，请指教！”

　　随即，又有一人登台。

　　自报外号，直接动手了。

　　“浪里白鱼！”

　　易初三又是有些无语。

　　看来，自己还真得起一个外号。

　　叫什么呢？

　　高台上的战斗还在激烈进行。

　　却是……实力都一般般，自己一脚都可以差不多踢死的那种。

　　想来也不是什么高手。

　　这个世界的顶级高手，九难师太、神龙岛的人、陈近南、神拳无敌、何铁手、澄观等人。

　　不过，想来那些人是不会来的。

　　反正这些人不入自己的眼。

　　半个时辰之后。

　　为了使得选拔公平一下，整个高台之上便是出现了五人了。

　　如果谁可以将台上的五人打败一位，便可以占据他的位置，停留在高台上。

　　如果到最后，还是只剩下五个人，那么，他们就是最后的胜者。

　　“石头！”

　　“我上去一下！”

　　半个时辰，也出现了三五十个挑战者了。

　　实力上也有稍微强一些的，比石头强一些的也有。

　　“初三，小心点。”

　　石头一怔。

　　初三这就要上去了？

　　“放心吧！”

　　易初三紧走两步，纵身一跃，便是登上那六尺之高的高台。

　　有感身上落下的道道目光，易初三走向台上五人中的一位。

　　那是在自己看来实力最强的一位！

　　“在下江湖人送圣手神医——易初三！”

　　“请指教！”

　　易初三行至那位武当山前来的寒星苍龙面前。

　　此人擅长使用剑，剑光舞动如深夜寒星，很是不俗，很是凌冽。

　　先前也有挑战之人，却是全部败退了。

　　外号！

　　很简单的。

　　随便起一个就行了。

　　可以不咋地，必须有啊。

　　“你个小娃娃也敢称圣手神医。”

　　寒星苍龙！

　　一位三四十岁的青衫男子，束发而冠，道韵翩然，很有些卖相。

　　手持长剑自椅子上起身，看向面前挑战自己的小娃娃，看上去也就十多岁，也敢来挑战自己。

　　找死。

　　易初三微微一笑，并不做声。

　　“师叔！”

　　“那人怎么看上去有些眼熟，是不是前几天我们为敖师弟疗伤找的那家医馆大夫？”

　　高台下的围观者，仍有很多很多。

　　就算不上台，看个热闹还是好的。

　　看到又有一人上台，还是一个很年轻的人，不由又是一阵的议论声。

　　“一舟。”

　　“的确是他！”

　　“圣手神医？”

　　“哈哈哈。”

　　那年长六七十岁的老者也是看上高台上的易初三，的确是他。

　　短短数日，自己还是不会忘记的。

　　他也来了。

　　也想要成为鳌拜府上的供奉？

　　“刘师兄，他很厉害吗？”

　　旁侧传来一道圆润轻柔之音，看上高台上的那个年轻人，看年岁和自己差不多，应该比自己大一些。

　　和方师姐肯定差不多了。

　　敖师兄前段时间因为救一些人，被官兵打伤了。

　　是高台上那个人救的？

　　“有那么一点点医术。”

　　“至于武功，不知道。”

　　那位刘师兄略有恭敬的一语回应着。

　　“已经开始了。”

　　身侧，又传来一道脆亮之音。

　　“圣手神医！”

　　“那他的医术一定很厉害！”

　　先前那道柔柔声音的主人赞叹道。

　　“是否厉害，待会就知道了。”

　　身边传来一道平静之音。

　　当其时，高台之上。

　　战斗已经开始了。

　　寒星苍龙拔出手中之剑，起手剑式抬起，整个人直接一动不动了。

　　“承让！”

　　易初三再次近前数步，在寒星苍龙的身上轻轻拍了一下。

　　而后一掌落在其身前。

　　不为刚猛的力量席卷，直接将其扔下高台。

　　轻描淡写的做完这一切。

　　便是坐在先前寒星苍龙的位置上。

　　“嗯？”

　　“怎么回事？”

　　“那么寒星苍龙道长怎么一动不动了？”

　　“这就败了？”

　　“真的假的！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1736章 圣手神医免费阅读。https://xs.23sk.com 