    “云公子，我很好奇，你这两年多发生了什么？”

    明若雪眼神有些意外的看着云千帆。

    云千帆笑了笑，“一些机缘和一些事罢了。”

    “晴儿在宗门之后，多谢你们的照顾。”

    说话间，对着明若雪抱了抱拳。

    如果不是明若冰和明若雪带着晴儿来到这里，或许晴儿现在还在地球上。

    “晴儿是我妹妹，我怎么不照顾她呢？”

    明若雪挽着苏晴的手臂，轻笑一声。

    可是，眼中明显有些失落。

    “对了，差点忘了一件事。”

    “明姑娘，送你一样东西。”

    说话间，伸出手指在明若雪的眉心处轻轻点了一下。

    有些亲昵的动作让后者脸色泛红，有些不好意思。

    她能感受到一些莫名的东西进入了脑海中。

    记忆中，凭空多了一些东西。

    而云千帆给他的东西，就是一部功法。

    一部顶级功法，足以让她修炼到天尊境界。

    而且，非常契合她的体质。

    至于苏晴，云千帆已经在昨天晚上就已经给了。

    现在，就只差明若冰了。

    “多谢云公子。”

    明若雪低着头，脸色微红，有些不好意思。

    就在这时，远处的天空中忽然出来了一道雷鸣声。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的雷鸣声瞬间朝着地面狠狠轰击而去。

    “开始了！”

    云千帆看向明若冰渡劫的地方。

    以明若冰的实力，渡过天行境的雷劫，成为星者境界，应该没有什么问题。

    但是，万事都有意外。

    在没有突破之前，谁都不知道会发生什么。

    “若冰师姐肯定能安全突破的。”

    苏晴表情有些紧张。

    这算是一个非常大的跨越了。

    天行境和星者境，完全就不是一个档次。

    能够突破，明若冰的实力至少翻上好几倍，甚至数十倍！

    “应该不会有问题的。”

    “她积蓄了这么长的时间，肯定是做足了准备。”

    说话间，云千帆看向苏晴和明若雪。

    “你们有所准备吗？”

    明若雪自然不用说，她经历过很多次雷劫。

    而苏晴经历的雷劫虽然也不少，但是毕竟苏晴是一个刚踏入修行不久的新人。

    “我应该没问题。”

    “晴儿妹妹，你的准备倒是不足。”

    苏晴脸色微微沉了下来，她的准备并不是很多。

    见状，云千帆微微一笑。

    “没事，我有！”

    在三人帮明若冰护法的时候，秘境深处，一个地下洞穴之中。

    整个洞穴都被熔岩包裹，通红的火光将石壁照得发烫。

    温度更是直接达到了普通天行境修行者都无法抵挡的地步，

    而在这熔岩之中，一个光着身，头上长着两个像牛角一样的人缓缓睁开了眼睛。

    古铜色的皮肤，正散发着一阵阵微弱的光芒。

    只见他缓缓起身，那两米多高的身体，健硕无比的肌肉，简直是男人的梦想身材。

    “呼！”

    一口热气从他口中缓缓吐出，

    “终于来了！”

    “看来，我能解除封印了！”

    话落，男人将脚抽出熔岩之中，朝着洞口的位置走去。

