    听到新文礼的话后，一旁的东方玉梅连忙想要开口制止！

    新月娥却先她一步。

    “大哥，你万万不可伤了他们性命！”

    “为何呀？！”

    新月娥起身回答道：“大哥，这帮人皆是贼首罗勇的接应兄弟，罗勇与他们情同手足！你若是伤了他们性命，我霓虹关必将遭受灭顶之灾！”

    一听这话，新文礼那迷醉的脑袋也慢慢清醒了一些。

    东方伯一想到这帮人是罗成的兄弟，要是宰了他们罗成必定会开口道：“咱们可以暗中将他们宰了呀，反正他们也不知道。”

    罗方和薛亮一听，也是连忙点头同意。

    这次轮到东方玉梅开口道：“大哥，我听说那群瓦岗反贼的情报能力特别强！就算咱们暗中伤了他们性命，也会被那帮瓦岗反贼很快探查到的。”

    新月娥点点头道：“东方姐姐说的不错。因此，咱们应当善待那帮人。有他们在手，瓦岗反贼便不敢轻易攻关。”

    新文礼听后，思索一番道：“你二人说的不错。好吧，那就留他们一命。对了，我突然想到一个好主意！可以用这帮反贼，将罗勇的大军引入火雷阵中！”

    薛亮一听，立即赞同道：“好办法！如此一来，就算不能将瓦岗反贼一举歼灭，也可使他们损失惨重！要是能灭了贼首罗勇就更好了！”

    新月娥听后，微微皱了皱眉。

    宴会结束后，众人便各自回房休息。

    东方玉梅回到房间，却怎么也睡不着。

    此时的她，满脑子想的都是王伯当的英俊样貌。

    这时，门外突然传来一阵轻微的敲门声。

    东方玉梅开门一看，发现来人是新月娥。

    “月娥妹妹，这么晚了你找我有何贵干？”

    新月娥微笑道：“晚上无聊，来和姐姐你聊聊天。要是打扰到姐姐你，那小妹我现在就走。”

    东方玉梅连忙摇头道：“妹妹说的这是哪里话。你来找我聊天，我高兴还来不及呢。”

    说完，东方玉梅便一把将新月娥拉入了闺房。

    二人家长里短的聊了几句，新月娥突然开口道：“姐姐，当初是我大哥骗了你，小妹在这里，先向你赔个不是。”

    东方玉梅笑道：“好了好了，那都是过去的事了。反正现在我也跟他再无瓜葛了。”

    见东方玉梅不在心存芥蒂，新月娥这才开始说起正事。

    “姐姐，你觉得当今朝廷的形势如何？”

    东方玉梅摇摇头道：“早已是日薄西山了。”

    “那你觉得当今圣上，还有机会力挽狂澜吗？”

    东方玉梅毫不避讳道：“整个大隋便是被他搞垮的！他现在想力挽狂澜，纯属是痴心妄想。”

    新月娥一听这话，立即询问道：“姐姐既然知道隋朝已无可救药，为何还要与东方大哥来这里呢？”

    东方玉梅叹了口气道：“原本我和大哥已辞官归隐，谁知师父他老人家出了那档子事。我大哥气不过，便来找罗成报仇。我担心他独木难支，便跟着一起过来了。”

    新月娥继续询问道：“姐姐，那你觉得应不应该报这个仇？”

    东方玉梅想了想道：“说句难听的，我觉得不应该。毕竟是师父他老人家最先违约的。可我大哥却不这么想，他非要杀了罗成才行。可以大哥武艺，怎么可能杀的了罗成……”

    “那也就是说，姐姐你其实并不想与大明为敌。”

    东方玉梅点点头，表示没错。

    新月娥见聊的差不多了，便开门见山道：“实不相瞒，其实小妹我也不想与大明为敌！”

    随后，新月娥便开始从利弊和大义出发，讲述起自己的想法。

    东方玉梅听后，有些惊讶道：“妹妹，你是想帮助大明军队拿下霓虹关？！”

    新月娥点点头道：“杨广应贪图享乐，是天下百姓受苦。朝野上下，亦是贪官横行！这样的朝廷，何必再为它卖命！姐姐，你来帮我如何？”

    “这……”

    见东方玉梅还有些犹豫，新月娥便立即说起大明的优秀，以及自己在虎牢关的所见所闻。

    说着说着，又说到了双方的实力差距。

    “我大哥和东方大哥联起手来，都不是罗成一人的对手。兵力相差更是巨大！”

    东方玉梅一边听着，一边认真思索起来。

    “而且罗成还不是大明最厉害的武将。论武力，在他之上有绝世猛将裴元庆，以及大明天子罗勇！”

    东方玉梅点点头道：“我也听说过，那裴元庆的武力不在‘天宝将军‘宇文成都之下。而那大明天子罗勇，更是能与天下第一武将的李元霸打成平手。”

    新月娥继续道：“除了他们，还有那足智多谋的魏征、徐茂公二人，智勇双全的秦琼等人。再加上秦用、单雄信等辈，也都是能征善战的大将！再打下去，咱们毫无胜算！”

    “……妹妹，你说的不错。好吧，姐姐我跟你干了！”

    经过新月娥的一番劝道，东方玉梅终于被说动了。

