    白素贞的脑壳微微有些发胀，她之前说要以报恩当借口来试探李小白，没想到，还没开口，就被他带偏了。

    她暗叹了一声，好怀念当初在峨眉山修行的岁月啊，外面的世界太复杂了。

    妖狐聪慧，果然名不虚传。

    一切都挑明了，白素贞也懒得绕圈子了，开门见山道：“小白，我想试试你的魅惑之术。”

    此言一出。

    房间里的所有人都愣住了。

    “姐姐？”

    小青惊讶的看向了白素贞，满眼的不可思议。

    李海龙面色古怪，好想哈哈大笑，天道循环，报应不爽啊！

    让你把我跟胡晓彤连红线……

    该！

    你R蛇的命运跑不掉的！

    “白姐姐，这不太好吧！上次魅惑小青是迫不得已，我怎么能魅惑自己人呢？”李沐的笑容有些僵硬。

    小青的热度刚冷却下去，白娘子又来？

    这些长虫的路子都这么野吗？

    白素贞的状态似乎有点反常啊，莫非之前受的刺激太大了？

    李沐回头看了眼李海龙。

    李海龙扯了下嘴角，回给了他一个无辜的眼神。

    “小白，不必介怀，你可以看做道友间的正常切磋。”白素贞淡淡的道，“今天遇到的事情太过离奇，我怀疑中了魅惑之术。我们曾成立了报恩联盟，你也曾说过联盟成员之间要团结友爱，我不希望遭受来自盟友的暗箭，所以，请小白为我解惑。”

    李沐为难的看着白素贞，低声道：“白姐姐，你这样说我很伤心，虽然报恩联盟出现了些许的偏差，但我一直把你们当真正的朋友。”

    小青嗤之以鼻。

    白素贞看着李沐，神情冷淡：“小白，今天的事情发生之后，我的名声已经毁掉了，我不知道凶手针对我的用意，但这件事，对我的报恩已然增添了无数的困难，所以，我必须查明真相，阻我成仙，便是断我前程，被我查明是谁，不死不休。”

    妖精和人的思维方式果然不一样！

    李沐眼神里流露出一丝挣扎，最后叹息了一声：“白姐姐执意如此，小白从了就是。不过，我的魅惑之术乃是本命神通，自出道以来没有人能扛得住，稍后白姐姐清醒过来，还请勿要迁怒于我。修行之路漫漫无期，我是真心实意想和白姐姐做朋友的。”

    “朋友吗？”白素贞冷哼了一声，看着李沐，默默运功，“来吧，我做好准备了。”

    李海龙兴致勃勃的进入了看戏的模式。

    李沐局促不安的看着白素贞，轻声道：“白姐姐，今天的事情的确让人恼火，你莫要生气了，不如我下面给你吃啊！”

    技能发动。

    听到那熟悉的五个字，小青的眼睛凸地瞪了出来，不堪回首的往事瞬间闯入了脑海，她红着脸啐了一口：“下贱。”

    话音一落。

    白素贞古井无波，略带寒意的眼神，刹那间转化成炙热的火焰，流淌出的柔情蜜意像是要把李沐融化一般，连声音都变得柔柔酥酥的：“小白，开始了吗？如若没有开始，那还是算了，报恩联盟是一家，我不该对怀疑小白的。”

    小青扯了扯白素贞的衣袖，压低了声音，无奈的提醒道：“姐姐，醒醒，你已经中招了。”

    “中招了？”白素贞脸一红，浑然不觉得自己有什么不对，嫣然一笑道，“小白的魅惑之术还真是厉害，连我都防不住呢！”

    先是王道灵，又是李小白！

    白素贞今天走的什么字啊！

    小青恼怒的瞪着李沐：“李小白，还不把魅惑之术帮姐姐解开了？你准备闹到什么时候？”

    “解不了。”李沐被白素贞炙热的眼神看得心头发毛，下意识的后退了一步，道，“小青，这是天赋神通，不是法术，全看个人抗性的。你不要太过担心，过一会儿自己就好了，事后没什么副作用的。”

    “小青，你不要胡闹，是我自己提出来的，跟小白没有关系。”白素贞嗔怒的看着小青道。

    “姐姐……”小青瞪大了眼睛，成为了旁观者，她真正见识到了李沐神通的恐怖，中了他的魅惑之术，近乎完全迷失了自我！

    在这种状态下，李小白岂不是想做什么都可以？

    太可怕了！

    ……

    技能都用出来了。

    不能浪费啊！

    小白蛇啊小白蛇！

    这是你自己咬勾的，不能怪我！

    李沐拉过了两张椅子，笑道：“小青，白姐姐不知道什么时候才能醒来，先坐下休息会儿吧！”

    哼！

    小青剜了他一眼，扶着白素贞：“姐姐，坐。”

    白素贞对李沐甜甜一笑：“谢谢小白。”

    “不客气。”李沐笑笑，“白姐姐，怎么不见你们和许仙在一起？”

    “还不都怪你们，出的什么馊主意，让那许仙建立什么劳什子的医疗体系，根本就没办法完成吗！”小青一股脑的把愤懑之气全都倾斜了出来，“若不然，姐姐何至于被那蛤蟆精羞辱，现如今，大街小巷每个人都在议论姐姐，传到许仙的耳朵里，那许仙还不知道怎么看待姐姐呢！”

    “小青，不要胡说。”白素贞呵斥小青，她偷偷看了眼李沐，眼波流转，轻声道，“是我们没有本事，和小白又有什么关系！”

    “姐姐，你中了他的魅惑之术，当然护着他了！”小青气呼呼的道，“要不是他一开始找错了人，许仙就是个普通人，报恩哪会这么麻烦！”

    “小青！”白素贞皱起了眉头。

    “原来竟是我设计的报恩计划误了姐姐，怪不得白姐姐会怀疑到我的头上呢！此事是我考虑不周了！”李沐站起来，对着白素贞一揖到底。

    “李郎，不可。”白素贞猛地站了起来，也不见她有什么动作，已然出现在了李沐的身侧，抓住他的胳膊把他扶了起来，“李郎，无需自责，不怪你的！”

    白素贞芊芊素手紧紧抱着他的胳膊，一股如香似麝的气息从她的身上传来。

    她抓住李沐的胳膊后，竟再也不松开了。

    白素贞眼睛水汪汪的，迷恋的看着李沐，真的快像一条蛇一样缠上来了。

    小青瞪大了眼睛：“姐姐！”

    李沐的身体有些僵硬。

    不对！

    白素贞的状态不对。

    之前小青中了技能的时候，根本没她表现的这么夸张，充其量只是恋人未满的程度！

    但是现在……

    “……蛇类的好感度增加百分之百；蛇类的智商降低百分之百……”

    李沐猛地一激灵，李海龙大吹法螺说出的话，在他的脑海闪现出来。

    该死！

    蛇类好感度增加百分之百，应验了！

    下面给你吃，提升好感度！

    好感度在这个基础上，又翻上一番……

    我擦！

    好感度直接爆表了啊！

    该灵的时候不灵，不该灵验的时候中招了！

    MBD，太坑了！

    李沐欲哭无泪，一时间，什么算计的想法都没有了。

    这才叫世事无常。

    白素贞刚进门的时候，对他持有怀疑之心，那时候的好感度估计是负向的，负值增加百分之百。

    所以，白素贞对他的态度，才会生硬而且冷淡。

    如果他不对白素贞用技能，白素贞还能克制，也不会有什么事。

    但他偏偏用了技能……

    亏得李海龙没有说百分之一千，不然的话，此刻怕是他已经被按在地上摩擦了！

    ……

    “小白，我遇到了难处，你一定会帮我的对不对？”白素贞呢喃。

    此时，她的眼睛里，已经没有了别人，李小白就是天底下最值得信赖的人。

    “白姐姐，请说。”李沐都要哭了，他警戒的看着白素贞，时刻防备着她清醒过来爆发，时间随机，这一点太坑了。

    白素贞像个依赖大人的孩子，紧紧抱着李沐的胳膊，在他的耳边道：“许仙的梦想太过宏大，奴家不知道从何处下手，之前的报恩计划是小白你提出来的，我想你回来帮我，只要你帮我，我……我可以答应你做任何事情……”