    关于漠北的事就这么定了下来，接下来自然有军机处进行处置，不过朱怡成也清楚，眼下北方只能以防范为主，毕竟漠北离北京太远，明军实力虽强，但在还未彻底解决满清的情况之下，如今是根本没有可能出兵漠北的。

    饭要一口口地吃，事要一件件地做。冷静下来的朱怡成知道自己有些操之过急了，但他同时又对满清如此轻易出卖国土感到异常的愤怒，按捺住心头的怒火，朱怡成同各军机大臣聊起了其他事，随着中原之战的结束，眼下摆在大明面前的千头万绪就要逐一处理。

    首先自然就是对于战后的安置工作，中原一战明军大胜，从而把满清在中原的势力完全驱逐了出去，可持续的战争同样带来极大的创伤，就如同当初的江北类似，这些年来中原几经战火，再加上满清在中原大肆征收导致各处田地荒废，百姓流离失所，放眼望去一片萧条。

    根据初步统计，中原，尤其是河南大部，安徽北部，山东中部和南部，还有之前收回的江北地区，难民已高达千万，各州县的粮仓也早就空空如也，情况极不乐观。

    一个个数字从史贻直的口中而出，听得在场人触目惊心，更为之动容。各军机大臣中，王樊的脸色难看之极，要知道户部正是他的管辖范围，之前凤阳之战后朝廷上下提出重修中都，已经让王樊焦头烂额了，如果不是当时朱怡成暗中帮了他一把，王樊差一点儿就要当了裤子。

    而现在，这么多地方需要救治和拯济，王樊不用多算都知道这将是一个天文数字，以目前财政能力根本就没办法做到。

    可是，这是国事！做不到也必须得做，难道堂堂大明只能眼睁睁看着中原百姓流离失所，连一口饭都吃不了么？如果是这样的话，那么大明和满清又有什么两样？对外宣传的那些不就成了欺骗天下的谎言？这令大明如何面对天下人？又令朱怡成这个皇帝又有何脸面君临天下？

    所以，等史贻直说完之后，所有人都把目光投向了王樊，更令他叫苦不迭。

    “皇爷，诸位。”王樊苦着脸道：“户部如今已拿不出钱了，连年征战，原本军费开支就大，再加上之前江北拨款，户部现在帐上仅只有三百万元，就算各处海关解款提前入库，可大家别忘了朝廷每月的开支就是一笔庞大的数字……。”

    “王中堂。”史贻直神色不悦道：“你可是我大明的财神爷，这拨款事宜还得你想办法，眼下中原各处饥民遍地，你总不能眼睁睁看着天下百姓受苦不成？”

    “史中堂说的哪里话！”王樊皱着眉头当即反驳道：“户部的款项无论收入还是支出都是清清白白，为了这场大战，户部已想尽了一切办法进行资金调配，但谁都没想到这计划没有变化快啊！再说了当初重修中都可是都察院的各位极力要求的，如果当时不拨那笔款子的话或许王某还能筹集一二，可是现在……。”

    王樊这句话出口，史贻直的脸色瞬间就变得尴尬起来。虽然当时上书朝廷，甚至上窜下跳着口口声声要重修中都，安抚凤阳百姓的奏折大多出自于御史，而史贻直作为左都御史管的就是都察院，可实际上这件事并非出自他的授意。但话又说回来，这件事的确又是都察院挑起来的，王樊为了这事责怪他也不为过。

    “一码归一码！”史贻直硬着头皮道：“凤阳之战几乎十室九空，中都更是差一点儿成了一片废墟，难道中都的百姓就不能安抚么？朝廷当时如不拨款，你让这天下人如何看待我大明？”

    “是啊！所以户部就拨款了啊！”王樊一摊双手，神情无奈道：“可是史中堂，你要知道眼下朝廷的困难，你以为户部藏着金山银海不成？”

    “你……。”

    “咳咳咳……。”见两人再说下去估计要当场吵起来，廖焕之连忙咳嗽了几声打断了对话，随后他目光在两人面前扫过，最后又转向了朱怡成。

    “皇爷，臣觉得如今中原百姓的救治的确刻不容缓，但户部财政紧张也是实情，依臣看来，此事如何做，怎么做，还需好好商议。”

    “爱卿对此是如何想的？”朱怡成开口问。

    廖焕之冲朱怡成拱了拱手，说道：“中原之战提前结束，这对于朝廷是好事，可同样也加重了朝廷目前的困难，依臣之见，可令中原各部暂时从军中调济些粮食就地分发，以安民心。”

    说到着，他把目光投向了董大山，董大山想了想后点点头道：“如果数额不大的话倒是可以。”

    “这是自然。”廖焕之道：“从军中调粮只是权宜之计，朝廷的拨款才是最重要的，王中堂，如今户部想办法挤一挤大概还能拿出多少来？”

    对于这个问题王樊其实从一开始就在计算了，当即回道：“能立即拿出来的大概一百万吧，半月后户部还能拨款二百万，假如各地税款按时入库，二个月后再抽出五百万应该不成问题。”

    “虽不足，但也勉强可以了！”廖焕之点头道：“那就有劳王中堂先拨款一百万由南洋紧急采购粮食，另请王帅的海军连同长江水师协助，帮忙运粮，如果户部能同各商行达成协议，可令其先行垫资部分以解燃眉之急。”

    “除此之外，朝廷派任的地方官员也当想办法就地救治，并着手恢复生产，要知道如今虽已过春种，可许多地方想办法种些其他庄稼还是可以的，至少能帮着老百姓熬过今年，只要今年熬过去，等到来年一切就没问题了。”

    说完，廖焕之把目光再一次投向朱怡成，朱怡成沉思后微微点头，廖焕之的考虑还是比较全面的，至少可以解决眼下最重要的问题，那就是中原百姓缺粮的问题。

    在现在这种情况下，首先是让老百姓先活下去，至于家园什么的，这些可以慢慢来，更何况眼下中原之战已经结束，朝廷接下来开支会缓解许多，只要等上大半年时间，一切就没问题了。

    不过，朱怡成还想到了那些地方大族豪强，中原历来有不少大族豪强，这些家族虽在连年的战争中受到了损失，但依旧比普通百姓强得许多，其他的不说，就拿山东的孔家来讲吧，圣人世家其家底有多厚可想而知，作为大明正统，朱怡成虽然不可能冒天下之大不韪直接夺了孔家家财，不过当年孔家投清，后来又受了清廷的封赏，在大明复兴后孔家又未有丝毫表态，直到清军在山东统治崩溃，孔家这才慌忙派人来南京投靠。

    像这样的墙头草比比皆是，除去孔家还有好几家，孔家只不过是其中最大也是最为有名的家族而已。现在，他们看着满清彻底不行了，打着改换门庭的主意投靠大明，这天下哪里有这么容易的事？在这种时候让这些家族出点血也不为过，甚至有些家族当时跟着满清对抗大明天军，在朱怡成看来这些家族是自食其果，其覆灭也是理所当然的。

    除去这些外，还有满清的敌产，比如说满清官员和八旗贵族在各地的田地、农庄等等，这些自然要收归大明所有，随后再根据前例进行发卖，以解决财政问题。

    当朱怡成提出这个看法后，众人顿时赞其英明，至于压力最大的王樊也暗暗松了口气，这样一来他这个双手空空的财神爷至少不会再被别人戳着脊梁骂了。

    