    “哦？”唐雅听到霍雨浩的话后疑惑地打量着霍雨浩的脸色，一张清秀的脸上没有什么剧烈运动过后的苍白，反而带着一丝消退过后红晕。

    霍雨浩让唐雅瞅得有些发毛，问道：“小雅姐，你干嘛啊？这么盯着我看。”

    唐雅听到后没好气地说道：“瞅你好看呗……我看你的脸色也不像是剧烈运动后的样子啊，看来周漪那个变态老姑婆还是对你们有所收敛的。”

    霍雨浩听着唐雅的话不禁心中苦叹：“不是你想象的那样啊!她明明对我们还是很严厉!”

    唐雅也看到了跟在霍雨浩身后的凌歌和王冬，对着凌歌笑着打了声招呼。

    “你好啊凌歌，你也跟我们去卖烤鱼吗？”唐雅笑着问道。

    凌歌随着唐雅点了点头表示肯定。

    而唐雅又看到了凌歌身后的人儿，惊呼一声：“哇，好漂亮的小正太啊！凌歌，是跟你一起的吗？”

    听到唐雅夸自己漂亮，王冬也是不好意思的挠了挠头，对着唐雅不好意思说道：“哪有啊姐姐，你也很漂亮。”

    凌歌看着在唐雅面前变成一副无害小正太的王冬不禁愕然。

    听着二人的商业互吹，凌歌也是对着唐雅回答道：“嗯，小雅姐，这位是王冬，是雨浩的舍友，今天也是跟着我们一起去帮忙的。”

    凌歌也没好意思跟唐雅说他们两个纯粹就是来蹭吃蹭喝的。

    听着凌歌的介绍，唐雅也是又打量了王冬一翻，看着王冬无论是从身材相貌，还是到外露气质看着都肯定不是一般人家能拥有的，再看这一身精华内敛，魂力凝实，一看修为就远超她家小雨浩之上。

    于是就随口开了个玩笑：“哦，是雨浩的舍友啊，跟凌歌的关系看起来也很好那，要不，小雨浩和凌歌你们俩给他做做工作，把他也吸收到我们唐门来怎么样啊？”

    唐雅早就看出来王冬和凌歌两个人眉来眼去，再加上还是凌歌先介绍的王冬，所以也就判断凌歌应该都跟王冬的关系更好一些，所以也就把凌歌也拿过来说事了。

    而当王冬听到唐门二字的时候，身体微微一震，转而惊讶道：“你们是唐门的人？”

    唐雅连连点头说道：“是啊，是啊，现在的唐门就只剩下我们三个了。我就是当代的唐门门主。怎么样，是不是很震惊？你想加入的话就快来吧，唐门欢迎你哦。”

    其实唐雅也就其实只是随口一说而已，如今的唐门早已落败不堪，不复当年辉煌，她可不指望着有这样大户人家的魂师会加入唐门，她只是有些憨，但又不傻。

    听到唐雅说唐门这剩下他们三个了，王冬突然只感觉胸口有一些郁闷和悲凉，像是感叹自己的唐门遭遇不幸而落寞一样。

    这股感觉来得快去得也快，只是一瞬王冬就恢复过来了，对着唐雅问道：“小雅姐，我也这么叫你了，你刚刚说唐门剩下你和霍雨浩还有凌歌了，这到底是怎么回事?我记得唐门不是很强大吗？怎么会就只剩下你们三个了？”

    唐雅听后，这才反应过来，刚才自己的话造成了歧义，让王冬产生了误会，连忙解释道：“不是剩下我们三个，这里只有我和雨浩，凌歌没有加人唐门，另外一个是你们的一位学长。”

    接下来唐雅又把唐门的悲惨时间讲述了一遍。

    王冬听完后，不知怎么，当听到凌歌并非唐门弟子后，他想加入唐门的心思一下子就淡了很多，而又听到唐门如今的衰弱，也就没有马上答应唐雅的要求，直说在考虑考虑再说。

    而听到王冬的敷衍回答后，唐雅也是感觉正常，这才是正常人听到唐门后的反应吗，刚才的王冬也有点太激动了啊。

    凌歌听着两人的对话，感觉一阵奇怪，王冬这小家伙怎么没非得要加入唐门呢？真是奇怪，他记得原著里王冬要加入唐门的意愿非常强烈，怎么现在王冬却委婉拒接了那。

    想到这里，凌歌转过头去，偷偷看向王冬，谁知道到正好对上了的王冬那双粉蓝色的眼睛，四眼对视，两个人都是迅速移开了视线。

    此时此刻的王冬心里想到：“这个坏家伙偷看我干嘛，不，不会是看光之后还在心里偷偷想着吧？不会吧不会吧，这个大色狼!!!”

    想到这里的王冬也是迅速快步朝着前面的凌歌走去，还没等凌歌反应过来，就狠狠地踩向了凌歌的脚，而后又压低声音小声对凌歌说道：“哼，坏家伙，脑子里别乱想什么不干净的东西，还有，下次再不敲门的话，我就打死你哦！”

    说着王冬还冲着凌歌比划比划他的小粉拳。

    凌歌无缘无故被踩一脚也很无辜，听着王冬的话后也是明白了几分，顿时心里笑道：“这小丫头是以为我刚才看她，是在回忆之前看到的白花花，笑话，他的第三只眼早就默默记录了他看见的一切，他还用得着特意去回忆，想看还不是分分钟回放的事。”

    看着凌歌和王冬二人打打闹闹，一直在关注这他们两个的霍雨浩不由得心中有些羡慕。

    而作为最旁观者的唐雅也是早已暗中观察到了一切，看着这三个人的行为神态，不由得露出了一丝诡异的笑。

    ………………

    一行三人一直走到了史莱克学院的东门处，东门外一向有众多商贩，霍雨浩在这里买烤鱼也会方便很多。

    此时此刻的东门外大道两边，可真是云集了众多的商贩。卖什么的都有，琳琅满目。

    其中倒是以卖各种食物的商贩最多。叫卖声不绝于耳。显然，他们都是为了做史莱克学院学员们的生意才聚集在这里的。

    而当众人走到唐雅选定的位置后，唐雅迫不及待的就把她准备好的东西都拿了出来。

    她果然是有备而来的，不但有专门买来的金属烤炉，而且还有铁架子、各种调料，已经杀好、洗净的青鱼，就连木炭都准备好了。

    这些东西很快就被她捣鼓了出来。为了放这些东西，她甚至还专门弄了个桌子。

