    魔女看着周舒，“你以为婆罗香丝是什么？”

    周舒顿了顿，“心神控制的手段？能够完全让人听命于你？”

    “愚蠢。”

    魔女冷冷的道，“如果他们全都听命于我，那黑沙坞不就是我的？哪怕我愿意去做，那五个岛主会愿意让我去做吗？”

    周舒愣了下，“前辈说的也有理。”

    魔女毫不留情的道，“是你太笨，这点都分辨不出来。”

    周舒摸着下巴，“这么说婆罗香丝有什么用呢？”

    魔女微微摇头，似是自言自语的道，“要完全控制一个人是很费精神的，婆罗香丝是可以做到让别人听我的命令，但对我来说这是很大的消耗，我不可能也不会对所有人都这么做，何况黑沙坞的岛主更不会让我这么做，所以大多数金仙身上，我留下的香丝只有简单的一点效用，甚至都用不着去管。”

    她看向周舒，却是不说话了。

    周舒似有所悟，“让他们忠心于岛主，其他的都没有？”

    魔女哼了一声，“说你笨，但也不算太笨。”

    周舒缓缓道，“前辈就是靠这点和岛主他们合作的吧？没有前辈，他们无法控制这么多金仙，但前辈又能得到什么好处呢？如果只是找圣女的话，找我一个人就够了。”

    “我来这里不是为了找圣女，更不知道会遇上你，我是……”

    魔女滞了下，冷声道，“周舒，你想套我的话？”

    周舒连忙摇头，颇显恭谨，“晚辈只是好奇罢了。”

    “你的好奇心太多了，这对你没有好处，”魔女微微一滞，似是明白了什么，“周舒，你问这些事情做什么，莫非你对黑沙坞有别的企图？”

    周舒笑了笑，“我一个真仙能有什么企图，单纯的好奇罢了，更多是对前辈的好奇。”

    魔女盯着周舒，脸色一下冰寒，“你信不信我现在就把你变成白痴。”

    周舒连忙点头，惶恐道，“晚辈失言了，还请前辈勿怪。”

    “滚出去！”

    魔女滞了一会才挪开目光，一脸厌烦。

    “晚辈告退了。”

    周舒往后退去，一直退出门外，在门口又立住了，“前辈，晚辈还有件事情……”

    话还没有说完，一股轻风袭来，周舒又飞走了。

    落下地来，望着远处的建筑，周舒微微摇头，嘴角泛出一丝笑影。

    他的确是有点无耻了，不过效果不错，也许是用对了地方，从平安魔女那里，他了解到了更多的信息，岛上的确是分为两派，岛主那边的目的自然是无方城，而魔女的目的是什么还不清楚，如果能知道就好了。

    为了那个，魔女肯和黑沙坞合作，难道就不能和无方城合作么？

    那是破局的契机，如果能说服魔女，解决黑沙坞自然就简单多了，他的任务也能圆满完成。

    这次任务，周舒做得有些肆无忌惮，那是因为他完全没有顾虑，就算任务失败了他也不担心，因为他有一定的自保能力，认识了平安魔女，而且随时可以放弃无方城的任务，投到黑沙坞这边反过来去对抗无方城，就是所谓的没有底线自然无忌，无方城把他推到这里来，就应该想过有这样的后果。

    当然，现在还没有必要这么做。

    “这个家伙，越看越是讨厌，优昙，我越来越不明白了。”

    魔女注视着远处的周舒，暗暗摇头，“你从来不用香丝，身为圣女，你的婆罗香丝是和优昙婆罗花联系在一起的，放出香丝就意味着……这个周舒，他到底想做什么？”

    中心区和镇子间的那片荒野中。

    本来在修炼的函若急急起身，凝视着周围，神色略显紧张，想了一会，往更深处疾奔而去。

    “美人，不用躲躲藏藏了。”

    还没跑出几步，一个身影出现在她身前不远处，正好挡住了去路。

    是一名身形异常矮小的老者，形容甚是猥琐，手中捏着一颗珠子，笑眯眯的看函若，“躲到哪里都没用，跟老夫走罢。”

    “你是谁？”

    函若定了定神，浑身上下都笼了一层厚厚的寒霜。

    “不要这么紧张，老夫是张轩，黑沙坞的七统领之一，能看上你是你的福分，美人，为了你，老夫还特意去找来了龙涎珠，喏，就是老夫手上这个，花了老夫不少功夫呢。”

    老者嘿嘿笑着，满脸得意，“有了这龙界的异香，哪怕你是地鲱族也是香喷喷的，拿去，送你了。”

    说着，就将那珠子抛了过来。

    函若心中一震，脸色霎时变得铁青，该来的还是来了，虽然很想让自己变得香一点，但这样的屈辱怎能忍？

    啪。

    她一抬手，将飞到面前的珠子击成了粉末。

    “嘿嘿，果然是又臭又硬。”

    张轩笑得更加开心了，“老夫早料到了，刚才丢过去的是假的，真的还在老夫身上呢，对付你这样的，不把你驯弄得服帖了，又怎么可能给你呢。”

    函若面色骤变，急忙往后退去。

    还没退出多远，便觉一股浑厚至极的法则之力席卷而来，将自己团团围住，身前的冰罩不住碎裂。

    只几息，便东倒西歪，渐渐承受不住。

    “咦，还有几分本事，这股力量……地鲱族怎么能把水行之力炼得如此精纯？”

    张轩神色微凝，感觉到了一丝不对，但眼见美人在前，也没去想太多，他又加了一成力，要将函若的防御彻底击溃，这个美人，他可是期待了很久的。

    砰！

    远处蓦然飞来一道剑光，正落在两人之间。

    法则之力从中而断，函若失了束缚，连忙往后疾退，而看到身后的人，不由激动出声，“你……”

    来人自然是周舒。

    周舒摆了摆手，示意她不要出声，几步走到她身前，对着张轩拱了拱手。

    “你小子是什么人，敢来惹老夫？”

    张轩盯着周舒，须发不住摆动，显是怒极，但也没有急于出手。

    虽然面前的人只是个真仙，但适才剑上爆发出来的法则之力着实不弱，竟然将他五成力的一击消解掉了，显然，这真仙修炼的基础法则在他之上，这就有些问题了。

    能以高等法则为基础法则的真仙，多半都有些门道，很可能还有后台，不是那么好对付的。