    “通明山脉季月年，三十五分。”

    “通明山脉季月年，三十六分。”

    连续斩灭三个神海蕴灵初境的倒影之后，季月年停下脚步，抬首望着前方镜海之上扭曲变幻的虚无之处，神色微凝，指尖之上的漆黑火焰始终都不曾真正熄灭。

    一道身影缓缓凝聚而出，狂暴绝伦的浩瀚玄气横扫四方，其身周有着一座玉鼎、一柄长剑以及一朵六色小花流转环绕。

    神海蕴灵上境的“季月年”。

    那倒影“季月年”甫一现身，便直接抓起身侧悬浮着的落雪神剑，随手挽了个剑花，遥遥斩出了一道横亘数十丈的炽白剑芒！

    璀璨剑光所过之处，镜海之上传来极为清晰的撕裂崩碎之声，甚至就连空间都有了些许扭曲。

    神海蕴灵上境与神海蕴灵初境不同，两者之间的差异如同鸿沟一般，寻常生灵根本无法逾越半点。

    若是其余的神海蕴灵上境生灵也便罢了，可此时季月年所面对之人，却是神海蕴灵上境的倒影“季月年”。

    “上镜海开启。”

    那不可阻挡的剑光临身之时，一道冰冷的声音自镜海之上传来，无数灰白云气涌动而至，片刻之间便将季月年包裹在了其中。

    光影扭曲变幻，季月年缓缓睁开眼睛，映入眼帘的依然是一望无际的灰白天地，只是那神海蕴灵上境的倒影“季月年”却是不见了踪影。

    玉阶之战第十九名所持玉牌第一条特权，可入“上镜海”。

    “通明山脉季月年，三十六分。”

    季月年侧头看了一眼肩膀之上的积分令牌虚影，其上的积分依然不曾变化。

    吼！

    灰白镜海轻轻震动，无数云气席卷而至，聚拢成了一尊庞大无比的神海蕴灵上境云气之兽。

    此兽高及两百余丈，身若山岳，臂似城楼，单单怒睁的双目便有着足足数丈方圆。

    季月年抬首望着遮天蔽日的庞大云兽，所感受到的压迫之感却是少了许多。

    玉阶之战前二十名所持玉牌在太御圣宗宗门大比之内有着诸多特权，其中的第一条特权，便是凭此玉牌可入“上镜海”。

    对于这些妖孽天骄而言，那“无回镜海”实在太过可怕，比自己高出数个阶位的自身倒影几乎根本不可战胜。

    而这“上镜海”却与“无回镜海”不同，虽然完全继承了“无回镜海”之内的积分，但上镜海之中所出现的倒影却皆是灰白云气所凝，难度少了许多。

    吼！

    云气之兽晃动着如山岳一般的巍峨身躯，俯视着着脚下如蝼蚁一般的小黑点，发出了震彻天地的可怕嘶吼，无数道龙卷云气携着煌煌之威旋杀而下！

    “敕水，聚阴。”

    季月年双手掐诀，身周有着无数道湛蓝水光环绕而出，更有数不清的天地阴气自虚无之中流淌而现，以湛蓝水芒为核，逐渐在季月年脚下凝聚出了一尊扭曲虚幻的阴气生灵。

    那阴气生灵愈来愈大，最终竟是至了数十丈之高，季月年站在其头顶之处，抬头望着极天之上密密麻麻卷杀而下的灰白龙卷，手掌翻覆，虚虚一握，一柄湛蓝的扭曲虚影长剑便出现在了手中。

    随着季月年掌中的湛蓝长剑逐渐成形，其身下高及数十丈的阴气生灵手中亦是出现了一柄冰蓝巨剑，此剑甫一出现，便将灰白镜海方圆数千里的天地元气尽数汲取，最终形成了无数细细碎碎的可怕剑气，在冰蓝巨剑的剑身四周环绕飞舞。

    阴气生灵所持的冰蓝巨剑彻底成形之时，那足以卷杀一切的灰白龙卷已然至了季月年头顶十余丈之处。

    季月年微微抬首，手掌翻转，湛蓝的三尺长剑虚影之上撩起一道微不可察的剑光。

    吼！

    身下的阴气生灵怒吼咆哮之中，堪堪举起手中长及数十丈的冰蓝巨剑，朝着极天之上狠狠一斩！

    玄阴真气有了敕水之力的加持，其威能之恐怖根本不可想象。

    一道足以撕裂一切的湛蓝剑芒在巨剑剑尖之处凝聚而出，横亘于天地之间，逆斩而上！

    所有的灰白龙卷都被长及数十丈的可怕剑芒彻底搅碎，无数细碎的冰蓝剑光缠绕旋转，朝着云气之兽的庞大头颅绞杀而去。

    “吼！”

    云气之兽晃了晃头颅，双目之中凝聚出两道灰白的炽目光流，化作一道凝实至极的光幕，将所有的冰蓝剑光尽皆挡在了脖颈之前。

    密密麻麻的剑光虽然在光幕之前破碎消散，可却残留了数不清的冰蓝光影，这些细密的光影缓缓浸入灰白光幕之内，使光幕之上的细小裂缝逐渐多了起来。

    敕水之力。

    季月年的身影不知何时已经消失不见，只余了一尊身长数十丈的阴气生灵矗立在镜海之上，那阴气生灵持着庞大无比的湛蓝巨剑，灰暗的双目之中有着璀璨瑰美的冰蓝水光缓缓凝聚。

    数息之后，阴气生灵的双眸已是彻底化作了湛蓝之色，目光所及之处，尽皆泛起独一无二的冰蓝幽光。

    吼！

    浓郁至极的敕水之力被灌注于冰蓝巨剑之上，阴气生灵倒持着巨剑，抬头看了一眼遮天蔽日的云气之兽，发出了一声冰冷无比的嘶吼！

    云气之兽身前的灰白光幕此时终于彻底崩碎，它庞大的头颅晃了一晃，低头朝着倒持巨剑的阴气生灵望来。

    密密麻麻的灰白云气在双目之中疯狂涌动，这尊神海蕴灵上境的云气之兽怔了一怔，却发现那阴气生灵竟是直接消失在了原地。

    如山岳一般的身躯左右颤动，云气之兽环视四周，入目所见只有一望无尽的镜海与浅白的天穹，根本没有一丝一毫的生灵气息。

    掌控天地阴气，可在短时间之内隐入天地之间，季月年曾经凭借此道神通躲过了数不清的神通咒法。

    这尊阴气生灵乃是玄阴真气所控的天地阴气凝聚而出，自然也能够施展出这道神通。

    咔嚓。

    蓦地，轻微的碎裂之声传遍了静谧的天地。

    云气之兽抬起头颅，朝着无边无垠的浅白天穹望去。

    一尊天地阴气所凝的庞大生灵自虚无之中浮现而出，持着一柄横亘天地的湛蓝光剑，在千丈高处遥遥斩杀而至！

    在上镜海之中，愈高之处便有着愈多的天地元气存在。

    那庞大的水蓝光剑汲取了不知多少天地元气，其上的威能以极为恐怖的速度疯狂暴涨，待到至了云气之兽头顶之时，此剑光竟是已经长及七百丈！

    在敕水之力的加持之下，浩瀚的水行之力弥漫天穹，似乎就连灰白的天穹都浸染上了一丝蔚蓝之色。

    剑落如惊鸿。

    云气之兽的粗大脖颈被横亘披放近七百丈的水行剑芒横扫而过，没有任何反抗之力。

    一剑枭首。

