
　　“我，我要杀了你，杀了你啊！”

　　小舅子大喝。

　　这一刻，这赵诚的右脚已经是抬起了，这么的高抬腿之下，一次次的朝着小舅子的身上落了上去。

　　只听砰砰的声音不绝于耳。

　　这一次次的攻击命中踹得这小舅子简直就是一点办法都没有，心情，那是在这一刻一瞬间变得那是非常的沉重的这么一种感觉，这，这不是小舅子所愿意看见的局面啊。

　　平时都是小舅子欺负人，今日怎么就是被如此一般的给攻击了呢？

　　是的，是了，是对方的偷袭打得他简直就是措不及防而已。

　　如果说，对方不是偷袭的话，那么，他是绝对不会是将对方当做是一回事的。23sk.Com

　　所以，明着来，他是肯定不会害怕对方的，对方也就是占了这偷袭的便宜而已，有什么好嘚瑟的？太特么的是气人了啊，真的。

　　小舅子恨不得而就是要跟这个家伙这么的同归于尽的一种感觉！

　　攻击止住了。

　　赵诚淡然的看着这个人，这个人不是他的小舅子，所以，他是一点面子都是不会给对方！这也是为什么他只是让任达看着而没有让对方下手的原因了。

　　要是让任达下手，任达肯定是不会下手的，毕竟人家是小舅子，那是跟你的女朋友一个父母，你这么的一下手，以后那是不想结婚了是吧？

　　但是，他赵诚下手那就无所谓了！他可不认识对方的父母。

　　“你也就是偷袭了我，你有什么好嘚瑟的，你要是给我时间叫人，我要是将本地的一个大哥叫来，你就死定了，我不将你丢到了大海去喂鲨鱼那就不可能！嗯，不可能啊！”

　　“哦，那你叫吧！”

　　此刻赵诚也不攻击对方了，给对方机会让对方将这个所谓的本地大哥给召唤而来，嗯，他倒是要看看本地的大哥那是要有多么的嚣张。

　　小舅子的双眸盯着赵诚，这个人，真的是说了算么？他可不单单只是吓唬吓唬对方而已，他真的是会干出来这样子的事情来将本地的大哥给召唤来的啊。

　　“快点的啊，你是不是电话费没有了啊，是的话，我帮你充一点啊！”

　　“你，你死定了啊！”

　　小舅子见对方这么的有持无恐，瞬间就是电话打了出去，他打给了本地的大哥，张大炮！

　　小舅子许诺了好处以后，现在就等着张大炮登场了。

　　不稀罕搭理对方！赵诚带着任达就进入到了这民宿之中去找他的女朋友了。

　　也没有禁锢，只是锁在了房间之中而已，这不，直接就是用力将门锁给拧坏了，随后，轻松地就是打开了。

　　在打开了门锁以后，这感觉简直就是不管你是个什么想法，带你走就完事了。

　　事情已经是强势的发展到了这么的一种地步，那么，就算是硬着头皮也得是要这么的继续的走下去了。

　　刚刚从别墅之中出来。

　　看，张大炮登场了！

　　张大炮从面包车之上下来，他来到了小舅子的面前，随后就是跟对方握手了一下。

　　对方呢，这是从身上拿了出来一枚金币递给了这张大炮。

　　金币，那可是有着一百克的重量，很贵的好么。

　　一次行动一枚金币，就问你划算不划算吧！

　　“这金币可不是普通的，是有特殊含义的，有考古的价值，所以可以买到十以上的w，我只是希望你可以将事情给办好，你行么？”

　　小舅子看着张大炮问道。

　　张大炮点点头。

　　小舅子朝着这赵诚一指。

　　这不，这一刻，这一道一道的身形直接就是朝着赵诚靠近了去。

　　从一开始到现在，小舅子是注意到了这两个愣神在原地没有动弹的保镖，完全是没有想过是要打探一下情况，直接就是打电话将张大炮给整来了。

　　张大炮也是看着这两个不动的家伙表示怀疑但是因为金币的关系被冲昏了头脑，这一刻，脑海之中只有完成任务这四个字。

　　当下属的，那就得是要听老大的，老大说什么，那就是什么，就是这么的简单的一回事！

　　老大已经是下达了命令，那就行动吧。

　　嗖，嗖！

　　已经到来！

　　气势汹汹！

　　这还一道一道的身形，那是冲着赵诚而来要将他给拿下。

　　这人群之中有着一个人那是多看了赵诚两眼，随后不单单是止住了这身形还后退。

　　赵诚已经是出手了。

　　银针在无声无息之中就朝着这些人的身上招呼了上去。

　　人的身体穴位很是奇妙。

　　有的穴位那是可以给人带来刺激，有的穴位可以带来难受，有的穴位则是可以带来痛苦。

　　这一刻，赵诚命中的穴位那就是带来了痛苦。

　　这帮人耀武扬威危害社会应该也不是今天这一天了，既然是如此，那就当然是要让你知道知道这样子的一个道理，人贱就会有天收，平时呢，你们这是可以作威作福那是因为没有遇到他。

　　今日，既然是遇到了他，那就没有了嘚瑟下去的这么一种可能，今日，这是必须要给你们带去了这致命的伤害。

　　刷！

　　行动搞起来了！

　　这些人可以忽略不计，但是装模作样还是要打上几下。

　　跆拳道黑带三段的战斗力呈现了出来。

　　只听砰砰的声音不绝于耳。

　　大家简直就算是一个劲的就是处在了这么一种挨打的状态之中，真的是非常非常的难受！

　　这还是大家愿意看见的局势么？

　　特么的，那就不是啊。

　　就这样，大家被打得那是连死的心思都是有了。

　　然后，这是一步一步的靠近了张大炮。

　　张大炮这一刻真的是神色都是凝重了，这个家伙，好凶残啊。

　　张大炮没看见甩银针的一幕，他就看见这个人一冲出来，他的这些下属那是在瞬间就被瓦解了，那个跑路的就忽略不计了。

　　这么的下去，这感觉怕是要拿出来喷子。

　　手机响了。

　　张大炮拿了出来手机。

　　他是罪恶克星！

　　手机上就这么几个自己，是跑路的小弟发来的讯息。

　　张大炮瞬间就是遏制住了自己要拿出来喷子喷对方的心思。

　　这一刻，这是直接就是给下跪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百四十五章 张大炮免费阅读。https://xs.23sk.com 