    “剑脉……”

    从遗迹中走出，李皓多了一些想法，最近他一直都在思考接下来自己怎么走。

    战天城，银月武师，都给了他许多启发。

    而今，更是出现了剑脉。

    是的，超能锁居然有朝剑脉转变的趋势，这就很有趣了。

    “还有破字诀，攻字诀……以精气神去养，养剑术……”

    很多东西，到最后，居然都是相通的。

    李皓对武道，愈发感兴趣了。

    虽然不再是武师，是超能，可超能武师，那也是武师。

    “超能锁，养剑术，血刀诀，本源道……”

    李皓念念有词，最近想法太多，一时间有些消化不良，王署长倒是说对了，看的太多了，容易走偏，这些东西都得一一尝试，理解透彻了再去思考。

    “太多，太杂……不太好！”

    李皓心中想着，体系多了，想法多了，必须要整合一下才行。

    否则这么下去，他可能会陷入一个停滞期。。

    “还有沉寂的势……”

    李皓心中想着，势这东西，也得把握住才行。

    势，超能锁，本源道……

    纷杂的念头，再次涌入脑海，让李皓有些炸裂感。

    摇了摇头，不再去想。

    接下来，他会一一尝试的。

    脑海中，却是不由自主地浮现了一些想法，整合，统一，用一样东西去承载一切，包含一切，融入道、势、超能锁、神秘能。

    神秘能是外力，不能被自己融合，纳入体内，那就用东西包裹住，融入体内？

    这样行得通吗？

    “若是能随意开合超能锁，随意释放力量，随意收拢呢？”

    “五禽秘术，不就将势融入了其中吗？”

    “然后超能锁上开个口子……可以随意封闭的那种……”

    心中想着不去想，可此刻，李皓忽然有些意动。

    给超能锁开个口子？

    好想法啊！

    我真天才！

    可是，怎么开呢？

    开了又怎么关闭呢？

    老师的五禽吐纳术，到了融神之后，也没了思路，没说接下来怎么办，是啊，融神之后，就要破开超能锁了吗？

    “还是之前的方法，开口子不难，直接强行打个洞，就像栽树那样……难的是，可以随意闭合……得用一样东西，去充当门户……”

    “还得是自身体内的东西，否则不契合自己……气血？精神？还是其他？”

    或者融合到了一起，再去当这个堵脉的玩意？

    融在一起……这不就是凝精气神为字了吗？

    李皓笑了笑，真有趣！

    武道，果然是相通的。

    他心中想着，只是，一切都只是想法，此刻没有太多的时间给他去尝试，七团长说的好，只要不死，那就去研究，去尝试，怕什么！

    ……

    银城。

    李皓回到了自家老屋，老屋被封锁了，已经成了危楼，已经没人住了，以前这里就是拆迁区，现在搬走，对其他人也没太多影响。

    黑豹也回来了。

    楼道口的狗窝还在，就是有些杂乱潮湿，黑豹扫了一眼，没有任何留恋，这破窝，谁爱住谁住去！

    “一点不懂的怀念！”

    李皓瞥了一眼黑豹：“这可是你以前的家！”

    “汪汪汪！”

    黑豹反驳，这不是，这就是临时狗窝。

    给你住，你住吗？

    “时光啊，一去不复返！”

    李皓也是感慨一声，再强的强者，也回不到过去，时光才是最大的敌人，几个月前，自己还在这当个可怜虫呢，几个月后，自己已经名镇一方了。

    若是能回到过去，自己还会走上这条路吗？

    回到几个月前，肯定还是一样的。

    若是回到父母还活着，小远还活着的时候呢？

    李皓哂笑一声，不再去想，过去的已经过去，时光不会再回返，何必自寻烦恼。

    ……

    在银城，李皓也没久留。

    银城秘密虽多，却不是他此刻可以触发的。

    一来一去，第二天，李皓才回到了白月城。

    这一次，李皓选择了去武卫军基地。

    一个多月没回来了。

    ……

    武卫军驻地。

    安静的很。

    武卫军人数本来就少，最近也是东奔西跑，猎魔团最近打了几次仗，和海盗斗过，也和境内的一些超能斗过，算是小有名气了。

    不过比起李皓，那就差的远了。

    等李皓出现，原本还在修整的猎魔团，纷纷激动了。

    “团长！”

    当李皓触发了警报，出现在驻地的时候，众人都兴奋的不行。

    当然，刘隆没能排上号，被挤到了后面去，第一个冲来的也不是其他人，而是洪青，此刻，洪青好像已经憋的快爆炸了。

    一看到李皓，顿时四处张望，有些急不可耐：“团长，我爹呢？”

    “嗯？”

    “地覆剑啊！”

    她急的都直接报名号了，“不是说，我爹也去参与天星之战了吗？而且……而且我听人说……还……杀了平原王，真的假的？我爹是神通境强者？不会吧！他那么蔫……咳咳，他那么实在的人，怎么可能隐藏了实力呢？”

    “我是神通的女儿人？那我怎么混的这么惨……你看那些旭光的儿子女儿不是三阳就是旭光的，我爹是神通，我能混的这么差？”

    “……”

    洪青原本也没这么急切，可这些天，她也收到了一些消息。

    银月也传开了。

    什么银月武师好儿郎，天星海上把名扬，魔剑当空耀四方，天剑横空镇八荒，地剑一怒斩天王……银月武师真嚣张，四海八荒我为皇……

    顺口溜都给弄出来了！

    关键是，地剑洪一堂，也榜上有名，格外耀眼，一怒斩天王，这天王，可是当今的真王爷，那可不是虚的。

    洪青能不激动吗？

    可惜，她爹这些天没回来，问都没地方问。

    要不然，她都要抓着老爹狠狠逼问一下了，你这么厉害，你女儿为什么这么惨？

    哪有这么惨的神通儿女？

    从小到大，自己还得洗衣做饭，那真是一把鼻涕一把泪啊！

    早知道老爹这么强，我还用干这些的吗？

    李皓被洪青一连串的追问，弄的有些尴尬，半晌才道：“这个……你自己问你爹去，我也不知道他为什么这么强，至于你实力弱……可能是你爹觉得你需要磨练一下……”

    洪青那叫一个幽怨，就这？

    没别的了？

    有些遗憾道：“可惜，我没看到我爹一剑杀平原王的一幕……一定很酷！”

    李皓失笑，点头：“挺酷的，一剑就给杀了，平原王到死都不敢相信。”

    “团长也强！”

    洪青压下了心中的急躁，夸了一句李皓，毕竟老爹不在，还是李皓更强，“团长连开辟九司的胡啸都给杀了，据说差点杀了天星王……”

    “……”

    这话说的。

    我杀九司强者，怎么变成要杀天星王了？

    李皓失笑。

    洪青这边刚说话，总算被人挤出去了，王明都快挤破脑袋了，瞬间挤了过来，迫不及待道：“师兄威名扬天下，如今更是成了天星侯，天星总督，据说还要在天星城称王……师兄，这次回来，是不是需要人手，我可以去，我不忙的，去给你打打下手！”

    李皓哭笑不得。

    看了一眼王明，这家伙现在是三阳了，不过还是三阳初期，这个实力算是可以了，不过……不够看。

    猎魔团成员，实力多少都有些进步。

    斗千都多了不少。

    上次在小树那边修炼，柳絮剑传人李恒第一个晋级了斗千，之后没多久，洪青这几位陆续晋级，如今，小小的猎魔团，斗千也有多位了。

    刘隆这边，好像也跨入了蕴神的道路，不过见识了一番天星城，又觉得他们太弱了。

    当然，也很不错了。

    这些人跨入斗千后，打破了第一个壁垒，接下来进步都不会太慢。

    “王明，我在那边得罪了一批强者，你去了，小心被人拍死！”

    王明龇牙咧嘴地笑：“那有什么！师兄在，哪有那么容易死……就算真死了，也能留个名头。”

    众人都笑了，眼中都带着一些期待，一些渴望。

    他们也想去！

    去中部，去扬名天下，去强大自己，去百战四方！

    可惜，他们知道，自己太弱。

    所以，原本想去中部找李皓的他们，选择了继续留在银月。

    此刻，刘隆也走了过来，有些疑惑：“洪剑主没回来吗？”

    李皓走之前，安排他去剑门的。

    结果……人家洪一堂跑了，三天两头的不在家，第一次是去东方，刚回来，又马上去了天星城，现在连人都不见了，李皓的安排，成了个笑话。

    剑门都没洪一堂了，他们在那能干嘛？

    打杂吗？

    还不如出去杀几个海盗！

    “没，他不回来了！”

    李皓笑道：“洪师叔决定留在天星城，践行真知。”

    刘隆眼神微动，看了一眼李皓。

    原本李皓让他留在银月……他其实也愿意。

    可如今……

    他想了想才开口：“他们都说，银月近期不会有什么动荡了，是真的吗？”

    “差不多吧。”

    “你在天星城，可能会有些危险？”

    “老大的意思是……”

    “要不……也带上我们去中部吧！”

    这是刘隆第一次主动提出，要走出银月，李皓有些意外地看着他，刘隆却是很郑重：“原本我想着，我跨入了蕴神层次，三阳也可杀！在银月，也有一席之地了！我能护佑银城这小小城市……现在，当我知道，神通不过如此，一死一批，我觉得……变强，才能完成心中所想！”

    他居然想出去了！

    “团长，带我们去吧！”

    众人纷纷开口，都有些按耐不住的冲动和激动。

    见识了风和雨，见识了天外天，他们不再是之前的那些武师了，没见过世面，他们见过很多，他们也想出去开开眼界。

    李皓吐了口气：“我这次回来，其实也有这方面的心思……只是我原本想着，天星城太危险，你们……”

    “武师不怕危险！”

    柳艳一口堵住了李皓的话，笑着看向李皓：“怕死，还当武师做什么？我们想去中部看看更大的世界！”

    李皓顿时笑了：“柳姐也坐不住了？进入斗千后，底气都足了。”

    柳艳笑靥如花：“不能眼睁睁地看着武卫军其他人扬名，我们也想尝尝这滋味，据说中部的武卫军，如今名气也很大，众人只知武卫军，不知我猎魔团！”

    李皓考虑了一下，开口道：“也不是不行，这一次不止你们，银月军也会安排一千军士，一起去天星城。行政总署这边，周副署长也会跟过去……”

    加上他们，倒也没问题。

    只是……

    李皓还是道：“留在银月，其实也有机会，小树你们也知道，最近还会继续变强，也有足够的生命力帮助大家修炼，给大家提供最好的修炼圣地……”

    “闭关的武师，都不是真武师！”

    有人吼了一声，武师闭关修炼有啥意思？

    没有闭关闭出来的强者！

    李皓笑了，也不再矫情：“随你们！但是危险是真危险，这个你们也清楚。”

    “知道，团长，我们不怕！”

    “那就行，准备一下，收拾一下，我后天可能就要动身回天星。”

    之前，他还想先对付一下临江，打通道路，不再被围堵。

    被周副署长一说，李皓又放弃了这想法。

    当前阶段，这些都是旁枝末节了。

    至于难民，正如赵署长说的，你只要开口，人家临江敢给你送来五百万，一千万……

    只要你银月不怕死，他能把人全给你送来！

    之前拦路，也只是不想那些难民滞留在临江罢了。

    这一次回来的任务，算是都完成了。

    接下来，只需要等待小树凝聚足够的生命之泉，再把种子给小树，然后就差不多了。

    还有黄羽那边，可能会收集一批战甲，自己可以去战天城一趟，再换一些铠甲回来。

    ……

    李皓前脚回到了武卫军基地，后脚，还在巡夜人的郝连川就收到了消息，马不停蹄地赶了过来，话里话外就一个意思，也带我去呗！

    我也想去天星城！

    最近银月的巡夜人，没啥事可干了，随着这些搞事情的人都走了，三大组织对这边都没了兴趣，跑的跑，死的死，北海的海盗，也自相残杀了起来，正在争夺话语权，东海的海盗也内讧了起来，正在抢老大的位置……

    都快没银月什么事了。

    ……

    同一时间。

    天星城。

    随着李皓离开，回到了银月，天星城也相对安静了下来，之前闹出的风波，也渐渐在平息。

    九司还是那个九司。

    而李皓不再杀人，天星都督府这边，举报的人都少了，因为没看到李皓的动静，大家都选择了观望，不再敢乱举报了。

    巡夜人，武卫军，也还是各自为政。

    没有出现所谓的融合，所谓的一体化。

    就在李皓离去的第三天，巡夜人总部，一道剑意勃发。

    姚四瞬间浮现在一座小院门口。

    同一时间，一起来的还有几位年轻人，大眼睛三人也都出现了，有些小小的激动，道剑要出关了！

    最近，风头全是李皓的了。

    昔日杀阎罗之孙，惹的三大组织和巡夜人开战的道剑，因为一直闭关，神师榜上排名都快降到前十之后了。

    “总算出关了！”

    “是啊！”

    “闭关快三个月了吧……”

    “差不多！”

    “三个月，道剑可是错过了很多大戏！”

    几人议论着，而姚四，也只是默默听着。

    片刻后，一人从小楼中走了出来，风度翩翩，面带微笑，看向姚四，微微躬身：“部长！”

    “嗯。”

    姚四也微微点头，看了他一眼，片刻后才道：“蜕变？不过……好像挺稳定，这么说，跨入神通有望了？”

    “神通？”

    “新境界名称。”

    道剑轻笑一声：“明白了。”

    说罢，看向大眼睛几人，也微微点头道：“你们看来也不错，实力有了些进步，蜕变也不会太遥远。”

    长刀男郁闷道：“蜕变有啥用！如今不再是旭光的时代了，神通齐出，你闭关的这些日子……神通死了一大批，前几天乱杀一通，你不知道吗？”

    “感知到一二。”

    道剑也不意外，他只是闭关，又不是死人，只是当时处于一个开辟超能锁的阶段，他无法出来而已。

    “没什么，继续前进便是！”

    道剑笑了笑：“强者多，才能走的更远，一枝独秀不如百花齐放，神通在前，才有动力，不是吗？”

    “你倒是看的开！”

    大眼睛抑郁道：“你闭关的时候，天都变了，现在姚部长都不是咱们巡夜人一把手了……”

    “咳咳！”

    姚四轻咳一声，胡说八道！

    我怎么不是了？

    他对这四人，印象还不错。

    尤其是道剑，虽然是超能，可天赋的确很好，胆大心细，若非李皓来了，道剑在天星年轻一代中，绝对是数一数二的存在，如今的神通，都是老牌强者。

    新生代强者，道剑跨入蜕变期，除了李皓之外，好像没人比他更强了。

    而且道剑目前来看，状态稳定，若是五脏再强大一些，也许可以顺利跨入神通境，成为新生代第一……好吧，第二位跨入神通的天才。

    李皓那家伙，比道剑还小，已经是神通了。

    道剑也不在意这些，笑了笑道：“不要想这么多，走，去九龙阁吃一顿，顺便将这些天的情况说一下，感觉巡夜人的气氛都变了，也许有很多故事。”

    “那故事就多了！”

    大眼睛笑了起来：“走，一起去吃饭，你不出关，我们都快没心思吃饭了！”

    四个人，和姚四打了声招呼，笑呵呵地一起离去了。

    等他们走了，姚四也笑了起来。

    道剑出关了，巡夜人就更有趣了。

    道剑看起来斯文，实际上也是个天不怕地不怕的主。

    否则，哪敢杀阎罗的孙子，还夺了天道尺。

    想到天道尺，他看了一眼道剑离去的方向，天道尺因为道剑闭关，一直放在他那，不知道有没有什么参悟，这天道尺，也不一般。

    纵然不是传说中八大家的神兵，也是古文明体系中一件极强的神兵了，为了这东西，三大组织也一直都在争夺。

    “等李皓回来，就热闹了！”

    姚四笑了一声，道剑现在大概率不是李皓对手，可若是跨入了神通……不好说。

    这也是一位绝顶天骄，成为超能的同时，在武道上也有很深的研究，曾去天剑山庄拜访过天剑，天剑甚至亲自出面，指点了一段时间。

    一般人，天剑可是看不上的。

    加上那三个家伙，煽风点火也是一流，看看热闹也好。

    一想到看热闹，又想到上次被李皓骂恶心的事……心中一阵不爽，老子非要看热闹，就看你的！

    小王八蛋，最近居然还想收编老子，过分了！

    ……

    道剑一出关，消息也很快传开了。

    对于这位巡夜人中的绝世天才，四方都有关注，他们几人一去九龙阁，没一会，就不断有人找上门了。

    ……

    远在银月的李皓，其实不久后也收到了消息。

    这一次他带了一枚传讯玉，是银月体系中的，不过李皓一般不怎么看，等看到了消息，也不是太在意。

    上次大眼睛三人出手了，他也没说什么。

    道剑之前在闭关，没出现，他也不管。

    天才怎么了？

    不要干扰自己就行，干扰了自己，天才也成了废材。

    ……

    回到银月的第三天。

    李皓再次来了猫头山。

    帝宫外。

    小树气息荡漾，本源溢散，好像有些疲惫，但是气息强大了许多，树都变大了，和之前一比，还大了许多的样子。

    “幸不辱命！”

    一滴滴生命之泉，凝聚而来，李皓取出了上次制造的大水缸，以前获得一滴都觉得很多，现在，足足500滴！

    虽说还是不能装满大水缸，起码也不是看不见的形态了。

    “恭喜！”

    李皓也笑了一声：“前辈实力看来进步了不少。”

    “不是进步，只是恢复了一些，之前一直处于一种极其贫乏的状态。”

    小树精神波动了一下，又道：“你要走了吗？”

    “嗯！”

    李皓点头：“银月短时间内，没什么太大的变故，所以我要出去一趟。”

    “去你口中的中部？”

    “对。”

    “据说那边有个天星巨矿？”

    “前辈也知道？

    “记忆中有些提及。”

    小树摇曳身姿，好像在看李皓，思索一番精神再次波动：“之前我说，为你凝聚几枚本源符咒，不过你如今实力进步许多，未必需要……”

    李皓想说，我要！

    可还没等他开口，小树又道：“我思前想后，你帮我复苏，我帝宫守卫一族，也不能忘恩负义，所以我有个想法……”

    小树好像在挣扎，还是说道：“我切割一半本源，制造一具分身，实力不会太强，只比你稍胜一筹，但是具备一些灵智……你可以随身携带！”

    “但是，不到必要的时候，不要将我分身置于外界。”

    “接下来，你置换神能石也好，还是置换源神兵……可以直接和我分身置换，分身也能诞生生命之泉。”

    “我以父亲躯壳为载体，你将我置于你体内，或者储物戒中都可以……只是储物戒中，我无法感知外界，也许不能第一时间出现……若是置于体内，可以瞬间感知到一切！”

    李皓张了张嘴，有些意外！

    小树，要出去？

    好吧，不是全部，可是，它要出去一半，这……不是说，帝宫在，不远行吗？

    当然，人家还留了本体在这，只是切割了一半本源而已。

    此刻的李皓，迅速思考利弊。

    片刻后问道：“前辈分身跟着我出去的话……出手会遭遇危险吗？”

    “不太清楚……但是实力不超过界限，应该不会，现在的危险在于，天地脆弱，虚空容易破碎，没有足够的能量巩固空间……一旦我全力出手，打破了虚空，到时候虚空乱流切割，也许敌人还没死，我就被虚空乱流切割死了！”

    “这也是你为何很少看见，一些强大的存在出现的原因。现如今的虚空，比几十年前强大很多了，我之前苏醒的时候，那时候才真的脆弱。”

    第一次超能复苏之前！

    李皓明悟。

    他迅速思考了起来，带上小树的话，利弊如何？

    好处当然不少。

    一个贴身护卫，一个可以随时制造生命之泉的妖植，一个可以随时制造修炼圣地的存在。

    可弊端也有！

    小树实力比自己强大，会不会见财起意？

    会不会出现一些其他想法？

    当然，放在储物戒中，也许是个好选择。

    李皓迅速思考着，片刻后缓缓道：“也行！这样也方便……不过前辈，我接下来要去一趟战天城，前辈分身跟着我过去，会不会有影响？”

    “战天城……”

    “对！”

    李皓点头：“我去拿一些东西，去去就回！”

    小树很想说，那你去完了，再来找我。

    而李皓迅速道：“我去了，就直接从那边去天星城了，前辈若是想出去……只能现在切割一下了。”

    “……”

    小树隐约有些懂了。

    只是经验不足，不代表妖植是白痴。

    震慑吗？

    大概明白了李皓的意思。

    小树迟疑了一下，还是波动精神道：“也行……只是……只是……同为妖植，战天城的槐将军，不会……吃了我吧？”

    “那肯定不会！”

    李皓心虚，还是马上道：“肯定不会的！那边是我的地盘，我能让它吃前辈吗？”

    小树挣扎了一番！

    可是，为了以后，为了未来，为了继续恢复……它得跟着李皓才行。

    思前想后，还是有了决定。

    去就去！

    片刻后，小树剧烈波动了起来，而地下，原本倒塌的那棵大树，如同水晶一般的大树，渐渐缩小，消失，最后更是化为一棵小小的迷你水晶树。

    小树的气息，瞬间虚弱了许多。

    切割本源，损失很惨重的，当然，分身顺利回归，问题就不大，一旦分身挂了，它一半的本源就没了，重则丧命，轻则境界掉落。

    这也是需要很大决心的！

    那迷你小树，浮现在李皓面前，小树的气息有些虚弱，声音都虚弱了许多：“不到万不得已……不要丢弃……否则，我可能会死！”

    李皓有些意外，这真是下血本了啊！

    “前辈不再考虑一下了？”

    废话！

    小树都想骂人了，我都切割了，你问我要不要考虑了，真以为切割不痛苦的吗？

    相当于把自己切成两半的！

    你要不要试试看？

    可是，为了美好的未来，它还是忍下来了，缓缓道：“不用了，你是让我进入体内，还是……”

    “那个……还是储物戒吧，委屈前辈了！”

    李皓无奈道：“我也想将前辈置于体内，可惜，星空剑如今勉强可以进入体内了，老是喜欢乱发剑气，我怕无意间伤到了前辈，不太合适！”

    好吧，这个理由绝了！

    小树也不在意，随便吧。

    只要你拿到了神能石和源神兵，第一个给我就行，其他的都是旁枝末节了。

    李皓将迷你小树收入了储物戒。

    片刻后，又取出了一堆种子：“前辈，这种种子，培育出我需要的粮食，需要多久？”

    “品种……差！需要我改良一番，算是很差的品种了，三个月吧。”

    李皓感慨，果然还是最差的！

    这还是赵署长说的最好品种了，看来，如今这个时代，连稻种都比古文明差了一大截。

    小树本体还在，对培育这些倒是没太大影响。

    而李皓，也不再逗留。

    这一次收获就大了！

    小树的分身，500滴生命之泉，还有黄羽为他收集了大概2000副铠甲，要他换成战天军，什么乱七八糟的铠甲都有，黑甲军的铠甲居多，一千多副。

    还有一些李皓也不认识的铠甲，不知道从哪弄到手的，也不知道是不是正规军的。

    李皓马不停蹄，继续朝横断峡谷赶去。

    这一次，黑豹充当坐骑了，他也飞的累了。

    ……

    战天城，李皓又回来了。

    这一次，王署长感知到了，也很意外，怎么又来了？

    下一刻，整个战天城微微颤动了一下，俯瞰而下，一棵几乎覆盖了战天城的大树，好像颤动了一下。

    而李皓，为了震慑一下小树，特意将它放了出来。

    小树好像有些战栗，一声不吭，仿佛死去。

    心中却是震撼！

    果然还活着！

    不止槐将军，战天城的其他妖植，好像都没死透，只是被槐将军包裹了，都保留了一些生机，也许也能复苏。

    小树很战栗。

    而王署长，这次没等李皓拜访，而是直接横空而过，上了城门，看到了远处的李皓，也看到了那株迷你小树。

    好像思考什么，很快再次消失。

    而李皓，带着小树继续前行，很快也到了城门口，到了城门口，小树忽然落地，化为一棵一人高的树木，朝着“战天”二字，微微弯曲，好像在行礼。

    李皓有些意外，又很快释然。

    看来，小树是知道这两个字的来历的，也许帝宫当年有人提及过。

    行礼之后，小树再次化为迷你树木，在李皓肩膀上悬浮不动。

    “李团长！”

    三位团长再次落地，看向李皓，又看了看小树，有些意外，有些疑惑：“妖植？哪来的？”

    “帝宫那边的。”

    “帝宫？”

    七团长好像想到了什么，半晌才道：“哦……帝宫……废弃的帝宫吗？我记得……隐约记得，以前那边门口有棵树……可是……好像不是这一株……”

    “那是我父！”

    小树精神微微波动。

    李皓有些意外地看向小树：“你可以和他们沟通？”

    三位团长和自己沟通，是通过铠甲的，而不是单纯的精神波动。

    “同为本源一道，他们本源还没彻底消散，自然可以。”

    李皓了然，原来如此！

    而七团长也了然道：“原来如此！可惜了……不过也正常，这么多年了，战天军都死了许多人，我们也都腐朽了，时光催人老，能活下来就算运气了！”

    “可惜槐将军没复苏，否则，倒是能和你聊聊。”

    他也没多说什么，看向李皓：“李团长这是去军营？”

    “嗯，置换一些战甲。”

    “你又拿到了战甲？”

    “嗯。”

    “看来，你这加强团，很可能要继续扩大了！”

    李皓笑了一声，也没多聊，很快带着小树朝军营走去。

    而入了城，小树更加沉默了。

    下一刻，小树心底浮现出一句话：“你父死了吗？可惜了，是个忠诚的卫士，我记得昔年帝宫废弃，只有你父不愿离去，后来猫宫那位，好像赠予了一颗猫果，也没能挽救吗？”

    小树心中震动！

    谁？

    下一刻，心底深处，浮现出一头乌龟，“是我。”

    “前辈！”

    小树心底也浮现出声音，有些震撼：“前辈还……还在……”

    “我是神兵，又不会寂灭，如何不在？”

    “可是……星空剑……追风靴……”

    “它们和我不一样，我是古神兵兵魂，星空剑和追风靴，后来都被改造过，剑尊不喜欢带有自主意识的神兵，是让铸神大人重新锻造的，何况，就算有兵魂，在剑尊手中，也活不到下一场战斗……”

    也是！

    小树了然！

    就剑尊那剑意，出剑不是你死就是我亡的，谁当了星空剑的兵魂才惨，三天得换一个，要不然，一切斩出，什么兵魂也没了。

    “前辈，我……”

    “无妨，只是随意聊聊，不需要惧怕什么，你是帝宫守卫之后，如今也子承父业，虽然只是行宫，还被废弃了……可毕竟得到了猫树大人认可，都是一个阵营的，何况……谁敢招惹猫宫之人？不会对你如何的！”

    小树讪讪，不敢多说。

    猫宫自然有极高的地位！

    可是……都什么年代了，谁知道这边什么情况，何况只是废弃帝宫，又不是真的帝宫。

    老乌龟的身影，也渐渐消散：“不用和李皓提及我，也不用和他说太多往事，过去的已经过去，不要让新武的存在，干扰了这个时代！顺其自然便可！”

    “晚辈知晓！”

    “嗯。”

    老乌龟彻底消散，小树也安静了下来。

    李皓却是一无所知。

    ……

    军备库中。

    当李皓取出了几千副铠甲，张亮有些无语：“天星军的就不说了，好歹还是正规军！这些破烂是什么玩意？这个……这是武科大学的保卫处配备的铠甲，你当正规军铠甲来换？”

    “这个，这是商队用的护卫甲，你也拿来换？”

    “这是……这是……我的天，这是儿童甲好不好！这是给一些孩子用的，过家家玩的，你也拿来换？”

    此刻的张亮，极其的嫌弃。

    “什么破烂玩意都送来，真是……真是……无语了！”

    李皓也是讪讪，这样吗？

    不都是铠甲吗？

    张亮嫌弃的不行，最后清点了一下，无语道：“2200副，正规军的只有1600副……剩下的都是破烂！”

    李皓满脸堆笑：“张处长……”

    “副处！”

    “知道知道，是这样的，我之前不是换了2300副吗？我自己原本有100副，武卫军还有500副……总共2900具铠甲，我寻思着，这些换2100副怎么样？凑个整，5000人！总不能零零散散的，弄个零头也不好吧？给战天军丢人，人家一看，什么情况，4000多人，难道被人杀了几百？还以为咱们出现了战损呢！”

    这话有道理吗？

    有一点！

    可张亮还是无语道：“那怎么行……虽然你说的有道理，可一下多给你几百副铠甲，这是军备库，我要吃军法的！”

    就在此刻，张亮脑海中浮现一道声音：“给他！”

    “师长……”

    张亮一愣，下一刻心中暗骂，走后门的混蛋！

    我呸！

    不要脸！

    可师长都发话了，还能说什么，只好道：“算了，你说的也有道理，就给你2100副吧！”

    “多谢张处长！”

    “副处！”

    李皓哪还在意这个，喜滋滋的，真给了，舒服。

    而小树也很震惊，这也可以吗？

    不是说，战天军军纪森严吗？

    很快，心中凛然，果然，李皓还是混的开，哪怕在这，也能横行，战天城的确有人支持他啊。

    这一刻，小树倒是被震慑了一下。

    厉害了！

    八大家的传人，果然到哪都能混的如鱼得水……当然，李家尤甚！

    剑尊威名，看来战天城也要忌惮三分。

    很快，张亮取来了铠甲，丢给李皓，然后就不再理会了，走后门的家伙，不待见你！

    而李皓，也没在意，喜笑颜开地瞬间溜走。

    至于师长那边，他没进门，在楼外稍微意思了一下，敬个礼，瞬间跑路，免得说我回来了没打招呼。

    办公室中。

    九师长也是无言，真够敷衍的！

