    神陨星系一区，博陵境内。

    一间巨大的会议室中，只有一个隐没在兜帽长袍中的身影坐在桌边。

    不一会儿，一道道投影降临，很快便将会议圆桌给围满，这些身影高矮胖瘦各不相同。

    最大的有四米之高，身形巨大，最小的身高约莫只有七十几厘米，可以看到出来她们都是出身于不同的种族，同样也将身形与面容隐藏在兜帽之中。

    坐在首位那名生物，身高两米，全身上下只几根手指偶尔从长袍中露出，证明她不是触手怪。

    第七个身影降临后，六道视线便望向这里唯一的实体。

    “阿丽莎主母，您召集我们过来，有什么事吗？”

    阿丽莎，也就是那位为纳金财团老板拉尔夫预言去寻找王晋的预言家，环视了一圈之后说道：“神陨星系四区中段未探索区域出现了一个未知的噬星文明，现已占据了2315座行星系，你们应该也观察到了那片区域恒星的变化。”

    听了她的话之后，其他六名生物都皱起了眉头，显然作为预言家的她们都非常讨厌这种突发的意外情况。

    “我的预言无效。”

    “我也是。”

    “我只预言到一片黑暗，除此之外什么都没有。”

    很快，其六人也纷纷说道。

    “如果只靠我们就能预言的话，我也不会找你们过来了。”

    阿丽莎说完之后，会议桌中央投影出一道光屏，上面是一个个用细线链接起来的人与势力的名称，密密麻麻的盘得跟蜘蛛网一样，所有名字众星拱月的环绕着位于中央一那个人名——博思。

    “神陨星系四区中段可能出现了一个得到部分区域星图的噬星文明。”阿丽莎用肯定的语气说道。

    面对她的猜测有人提出了疑问：“为什么这么肯定？”

    “因为他们的扩张速度，因红区各种自然现象对探测有很大的干扰，我也只能观测到这个噬星文明在一年之内占据了两千多座行星系并对其中的恒星进行改造，但这已经够了，要知道，那是四区未探索区域。”

    其他人听了也微微额首，这种扩张速度要么就是有详细到联通了每一座星系航路的星图，要么就是探测技术高明。

    不管是哪个可能，至少一个等级恒星3级的噬星文明存在于那块区域都是肯定的。

    这种情况让她们七人都非常的抑郁。

    “神陨星系十九年之后会出现一场大的变故，百分之九十九以上的老牌文明都将陨落，大概率是质量之灾。

    那时正是我们博思派系的‘主角’大展宏图的时刻，但现在这个陌生的噬星文明出现，可能会极大的影响到‘主角’的发展。”

    其他六人都看着阿丽莎沉默不语。

    “所以，我建议，立刻提前启动为‘主角’准备的一些剧本。

    在伯顿星系的那场大规模全面战争可以提前十年引发，打乱那里的势力格局，让大批文明陨落，为‘主角’的发展腾出空间。

    神陨星系的噬星文明已经超出了我们的掌控，永恒烈阳也一直虎视眈眈，两百万光年范围内所有恒星系都被它看做是自己的资粮，无时无刻不想让这片区域成为它的地上神国，‘主角’崛起之后它一定也会有所行动的，必须得早做打算。”

    伯顿星系，就位于神陨星系“附近”，二者之间隔了一个恒星系，距离一百多万光年，而阿丽莎的话语言语间仿佛伯顿星系的所有文明都是她们的提线木偶一般，一场波及整个恒星系的全面战争轻易就可以开启。

    一名身高一米三的雌性生物语气平静的说道：“没问题，我会立刻开始行动，不过，我建议神陨星系也不要放弃，这么好的立身之地就这么放弃实在是太可惜了。

    而且伯顿星系的战争一旦开启之后，同样也会出现很多意外情况我们掌控不了。”

    阿丽莎听了微微摇头：“我又何尝不知道这一点，可这个噬星文明出现的太突然了，所有计划都已经进行了一千多年，眼看还有十九年就到了‘主角’登场的时刻，我们大部分精力都在应对永恒烈阳，明面上能够动用的力量暂时不多。

    其他的布局也没有太多的调整空间了，一旦更改剧本将会破坏全局。

    而且不止是那个噬星文明，蓝色帝国内部也发生了一些超出掌控的情况，是有关于菲米娅的，她的母亲都非常不满意我们为她安排的‘主角’‘后宫’身份，想要让菲米娅自己成为‘主角’，直接背叛了我们。

    本来她不管做什么都逃离脱不了我为菲米娅设计的命运，但前段时间接二连三的发生了一些超出掌控的事情，先是炎落有惊无险的渡过了那道死劫，然后菲米娅又找到了出兵库特的借口。

    菲米娅这个变量已经开始变得不稳定起来，要不是为了其他的布局，我早就送她去见初代大主母了！”

    “具体根源探查到了吗？”

    “是一年半前出现的两个佣兵团，晨光与邪动，疑似是四区未探索区域的文明或外星系势力，有预言家为他们进行了加护。”

    “他们会不会就是那个噬星文明伸入三区的触角？”

    “有可能，但我们已经无法抽调多余的力量了，不然会影响到其他的剧本，菲米娅的事情只是小问题，现在最重要的是‘主角’的起点到底是选择神陨星系还是作为备用的伯顿星系？”

    话题终于转到了今天要讨论的核心问题上。

    这事关一个“主角”的发迹地点，本来一个完美的开局就因为多出了一个复杂的变量，忽然变得捉摸不定了起来。

    自从一千年前姐妹会中她们七人所属的博思派系中的一位预言家，花费巨大的代价预言到了一个信息：一千年后神陨星系的文明将陨落百分之九十九以上。

    她们便开始用一千年的时间为主角准备一个完美的开局，直到两百年前博思降生之后整个派系才更名为博思派系。

    坐在这里的生物原本都不是这些种族，全部都是义体，她们通过义体隐姓埋名以预言家的身份渗透进入神陨星与附近这一块恒星系各个强的大文明与势力之中。

    毕竟预言家的身份还是非常吃香的，很容易就能跻身高位，可以大肆发展势力提高自身影响力来影响所在势力的一些决策。

    连同神陨星系，这一块区域的七个挨得“较近”的恒星系内到处都是她们七人的爪牙，虽然只能隐于暗处，但已经可以做到稍微撬动一个恒星系的势力格局了。

    就像刚才，波及一整个恒星系的全面战争说开就开，都不带一丝犹豫的。

    可是到了现在，眼看一个天胡开局都准备好了，就等“主角”登场，可没想到现在忽然蹦出个噬星文明，神陨星系的情况开始超出她们的掌控，甚至会影响到“主角”以后的发展。

    所有人的目光都投向了坐在主位的阿丽莎，等待她的决定。

    “第一，我会继续观察神陨星系的局势。

    第二，伯顿星系的全面战争提前十年上演。

    第三，提前启动一些布置，尽可能加强“主角”登场前的实力与势力。

    最后，为他准备一具A级义体，让他本人去伯顿星系发展，义体扎根于神陨星系。”

