    “可是！”

    他脸色一重，笑容猛然收了起来，一双阴冷的眼神如刀，落在箫布衣身上，说：“可是，你可知道老朽这半生曾经遇到过多少像你这般狂妄的人吗？”

    “792人！”

    “他们身份不一，有男有女，有老有少。有的阴狠狡诈，有的绝顶聪明，有的像你这样狂妄，有的比你更狂妄更嚣张。”

    “可是，你知道最终他们的结局是是什么吗？”

    李满江不再多说，而是看着箫布衣，问。

    箫布衣笑着说：“他们死了，你活了。”

    “聪明！”

    李满江赞了一声，阴恻恻的眼神落在箫布衣身上，说：“现在，你还确定要我跪吗？”

    箫布衣笑着摇头，说：“有个疑问，请李家主教我。”

    李满江冷声说：“倒是可以满足你死前愿望。”

    箫布衣笑着说：“李家主，是不是人一老，废话就越来越多？”

    “嗯？！”

    李满江神情一冷，目光如炬。

    “说了这么多，你以为你真的可以不用跪了？”

    箫布衣淡淡道。

    说着，他脸色瞬间冷下来，说：“我再给你最后一次机会，跪下。否则，让李家给你陪葬吧。”

    “让李家给我陪葬？哈哈哈，好大的口气！”

    李满江满身的怒火，再也无法遮挡了。

    他冷冷的盯着箫布衣，冷声说：“既然如此，那就让我们看看，是你跟沈家先一起下地狱，还是我李家先下地狱！”

    “影卫！”

    蹭蹭蹭！

    李满江一声令下，数百人从外面一拥而进。

    一时间，偌大的沈家中庭，被堵得水泄不通。

    感受着那股刚烈的肃杀气息，沈家人吓得面无血色，双腿猛烈的颤抖着。

    “竟然是李家影卫……”

    “完了，完了，百年沈家，毁于一旦！”

    “我李家到底造了什么孽啊，竟然毁在了这三个孽畜的手中……”

    “……”

    沈家人哀嚎不已，仿佛世界末日来了。

    等数百人集结完毕，一人领先出来，单膝跪地，对李满江说：“家主，三百影卫集结完毕，请家主吩咐！”

    “很好！”

    李满江点点头，阴沉沉的眼神，落在箫布衣身上，说：“我李家平静二十多年，竟然让人们都忘了我李家的招牌，是用鲜血染红的。”

    “既然如此，那今天，就让我用沈家上下一百余口人的鲜血，再次为我沈家的招牌上一遍艳丽的红漆吧。”

    “影卫，杀！无赦！”

    “是！”

    影卫首领高声喊着，然后振臂一呼：“全体影卫听家主令，杀，无赦！”

    咚咚咚……

    好似战鼓响起，让每个人的心弦都彻底绷紧了。

    沈家人在跑，前来参加宗亲会的沈家宗亲在跑，前来观礼的各大家族的人也在跑，生怕慢了一点，就成了李家影卫的刀下亡魂。

    顷刻间，原本热闹无比的沈家，顿时变成了修罗场，因为抢着逃跑，不知道有多少人倒地，有几个倒霉鬼因此丧命。

    李家还未出手，沈家就有人死了。

    何其悲哀。

    “想跑？不要放过沈家一人！”

    看着乱哄哄的场面，李满江冷声说。

    斩草不除根，春风吹又生，他又怎么会不懂？

    影卫得令，开始封锁沈家。

    然而，还没开始行动，就看着另外一群人，从沈家中庭前后走了进来，挡住了影卫的路。

    影卫勃然大怒，可没有出手，因为这群人身上的血腥味，并不比他们少多少。

    “家主到！”

    这时，人群中喊了一声。

    那突然出现的人群，又立马分开一条道。

