 “怎么样，有没有好消息？”

黎昌负手而立，站在窗边，望着下方街道上来来往往的人流，在他身后，站着一个气质雍容的妇人。

黎妙凝微微低着脑袋，她是魔眼族的至尊中，唯一的女性，论地位的话，无疑是魔眼族女性族人中最高的。

但在面对黎昌时，发自内心的感到敬畏，她很明白，自己和族长的差距看似只相差一个小境界，但实际上，差距大到对方能顷刻间就让自己毙命。

“这一次，我们特意找了一百个气质和她有些相似的人族貌美女子，但依旧是没有任何人能够使用‘女神之拥’权杖。”

见黎昌皱眉，她忙是道：“那天人族的女人，会不会是有着什么隐瞒，需要用某种特殊手段，才能够认主‘女神之拥’权杖？”

黎昌转过身来，他的容貌看起来像是三十多岁的中年人，很是年轻，但两鬓却已斑白，一双眼睛仿佛阅尽人间沧桑，古井无波，似乎天下间的事情，没有一件能够逃脱出他的掌控，也无法让他心绪起半点波澜。

“我是先控制她的意识，然后才询问的。

这种前提下，她怎么可能在我面前撒谎？

你觉得，她能够在我面前有所隐瞒吗？”

他目光落在黎妙凝脸上。

黎妙凝感觉到巨大的压力，忙是道：“我不是这个意思！我是觉得，会不会确实需要以某种特殊方法认主，只是她自己也不清楚？”

黎昌沉默不语，他有想过这一点。

雪痕当初在“天命石门”内，回过神来，便已经能够使用“女神之拥”权杖，即便中间有一个认主的过程，她自己也不清楚，又怎么可能说得出来。

黎妙凝迟疑道：“又会不会，是需要将她杀了，然后其他人才能对‘女神之拥’权杖认主？”

“这个我也有考虑过，问题是，假如将她杀了后，依旧没有人能使用‘女神之拥’权杖，那么便是一个巨大的损失。

若是有着‘女神之拥’权杖的辅助，即便是至尊境后期，在我面前也不够看！”

黎昌语气平淡，声音中有几分无奈。

他尝试过控制雪痕的意识，让她为自己办事，然而雪痕一旦被控制，没了自我意识之后，便也就无法使用“女神之拥”权杖，这一点让他无可奈何。

他想要让“女神之拥”权杖为自己所用，就只有两个办法，第一个是让雪痕主动为他办事，第二个是找出另一个能够使用“女神之拥”权杖的人。

他已经找过诸多魔眼族和人族，乃至于其他族群的生灵尝试，就连他自己和面前的黎妙凝也都尝试过，却没有任何人能够使用“女神之拥”权杖，这一点也是让他无可奈何。

“总而言之，至尊神器对我以及魔眼族的重要性，是无法估量的。

我现在很庆幸，当年雪狂天获得‘陨圣山河图’，并不是像他女儿这般直接获得传承。

不然的话，当年他若是能够将‘陨圣山河图’运用自如，将全部力量发挥出来，最终被灭的是天人族还是魔眼族，还真是说不好。”

黎昌的声音给人一种不容反驳的感觉，沉声道：“你再去多找一些人尝试。

找一百个没用，那么就找一千个，一万个去尝试，一旦有好消息的话，就立马来向我禀报。”

黎妙凝点头应了下来，她正想告退，就见到黎昌脸上露出似笑非笑的神情，不由好奇道：“族长，发生什么好事了不成？”

黎昌一脸高深莫测的笑容：“这些年来，‘陨圣山河图’在我手上，才是真正的物尽其用，当年在雪狂天手上，实在是埋没了这件宝贝。

也是因为‘陨圣山河图’的缘故，‘通天魔界’内的任何风吹草动，都逃不过我的感知。

即便是一只不起眼的小虫子跑了进来，只要稍微弄出一点小动静，我也立马就能将它给找出来！”

小虫子跑了进来？

黎妙凝听得满头雾水，还没等她再次询问，就见面前的黎昌，化作一缕缕黑烟，凭空消失得无影无踪。

………阴暗潮湿的密室中，只有脚步声在响起。

黎芊芊一步步走向雪痕，脸色恼火，用那尖细的声音怒骂：“你现在就是个阶下囚，这里不是你们天人族的地方，而是我们魔眼族的天牢！再敢这么和我说话，我饶不了你！”

她恼火地盯着面前这张让她嫉妒的脸庞。

长相出众、又身为族长黎昌子嗣的黎芊芊，一直以来都是族中男性的梦中情人，然而之前，那些家伙见到这个天人族的女人之后，所有目光立马全部落在对方身上。

站在雪痕的面前，她心中有一种自卑的感觉油然而生，无论是容貌还是气质，她都有着被压得喘不过气来的感觉。

这种自卑和无力感，让她恼羞成怒，自己竟然被一个阶下囚给比了下去？

每每想到这儿，她便怒火中烧，忍不住来这边找雪痕的麻烦，见到对方像只老鼠一样，蜷缩在阴暗的角落，她的心情就会好上许多。

雪痕目光平静地看着她，道：“你要是真那么厉害的话，不如直接将我杀了？

试试看，你将我杀了的话，黎昌会不会将你给杀了。

像你这种级别的子嗣后代，黎昌不知道有多少个，对他来说，重要性远远比不上能够使用‘女神之拥’权杖的我。”

对于自己目前的处境，雪痕很清楚。

在黎昌没发话前，魔眼族的任何人都不敢对自己乱来，别说是黎芊芊，就是魔眼族的其他至尊，都不敢对自己怎么样！“你——”黎芊芊被雪痕平静的语气激怒，眼中怒火中烧，一张姣好的脸庞变得有些狰狞，冷笑道：“我的确不能杀你，但收拾你一顿，却还是能够办到的！我现在就让你明白，你就是一条人人都能打的落水狗！”

她拽住雪痕的头发，便要将雪痕的脑袋砸向墙壁。

一只手从她后面伸出，按在她的肩膀上，阴森的声音响了起来：“你再不松开她的头发，我就将你这整条手臂，都给撕下来！”

 