    谅苏倾城怎么也没有想到，有一天，她被迫掌管全家上下几十口子的饭碗。

    也不知道傅修远发什么神经，做他一个人吃的不就行了，还要连保镖和佣人的全部让她来做，这是逮着她可劲儿欺负是不是？

    苏倾城掐腰站在厨房中，那么多人，她根本不知道做什么。

    她朝外看了一眼，傅修远正仿若无事地坐在客厅沙发上等待着，甚至他已经和孔昂忙起了工作，根本不关心她这边下手有多难。

    犹豫了两秒，苏倾城还是走出去，鼓起勇气道，“傅修远，你还是说说你想吃什么吧？”

    客厅里的人似乎听到了她的喊声，然而傅修远也只是抬头看了她一眼，便重新将注意力放到了孔昂递过来的文件上。

    苏倾城被华丽丽地忽视了。

    她还想再喊一下，可张了张嘴，却终究没能喊出声。

    唉，你永远叫不醒一个装睡的人，正如你喊不应一个跟你置气的男人，唯小人和男人难养也。

    没办法，苏倾城只好认命地洗了洗菜刀，开始切菜。

    这么多人的伙食，若是炒成一盘一盘的菜岂不是要累死，最简单有效的办法是只做一道汤料，然后大家一起下面吃。

    “嘶——”

    忽然手指传来一阵剧痛，殷红的血珠从她手指上冒了出来。

    好痛。

    苏倾城‘哐当’一声丢了菜刀，下意识地朝客厅中看去，以为男人过来关心她一下，结果，男人只是淡淡地看了她一眼，便起身和孔昂上楼去了。

    只留给她一个淡漠的背影。

    苏倾城愕住了。

    手指上的疼好像一瞬间变得不那么明显，心口倒是传来了阵阵难以言喻的痛，亦是让她有点不知所措。

    忽然她的眼角热热的。

    她这是怎么了？

    苏倾城忍不住伸手抹了把眼角，指尖碰到眼睛时，却骤然传来一阵刺辣。

    靠！她刚刚切的是辣椒！

    这下子苏倾城的眼眶滚烫，眼泪不受控制地啪啪啪往下掉。

    愣了两秒，她突然崩溃的哭出了声，好像一瞬间之前积压的委屈统统涌上了心头，这种情绪根本控制不住。

    太难了。

    这种日子何时是个头？

    为什么现在傅修远的心硬得跟石头似的，让她怎么捂都捂不热。

    她明明已经很努力了，被关在七号公馆的这几天，她处处小心，句句斟酌，事事讨好！

    结果就因为没给他做早饭，被他这么惩罚。

    难道她千般万般的好，却抵不上一个小细节上的失误？

    他到底知不知道人心都是肉长的，这么长时间的如履薄冰，他好歹给她个笑脸也不至于让她这么委屈，简直让她心寒。

    不能哭，她没资格哭。

    傅修远是她祖宗，是她未来的老公，亲老公，这是她欠他的，谁让她上辈子欠他的。

    控制住，不哭！

    苏倾城一遍又一遍地在心中默念，使劲擦了把眼睛试图擦干泪水，却发现眼泪怎么擦也擦不干净。

    气死了，气死了！

    苏倾城费尽力气爬起来，打开水龙头洗了把脸，直到用凉水冲洗了眼睛才感觉好受一点。

    哭也哭过了，苦逼的生活还得继续！

    她又简单地处理了下手指上的伤口，撸起袖子正打算继续动工时，忽然外面传来了一阵嘈杂，隐约听到有人说苏家来人了。

    嗯？她家来人了？

