
第二日酒店的观光车送他们九人到古镇口。

古北水镇素有北方乌镇之称，一条清澈的小河顺着古镇里绕了一圈，家家小店依水而建，青石板路上人来人往，好不热闹。

“你们快来！这边全是小吃！”蹦蹦跳跳在前面的钟一菲，兴奋的停下向叶卿卿她们招手。

听到吃的，一帮女生眼睛瞬间就亮了。

只见一条巷内，全是各种当地特色小吃，臭豆腐、豆腐角、鸭血粉丝、螺蛳粉、糖葫芦、捏糖人儿、豆腐脑、烤肉串……人非常多，找不到座位的人就蹲在墙角边吃、站着吃，家家生意火爆。

几人从街头一路吃到街脚，最后几乎是扶着墙走出来小吃一条街。

叶卿卿因为练舞长期节食控制体重，历来是小鸟胃，吃不了多少东西，但她每样都想尝尝。

于是一串烤肉，只吃一口，“程嘉明，来，给你吃。”

一把炒糖豆，吃了两口，“程嘉明，给你了。”

一盒臭豆腐吃了三块，“程嘉明，这个也好好吃，你尝尝。”

一碗豆腐脑，用勺子舀了一小口，“程嘉明，你吃不？……算了，被我吃过了，这个还是不给你了。”

程嘉明斜睨她一眼，淡定的伸手，“拿来！”

最后叶卿卿吃得很开心，程嘉明却撑得快吐了。

古镇上最好吃的莫过于宁氏豆腐脑，一行人赞不绝口，王雨璐更是连吃三碗。

然后，王雨璐就拥有了“三碗”的外号。

白修远一路跟着她，看王雨璐吃得心满意足，忍不住勾了唇角。

还真是能吃呢。

经过一个捏糖人的小摊儿，叶卿卿停下了脚步。

摊位前放了一个小牌子：非物质文化遗产捏糖人儿，传承人莫开勇。

“好漂亮啊！”叶卿卿弯下腰看着捏得活灵活现的糖人儿，由衷的赞叹。

“小姑娘，想不想捏一个？可以照着你的模样捏哦。”捏糖人的是个须白鹤发的老者，看叶卿卿感兴趣，连忙张罗。

“真的吗？可以照着我捏？”叶卿卿惊喜。

“哈哈哈，那当然咯，这是我们的绝技。”老者爽声大笑，一脸自豪。

“那就请您给她捏一个吧。”站在一旁的程嘉明悠然的笑着开口，“捏丑一点儿也没关系。”

“哎，这么漂亮的小姑娘，怎么可能捏丑呢。”老者很喜欢笑盈盈的叶卿卿。

叶卿卿只见这位鹤发老人十指如飞，不一会就捏出一个古装叶卿卿的糖人来。

霓裳环佩，像个嫦娥仙子一样。

别说，那糖人眉眼间还真有几分叶卿卿的神韵。

“哇喔！”叶卿卿惊得合不拢嘴，“老爷爷，您把我捏得太美了吧！”

“哈哈哈哈，小姑娘本来就长得好看嘛。”鹤发老者爽声笑。

看得出老者心情很好，又捏了个文俊公子送给程嘉明，只见糖人程嘉明，手拿折扇，一副风流倜傥的模样。

“老爷爷，你把他捏得太俊了，他哪有这么好看。”叶卿卿佯装抱怨。

“哈哈哈，郎才女貌，天作之合嘛。”鹤发老者仿佛得道高人，语含玄机。

叶卿卿顿时羞红了脸。

谁跟他天作之合了，叶卿卿跺了跺脚就逃了。

程嘉明付了钱，谢过老者，一手拿着一个糖人，眼底含笑的跟上叶卿卿。

追上前面一行人，几个姑娘都围上来看程嘉明手中的糖人，很是羡慕。

“这个是卿卿吧？这个是男神？”钟一菲指着糖人问道。

“别说，捏得还真像。”王雨璐也说。

“哇，我也想要一个。”颜安妮看向陆俊凯，陆俊凯傲娇的撇开头。

颜安妮顿时垮了小脸，一脸失望的表情。

“永顺染坊。”几人走到一座气派的院门前，钟一菲看着门头上的牌匾念出声来。

院门大开，外面放置了一块非物质文化遗产的介绍牌。

“走，我们进去看看。”钟一菲懒得看字，直接走了进去。

“哇！”一进院门，钟一菲就咋咋呼呼的惊呼一声。

一群人跟着进去，只见院内一个宽敞的院坝里，全是竹竿晾晒着许多漂漂亮亮的扎染布。

色彩花纹各异的花布一条一条的垂下来，很是壮观。

“好像电影片场啊。快，帮我拍张照。”钟一菲戳了戳王野。

叶卿卿也很是欢喜，在高垂的染布间穿梭，细细的看像艺术品一样的染布。

“咦？这有道门？”走到里面，叶卿卿发现一个门廊，似乎里面还连着一个小院儿。

她好奇的走了进去。

“欢迎~~~~这位漂亮的姑娘，想不想体验一下永顺坊的染布？”一个编着长辫子的美妇看叶卿卿走进来，笑着打招呼。她是这家染布坊的老板娘。

叶卿卿闻声看去，只见说话的是一个30岁开外气质娴静的美人，穿着一身古典的扎染长裙，一根长辫儿斜斜的垂在胸前，头上还包了一块扎染的蓝色碎花布。

活脱脱的年代美人，就像是从画册中走下来的一般。

叶卿卿一眼就很喜欢这个美人，“姐姐，这个怎么体验呀？”

听叶卿卿叫自己姐姐，老板娘很是高兴，连忙拉叶卿卿进屋，“你跟我来就知道了。”

堂屋是成衣展示区，用染布做好的一条条长裙、布包、手袋挂满了整个房间。

老板娘给叶卿卿挑选了一条颜色淡雅的小碎花裙，让她去更衣室换上。

换好出来，又选了一双手工布鞋给她换上。

“好了，在把头发弄一下就可以了。”老板娘让她坐在椅子上，给她梳头。

“小妹妹，你的头发真好。又黑又直又长，一根儿分叉的都没有。”老板娘笑容淡雅，灵巧的手指在叶卿卿头发上舞动。

不一会儿，一条麻花辫就完成了，她又取了一块相同色系的碎花头巾，给叶卿卿扎在脑后。

瞬间，一个仿佛从民国穿越而来的农家染布女就诞生了。

叶卿卿左看右看镜子里的自己，喜不自禁。

“真好看，姐姐，这套可以卖给我吗？”

“当然。”老板娘笑，拿了一个清爽的斜挎小布袋子给她，“再送你一个小布包吧。”

从体验馆出来，叶卿卿站在高垂而下的染布之间，直呼太有感觉了。

可惜没有人发现这个内院，没人可以帮她拍照，她只能拿着手机自拍了两张。

拍完了翻看手机，真是美死了！赶紧去叫璐姐一菲和颜安妮她们进来吧！

正准备挪步，突然有轻微的脚步声过来，好像有人站在布帘后面。

【作者题外话】：这本书里，很多东西和人物都是有原型的，我也在书友群相册里上传了一些原型照片。例如书中北古水镇，其实就是北京长城下的古北水镇。非常漂亮，也是个泡温泉的好地方，有机会一定要去去。

为什么书里不直接用原型呢？当然是为了偶尔的常识错误找个退路。哈哈。心机火。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974722"  chaptername="第77章  逛古镇">加入书签</a>
</div>
