    “这几天有点忙，等我不忙了给你回电话。”

    隔了一会儿之后，沈栀才开口。

    阿格拉皇后一脸欢喜的应下。

    沈栀愿意出诊，已经很不容易了，她知道，沈栀大多是看在红衣的面子上。

    沈栀挂断电话，本来打算给霍谨言打电话的。

    可红衣先打来了电话。

    她按下接听键。

    “我表姐找你去了？”

    那头乱哄哄的，震得沈栀耳朵疼。

    她将手机拿远了一些：“嗯。”

    “谢了。”

    “打来就说这个？”

    “当然不是。”红衣笑了声，说道：“公会年会马上到了，参加人员的名单我已经拟好了，我发你邮箱，你有空看看。”

    “行。”沈栀应下：“还有事么？”

    “没了啊。”

    “那我挂了。”

    “沈小栀，你这么着急挂我电话干什么？”

    “忙着和男朋友煲电话粥。”

    沈栀说完，毫不留情的挂断了电话。

    然后给霍谨言打过去。

    响了两声，那头便接通。

    霍谨言含着笑意的嗓音，夹杂着电流传至沈栀耳边：“沈小朋友，你业务很繁忙啊。”

    他给她两个电话，都是在通话中。

    沈栀也笑了：“你在干嘛呢？”

    “刚洗完澡躺下。”

    “我也是。”

    “视频吗？”

    “好啊。”

    沈栀说完这两个字，连忙从床上起来，对着镜子整理了一下发型。

    半分钟后，霍谨言发来了视频邀请。

    男人穿着深黑色的丝绒睡衣，半躺在床上，直接怼脸拍。

    但棱角分明的五官，没有一丝缺陷，尽管死亡角度，依旧帅得要命。

    沈栀默默将脸移开了点，只露出右眼睛和一戳头发，露出的半边侧脸，还用手给挡住了。

    霍谨言看着屏幕上一只大大的眼睛，在深夜中略微显得诡异。

    他眉头蹙起：“把摄像头对准脸，你挡什么挡？”

    “你不懂，这个角度好看。”

    霍谨言：“……”

    小姑娘的脑回路，他还真的不懂。

    ……

    周一。

    二十班。

    沈栀依旧踩着点到。

    她径直走到自己位置上坐下。

    许津南昨晚回去一晚上都没睡着，她看着淡定自若，甚至还从周晔手里接过包子啃的沈栀，终于忍不住了。

    “沈栀，你会医术？”

    “啊，会一点。”沈栀咽下一口包子，点了点头。

    “只是会一点？”

    如果她只是会一点，那她是什么！

    赵老爷子当时的情况，就算第一时间找到赵老爷子的是她，她也不一定能够救赵老爷子，可是沈栀居然说她只是会一点？

    沈栀对脑科比较精通，许津南中医之术了得，其实两者并没有可比性。

    但是许津南就是看不惯沈栀这个态度，好似在无形之中，讽刺她天才医师的称号。

    大课间的时候，许津南接到了快递电话，去门卫室拿快递。

    她将包裹取回来，从笔筒里拿出美工刀将胶布解开。

    当看清楚里面是什么东西之后，她惊喜的大叫！

    二十班的许多同学本来趴在桌上睡觉，被许津南吓了一跳。

    同时也好奇是什么东西，能够让许津南都这么失态。

    “津南同学，这里面是什么呀？”

    “是257公会年会的邀请函！”

    许津南高兴得整张脸都红扑扑的，掩饰不住心中的激动。

    群里前些日子就一直在讨论年会的事情，但许津南从没想过她会有资格参加！

    因为她并不是正式会员。

    前两年她就没能够去，可是今年，公会那边居然给她发了邀请函。

    是不是说明公会已经认可了她，只要时间一到，她便会通过审核，成为正式会员。

    正趴在桌子上的沈栀听到许津南的话，抬起脑袋，看了一眼她手中的邀请函。

    眉头蹙了一下，不过并没说什么。

    “天啊，有生之年，我居然能够看到257公会年会的邀请函！够我吹一辈子牛逼的！”

    “津南同学，你也太厉害了吧！你在年会上岂不是会看到很多各行各业的鬼才，天，那个场面，我想都不敢想！”

    同学们杂七杂八的说着，好似要去参加年会的是他们。

    许津南握着邀请函的手，都在颤抖。

    她为了这个，付出了太多太多。

    到了年会，她就能够见到S了吧？

    后面两节课许津南根本听不进去，满脑袋都是年会上的事情。

    沈栀下载了手机邮箱，将红衣发给她的文件打开，确实在最后面看到了许津南的名字。

    除了她，还有几个备选会员。

    她截图发给红衣，

    “今年备选会员也要参加？”

    红衣回复得很快：“几个高层决定的，说是这样也能够近距离看看他们的心性，有利于考核，我觉得挺有道理的，就同意了。不过你放心，他们接触不到核心人物，只能在外围晃晃。”

    “你觉得有人不合适参加的话，就划去好了。”

    沈栀瞥了眼身侧高兴得脸颊泛红的许津南。

    想了想，回复：“不用。名单我看过了，没什么问题。”

    红衣回了个收到的表情包。

    中午，周晔几人和林晚晚一起到食堂吃饭。

    他们知道沈栀要和霍谨言一起出去吃饭，便没有叫她。

    霍谨言在路上出了一些状况，很不好意思的让沈栀在教室等他一会儿。

    许津南兴奋得连饭都不想吃，便留在了教室。

    其他同学都结伴去吃饭了，因此，教室里就留下了沈栀和许津南两人。

    许津南想去洗手间。

    她特意将邀请函放在桌洞里，不放心的看了两眼之后，才去了洗手间。

    她从洗手间回来，沈栀已经不见了，她坐下，便想继续抱着邀请函看，然而……

    邀请函不见了。

    许津南拧着眉头，找遍了整个桌洞都没有。

    她又不禁想起，刚才教室里只有她和沈栀两个人。

    她迟疑了一下，开始翻沈栀的桌洞。

    依旧没有。

    可邀请函不能凭空不见了。

    许津南找遍了二十班，目光掠过垃圾桶的时候，猛然一顿。

    随后目眦尽裂！

    她视若珍宝的邀请函，被人撕成了碎片，丢进了垃圾桶！

