    刚姜初九一坐下，陆暝那边就开了口。

    原来如此！

    陆暝来这里，原来是为了试探刘舒筱的！

    想到这里，姜初九的气瞬间就顺了。

    坐在那里，心情瞬间都好了许多。

    刘舒筱闻言，福了福身子，姿态大方，仍带着一股子大家闺秀的气质。

    “回陛下的话，小女过得很好，莞妃娘娘对小女十分的照顾。”

    陆暝颔首，便不再开口了。

    姜初九疑惑的看了陆暝一眼。

    然后嘞？

    就，没啦？？

    这算是哪门子的试探啊！

    反观陆暝，心中的想法被认定了之后，反而气定神闲了。

    每次漫不经心的落子之后，楚云莞的脸色就会更凝重一分。

    姜初九是看不懂围棋，但是对于楚云莞的脸色，她还是看的明白的。

    陆暝的棋艺也是不赖的。

    果然，反派大佬就是哪里都好，就是唯独性格不讨喜。

    不过，姜初九转念一想，陆暝也确实是不太好问。

    看来，还是需要她来暗中注意着这件事情。

    没有陆暝的吩咐，她竟然都忘了自己不仅是文中的小炮灰，她也是陆暝的心腹啊！

    一盘棋结束，丝毫没有意外的，陆暝赢下了这盘棋。

    “陛下棋艺超群，臣妾自叹不如。”楚云莞说道。

    陆暝没有多说什么，只是站起了身，说道：“出来的时间不短了，初九，准备回去了。”

    姜初九应了声是，便也跟着站了起来。

    见此，楚云莞也连忙起身，行礼：“臣妾恭送陛下。”

    一旁的芷柔与刘舒筱亦是纷纷行礼。

    陆暝只是淡淡的嗯了一声，便抬步离开了。

    见此，姜初九冲着楚云莞抱了抱拳，提起裙摆，小跑着追上了陆暝的身影。

    楚云莞看了他们一眼，嘴角柔和的弧度缓缓消失，神情复杂。

    “娘娘，您的脸色真的不太好，要不然还是回去休息一下吧。”

    芷柔担心的看着楚云莞。

    楚云莞轻轻的叹出一口气，一股子疲惫感瞬间油然而生。

    “本宫回去小憩片刻，午膳就不要叫本宫了。”

    芷柔连忙应了声是。

    楚云莞走进屋子，反观刘舒筱看着楚云莞这心不在焉，又明显疲惫的模样，眉头缓缓皱了起来。

    楚云莞……似乎有些反常。

    难道是出了什么事情，是她还不知道的？

    ……

    回逸尘院的途中，陆暝看了一眼身边依旧心大的姜初九，问道：“昨晚休息的如何？”

    “休息的挺好的，就是昨晚吃的有点多，撑得有点难受。”姜初九回答。

    “那你还吃完就睡，你是猪吗？”

    姜初九一脸问号的看着陆暝：“你丫才……猜的很好，下次别猜了。”

    “怪不得今早没用早膳，也没见你喊饿。”

    姜初九嘴角抽了抽。

    就算是饿，她也没在陆暝面前喊过好不好！

    陆暝这分明就是诽谤！是污蔑！

    “对了。”陆暝突然想起了什么，又对姜初九说道：“八月底便该返京了，届时你准备好回京的事宜，九月中旬便是秋季狩猎，这件事情你也上点心。”

    姜初九点头：“陛下放心。”

    对于安排这些事情，姜初九还是比较得心应手的。

    倒也不是她本就擅长，而是在原主记忆中的东西上面稍加修饰便好。

    毕竟这些东西每年都会有，也整不出什么新鲜玩意儿。

    回到逸尘院之后，姜初九看了一眼天色，还没来及歇一会儿，便到了该去取奏折的时辰。

    “陛下，京城送来的奏折应该是到了，我去为陛下取来吧。”

    “你带些人去拿吧，这种体力活儿不适合你一个姑娘家的去做。”

    姜初九：“……？”

    刚来避暑山庄的时候，你可不是这么说的！

    陆暝丝毫没觉得自己的话哪里说的不对，反而吩咐道：“快去吧，早去早回。”

    “……是。”

    姜初九出了主屋的时候，还是一整个的无语住了。

    按说只在这里住了有一个多月的时间，这人变的可真是彻底。

    偏偏的，陆暝还是一副理所当然的模样，完全没有一丁点儿被打脸的神情。

    自从那些没什么营养的奏折被陆暝退回之后，就改成了每隔七日从京中送一次奏折。

    本也不是每天都在出朝政大事，所以即便是七天，奏折也算不上很多。

    自然是没有从前七天的量多。

    于是，姜初九便随便请了一个禁卫军，帮着自己一起将奏折送回了逸尘院。

    原本姜初九又回到了自己的“岗位”，正在帮陆暝研墨的时候，陆暝突然皱起了眉头。

    “初九。”

    姜初九抬起头，便看到陆暝微皱着眉头的模样：“怎么了陛下？”

    “提前准备回京事宜。”陆暝吩咐。

    “啊？”

    姜初九有些意外。

    难道是京城里发生了什么事情？

    “钦遥国的五王爷会在九月初到访，早些回去做准备。”

    听到这个称呼，姜初九瞬间明白了，当即便应了声是。

    钦遥国的五王爷沈墨存，原文中的痴情男二。

    试问，奶狼双修的弟弟和腹黑姐姐的cp，谁不爱？

    当然，姜初九就是当初猛磕“储存卡”cp中的一员大将，可惜了，男二终究是斗不过男主的。

    尽管男女主一开始是因为利用走在一起的，但最后还是修成了正果。

    只是可怜了沈墨存，在其中一次生死关头，为了保护楚云莞，不让她被反派发现，结果命丧陆暝之手。

    也正是因为如此，男主将此事告知了钦遥国皇帝，钦遥国皇帝痛失爱子，当即便答应了男主的结盟，为男女主的成功逼宫添了一份不小的力。

    姜初九还记得，当时沈墨存死的时候，评论区都炸了锅了，全都是要给作者寄刀片，还有几人血书求改文的。

    当然，改文是不可能改文的了。

    要说沈墨存，那可是姜初九在整本书里最喜欢的角色了。

    终于有机会能够见到本人，说不激动那是假的。

    陆暝看着姜初九嘴角控制不住的微微上扬了一些，挑眉：“你很开心？”

    看向陆暝的时候，姜初九嘴角的弧度还没有掩饰起来，就这么直直的对上了陆暝那双漆黑的眸子。

