    第8525章不负责任的家长（10）

    “嗯。”

    乔沐元先在餐桌边坐下，纪长慕又去阳台打了个电话才回来。

    乔沐元见他神神秘秘，难不成在纽约还有老相好？说不定呢，纽约可是人家呆了十年的地方。

    哼。

    吃晚饭时又提到晏伽，乔沐元问他：“晏伽是不是彻底不打算回兰城了？晏氏集团那里怎么交代？”

    “他来了纽约就没打算回去，晏锋已经回兰城，几个月过去，按理说早已接手晏氏集团。”

    “你不是说上次见到晏锋，他身体不太好，并且不想接管晏氏？”

    “这是晏锋的事，我没关心。”

    “噢。”乔沐元知道他不爱管别人家的事，晏伽的事情，纪长慕管得已经非常多，只是出于当年晏伽对杨阿姨的照顾。。。

    乔沐元手机响了一声。

    她打开，是乔知行给她发了信息。

    乔知行：姐，你明天几点到？我明天请假了。

    乔沐元：中午过去吃饭，我自驾去。

    乔知行：你一个人来？姐夫不跟你一起？又吵架了？

    乔沐元：……

    乔沐元：你就不盼着我们一点好？（鄙视）

    乔知行：（可爱）

    乔沐元：我一个人去，提前订好餐厅和酒店，我会在你那多呆几天。

    乔知行：干嘛？？？

    乔沐元：考察考察。

    乔知行：没有女朋友。

    乔沐元：不care。

    乔知行：……

    乔知行：我还是跟姐夫聊天吧。

    乔沐元：你看他理不理你。

    乔知行：（拜拜）

    乔沐元笑了一声，放下手机，继续吃晚饭。

    “跟谁聊天这么开心？”纪长慕问道。

    “高中同学。”

    “男的女的？”

    “男同学……”瞧着纪长慕危险的眼神，她又立马道，“是不可能的……乔知行啦！”

    她把聊天记录给纪长慕看。

    纪长慕也笑了：“他那么小气，你订餐厅和酒店的钱，日后还是从我身上捞回去。”

    “谁让你惯着他。”

    “他要不是你弟弟，我能惯着他？”

    “我的错？”

    “我的错，下次不搭理他。”

    “这还差不多。”

    乔知行这家伙，读书的日子还长着呢，老爸对他又抠门，现在好了，傍上纪长慕这棵大树。

    私底下估计睡着了也能乐醒。

    ……

    冬天的纽约很冷，清晨的空气中飘着白雾。

    雾气朦朦胧胧。

    一大早，林栀打开房间的窗帘，看到这大雾，心口一个激灵，手指颤抖，眼神飘忽不定。

    忽然就想起那天早晨，她忘不掉。

    林栀在窗户边站了很久，呼吸急促，一口气压住胸膛。

    等洲洲梳洗好，她给洲洲穿上羽绒服，系上围巾。

    “妈妈，这么早我们要去哪里？”

    “带你去一个地方，见你的二叔叔。”

    “二叔叔？！真的吗？今天洲洲真得可以见到二叔叔吗？”洲洲欢呼雀跃，也就是说，二叔叔今天愿意见他了？

    而且妈妈也一起去，那太好了！

    林栀不忍去看洲洲天真无邪的大眼睛，别过头去。

    她牵着洲洲的手离开酒店。

    路过便利店，她给洲洲买了一些早餐，又给晏伽带了水果和鲜花。

    (本章完)

