    神圣的光芒在每一片绿叶之中闪耀。

    它就是北欧神界的世界树！

    整个北欧神界，便是由这棵世界树的枝干构成。

    在世界树的枝干上，衍生了九个王国，都是北欧神界的中坚力量。

    足见这棵树对于北欧神界的重要性。

    世界树下，一道身影缓缓从虚空之中浮现。

    白衣胜雪，面容俊逸。

    他一身气息已经内敛到极致，但是整个世界树下的道韵法则，依旧是非常疯狂地往他的身上涌去。

    近乎呈旋涡式涌来。

    以至于部分留守北欧神界之中的强大生灵，顿时察觉到了世界树的变化。

    一时间。

    北欧神界众神涌动。

    “是何人擅闯世界树区域？”

    “以奥丁为首的阿萨神族众神，已经前往了别的世界征战，是谁敢趁机打世界树的主意？”

    “谁若是敢打我北欧神界世界树的主意，定会不惜一切代价，灭杀他！”

    北欧神界大体可分为巨人、神、精灵、侏儒四族。

    其中巨人族与神族掌控着北欧神界。

    冰霜巨人罗契、火焰巨人苏尔特尔率领着北欧的强者，赶赴世界树。

    罗契，他是冰霜巨人一族的领头羊，所带领的势力，足以媲美奥丁所带领的阿萨神族。

    火焰巨人苏尔特尔，是北欧神界中最先诞生的一批生灵，实力强劲，诸神黄昏之时手持“燃烧之枝”，横扫奥丁所在的阿萨神族。

    此时，叶松将自己气息已经全部收敛，如同寻常人一样。

    他感受到北欧留守的众神疯狂赶来，然后摸了摸自己的鼻子，笑道：“没想到这么多人来啊！”

    很快！

    “你是何人，你来这里做什么？”冰霜巨人罗契怒气冲冲，怒火中烧地出现在世界树下，远远地望着叶松。

    在他的眼神之中，几乎要将叶松生吞活剥了一样。

    甚是可怕。

    叶松仍旧是负手身后，飘飘然如同悠然地度假一般轻松。

    瞟了一眼冰霜巨人罗契，叶松淡淡地说道：“我就是我，我来摘取北欧神界本源。”

    摘取北欧神界本源？

    冰霜巨人罗契，与火焰巨人苏尔特尔顿时相视。

    这......

    这怎么有点好笑啊？

    交换了眼神，两人并没有没有愠怒，反倒是哈哈大笑。

    “真是可笑，就凭他也想摘取我们的世界本源？”

    “滑天下之大稽，离天下之大谱！胆敢如此大放厥词，这人绝对是精神病！”

    “好吧，就让我亲自出手擒拿此人，以儆效尤！”

    “对，先擒拿此人，等待魔神回来之后再发落！”

    “你们的内心戏有点多啊！”叶松微微一笑，一双深邃的眼眸之中，顿时散发出无形的力量。

    径直席卷还不依不饶的冰霜巨人罗契，与火焰巨人苏尔特尔。

    嘭！

    霎时间，两位在北欧神界不可一世的巨人强者，他们的肉身顿时炸开，化作一团血雾。

    只留下灵魂被定在原地。

    若是他们稍微动弹，灵魂便会瞬间炸开。

    “他......”两位巨人强者，顿时心中震撼万千，涌现出一股不可遏制的恐惧。

    这股力量，太强横了！

    这是在因果魔神身上，也没有出现过的气息！

    他太强了！

    “什么！？罗契与苏尔特尔的肉身炸开了？”

    “只是一个简单的目光，两位巨人就......”

    “他到底是谁？竟然如此之强，即便魔神来了，也绝对无法反抗！”

    粗重的喘息声此起彼伏，无数赶来的北欧神界大能疯狂后退！

    谁还敢触世界树下那个白衣青年的霉头？

    叶松倒是没有将这些人放在心上。

    毕竟到了叶松这般境界。

    再看北欧神界的诸神，倒像是看小孩子打架一样，就图一乐。

    如果真与他们计较起来，那倒是掉价了。

    他此行的目标，乃是北欧神界的世界树。

    叶松气定神闲地望着郁郁葱葱的世界树。

    随后，神情微动，对着世界树说道：“出来吧，北欧主宰。”

    叶松的声音之中，几乎带着不可抗拒的伟力，精准地笼罩着世界树。

    言出法随！

    世界树的无数枝叶不停地颤动。枝干上的神国，无一不在遭受着巨大的地震，连同阿萨神族奥丁行宫，都地动山摇。

    世界树似乎是感受到了极端的恐惧。

    随后，在粗壮的棕黑色树干上，悄然浮现出一张如涟漪波动的老脸。

    随后一位棕黑色长衣的老者，从书中走了出来。

    他的脸上皱纹密布，佝偻着身子，显得年老体衰，虚弱不堪。

    正是北欧神界的世界意识，北欧主宰。

    世界树就是他的本体。

    “前......前辈，有何事吩咐？”北欧主宰张口说话，脸上的皱纹随着说话而扭在一起。

    在远远观望的北欧神界大能们尽皆愣住了。

    原来世界树真的有意识的存在！

    他就是北欧神界的主宰！

    刚才，他好像称呼那个白衣青年为“前辈”。

    等等！

    前辈？

    雾草！！！

    这个白衣青年如此牛掰？

    竟然北欧主宰如此恭敬地对待？

    一下子众多北欧大能已经转不过弯了。

    叶松打量了一番北欧主宰，然后说道：“我亲自前来，只是有一件小事要你帮个忙罢了。”

    “愿闻其详。”北欧主宰紧抿着嘴，躬身说道。

    不愿闻也不行啊！

    北欧主宰暗地里观察着叶松。

    眼前的这个白衣青年，浑身散发着一股超凡脱俗的气质。

    举手投足之间，带动了整个世界的大道法则。

    虽然他看不出这个白衣青年的具体境界，但是从直觉判断，这绝对是一尊前所未有的大能级别的人物。

    甚至多年前设计陷害于他的那个因果魔神，都弗如远甚。

    这个俊逸帅气的白衣青年，只需要动动手指头，就可以直接捏死自己。

    因此，北欧主宰哪里敢有什么歪心思？

    “既然你这么配合，那我就打开天窗说亮话了，我要你带着北欧神界，拱卫洪荒世界。”叶松笑盈盈的说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    北欧主宰顿时一愣，脸上现出极为为难的神色。

    我擦嘞。

    小事！？

    这就是你说的小事？

    大佬不带着玩树的啊！

    这不是要北欧神界成为洪荒世界的附属世界吗？

    这可是关系着整个北欧神界的气运。

    若是成为洪荒的附属世界，那么整个北欧神界的气运，将会流向洪荒。

    “怎么？这点小事你做不到？”叶松似乎漫不经心地说道。

    但是给了北欧主宰莫大的压力。

