    九娘很守时！

    陈星河站在卫所门前等了两刻钟，大门打开一条缝，素手朝着他招了几下。

    没有察觉到危险，陈星河凑了过去，被素手一把抓住衣领以最快速度带入一间书房。

    “咳咳，九娘姐姐下手太狠了。”

    “嘁，男子汉大丈夫还怕这点儿苦？赶紧验明身份复写文书，从今天起你就是岭卫了。腰牌和护甲先弄套旧的，这样不会引人怀疑。”九娘抬手摸向陈星河的头发，有些诧异的问：“你的头发怎么是银色的？”

    “染的，觉得这样老成些。”陈星河一笑。

    “哼，也就小屁孩这么想，老成要用实力说话。算了，赶紧让十三娘帮你建档。”

    陈星河早就发现书桌后面坐着一名瘦弱女子，脸上一副为难表情，抽取文书时甚至有些手抖。

    九娘从旁催促道：“你快着点儿，有人回来就糟了，我去给他挑腰牌。”

    等到九娘走后，瘦弱女子问话：“你叫什么名字，家住哪里？有何……有何家人。”

    陈星河夹住储物符轻轻一抖，书桌上当即多了一只木箱，说道：“这里有一千上品灵石，我需要一个无懈可击身份，我初来乍到想往上爬，起点最好稍稍高一些，明白我的意思吗？”

    瘦弱女子惊愕地看向陈星河，神情顿了片刻忽然收起木箱，双手十指就像精灵般跳动。

    周围飞出大量文书，好像数十人同时书写，发出“沙沙”声。

    陈星河叹为观止。

    他心神强大，早就发现瘦弱女子毫无畏惧，只是表演给九娘看，再观察书房细节，发现这名女子就像与书房融为一体，所以她就是这方寸间的主宰。

    九娘有神通也就罢了！居然又遇到一名出众女修，不得不感叹摩天岭藏龙卧虎。

    不到三十息，连陈星河小时候的画像都开始归档，女子淡淡说道：“假的真不了，你的师门来历如何伪造？”

    “师门？这个恰恰是最好伪造部分，在下与巨磨宗颇有渊源，近三十年有没有死掉的巨魔宗金丹修士？挂在他名下即可。”

    “有的，你叫什么？”女子策动手指，身份正在生成。

    “陈星河！道友如何称呼？我相信咱们还有机会合作。”

    “姓薛名十三，有些事情不方便让九娘知道。好了，牢记你的身份，附加巨磨宗背景，需要再给我一千上品灵石，一分钱一分货，这般身份三年内不会超过五份。”

    十三娘抬手摄来一份卷宗放在桌面上。

    “好的，你痛快，我省事。”陈星河再次送出一千上品灵石。

    薛十三娘直视卷宗道：“难得遇到这样爽快的雇主，我再改几笔以补齐漏洞。”

    陈星河抚额：“道友真是小心，九娘说剿灭初峰山狼患可以升职，不知道这条路是否走得？”

    “走得，但是用处不大，如果你能剿灭二龙湖魔窟，半个月内就能回来述职，因为欧阳云端罩着二龙湖，卫所内部需要重新划定界限。”

    “啧啧，在下只有四千上品灵石，多放一千上品灵石在道友这里，再取出五桶极品灵酒交于道友，希望关键时刻可以帮我说说话，但有所成必定厚报！”

    薛十三娘用有些木讷的目光重新打量陈星河说：“你不像一个野心强大之人，只是为了行事方便对吗？不妨学一学金光咒。”

    “金光咒？”陈星河有些不解。

    正这时，九娘回来了，十三娘手指轻轻一跳，上品灵石和五桶极品灵酒消失不见，所有文书瞬间归位。

    “好了没？十三娘呀！姐姐好不容易给你拉的活计，不要干砸了。”九娘端着托盘走入书房。

    一块腰牌，一张储物符，非常简单。

    陈星河一边翻看卷宗一边说：“在下已经入职了，多谢九娘姐姐和十三娘姐姐。”

    “哎呦，拿人钱财与人消灾，老娘做事向来可丁可卯。瞧瞧，这身行头威不威风？不过有些沉重，据说是九十年前花费重金打造的重元甲，放在储物符中权且当个证明。”

    “在下这就做出一些成绩，早日获取官身。”陈星河闪身消失不见，施展遁法之时穿上重元甲。

    只见他束腰宽肩，披风正红，身形猎猎，庄重不凡，逐渐带出恢弘气场。

    直线距离九千里，四十几息就到了，下方正是二龙湖。

    陈星河并非第一个来到此地的卫所修士。

    欧阳云端出事了，再也不能罩着二龙湖，所以二龙湖魔窟立即成为晋升阶梯，很多卫所修士都想拿下这等功勋。

    当然，真正具备胆略，敢于走入魔窟的修士并不多，大多数岭卫探头探脑，抱着捡便宜目的而来。

    陈星河来势汹汹，“砰”的一声砸入二龙湖，顿时激起十丈高水柱。

    “岭卫陈星河前来缉凶，妖魔鬼怪一个都别想跑。”说着，他大踏步走向湖中洞口，所到之处翻江倒海，湖水沸腾蒸发。

    “猛人啊！咱们岭卫什么时候多出这号人物？”

    “他身上这套战甲名重元，听说重达万斤，可不是普通人能驾驭的，看来是一位炼体修士。”

    “哼，这人脑子有问题，那几个魔头在此盘踞多年，能让他随意杀进去？”

    陈星河还真就随意杀进去了。

    两条妖蛇缠绕而来，“咚咚”两拳下去就将它们的脑袋砸烂。

    重元甲加上右臂黑甲，再加上葬元经和如意山河鼎，这等威力就算罡气大成修士都吃不消。

    两条妖蛇仗着些许龙族血脉逞威，却无法掩盖它们只有筑基初期修为的事实。

    寻常修士或许会感到棘手，放在陈星河面前不会有第三拳。

    蓝色光芒轻轻扫动，蛇尸消失不见，白火负责打扫战场。

    陈星河刷出魔窟地图后，身形骤然加快到极致。

    就一个字，砸！

    他出拳太快，大多数护体法器反应不过来。即便反应过来，也挡不住第二拳。

    三十一人脑袋破碎，跌入蓝光消失不见。

    陈星河一个加速撞入正反元磁绞杀大阵，重元甲“咯嘣咯嘣”轻响，有些铆扣开始断裂。

    这座大阵很不简单，五道身影跳了出来，其中一名矮小青年冷笑道：“真当我们五兄弟是你砧板上的肉？”

    话音尚在回荡，只听“嗤”的一声，矮小青年倒地不起。

    接着，又是“嗤”的一声，第二人莫名其妙倒下。

    另外三人大惊失色逃窜，却挡不住一根黑线穿射入耳。

