    他也感受到了在徐辉身上发挥的事情。陈旭对于此，只有幸灾乐祸，至于其他，倒是没有了。

    这也算是一个教训，告诉对方什么人可以招惹，什么人不可以招惹。

    陈旭见到太初圣主，不得不说，这一位圣主，不愧是中州最强大的雄主之一，的确强大。

    给陈旭的感觉是不输给自己的师傅，但是师傅手握无极天功，能瞬间提升自身的实力，这一位太初圣主未必是对手。

    别的不说，院长都未必是师傅对手。

    太初圣主打量了陈旭一眼，说道：”不错，不错，看来吴宇兄后继有人。“

    太初圣主沉声说道：“你眉心之处剑气四溢，与当年吴宇兄差不多，不过，他可没有你如此锋锐的剑气。”

    “圣主过奖了。”陈旭拱手说道。

    这一位圣主的确给了陈旭不少的压力，让陈旭知道，这一位不是好惹的。

    太初圣主笑了笑，说道：‘三日之后，才是大寿，你们来的如此之早，也算是有心了啊。“

    “好好，在我们太初圣地游逛一番，这一次来我们这里年轻一代的人不少。”

    “多谢前辈。”陈旭感谢说道。

    陈旭来到太初圣地，倒是没有出去走一走，能让看的东西，对于陈旭来说，并不感兴趣。

    除非是太初圣地对于自己出手秘籍。

    至于太初圣女，陈旭也没有见过一面，应该是对方不想要见自己。

    对于这一点，陈旭完全接受。

    对方既然如此，那自己肯定也是可以接受。

    陈旭对于此事，也觉得省心。

    不过，过了一天之后，就说自己的师弟被人打伤了。

    一群人抬着自己一位师弟过来。

    这位师弟受伤的确很严重。

    陈旭瞧了瞧师弟，先是打出一道光芒，令这一位师弟伤势快速恢复起来，然后开口问道：“怎么回事？”

    “启禀大师兄，是关于我的事情。”冰云走出来，说道：“本来我和几位师弟在观看太初的一面石碑，结果来了几个人，对待言语不是很好，有些轻佻意味，所以，周师弟站出来，却被击败了。”

    冰云无奈说道：“对方听闻我们是天籁书院的弟子，丝毫没有顾忌。”

    “哦，原来是这样，走你们跟我走。”

    天籁书院的弟子被人打伤的事情，很快就是传了出来。

    太初圣地之中，徐天仙知道这件事情，微微皱眉，她的弟弟在一旁快慰说道：“这倒是一个好消息。”

    “什么好消息，我们太初圣地与天籁书院属于是盟友关系，在这里打伤天籁书院的弟子，这是没有将我们太初圣地放在眼里啊。”徐天仙冷淡地说道。

    徐辉一愣，也是反应过来，说道：“是啊，那姐姐，该怎么办？”

    “该怎么办、”徐天仙其实心里是不想要去见陈旭，但是仔细一想，这件事情牵涉到两家关系，如果自己不出面的话。

    那后果，也是极为严重的话。

    别的不说，天籁书院若是知道这件事情，心中肯定存在芥蒂。

    两家关系，就不复之前共进退。

    这要是让别人知道，怕不是会笑死啊。

    “那姐姐该怎么办，你不想见陈旭啊。”

    “去吧，不管怎么说，这件事情，必须我出面。”徐天仙说道。

    既然是年轻一代的事情，太初圣地长老就随意出面了，这样一来，极有可能会引起对方的抗拒。

    一想到这件事情，徐天仙淡淡地说道：“就让我见识一下陈旭的风采吧。”

    打伤自己的学弟是妖族的人，陈旭来到的时候，一群妖族年轻人都在此。

    冰云指着其中一个妖异的年轻人，说道；“就是这一位。”

    这一群年轻人领头是一位穿着金色衣服的男子，他身上拥有着一种强大的野性，并且，给人一种桀骜的感觉，仿佛不会服从谁以一样。

    这一位年轻人是金翅大鹏所化。

    金翅大鹏最为桀骜，是神兽之中，仅次于鲲鹏和真凰的存在。

    这一位见到陈旭说道：“我知道了事情是怎么回事，很抱歉，这一位是我的朋友，我不能任由你们伤他。”

    “但是对方打伤了我的师弟，难道不该给一个交代吗？”陈旭平静地说道。

    “很抱歉，在我们妖族弱肉强食，你弱，你就是有罪。”金翅大鹏开口说道。

    陈旭平静地说道：“这么说来，我若是击败你，就是你的错。”

    金翅大鹏有着几分讶异，随即笑了笑，说道：“没错。”

    两人话语都是十分强势。

    这个时候，冰云传音说道：“师兄，这一位是金翅大鹏王后代，金翅大鹏王是中州绝代妖王之一，这一位小鹏王，也是据说是是妖族最强年轻人之一。”

    陈旭微微点头，说道：“明白了。”

    小鹏王开口说道：“若是我击败你，这件事情，就到此为止如何？”

    “可以，若是我赢了吗？”陈旭开口说道。

    小鹏王没有犹豫说道：“若是你击败我，我亲自给你一个交代如何？”

    “好。”陈旭笑了笑说道：“那最好，一战吧。”

    小鹏王开口说道：“好啊，那就一战吧。”

    陈旭笑了笑，他修炼鲲鹏神通，大鹏神通，其实也是出自鲲鹏神通之中，继承了鲲鹏的速度。

    陈旭这一次要对决小鹏王，说起来，也是十分有意思。

    小鹏王十分强势，一出手，就是用拳头解决问题。

    速度极快，化成一道闪电，来到陈旭面前，一拳轰出，霸天绝地，虚空都出现扭曲，但却不浪费一丝一毫的力量。

    这就是小鹏王，强大无比，而且这一位天生斗战的圣者，对于力量控制的非常好，一点都没有外泄。

    陈旭见此，眼神微微一亮，眉心之间出现一枚道剑。

    道剑化成一道流光，斩在对方拳头之上。

    “砰。”

    拳头当即化成光芒，同时道剑去势不停，直接要斩了小鹏王，若是小鹏王，躲不开这一剑，那他任由有什么神通，都是没什么用了啊。

    因为陈旭太强了他，强到让人觉得不是对手了啊。

    道剑这一门神通，的确霸道。

    胜负只在一线间。

    在这生死之间，对方爆发出天鹏极速，瞬间躲开了这志在必得的一剑。

