    “观众朋友们大家好，今天为大家带来IG与蛇队的比赛！”

    解说席上，记得和管大校兴致盎然。

    IG第三场比赛的对手，是上赛季因为BO10痛失世界赛资格的蛇队。

    一场B010，毁掉了一位一流AD和一位顶尖上单，直到现在，依旧令人唏嘘不已。

    “蛇队夏季赛目前还未取得一胜，IG的前两场却是表现出极佳的状态。这场比赛该是这对难兄难弟分出高下的时候了！”

    记得开始营造气氛。

    “说实话，蛇队今天的阵容还是挺正常的，每个选手都是报名初始的位置。IG旧将姿态大战老东家，国产上单荣光圣枪哥大战世界冠军上单duke，还有曾经的LPL下路新人王水晶哥大战IG新下路。这些可都是看点啊！”

    一旁的管大校也是点头说道。

    春季赛的蛇队跟IG算得上是难兄难弟，两队都在季后赛边缘徘徊，有冲击季后赛的实力，却始终拿不到好成绩。

    蛇队虽然引进了前IG天才中单姿态，但效果不佳，团队的化学反应也不算好。

    队内多次进行位置调整。

    多名队员都尝试过多个位置，显得非常混乱。

    却始终没能摸索出一套稳定高效的阵容。

    不过今天在面对IG的时候，蛇队还是非常重视的，排出了常规首发。

    上单圣枪哥，打野骚粉，中路姿态，以及下路的水晶哥和MO。

    这套阵容放在去年或许能大有作为，可是今年蛇队的整体状态都很差，并没有表现出足够的竞争力来。

    “第一局，IG来到红色方，率先办掉了卡莉斯塔，加里奥，以及青钢影三个版本强势英雄。”

    IG这一局的办人显得有些寻常，只是办掉了版本强势的英雄，并没有特别的处理。

    不过蛇队那边也好不到哪里去。

    在两队比赛之前，比赛服迎来了一次版本更新，英雄联盟第一对情侣组合霞洛正式登陆职业比赛，给当前本就戏份很足的下路格局带来了翻天覆地的变化。

    一跃成为了当前版本非办必选的顶级下路组合。

    蛇队自然是毫不犹豫地将第一个办位交给了霞。

    霞洛这两个英雄虽然单个拎出来也非常强势，但并非完全无法解决。

    如果这个组合都放出来，才是下路无法控制的噩梦。

    因此大多数职业战队选择办掉其中一个，破坏这对组合就可以了。

    值得一提的是，在霞之后的两个办位，蛇队还是选择针对AD，将大嘴和老鼠统统送上办位。

    一时间当前版本排名前四的ADC全部被办。

    在搬掉四个AD之后，蛇队还在一楼抢下了辅助锤石。

    “怎么办？他们似乎想针对我们的下路。”

    IG的比赛席上，教练mafa深深皱眉。

    从蛇队的第一轮办位和一选上来看，这是很明显释放出了要针对下路的信号。

    “要不我们抢AD吧，不然还真没剩几个英雄了。”宁王有些担心地说道。

    尽管他也相信有陈御坐镇的下路不会逊色于任何人，可架不住有人针对啊。

    如果在BP的时候吃亏太大，哪怕是陈御也很难保住小孩的发育吧。

    他也是打AD出道，对小孩的AD水平还是很清楚的。

    mafa没理他，而是将目光落在陈御的身上，等待着陈御的回答。

    “我觉得对面可能想拿德莱文。”陈御沉吟片刻，缓缓开口。

    “拿德莱文？”

    众人闻言皆是一愣。

    小孩脖子一缩，有些迟疑地说道：“这版本德莱文是不是不适合登场啊？”

    对面的水晶哥可是德莱文人柱力，第一个使用德莱文在职业赛场扬名的AD，小孩太清楚水晶哥的德莱文是什么水准了。

    而且他们IG队内也有一位德莱文专精玩家，平时的队内训练赛，阿水的德莱文也给众人留下来深刻的印象。

    那简直是拿了优势就不给活路的。

    “他们十有八九要选德莱文！”陈御轻轻点头。

    随后反问道：“以水晶哥现在这状态，就算给他大嘴老鼠，他能最大程度地发挥走A的威力吗？”

    水晶哥的手伤势很严重，传言接受了放血治疗，依旧效果不佳。

    已经到了即将退役的边缘。

    陈御顿了一下，继续说道：“相反，德莱文就不需要太过频繁的走A，更多的是考验熟练度。这一点水晶哥没有任何问题。所以对蛇队而言，德莱文并非逆版本，而是最大程度发挥水晶哥战斗力的选择。”

    “否则，他们有一抢的情况下，为什么要把当前版本好用的AD全部办掉？”

    从看到蛇队第一轮连办三个AD，陈御就有了他们要拿德莱文的猜测，等看到蛇队用一楼抢了锤石之后，更是几乎确定了自己的猜想。

    德莱文对线极其强势，但有一个致命弱点，就是没有位移，容易被针对。

    锤石这的W技能刚好可以帮助队友位移，并且还能满足德莱文需要一个强势辅助的条件。

    mafa微微皱眉：“那我们第一轮就该办了德莱文的，卡莉斯塔比大嘴消耗还更大，就算放了他们估计也玩不好。”

    “没关系，卡莉斯塔可以保辅助，这点挺烦的。”陈御摆了摆手，“我们不用急着抢AD，到时候就算他拿了德莱文，我也有办法对付他。”

    “那我们先拿中野？对面办了这么多，我怕不早拿第二轮也会遭办。”mafa点点头。

    见陈御没有反对，便说道：“中路先拿个辛德拉。打野就拿个皇子！”

    对阵EDG的第二场，宁王表现得非常不错，也让mafa对他的印象有所改观。

    这一局虽然猪妹扎克等都在外面，但还是愿意给宁王拿一个更有操作空间的皇子。

    宁王喜出望外，本来已经做好再玩一把弱势打野的准备了，没想到教练给了他一个惊喜。

    刚想美滋滋地锁定下来。

    却听到一旁的陈御说道：“打野还是拿个猪妹吧，对面德莱文伤害太猛，我们需要更可靠的前排。”

    【旺德发！】

    宁王眉角不自觉地抽搐一下，目光扫过，看到陈御似笑非笑的表情，想起了前两天在回基地的大巴上陈御放下的狠话。

    当即不乐意了：“陈御，你故意的！”

    “怎么会呢？你误会我了，我这个人，从不记仇。”

    陈御连连摆手，看向教练，瞧瞧递了个眼色：“不信你问问教练，猪妹是不是比皇子更稳妥？”

    “嗯，猪妹的确比皇子更加稳妥，要不......”

    mafa看到陈御递过来的眼色，顿时笑了起来，知道陈御是在逗弄宁王，也是跟着附和道。

    在宁王和陈御之间，mafa毫不犹豫地选择了陈御。

    其实陈御说得也没错，单从抗伤害的角度，猪妹的确要比皇子靠谱太多。

    “我......”宁王都快急哭了，教练和陈御达成共识，他这小胳膊拧不过大腿呀。

    他的目光在其余三位队友身上流转，乞求他们的帮助。

    duke听不懂众人的交流，如同老僧入定一般坐在位置上，靠不住。

    小孩唯陈御马首是瞻，此时不帮腔就算够意思了。

    话语权最高的肉鸡投过来一个爱莫能助的眼神，表示自己也不敢得罪陈御。

    宁王顿时就急了，委屈道：“当时他们也干了，你为啥针对我一个人？”

    另外三人犀利的目光都投了过来。

    “宁王，这就是你的不对了！陈御建议你选猪妹，分明是为团队着想，怎么是针对你呢？我以人品担保，陈御不是这种人！”

    小孩忙不迭的第一个站出来表态，义正言辞！

    “其实我也觉得猪妹比皇子更靠谱，要不扎克也行的。我们需要一个又粗又硬的前排！”肉鸡也是语重心长的说道。

    “是！”duke字正腔圆地吐出一个字，表示赞同。

    宁王瞪大眼睛，不可置信地在众人脸上扫过一圈又一圈。

    我被卖了？

    形势比人强，陈御这条大腿越来越粗了。

    宁王选择屈服，他看向陈御，哭丧着脸：“哥，我错了！我错了还不行吗？别让我玩弱势打野了！”

    “哦？错哪儿了？”陈御嘴角划出一个满意的弧度。

    “我不该对您动手动脚。”

    “可你已经动了。”

    “我改！”

    “怎么改？”

    “坚决服从大哥的指挥！你让我抓哪我就抓哪儿！让我抓下我绝不看上路一眼！”

    陈御这才满意地点点头：“我突然想着，皇子似乎比猪妹主动性更强一些，其实也不错。教练，您说是吧。”

    “哈哈哈，那就选吧。”见宁王被收拾得服服帖帖，mafa也是哈哈大笑。

