    鸠犬国只有一座城池，十余万鸠犬人居住在城中，其余几万则分散在城外的草场上，饲养禽类。

    鸠犬城中王宫深处，一个造型古怪，通体白色的宫殿中，一位身披黑袍的鸠犬人真看着眼前一面陈旧铜镜。

    铜镜之上映照出一番景象——太苍少年国主纪夏正呆立在寝宫中央，双目无神，面容呆滞，就仿佛中了邪一般。

    黑袍鸠犬人脸上显露出几分怨毒，她双手虚抬，铜镜之上突然波纹阵阵，境中的景象陡然一变，少年国主变得渺小，宫殿变得巨大无比，地面下沉，空间旋转，寝宫中的灯火相继熄灭，化作漆黑一片。

    她看着镜中的纪夏，喉咙中发出一声嘶吼：“人族！你竟然杀死我的爱女，我要让你死无葬身之地！”

    声音中依稀可以听出这是一位女性鸠犬！

    镜中的黑暗突然变化，黑暗中不断有水滴低落地面的声音，一只硕大的眼睛散发着绿色的幽光出现在纪夏面前。

    纪夏一个激灵，终于从呆滞中醒来，他与那只硕大的眼睛对视，从中看到无比的怨恨。

    “这是哪里？方才孔迎给我吃的那碗粥有问题！”纪夏一边思忖，一边呼唤复仇之剑，却发现自己的思维石沉大海，根本无法联系禁朽神树。

    那只独目一开一合，缓缓变大，纪夏退后几步，从阴影中，显露出一个庞大的身影。

    那是一只独目鸠犬！

    但她没有站立，而是四脚着地，漆黑的毛发证明她在鸠犬国中，地位应当极其尊荣。

    尖利的獠牙上，还有许多血肉粘连，让人不寒而栗，约莫三丈高大的躯体，也在无时无刻向纪夏昭示她的强大！

    “这里是哪里？你是鸠犬国哪位贵人？“纪夏看向那只独目鸠犬，出声询问。

    这是他一贯的套路，无论遇到什么样的凶险，先套话拖延时间。

    “吼~”

    一声震天吼声，那尊独目鸠犬巨爪拍击而下，纪夏向侧面一跃，堪堪躲过这一击。

    倘若被巨爪砸中，他恐怕立刻就会粉身碎骨！

    正当纪夏想要反攻之时，眼前独目鸠犬却诡异的化作一阵黑色烟雾消失不见。

    “怎么回事？”纪夏心中一惊。

    那黑色烟雾在空中重组，一道纪夏极为熟悉的身影出现在他眼前。

    正是被他斩去头颅的周青国师青扶任！

    青扶任面目赤红，悬浮在半空中，眼中血色弥漫，獠牙森寒，如同一只暴怒的狂猿，他紧盯着纪夏，就犹如盯着毕生的仇敌。

    “这是幻境？”

    纪夏立刻反应过来，他之前亲手斩去了青扶任的头颅，青扶任又怎么可能死而复生？

    只见青扶任虚空一指，黑烟再次弥漫，挡住纪夏视线。

    纪夏身处一片漆黑，只觉得周边越来越冷，仿佛日寂已至，太阳沉睡。

    良久，黑烟散去，周围的景象缓缓显露而出，他赫然发现，他已经被包围。

    周围无数死人，正圆睁着眼睛看着他，眼神中，仍旧充满无边的怨怼！

    而这些死人，竟然每一个都是纪夏极其熟悉的人。

    陆瑜白色长袍已经被血染红，躯体被大刀从胸口处劈成两半，无数鲜血喷涌而出，但他似乎恍若未觉，只是看着纪夏，眼中有两行血泪缓缓流下。

    “国主！你是太苍亡国之君！”

    陆瑜凄厉的嘶喊，纪夏往后一退，撞到身后一人，作册召曲捧着自己的人头，递到纪夏身边，他手中的人头开口道：”你假扮大风行走，触怒大风，大风降下责罚，使太苍亡国！你是太苍的罪人，是纪室的罪人！“

    纪夏沉默的看了一眼召曲，又看向召曲身边一个身影。

    那身影一袭红衣，面色惨白，喉咙上一道剑伤让她绝美的面容平添几分凄然。

    她怔然看着纪夏，问道：“国主……你为什么不救我……“

    无数人影，向纪夏走来，他们躯体破碎，形容恐怖，眼神骇人，满是鲜血的手抓向纪夏！

    长奉、谷菽、珀弦、景冶……

    无数太苍人影，似乎都来到此处，向纪夏索命！

    纪夏脑海中一片混乱，一幕幕场景灌入他的脑海之中，一页页飞驰而过！

    “国主！鸠犬大军攻进太城中了，恶犬正当街吃人！”

    “百姓奋起反抗，却被猎食军军士一个个砍去四肢，留他们在王宫前撕心裂肺痛呼！”

    “姬将军和珀弦城主已经战死，王宫护卫已经抵挡不住了！”

    “国主，你杀死鸠犬公主，触怒鸠犬国，如今太苍要亡了！”

    “纪夏，你是太苍的罪人，你的魂灵将迷失在无垠蛮荒，成为孤魂野鬼，永远无法登上天苍之庭！”

    一幕幕画面映入纪夏的脑海之中，他仿佛看见战火纷飞，无数强大的鸠犬将许多太苍子民的头颅咬下，鲜血洒满整座太城。

    无数子民恸哭，无数子民先杀家中幼童，再决然赴死！剩余未死的太苍人族，则被圈养在太城之中，被他们当做食物，一个个宰杀，吃掉！

    自此太苍人族，灭亡了，方圆三千里以内唯一一个人类国度灭亡，人类的传承，在这三千里内，尽数断绝！

    人族生命不存，文明亦不存！

    而这一切，都是他造成的。

    “我杀了鸠犬公主，我让太苍亡国，我是太苍的罪人，是人族的罪人？”

    他不禁扪心自问，回忆中无数太苍子民凄惨身亡，是不是他的错。

    “不，不对！”纪夏依稀想到一些什么，可是他的头颅就像是被一万根尖针刺入，让他疼痛欲死，将他的残存的意志全部摧毁！

    那位黑袍鸠犬看着铜镜中的景象，冰冷的声音响彻殿宇：”区区小辈，今天我要你受尽痛苦而亡！”

    她手指划向铜镜，一缕漆黑灵元融入铜镜之中，无数太苍亡人消失不见，黑暗中再次显化一只咆哮独目鸠犬，口中涎水不断低落，巨口一张，向纪夏吞去！

    纪夏却恍若未觉！

    “倘若你意识清醒，我这幻化之物那你毫无办法，可是如今你意志迷离，魂魄崩溃，我这独目鸠犬，便可以将你的魂魄、精神、记忆尽数吞没！”

    “到那个时候，你哪怕不死，也不过一介废人，身生神死！我的七儿在天之灵，也将得到慰藉！”

