    

    演武场中的人越来越多，不少强者开始挑战其他人，以期待展现强大的战斗力，从而得到九大派的认可。

    毕竟那考核的难度实在太大，通过的人极少，可想而知九大派招人有多么严格。

    商戚，他在踏出了一步之后，感受到仗剑宗九排剑芒的威压，终究还是放弃了。

    炫王城王府天骄人物商戚，他竟然忌惮仗剑宗的考核，之前强势前来想要试探，但却被仗剑宗的强者一言吓退。

    此剑不仅诛身，还诛心，若无志坚之心，入则必死。

    商戚，他不敢尝试必死之路。

    演武场中汇聚着诸天骄，紫雷剑鼓阵那边陆续有人通过有人失败，一身黑衣的秦问天走到紫雷剑鼓阵前，随即漫步而出，直接步入阵法之中。

    脚步落下的刹那，便立即有鼓声如闷雷，随后一道道紫色的雷电暴击而来，秦问天任由紫雷轰落在身上，依旧缓缓漫步，步履轻盈，仿佛有一股无形的波动弥漫而出，感知着阵中的一切。

    “紫雷剑鼓阵，原来如此。”秦问天心境感知极为强大，如今对一缕缕脉动都是了如指掌，很快便窥测出紫雷剑鼓阵的奥秘，攻击落于身上，你反抗越强，这股反抗力量会震荡于雷鼓，使得雷鼓发出音波攻击，同时那一排的雷鼓齐鸣，使得阵中雷电剑气肆虐。

    这阵法，倒是巧妙。

    秦问天一步步往斜坡踏去，如履平地，任何攻击入体，在周身游走，他只是以意志力量调动于躯体之上，力之意志和妖之意志，宛若双重铠甲，只是短短瞬间，他便走出了紫雷剑鼓阵。

    这一幕让在阵法周围的人闪过一抹异芒，他们见到许多人踏入阵中，成功者也有不少，那些成功的人，有不少极为强势霸道踏过去的，以力破力，霸道强盛，声威浩荡，透着不可一世的气概，但却从未看到如同秦问天这样轻松过阵的人。

    这黑衣青年，带着冷峻气质，却给人不可捉摸的感觉，仿佛看不透，他一步步，走上了演武场，站在演武场边缘，眼眸环顾四周，也不急于去尝试能否通过九大派的考核。

    此时，谢宇站在人群之中，眼眸环视九大派的考核，暗暗揣度其难度。

    任何一派，考核难度都很大，在商戚放弃了仗剑宗的考核后，有一人前去尝试，然而陨落在了九排剑威之中，他走走过了三排剑威就被诛灭了，尸骨全无，那人能够通过紫雷剑鼓阵，显然实力不会弱，但却只闯到了第三排剑前就被诛杀，这也让仗剑宗的考核更具威慑力。

    谢宇，他当然不会选择了仗剑宗的考核，至于青华山，刚才已经失败过了。

    “谢宇，为何不去大地门一试，你擅长大地武道意志力量，岂不正好。”这时，谢宇的耳中传来一道声音，乃是罗睺门的长辈强者对他传音，虽然谢宇是罗睺门的人，但罗睺门显然希望他能有更好的前程，对于真正的天才人物，宗门是不会限制你发展的，到了一定的境界，迟早要走出去，只要能记得宗门便够了。

    谢宇看了一眼罗睺门的方向，对着一位中年点了点头，随即漫步而出，朝着大地门的方向走去。

    在这时候，金琰的脚步也走向了大地门的方向，虽然他最擅长的是火焰，但同样领悟大地武道意志，当初他和殷霆以及谢宇争夺蕴藏大地武道意志的天象果，结果却被秦问天捷足先登了，后来，他们一颗天象果都没有拿到。

    殷霆志不在大地门，而是紫雷宗，毕竟他有长辈在紫雷宗修行，若是他也能踏入，必然对他有所照顾，因此没有来大地门这一方向。

    大地门的考核，是一尊大地傀儡，高三米，浑身土黄色，如同大地巨人，矗立在那，大地门的强者言，能一击将大地傀儡直接摧毁者，便算过，无论你修为如何。

    有传闻，这尊傀儡是大地守卫，遇强则强，乃是大地门用来锤炼门内弟子战斗力以及守卫宗门的傀儡，想要摧毁它，并非只用蛮力就行。

    金琰和谢宇走上前去，相互凝视一眼。

    “谢兄，你先请。”金琰客气说道。

    “好。”谢宇点头，九条手臂出现，一缕缕脉动感传出，他的脚步往前踏，每踏出一步，地面仿佛便会颤动。

    “破。”谢宇怒吼一声，九条手臂朝着同一个部位轰了过去，拳威滔天，轰隆一声巨响，一层层的波涛震荡进去，大地傀儡连续震动，竟有部分身体崩溃，化作黄土落在地上，但只是片刻，那傀儡眼眸一闪，地面上的黄土重新回到它的身体之中，和之前没有任何变化。

    “我这一拳蕴藏八十一道拳威，全部轰入傀儡体内，竟然都没有完全破碎。”谢宇神色一沉，随即让出位置给金琰。

    金琰神色凝重，金焰血脉爆发，浑身沐浴于火焰之中，双手托着一压缩到了极点的金色火焰莲花，灿烂无比，金焰身形一颤，金色莲花直接印入大地傀儡身体之中，穿透而过，随即一股滔天火焰之威从大地傀儡体内爆发而出。

    高达三米的大地傀儡浑身浴火，但在这股火焰之下，它却矗立于那，纹丝不动，使得金琰的神色连续变幻。

    “金琰兄，大地门的考核，应该和大地武道意志有关，你以火焰之力，自然无法成功。”谢宇的声音略显得意，毕竟他做得比金琰要出色。

    “看来你是准备继续尝试了。”金琰回头望向谢宇，谢宇眼中闪露一缕锋芒，盯着大地傀儡道：“当然。”

    “滚开。”

    一道声音从身后传来，谢宇和金琰豁然间转身，随即他们便看到一位黑衣青年站在那，目光凝视他们，眼眸犹如刀锋般锋利。

    不少人的目光望向了这边，刚才谢宇做的已经不错了，这黑衣青年突然出现，让谢宇和金琰滚。

    谢宇感受到秦问天身上的气息，天罡四重境，他抿嘴轻笑，冷道：“收回刚才的话，否则，虽然你踏上了演武场，但你会后悔来到这里。”

    “滚下去。”金琰看着秦问天，吐出一道寒音，这边的对峙，倒是引起了不少人的关注，下方的云柔更是美眸有些发呆，这家伙，通过了紫雷剑鼓阵，如今竟去招惹炫王城的天骄人物谢宇和金琰，他找死吗。

    秦问天将身后的包裹取下，随即解开，露出长枪，握在手掌之中，他的眼眸扫向看台之上的九大派强者，朗声道：“只问一句，演武台上，可杀人否？”

    大商皇朝一方，一位强者笑道：“既然踏上演武场，那么，生死有命，他人不得干涉。”

    罗睺门以及金焰世家的强者都面带寒芒，扫向秦问天所在方向，只问一句，可杀人否，莫非，他要杀谢宇和金琰？

    即便他战力强大，天赋出众，能杀他们门派中比黑衣青年高出一境的天骄人物？

    “找死。”金琰世家有强者冷笑。

    谢宇和金琰，也都露出了饶有兴致的神色，遥遥注视秦问天。

    “当然，可杀人。”谢宇眼中，闪过杀机。

    秦问天将包裹长枪的黑布扔在了演武台上，脚步往前走出，步履很轻，没有半点声响，他的目光凝视前方的谢宇，平静到有些不正常，他的身上，只有非常平淡的气势。

    谢宇九条手臂中蕴藏土黄色的光芒，沉重的气势爆发而出，盯着走来的秦问天。

    “这家伙。”云柔眼睛闪动着异样的光泽，虽和秦问天并不相识，但此时的她竟有些紧张，不知为何。

    演武场下方之人看着秦问天一步步走向谢宇，他们的目光，在不经意间似乎也被吸引了过去，跟随着秦问天的脚步往前。

    终于，秦问天距离谢宇越来越近，他的脚步抬起，一步落下，轰隆一声闷雷响声传出，这一刹那，谢宇竟感觉心脏猛的颤动了下，一股无形的威压，突兀间将他笼罩。

    秦问天继续抬起脚步，又是一步落下，看似平静，但谢宇却有种呼吸不畅的感觉，心脏跳动剧烈，有种强烈危机感。

    “出手。”谢宇身体呼啸，九条手臂怒击而出，狂暴的气流瞬息席卷而出。

    这一刹那，秦问天出枪。

    这一枪无声无息，没有呼啸的风声、没有狂暴的气流，只有快，瞬间穿透拳芒而过，刺向谢宇的咽喉部位。

    “嘭！”

    这一刹那，谢宇只感觉脑袋猛然眩晕，天昏地暗，他只感觉置身于一片地狱之中，万千枪芒爆射而来，使得他脸色惨白，这是，梦魔之境，直接让他沦陷。

    武命天罡爆发，他身上的气流疯狂的保护身体。

    “噗嗤……”一声轻响，将所有的一切都打断来，谢宇的脑海恢复了清明，看着前方的黑衣青年，他的嘴唇蠕动了下，似乎想要问。

    “你是谁！”

    “六大天骄，你是第一个。”一道声音直接传入谢宇的耳膜之中，谢宇眼睛睁大，死死的盯着前方的黑衣身影。

    这声音，应该属于另外一位青年，那狂战他们六大天骄的白衣青年！

    长枪拔出，血溅，演武场竟突兀间变得安静了下来，各方看台之上的目光聚焦于此地。

    炫王城罗睺门天骄谢宇，被一枪封喉！

    PS：前面两天更了十五章，有好多兄弟说继续，你们这是想要无痕英年早逝吗，而且高强度码字会导致情节错乱，爆发也不能乱了节奏啊，接下来肯定要好好梳理情节，继续努力写文，月票推荐票大家不要忘记啊！        

