    慧根大师、竹骨血斗前的一天。

    沈秋选择去了一趟居庸关的长城。

    燕京这一代有个特殊的习俗，年轻男女确定关系之后，都会约着去爬一趟居庸关的长城。

    据说居庸关这一代的长城是有史以来保存年限最长的一片，年轻情侣相约来此爬长城，也是寓意着爱情情义长长久久，和长城一样毅力久远。

    因为是非节假日的原因，爬长城的人并不多，差不多上午九点半的时候，沈秋和秦轻语就轻松爬到了居庸关长城的最高烽火台，足足有将近千米的高度。

    脚踏万里长城，领略雄山峻岭，沈秋手拉着秦轻语心情大好，视野范围中到处都是绿油油的青葱树干，顿觉一股浩气在心中油然而生。

    秦轻语特意穿了一件运动风格的外套，小脸红扑扑的，美人美景恰好跟这脚下的壮观的景色形成了映衬，人在画中走、景在身边游。

    “这个给你……”

    秦轻语从口袋中拿出来一件玉佩，是一件鸳鸯形状、和田玉材质的挂坠。

    挂坠虽然小，但做工却特别的精致，一对鸳鸯打磨的活灵活现，放在手掌心上让人爱不释手。

    “这是蓝家祖传下来的玉坠，从我爷爷那一辈传下来的，到我这是第三代，蓝家的孩子碰到自己喜欢的人，要亲自将它佩戴在爱人的脖子上。”

    秦轻语小心翼翼的从自己脖子上掏出了另外一件玉坠，两件玉佩一件是青色和田玉，一件橘黄的和田玉，二者不仅颜色相匹配，整体的造型看起来也极其的相吻合。

    沈秋接过来，习惯性的大量了这橘黄色的玉坠：“嗯，确实是好东西，清朝嘉庆年间传下来的和田老玉的玉坠，尤其这做工打磨的工艺堪称是一流，唯一的缺陷就是其中一只鸳鸯的屁股似乎有轻微的摩擦痕迹，品相上稍微要降低些分数！”

    “你嫌弃的话我收回来！”

    秦轻语冷哼了一声，就要把玉坠从沈秋手中拽回来。

    沈秋眼疾手快，顺着秦轻语的力道，用力将她拽到自己的怀里，美人和美玉统统落到了自己的怀中，继而将温润香体拥入怀中。

    怎一个舒服了得！

    “我是真喜欢这件玉坠，跟你的人一样，也是越看越喜欢，我要了！”

    “沈秋！发现你这两天变贫了，你以前可不是这样的啊！”

    “确实，以前咱俩的性格都比较沉闷、孤傲的那种，现在既然确定关系了，就不能再冷漠了，男人嘛！总得要主动些，否则怎么传承子孙后代……”

    “无聊……”

    秦轻语俏眸略过一丝鄙视的表情，转身换了个话题：“我大伯已经查到了关于明月的一些情况了，对方的具体的身份还不知道，只知道这个人的家族在燕京城是做古玩生意的，也就是说跟我们是同行！”

    “哦？”

    这么一来，范围圈子明显就缩小了很多，在燕京城出手这么阔绰的家族基本上一只手能数的过来，敢公然叫嚣秦家的人绝对不超过三家，毛家算一个、晨家算一个、若是在以前，徐家也能算一个。

    “难道这个人是毛家的人？”

    “这也是我最担心的地方……”秦轻语目视着远方的景色，面露担心的神色：“秦家做事一直都是稳打稳扎，在燕京城都是以和为上，老祖宗也时常教诲提醒我们，在燕京城千万不要跟毛家敌对，她老人家不止一次说过了，毛家的实力远远比我们想象中的更加恐怖。”

    “明月的做事手段神秘而诡异，符合毛家的做事风格，所以我猜测这个明月大概率是毛家的一个小辈，如果因此上升到毛家和秦家家族之间的关系，那会让老祖宗以及秦家的人很是难做。”

    “其实这也是我化身成蓝月身份的真正原因，我不想因为我个人影响伤害到秦家，秦家在燕京城的地位一直都很稳，我不希望连累到大家！”

    沈秋拽着秦轻语的手没有放松：“如果真是毛家的人，你打算怎么做？”

    秦轻语小嘴微微上翘：“这句话应该我来问你，沈秋你打算怎么做？”

    “我是已经死过一次的人，这一世也早就看开了，什么毛家、什么明月我都不会放在心上，我只认准一点但凡谁欺负我的女人，沈秋必定要给他好看！等到明月的风波过了以后，沈秋会正式上门提亲，将来用八抬大轿把你娶回家！”

    “嗯！”

    秦轻语用力的点头：“如果真的是毛家的人，我也不会轻易妥协，这辈子我只为我心爱的男人，梳红妆戴凤冠。”

    叮铃铃……叮铃铃……

    沈秋内心爱意正浓，突然就接到了小青打来的电话。

    “沈大哥对不起啊，我本来不想麻烦你，但今天这位顾客有些特别，我觉得你有必要回来一趟。”

    “什么情况，小青你先简单概括一遍。”

    “顾客是个小姑娘，十八九岁的小姑娘，带来了一幅画，不过她的目的却比较复杂，她是从江城来燕京的，是专门冲着你来的！”

    冲着我来的？

    沈秋脑海中第一时间浮现出那些热情粉丝的模样，打从他在电视上出名了之后，不下雨上百个女粉丝从全国各地赶过来奔现。

    “小青，女粉丝你就帮我稍微档一下嘛！你也知道沈大哥应对女粉丝这方面确实什么经验，到时候弄得一团糟可就不好了。”

    “沈大哥你误会了，这个女粉丝不是冲着你那个来的！是因为她手上的一幅画比较特殊，又因为她和我是一个大学的，都是江城大学的，而且她是章满国章总介绍来的，情况比较特殊，所以你还是回来一趟吧！”

    左小青在电话中又多问了一句：“沈大哥你是不是跟秦轻语在一起？”

    “你怎么知道的？别胡说！”

    沈秋矢口否认道，这一点秦轻语特别叮嘱过，在一切未定数之前千万不能声张，因为秦家的人非常在乎名声，如果让别人知道秦家的大小姐私自跟人谈恋爱，还是轩宝斋的沈秋，那势必又会在燕京城掀起一场轩然大波。

    “沈大哥你就别装了……你刚才发了长城的朋友圈，虽然没拍到秦轻语的样子，当你照片中的风火墙上，倒映出了两个人的影子，只要有眼睛的人都能看出那是谁！”

    我靠！

    沈秋第一时间删除了朋友圈的照片，接着驱车迅速赶回到了轩宝斋。

    店里那位特殊的顾客沈秋还是没听明白是怎么回事，但既然是章叔介绍来的，就必定不能怠慢。

    回到轩宝斋，沈秋首先就看到了一个皮肤黝黑、个头不高的小姑娘。

    小姑娘约莫十七八岁的样子，身上穿着普通的棉服，她身体很是瘦小，但眼眸中散发出来的眸光却异常的透亮。

    “沈大哥你回来了啦！”

    左小青拉着小姑娘的手介绍道：“来来来！我来介绍一下，这就是我们轩宝斋的老板沈秋，这位是从江城来的秀娟！章总介绍过来找你的！她身上的故事很特别，想请沈大哥帮忙！”

    “好的好的！秀娟是吧！快坐快坐！”

    “沈老板好！我从江城坐了十八个小时的火车，我想请你帮忙！”

    “好好好，秀娟你还没吃饭的吧，小青你出去买些饭菜，先让秀娟吃饭，有什么事情咱们吃完饭再说！”

    ……

    约莫十分钟之后，桌上的饭菜一片狼藉，小青打了四个菜，五份大米饭，全部都被这姑娘一股脑全吃完了。

    看的出来，这个姑娘是真的饿坏了。

    ……?

