    这几天，刘先森在家里好好的养了养，感受了一下宁静的日子。

    日常也是生活中很重要的一环。

    只有能好好的享受日常，才有力气出门拼搏。

    当然，刘先森也不是那种喜欢拼搏的人。

    他更喜欢在家中享受平静的生活，这也是他奋斗的动力。

    如今出去冒了一趟险，龙潭虎穴都闯荡了，当然需要在家中好好的回回血。

    不过可惜的是，刘先森现在没办法出门去逛逛，毕竟墨村歪守死了儿子，刘先森只能在家中躲躲。

    被人威胁的生活，总是不太好过的。

    反正闲着也是闲着，刘先森干脆就把能活动的老婆们都召唤了出来，算是陪伴自己。

    不知道是不是因为之前接连召唤了好几个稀有级的老婆的关系。

    这几天刘先森召唤的老婆，基本上都是一些眼睛红红的机械动物。

    比如机械狗啊，机械猫之类的。

    强到是很强，刘先森看了这些机械动物简介卡片，一个个虽然是普通级的，但是战斗力都是很强悍的那种，也很凶残。

    只是非常可惜的是，这一类的老婆们的喜好通通的都是一种叫做灵能矿石之类的东西，刘先森激发自己的钢龙血脉，让这些机械猫狗咬的火花直冒，用腕表下单，把发展部库存的矿石都各买了一点。

    不过呢，刘先森的尝试并没有收到效果，这些矿石机械猫狗都不喜欢，扒拉到了一边。

    这些机械猫狗比起刘先森用来尝试刷好感的矿石，更加喜欢攻击刘先森。

    最后刘先森只能忍痛召唤出钻头，把这些机械猫狗们都拆成了零件。

    这些家伙们攻击性很强，即使刘先森激活了刚龙血脉，都被咬的生疼。

    刘先森这几天在家里宅着，哪里都没有去，每天基本上都是躺在沙滩上面，在向阳的树荫下面享受着生活。

    没错，刘先森把向阳召唤到了沙滩上。

    说实话，向阳这种苹果树并不太喜欢沙滩的土质。

    不过呢，向阳是一个任劳任怨的好老婆，也没有抱怨，不像虎纹那样，在岸上召唤一下还抱怨影响她的鱼皮。

    刘先森把向阳召唤出来是有原因的。

    因为那属于墨村繁星的禁果，到现在还没有长出来。

    不知道是不是因为墨村繁星是半步S超能力强者的关系，向阳消化起来非常困难。

    随着对墨村繁星的消化，向阳的等级倒是蹭蹭飞涨，可惜，倒是没有领悟什么新的能力。

    只能静静的等待着属于墨村繁星的果子结出来。

    刘先森对他觉醒能力以来，能够获得的最高的等级的果子十分期待。

    毕竟刘先森是在墨村繁星还有一口气的时候让向阳吞噬的，这样产出的禁果的效果也比较好。

    除了咸阳，刘先森也把新召唤出来的老婆奥杰塔召唤了出来。

    这只巨大的白色天鹅比起在书页里面，更喜欢呆在外面。

    而且奥杰塔非常贤惠，主动的承担了给刘先森端茶倒水的职责，刘先森如今躺在躺椅的时候，奥杰塔还不辞辛劳的在旁边用翅膀给刘先森扇风。

    天然鹅毛扇，帝王般的待遇。

    刘先森很满意，就是每次看到白天鹅那含情脉脉水汪汪的大眼睛，有些许不适…

    现在扫地，不，恐怖机器人钻头都有危机感了，生怕奥杰塔跟它抢着扫地，每天老早就要求刘先森召唤它出来做卫生。

    就在刘先森在家享受帝皇待遇的时候，他的门铃被按响了。

    等他走出传送门一看，按响他门铃的是好久不见的金银前辈。

    “哟，金银前辈，看来你执行任务回来了？气色不错啊？”

    好久不见的金银前辈看起来气色很不错，那爆炸头都显得非常有光泽。

    “我哪有你气色不错，这别墅房都住上了。”

    金银拍了拍刘先森肩膀，“看你这肉身强度，都已经晋升D级超能力者了吧。”

    “嘿嘿，金银前辈的眼力真厉害，别在外面站着，进来坐吧。”

    刘先森带着金银走进了传送门。

    如果没有刘先森带的话，谁都进不去这传送门的。

    看到面前沙滩别墅，就是连见多识广的金银都露出了羡慕的神色。

    “你这小日子过的…“

    “哪里哪里，托了金银前辈的福。”

    刘先森请金银在沙滩的躺椅上坐下，没过一会，奥杰塔就端着茶水，一扭一扭的走过来了。

    看着面前的巨大白天鹅优雅的举起翅膀，给自己端茶，金银有些不适。

    他不知道说谢谢这天鹅听得懂么？

    要不要说谢谢？

    “你…平时就让这么大的白天鹅，额，你的天鹅老婆端茶送水么？”

    金银指了指用翅膀夹着托盘朝着别墅里面走的奥杰塔，小声的说道。

    “额，它喜欢做家务，我就随它喜欢了，怎么？”

    刘先森疑惑的反问了一句。

    “没怎么…就觉得你真是个开后宫的渣男。”

    ？？？

    能不能好好说话？

    “这次金银前辈来找我有何贵干啊？你金银前辈大忙人，肯定是无事不登三宝殿吧…”

    刘先森赶紧从渣男上面转换话题。

    这完全是没有办法的事情，和他熟悉一点的人都知道，这些召唤物都是他的老婆。

    他自己也无法否认，否则，老婆们的好感度可是会降低的。

    “还不是给王部长跑腿。”

    金银伸出一根手指指了指上面。

    “我一回来，王部长就拼命使唤我，真是累死人。”

    金银一脸无奈。

    “这也是王部长信赖你的表现嘛...“

    刘先森在旁边笑着安慰道。

    “我倒是喜欢他去信赖别人，比如你。”

    金银喝了口茶一摸手腕上的腕表，一台巨大的足足有五米高的巨大圆形机器出现在了沙滩上。“这是你找王部长要的强度分析机，王部长说，你这次有功，给你换成了最新版，他让我嘱咐你，不要把这台机器带出家门。”

    刘先森仰头看着这个五米高，十米宽的圆柱形玻璃机器，“谁特么没事抱着这个大家伙往外跑…”

    这玩意，特别像是把奥特曼石化的那个怪兽召唤出来的东西，让刘先森有一种很强的即视感。

    那像是龙虾一样的怪兽，可是刘先森的童年阴影。

