    而此时的明军已经开始收拾行囊，向着自己的舰队撤退，他们根本没有留下一兵一卒在九州岛上。

    此时九州岛，除了大友持直的底盘，因为这家伙跑的太快，没有收到多大的损失，剩下的但凡是有一点抵抗的地方，都受到了无情的打击。

    抵抗的越是激烈，明军的手段越直接，那就是无情的碾压，面对抵抗，明军几乎就是全天候在作战，张懋更是因为楚宁给的时间太短，所以他根本没有时间跟这些倭国人啰嗦。

    但凡是他所经过的地方，只要有一点抵抗，或者说投降的稍微慢一点，他的铁骑就绕开，毕竟这种低烈度的抵抗，或者不抵抗，对明军来说可以忽略不计。

    一时间，张懋骑兵说过之处，到处都是狼烟滚滚，马蹄声急。

    这成了九州鬼骑传说的源头，也是传说中，‘魔王’楚宁训练出来的魔鬼军团，他们不知道疲惫，不会饥饿，凡是楚宁认为有威胁的地方，这支魔鬼军团就会出现。

    将那里的一切全都摧毁，只留下无数的尸体，和断壁残垣诉说那里曾有人生活过。

    很久之后，楚宁听到倭国镇守总督的复述的时候，也是哭笑不得。

    这个民族果然古怪，自己这么凶残，如果实在别的地方，一定会被传说城吃人的魔王，可在倭国，自己虽然也有着魔王的称号，但是倭国却将楚宁美化成他们的救星。

    因为楚宁不仅结束了倭国长达数百年的战乱，让那里重新恢复了和平和宁静，更是将倭国带到了大明的藩属。

    这次的藩属不同于以往，以前倭国也曾多次想中原王朝称臣纳贡，但是却始终保持着独立性，也就是他们不认为自己是大明的一部分。

    但是楚宁的出现，虽然将他们X皇降为了倭王，但是因为这里有镇守总督的出现，是的倭国就相当于是大明的海外领土，虽然他们只能算得上是二等公民。

    但他们也充满自豪和满足。

    因为他们只是比大明的百姓低了一个档次，不想其他地方，连成为大明的三等公民，都要经过严苛的把关，和错综复杂的甄别。

    他们只要一出生，就具备了成为大明二等公民的可能，只要为大明作出他们认可的成绩，就能顺理成章地获得大明的海外居民护照。

    也就是传说中的二等公民身份！

    为此，不知多少倭国人前赴后继，不断为了这个人生目标努力奋斗。

    当然，这些都是后话，因为整个九州岛，除了有限的几个地方，剩下的几乎都被明军打烂了！

    所以，楚宁在将战利品运到船上之后，一个人都没有留，就率领着舰队，继续出发。这次的目标就是倭国的本州，在那里，明军将面对此行真正的对手。

    那就是倭国真正的统治者，倭国所谓的征夷大将军！

    而此时的倭国京都，当代的征夷大将军足利义政正在召集手下的大臣讨论。

    是的，早在大明的舰队抵达琉球不久，足利义政就接到了消息，但是当时他根本没有放在心上，因为这次明军的出现，他也算是早有预料。

    因为九州的三大藩国，一直利用自己临近大明的优势，大发横财，对自己这个将军根本不放在眼里，自己碍于九州本身就民风彪悍，加上那三大藩国虽然历来不和。

    但九州这个地方和奇怪，不管他们三家打的多热闹，只要有外人介入，他们第一时间练手对抗。

    而这次据说明军的舰队很强大，九州的岛津、大友、龙造寺三家也是第一时间联合起来，准备对抗大明。

    足利义政当然乐见其成，不管是谁赢了，对自己只要好处，没有坏处。

    如果是九州的三大藩国获胜，肯定也是惨胜，到时候九州势必会出现动荡，正好是自己出手的时候。

    而且如果明军战败，那九州的三大藩也会因此得罪明国，失去在贸易中的主道地位！

    如果是大明取胜，也没关系，毕竟大明不可能远隔万里占领那里，想来是发泄一通之后，扬长而去，自己岂不是能捡个现成的。

    可接下来发生的事，完全超出了他们的预期，因为楚宁对相良川说的话，很快就传到了京都，就连那个傀儡的X皇后花园，都知道了这个消息。

    整个京都甚至整个倭国都在担心明国的大军会怎么对待他们，不过还好，明军的第一站是九州。

    虽然作为倭国的都城的京都，对九州那个地方的人很反感，因为九州素来民风彪悍，不管是对X皇，还是对待幕府，都是表面臣服，历来以桀骜不驯出名。

    除了九州贸易的优势之外，就是那里盛产武士，也是整个倭国民风最彪悍的地方，甚至在整个倭国到处都是九州岛出来的雇佣兵！

    不管怎么说，明军第一站选在那里，只能说明明军对倭国不了解，不然怎么会选在整个倭国最难啃的硬骨头那呢。

    这也是整个倭国上下第一次对九州岛这个地方，心存感激，毕竟他们为整个倭国当下了大明的全部怒火。

    所有人虽然都觉得明军实力强大，但同时，他们又对九州岛的藩国信心十足。

    可现在不一样了，在倭国的高层，他们已经接到了九州大战第一战的情报。

    没想到明军竟然如此强大，九州岛那些桀骜不驯的藩国，竟然没有接战，就败退回去，这简直是难以想象的。

    紧接着宫崎城一战的结果随之而来，足利义政再也坐不住了，他赶紧着急手下大臣，商议该如何应对。

    “这次只要顺利，咱们的任务就算完成了。”楚宁看着海面说道。

    “呕！”在他身边是郕王朱祁钰，他从九州岛出发，到现在一直在呕吐，这都两天了，期间楚宁甚至明确告诉他，就算是病死，在完成对倭国的镇抚之前，也只能病死在倭国。

    朱祁钰难得没有回嘴。

    “把你的爪子拿开，我怎么没发现你是这么凶残之人，呕。”朱祁钰扶着护栏继续呕吐。

    他身后的护卫赶紧递上清水，然后运用内功，强行将不适压下去。

    之所以会这样，完全是朱祁钰忍不住好奇心，在出发之前，光顾了一下楚宁的‘杰作’---鹿儿岛城！

