
“啊呀……”

赵客身子往地上一趟，拿手摸着自己的肚皮，已经记不得上次把自己吃的这么饱是什么时候的事情。

似乎是……老头子给自己做的那一锅三鲜烩菜吧！

酒足饭饱，赵客摸摸鼻子，感觉鼻梁都火辣辣的，喘口气就像是在喷火一样，低头看看胯下的怒起高扬的帐篷，赵客有些哑然失笑。

自己还算好，或许是因为经过石乳精华的滋养，自己身体变得比常人强壮。

一锅人参大补锅吃下去，还能撑得住。

到是一旁卢浩，差点没被补死！吃了一半就躺在地上受不了了，

“我的老天！这玩意到底是补药，还是毒药，我现在有点怀疑人生！”

卢浩一只手捂着额头，感觉全身要炸了一样。

之前吃下去的美味，现在在他肚子里，好似点燃的汽油炸弹，让卢浩感觉自己整个人都不好了。

鼻血根本就止不住，只能拿刀割破手掌，放血降压，否则卢浩真的怀疑，自己会不会硬生生变成，第一个，被自己吃死的邮差。

“少矫情！起来干活。”

赵客那脚踢踢卢浩，这里还有好些人参娃，可不能就这样全都浪费了。

“哥，都这样了，吃不动，带不走，您还想怎么样？？”

“少废话！快点！”

赵客没理会卢浩废话，爬起来，开始把那些带不走的人参娃有一个算一个，敲回了原形，放在砧板上。

“咯！”

赵客打个了饱嗝，一双眼珠子都是红的，太阳穴鼓的老高，虽然没卢浩那么夸张，可也好不到哪里去。

拿出一个瓶子出来，赵客抓起一个人参，催动起摄源手，只见赵客手指一勾，一滴金黄如油一样液体，从手上人参里挤出来，被赵客小心装在瓶子里。

这是人参精的精华，赵客用摄源手，反复在人参精体内挤压，最后才榨出来这么一滴，可谓是滴水如金，一般的珍贵。

至于被压榨后的人参精，外表虽然没有变化，但里面的组织结构，已经完全变了样，全然失去了一丁点的活性，干燥的和一堆烂草没什么区别。

被赵客随手扔一边，卢浩很识趣，马上递来第二个。

吃了一大锅的人参大补锅，赵客此时感觉全身就仿佛使不完的力气，也不觉得累，榨干净手上的，就马上借着另一个榨。

前后过了大概一个小时的功夫，看着砧板上三瓶半的人参油，赵客脸上终于露出满意的笑容。

三瓶半，赵客独吞了三瓶，剩下半瓶就给了卢浩，当做报酬吧。

按照投降协议，这次卢浩所有收获的邮票，都归赵客，之前有损失了大量的邮分，这算是给卢浩一点活路，至少放在鬼市上，能卖上一笔不俗的大价钱。

就是不知道卢浩舍不舍得卖了。

别小看这半瓶，里面至少有十多支人参精的精华。

关键时候，喝下去一口，半死的人，也能给你把命吊回来，效果比快速恢复药剂不知道强多少。

把旗子背在背上，回头看了一眼满地狼藉，确定没有什么遗漏掉的东西后，赵客和卢浩这才心满意足的走出去。

主线任务里，提及的大魔宫，赵客和卢浩完全没有头绪。

但这并不影响到他们，因为等赵客两人穿过树林后，远远的就看到一栋宫殿建在山腰上。

黑乎乎，赵客也看不清楚宫殿久经是什么模样。

不过有了方向就好办。

“沙沙……”的脚步声，脚下干裂开的树枝，踩在上面，厚厚软软的。

赵客走在上面，如履平地，一些陡峭的斜坡看似几乎不费力就走了上来，如同闲庭信步，脚上都没沾染多少泥。

而卢浩则一路连滚带爬，身上沾满了一身臭泥。

真是人比人气死人，谁让卢浩收集邮票的方向，是偏向灵魂系攻击的，肉身也就是比那些三十岁的大叔强点，中学生他都未必比得过。

可即便这样，卢浩也不敢掉队。

如果自己沦为赵客的包袱，卢浩保证，赵客会第一时间果断抛弃掉他，相处了这么久，对于赵客的脾性，卢浩可谓已经是摸索的透彻。

和赵客这种人在一起，无意是一种很痛苦又快乐，还摆脱不了的折磨。

痛苦的是，明明知道，赵客随时会拿自己当炮灰，但还是很开心，因为那样至少证明自己还有沦为炮灰的价值。

而赵客卑鄙无耻的手段，收获也是惊人，哪怕是跟在后面喝汤，也能把自己撑死的那种，所以让卢浩走，卢浩也不会离开，相比起来，他更愿意去做炮灰。

至少那样，只要自己还活着有一口气，损失的，很快就能从赵客指尖流下的那点油水里，补回来，并且收益更高。

令卢浩庆幸的是，这种山林并没有那么大，两人穿过树林，面前就有一条山路，只不过左右一扫，却没有看到那些大名的队伍。

“坏了！”

赵客见状一紧眉头，怕是那些队伍，已经走远了。

“老大，您看那边！”

这时，卢浩斜眼往外一瞧，不偏不倚就看到，远处似乎有一盏灯。

赵客凑过去目光仔细一掐，是两盏大红色的灯笼，似乎是一辆马车。

马车的眼睛蒙着罩子，大红灯笼罩在上面，给马车覆上一层很神秘的面纱。

“喀喀喀……”

这时候，只见马车突然缓缓在两人面前停下，车帘轻轻一挑，一张很青涩的小脸隔着车帘，看了赵客和卢浩一眼。

说不上多好看，但那双水灵灵的大眼睛，给人看的，让人心里酥酥痒痒的。

用很微弱的声音，道：“需要坐车么？”

“车，这是去哪的车！”

赵客和卢浩谁也没有动，这个鬼地方，突然蹦出来一辆马车，傻子都知道有问题。

赵客一只手，不动声色的把佛珠捏在手上，随时准备催动八字真言，目光瞥了一眼卢浩，示意他随时准备动手。

“噗！你们还真奇怪，前面就是大魔宫，你们难道不就是去哪里么？”

女人捂着嘴，发出银铃一般的笑声。

见状，赵客左眼黄金瞳一闪，仔细打量了一眼这位少女，只是目光一扫，却见赵客脸上露出几分古怪的神色。

眼前这个女人，居然不是赵客预想中的妖魔鬼怪，居然真的是一个活人，活生生，有血有肉的人。

顿时，赵客的心里，说不上来的变扭。

如果说，这个女人是个鬼？是一个妖？哪怕是个兔子精，赵客都能接受，突然间发现对方居然真的是一个活人，赵客反倒是有些不适应了。

“上车吧！没灵车开道，你们徒步走，要走两天才能到大魔宫。”

女人拍拍自己身旁的空位，想赵客说道。

“灵车？？”

赵客和卢浩相视一眼，两人仔细一瞧这辆马车，赵客之前将目光始终锁定在这个女人的身上，此时用黄金瞳仔细一瞧，这才看到，拉车的马，居然是纸扎的纸马。

而所谓的车，居然是半截棺材制作的，车顶就是棺材盖。

“还真是……灵车？？”

赵客见状，又看了看远处似乎只有一个影子一样的宫殿，如果真按照对方说的那样，要徒步走两天，怕是赶过去，黄花菜都凉了。

“上车！”

赵客一咬牙，自己现在的状态，无论是邮票的冷却时间，还是邮分，都处于巅峰。

就算是来一个厉鬼，他也不在乎，更别说对方只是一个活生生的人。

卢浩见赵客上车，也不含糊，跟着就上了马车。

“走！”

两人一上车，女人拍拍马屁股，便见马车蹬蹬蹬的往前走，看似速度不快，可一眨眼功夫，就把他们之前所在的地方远远甩开。

马车上气氛有些古怪，赵客没说话，卢浩也不知道说什么。

倒是那个女人很健谈，坐在车头赶车，一边回头道：“这里是阴山关，一般人进来会被迷了心智，那些不入流的妖怪，也都汇聚在这里，你们两个怎么敢在这里乱走！”

“那你呢，你一个女人，为什么要去大魔宫？？”

赵客没回答女人的话，反问道。

“最近各方大名都被请进了大魔宫，我们阴阳神宫，当然也要去看看究竟是怎么回事。”

听到女人的话，赵客仔细一瞧，没看出来，这个女人居然和阴阳神宫有关联。

便在这个时候，女人突然回头看了眼赵客：“你的眼睛很厉害，待会帮我做点事，就当做我带你们进去的报酬。”

赵客虽然脸上对这个女人不在意，但心里却始终戒备着。

听到女人的话后，不禁眉头一挑问道：“什么事。”

“简单，帮我夺一个盒子”

女人眉眼微挑，凝视着赵客道：“这个盒子，本来就应该放在阴阳神宫，但现在盒子被人给盗走，帮我找到盒子，然后把盒子还给我。”

听到女人的话后，赵客反而冷笑起来：“凭什么，搭了你的车，就要给你办事？”

赵客说着，眼神逐渐眯成了一道缝隙，眉宇间生出一缕杀气。

赵客相信，这点杀气，这个女人肯定能感受得到。

但女人脸上反而很轻松，丝毫没有将赵客的杀气看在眼里的意思，挥着手上的马鞭，若有所思的竖起手指道:“凭什么？就凭没有我，你们两个人，想活着进大魔宫，门都没有！你们看，那是什么！”

女人说这话，一撩开车帘，向着外面一指，赵客和卢浩伸出脖子，循着女人所指的方向一瞧、

“嘶！”

两人不禁深吸口气，脸色变得难看起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780251"  chaptername="第一百九十二章：  马车">加入书签</a>
</div>
