    史莱克一向崇拜强者，这是这个世界魂师出现之后必然的结果，即便是史莱克学院之中都是所谓的天才。

    但……即便他们都自命不凡，在面对真正的翘楚之时……

    斗魂结束的第二天，徐川然被王冬儿硬生生拉起来去吃早餐，徐川然本来是想多睡一会的，因为史莱克的课程一向简洁，会流留出大量的瞬间给予学员修炼。

    因为今天早上的课程比较晚，徐川然本来想多睡一会的，但可还是很早就被很早醒来的王冬儿给从床上拽了起来。

    没办法，徐川然只好起床，和王冬儿来到食堂。

    史莱克的食堂早晨人还是很多的，比较魂师需要大量的的营养，尤其是早上要进行体能课的学员，更需要吃很多的东西……一般而言，所有人都是各干各的。

    但当徐川然走进了食堂的瞬间……就像是超级巨星来到了，一瞬间之间，所有学生都起立了向着他行注目礼。

    这场面有些诡异，但突然间，就不知道是不是一些学员为了弥补之前在斗魂台上的鸦雀无声，轰然之间掌声就几乎要把整个食堂的天花板掀开！有一个武魂是鼓的二货见这气氛之下甚至还把自己的武魂召唤了出来进行奏乐！

    一些食堂工作人员因为职业道德的出面组织，但可惜他们的真实想法在是不是偷瞄徐川然的眼神之中暴露无疑。

    “乖乖，还有这种情况……”王冬儿嘀咕了一声，徐川然这是顿时直起腰杆然后清咳了几声。

    这咳嗽的几声，效果居然还要比工作人员的呼喊还要来的有效果，一瞬间之间，食堂安静下来，如同深深的平静湖面一般。

    一些并不怎么在意外界只想一心干饭的学员在这种突然间平静的情况之下也是一瞬间不受控制的，开始小心的嚼着口里的食物，生怕发出什么声音。

    徐川然和王冬儿此刻走向打饭点，一些正在排队的学长和学姐都自动分开了两条道路，然后簇拥着他来到了窗口。

    史莱克的食堂食物等级是有划分的，既有免费的窗口，也有需要付出大量金魂币的窗口，王冬儿和徐川然一般都是随意的，但这一次，打饭阿姨见了徐川然的面容不由露出了赞许的表情，连点三下头，然后热情的引导徐川然来到最昂贵的窗口。

    询问一下之后才知道，这是魂导系上头给予徐川然的特权奖励，以后徐川然在学院的消费全部由魂导系承担，这种级别的特权更是让徐川然身边的王冬儿和其他人为之心惊。

    王冬儿显然沾光蹭到了一顿最高级的早饭有着落了，但此刻这两个人已经不准备在食堂里吃饭了——原因就是周围的学长学姐们实在是太热情，王冬儿和徐川然还是不习惯被那么多人盯着吃饭。

    徐川然打包准备离开，但离开的这段里上却有些曲折，突然间有一位身穿黑色校服身材很好的学姐突然间冲来出来将一份粉红的少女系信封塞给了王冬儿。

    “这位学姐，非常抱歉，我现在没有这种心情……”

    王冬儿此刻脸色温柔的开口，此刻她心中终于感觉有些扬眉吐气，待在徐川然身边以来王冬儿总感觉自己的光芒简直就像是被遮盖了一般，但现在看来还是有人明白自己的含金量的！

    虽然说只是容貌而已，不过徐川然这个今天昨天都那么帅了，居然还是有学姐把情书给自己……哼，天生丽质长得好看就是让人烦恼呢。

    王冬儿的嘴角微微翘起，但下一刻这位学姐羞涩的一句话就瞬间让王冬儿感觉自己的身体凝固成了石头。

    “非常抱歉，请你等一下转交给徐川然学弟！谢谢！学弟你是一个好人！”

    说完这些话之后，这位学姐就嘤嘤了一声然后红着脸逃跑了，留下了王冬儿此刻目瞪口呆，陷入自我怀疑的面容。

    而此刻徐川然此刻面前已经连续不断出现一个个学长和学姐，争先恐后的来到徐川然面前介绍自己。

    每个人的眼神都贼虔诚，师兄们自动降格为小弟，师姐们这是自动花痴，摇身化为忠实迷妹，两只嫩白的双手虔诚的温柔握住徐川然的手掌然后举到胸前，青春靓丽的身体机会要贴在了徐川然的身上。

    史莱克学院之中传奇很多，但离他们这么静的传奇可实在是稀少。

    徐三石的大名他们可是非常清楚他据说可是早就可以晋升到内院的存在，只不过是因为某些原因强行留级，当时这件事情据说快把他的老师气坏了，所以说徐三石名气很大，是外院的天才人物。

    但越是天才人物名气越大，当他被徐川然这位新星打败之后，一切的意义就已经不在重要，一年级打败五年级的事例谁都知道即将在史莱克里面成为传奇，并且谁都知道这位徐川然是真正的天才怪物。

    一些性感大胆的学姐没有羞涩，用狐狸一样魅惑的眼睛，直勾勾的看着徐川然，伸出嫩舌微微微微舔了一下那火焰红唇，在这幅勾人心魄的样貌之下偷偷给徐川然塞了一张小纸条。

    有了一个了之后就会有其他的效仿，徐川然本想屯一口袋小纸条，但可惜，想法被打断了。

    因为此刻王冬儿，抱着一大堆信封，突然间拽住徐川然然后猛然的冲出了学长学姐的包围圈，猛然绕过新生教学楼，顺着一条小道瞬间跑的没影了！

    学长学姐们并没有追上来，他们虽然说崇拜但又不是蠢货，这种很损自己在徐川然眼中形象的事情，他们自然不会做。

    而因为这样，王冬儿不一会儿就带着徐川然来到了一个湖畔小径之上。

    从小径旁的树林中穿过，波光粼粼的海湖就呈献在他们眼前，这是海神湖，虽然说是人造湖，但却如同一块纯粹的宝石一般镶嵌在史莱克学院之中，而湖的中间，就是史莱克的内院，被誉为真正的史莱克学院的地方。

