    “旅团长、旅团长阁下，请您醒醒。”

    随着急促的喊叫声，奥保夫悠悠地醒了过来，他看到自己躺在担架上，身上是那么的疼痛。炮弹的爆炸，令他身上多处负伤，尤其是腹部被弹片划开了两寸多长的大口子，连肠子都露了出来。

    高九等人发射的炮弹，给日军造成了很大的伤害，千叶小太郎原本的伤势就不轻，一发炮弹就在他不到两米远的地方爆炸，强大的冲击波将他抛了起来，又狠狠地摔在了地上，终于夺去了他的性命，第150联队联队长山本重省、野炮兵第120联队联队长大冢升中佐、工兵第114联队联队长野口胜之助少佐，都不同程度的受了轻伤，在他们周围的旅团部的那些军官们，也死伤了很多。

    这已经是旅团部门第二次遭到袭击了，旅团部的指挥系统基本上已经瘫痪了。

    奥保夫醒了过来，勉强听取了情况汇报，短短的几分钟时间，他就开始感觉到意识有些模糊了。他艰难地说道：“这次战役行动已经无法再继续下去了，我决定立刻开始转进。我现在的情况很不好，恐怕无法继续指挥了，现在我任命步兵第150联队联队长山本重省中佐接替我的指挥。”

    山本重省跟随奥保夫已经多年了，看到他这个样子，不由得眼眶湿润的起来。他说道：“旅团长阁下，您一定会好起来的。”

    奥保夫苦笑了一下，目光扫视了一下众人，说道：“请诸位配合山本君，务必把旅团安全转进。拜托了！”

    说到这里，他的脸上现出了痛苦之色，头一歪又昏了过去。

    山本重省对众人说道：“诸位，战局已经如此的危急了，一刻也不能耽搁，请各位立刻收拢部队，准备转进。”

    说到这里，他抬起手来看了看手表，说道：“现在是4:28.诸位抓紧准备，5:30.按照步兵第115联队、工兵第114联队、野炮兵第120联队、辎重兵第114联队、步兵第150联队的顺序，原路返回? 前往泰安。”

    看到山本重省让自己的联队负责殿后? 各个联队长都有点儿感动，众人一齐表示服从命令。

    高九等人打出了六发炮弹之后? 停下来观望敌人阵地的情况? 并没有继续向前去攻击敌人。

    不久以后，知远县城东门方向逐渐安静了下来? 看起来日军的进攻暂时停止了。

    张全和王占奎等人都不明白，高九在等什么？张全问道：“九爷? 咱们再上去打他们一家伙吧? 不然的话，等天亮了就不方便了。”

    高九摇了摇头，继续观察着战场的情况。终于他看到在鬼子的营地里，鬼子们正在集中? 散布在周围的那些鬼子们? 也都向着营地里快速移动。

    高九兴奋地说道：“鬼子撑不住了，他们要跑啦！”

    说完，他给王金栋发出了电报。

    高九的第一封电报，是询问刚才在县城东门发生的攻防作战，日军的大致损失情况? 以及王金栋现有的兵力情况。

    很快，王金栋就把电报发了回来? 电报中说，敌人具体的伤亡情况不清楚? 但是大几百人还是有的。王金栋手中目前可以抽调的兵力还有5700人左右，弹药充足? 士气高昂。

    紧接着? 高九的电报又到了。

    看完了电报? 王金栋哈哈大笑，他说道：“真是想不到，战局竟然发生了这样的逆转。弟兄们！鬼子们要跑啦！传令下去，全师做好准备，准备出击。”

    高九继续观察着，很快他就看到知远县城南北两侧的敌人撤出了阵地，和东门的敌人汇合了。此时鬼子的队形十分密集，一炮打过去，就可以干掉不少的鬼子。

    高九没有下令攻击，也没有让王金栋的人开始出击。

    王占奎不解地问道：“九爷，鬼子们要跑了，为什么现在不赶紧出击？”

    高九说道：“鬼子们在这里已经好几天了，在营地周围修建了许多野战工事，而且兵力全都集中在这里，如果现在出击的话，敌人会凭借阵地进行固守，会令187师遭受很大的损失。必须要等他们脱离阵地之后，再对他们进行追击。

    在通常的情况下，是不能与日军进行野战的，但是现在情况不同，日军的士气已经下降了很多，兵力也不足，关键的是他们的弹药不多了，正是解决他们的大好时机。

    占奎兄弟，你现在就带上骑兵营的弟兄们，到日军前进的道路上去埋伏，打他们一下之后迅速撤离，去跟独立营汇合，选择有利阵地准备阻击敌人。

    只要部队不在运动中，电台立刻开机，随时跟我保持联系。”

    说完他取出地图，指着地图上的一个地点说道：“你告诉姜营长，把阻击敌阵地放在这里。”

    王占奎看完后，兴奋地说道：“知道啦，九爷，兄弟我这就去啦。”说完，他大声喊道：“骑兵营的弟兄们，跟我来。”

    4:30.高九看到日军开出了营地，他对张全、杜生喜说道：“你们也绕道过去，沿途骚扰日军，随时保持联系。”

    张全和杜生喜也领命出发了。

    高九再次给王金栋发了电报，邀他在县城东门口见面。随后他让李胜东收拾起了电台，带着宁文，李小山和李胜东朝着县城东门走去。

    不久以后，县城东门口。

    王金栋、刘参谋长、187师的主要军官、周处长、观摩团的军官们等在县城门口，迎接高九的到来。

    不久以后，他们就看到了几匹马奔驰了过来，王金栋就带领众人迎了上去。

    王金栋十分兴奋，不等高九下马，就迎上前去，兴奋地招呼道：“九爷，辛苦啦！”

    高九跳下马来，朝着王金栋拱手招呼道：“王大哥。”

    刘参谋长也上前跟高九打了招呼，187师的官兵们见到高九，都十分亲热地跟他打招呼。

    周处长和观摩团的军官们是第一次见到高九，尽管他们已经听说了高九十分年轻，可是看到他本人的样子，还是感到有些吃惊。在他们的心目中，高九应该是一位三十多岁、虎背熊腰、满脸沧桑的彪形大汉，高九虽然英俊威武，和他们心目中的想象还是有些差距的。

    王金栋看到高九称呼自己为王大哥，心里十分受用。他亲热地说道：“高兄弟，来，我给你介绍一下，这位是委会政治部的周处长，这位是第五战区……。”

    高九一一抱拳，和他们见了礼。

    周处长这些天来受了一些惊吓，仍然有些心有余悸，他担忧地问道：“高先生，现在日军是什么情况？”

    高九说道：“鬼子跑了，已经离开了半个小时了。”

    周处长松了一口气，十分庆幸地说道：“太好了！终于打退了鬼子了。”

    第九战区的带队的上校也松了一口气，他的心踏实下来，说话也就轻松了许多。他说道：“哎呀！鬼子跑了，你怎么不早说呢？咱们追上去，也许能吃掉他们一部分。”

    高九淡淡一笑，说道：“想跑，没那么容易。”

    这位上校有些不服气的地说道：“你既然已经看到鬼子逃跑了，为什么不赶紧报告？眼睁睁地看着鬼子跑了，这不是贻误战机吗？”

    高九懒得理他，目光转向了王金栋。

    王金栋也没有说话，刘参谋长上前说道：“九爷考虑的是对的，鬼子在县城的东门和北门修建了大量的工事，如果刚才187师出击的话，鬼子一定会凭借着阵地，对我军进行阻击，会给我军造成很大的伤亡的。只有等日军脱离了野战工事，到旷野上去歼灭他们。”

    王金栋问道：“高兄弟，接下来咱们怎么办？”

    高九伸手从背后的背包里取出地图，就蹲了下去。

    王金栋和刘参谋长也跟着蹲了下去，周处长等人看到这种情景，站在他们的背后弯着腰，看看他们要干什么。

    高九指着地图说道：“日军的主力已经大部分被歼灭了，所剩的部队大部分是工兵、炮兵、辎重兵部队，弹药也不多了。但是他们仍然有三千多人，合在一起还是一股很大的力量，要想一口吞掉他们，暂时还是做不到的。

    我已经派出了桃花山的游击队沿途袭扰、消耗敌人，王团长的骑兵营也会在沿途截击敌人，随后配合独立营在这个位置打阻击。”

    说到这里，他在一个叫做三垛子庄的小村子，用手指画了个圈圈，接着说道：“从知远县城到铁路沿线有167公里，途中会经过新城县城，为了避免日军在新城县城固守，187师的主力跟日军保持20里地的距离，压迫他向铁路沿线逃走。

    动员在知远县城的全部的车辆、马匹，组织一个加强营的兵力，从兰溪县城绕道去三垛庄，配合王团长和独立营，坚决切断日军的退路。

    在三垛庄这里包围日军，彻底歼灭这股日军。”

    王金栋兴奋地说道：“这可是鬼子的一个旅团呐，如果能够吃掉他们，这可是一场破天荒地的大捷啊。”

    第九战区的那名上校，看到王金栋等人都没把自己当回事儿，脸上有些挂不住，插嘴说道：“鬼子这个旅团差不多9000人，你怎么知道他们就剩下3000人了？而且还都是些辎重兵和工兵等部队了？日军的主力部队都去了哪里？还是日军这次根本就没来那么多人？。”

    他这么一说，187师的军官们都不高兴了，都用看白痴的目光望着他。

    187师隶属于第五战区，第五战区带队的上校也不高兴了，他说道：“187师的弟兄们跟鬼子们打了这么久，鬼子的损失也很大嘛。”

    第九战区的那位上校，也觉得自己说错话了，不过他仍然有些不服气的问道：“这些天来是打退了日军多次进攻，应该消耗掉了很多的日军，不过似乎也没有那么多啊？”

    刘参谋长看到他质疑高九，心里很不痛快。他说道：“187师当初虽然丢失了兰溪县城、青龙镇和临川镇，可是187师的将士们英勇战斗，用他们的生命和鲜血，同样也消灭了很多的日军。

    这些天来，日军残酷的进攻你们都看到了，我187师损失了几千名将士，鬼子自然也付出了惨重的代价。

    至于九爷是怎么知道鬼子的情况的，这么跟你说吧，别看九爷他们人少，这些鬼子大部分都是他们干掉的，鬼子的补给线也是九爷他们切断的，战局之所以有了这样大的变化，都是因为执行了，我们师座和九爷共同商量制定的作战计划，经过了我187师和九爷他们浴血奋战才换来的。”

    187师的军官们和第五战区的观摩团的军官们，也都纷纷地表示了不满。

    第九战区的带队的上校，看到这种情形，知道自己犯了众怒，也就不再吭气了。

    高九等人站起身来后，王金栋对手下的军官们说道：“就按照我高兄弟的安排，执行吧。”

    “是。”187 师的军官们似乎是故意的，大家一起大声喊道。

    王金栋说道：“九爷，仗已经打到这个份儿上了，你能否留在这里？咱们一起指挥这场战斗吧。”

    高九点头说道：“我来这里就是跟大哥一起商量这件事情的，鬼子既然敢来知远县城找大哥您的麻烦，就一定要让他们付出惨重的代价，看他们今后还敢不敢来捋187师的虎须。”

    王金栋对这个马屁十分受用，不由得哈哈大笑起来。

    187师的部队出发了，高九和王金栋同乘一辆轿车，朝着日军追去。

    第九战区观摩团的带队上校，在坚守县城的过程中也参与了战斗指挥，如今他也在追击日军的队列里。他仍然对刚才这事情有些耿耿于怀，不满地说道：“这个高九也太嚣张了。”

    他手下的军官们可不这么想，王金栋等人如果真的能够吃掉日军的第128旅团，这可是一份泼天大功，他们这些人也是参与了这次战役的，功劳当然也有他们的一份。

    一位中校劝解道：“处座，高九就是一个山野匹夫，您犯不着跟他置气。能够打掉鬼子的一个旅团，和咱们的功劳也分不开的，对咱们是一件好事儿啊。”

    上校想明白了这一点，也不自由地露出了笑容。

    其实，他对高九也很佩服，只不过是刚才没有时间很好的沟通，一时之间气氛有些不对。他感慨地说道：“据说高九的桃花山游击队只有百十号人，加上187师的骑兵营，也不过就三四百号人，竟然能够吃掉几千鬼子，这战斗力实在太强悍了。”

    那个中校说道：“处座，您没有注意到吗？其实整个这场战役，不是187师的王师长在指挥，实际上真正的指挥者就是这位高九，这样的人物实在是罕见，难怪人人都称呼他为九爷呢。”

    上校也注意到了当时王金栋见到高九时，直接就称呼他为九爷，当时他还感到有些诧异的，王金栋堂堂的一个少将师长，竟然对的一个土匪出身的年轻人如此尊重。而且他看到了187师的军官们对高九得尊重，也都是发自内心的。

    他也不是一个心胸狭窄的人，只是由于对高九不了解，对他的出身有些偏见，一时之间有些转不过弯儿了。他说道：“假如这次真的能够歼灭了鬼子的第128旅团，咱们也跟这位九爷，好好地结交一下。”

