    第454章江湖：魔教妖女（142）

    娇阳未曾指名道姓，陆恪却明了什么，心脏微颤：“你说的人...是元明期吗？所以你如今做下的一切，所犯的杀戮，都是为他报仇？”

    额头冒出冷汗，他暗自将喉咙间的黑血咽下，已经不敌。

    “陆叔叔！”那边皇甫炎和楚连诀看到这边，连忙上来助陆恪一同对付娇阳。

    曾经最亲密无间的人，此刻终于真正地刀剑相向。两个少年心底说不出是什么滋味。

    “我说了，不是报仇，”娇阳嘴角微抽，“只是听说他的一些故事以后，我便生出一个与他之间还未曾了却的心愿。只是他现在生死不明，我不可能留下来等他了。所以我的心情很不愉快，只好拿你们这群罪魁祸首撒气喽。”

    她耸了耸肩。

    “娇阳...”皇甫炎脸上落着泪，“难道我们那么多人，甚至包括死去的盛伯伯和你姐姐，加起来，都比不上一个元明期吗？那都是你最亲的人，他们对你那么好...就算世人待你有再多不公，可他们终究是你最亲的人。还有我...你是我在这个世界上，唯一的一个亲人。你怎么，可以这样...”

    还是说...她加入魔教的时候，被什么抹去了记忆？可...这也不应该啊。若是如此，她和自己重逢时，怎么还会记得自己是她表哥。

    楚连诀低着头，以往愤世嫉俗的少年，此刻显得有些反常，他始终未吭一声。墨黑发丝飘拂，苍白冷瘦的面孔此刻愈发颓然，两颊微微凹陷，清瘦无比。

    “确实，父亲和姐姐...他们对我很好。”

    娇阳低下头，略微眯着眼，仿佛顺着他的话，回想到了一些遥远的记忆。她在这个世界，真的待了太久太久了...

    “即使时间已经过了将近五年，我几乎已经记不清他们的样子，说了什么、做了什么，但我还是依稀感觉，他们应该对我很好很好。对我这样一个人来说，让我记得一个人的好，应该是件很很不容易的事。”

    她淡淡地嗤笑，“所以我一直都知道他们很好。”

    “那为什么...”

    “因为他们对我的好，我分不清，他们究竟是对谁好。”

    娇阳低头，看着自己捏着折扇的手，上面浸满了新鲜的、猩红的血液：“是对曾经的那个盛娇阳，还是现在的盛娇阳。这个问题...他们已经死了，没有人可以给我答案。”

    “什么意思？现在和曾经有什么区别，你始终是他们女儿。”皇甫炎微微愣住。

    陆恪手护住心脉，望向娇阳。

    “...不，”她摇头，“不一样的。”

    “就算他们知道一切，对于现在的这个盛娇阳，依旧还是发自内心的疼爱。那...易扶苓呢？面对现在这个杀人不眨眼的易扶苓，他们会怎么做？是选择始终如一的保护我，还是身为武林盟主选择大义灭亲？”

    娇阳笑容愈发灿烂，“这还是未知数，我无法判定他们的选择。但是我却可以肯定，那个男人...他一定会始终如一地陪在我身边，无论我是谁，无论我是盛娇阳还是易扶苓，无论我是好是坏、是黑是白。”

    (本章完)

