    “若是姑娘什么时候觉得自己的性命受到了威胁？可以派人通知我，武植一定会拼尽性命保护姑娘，予姑娘一个安身立命之所！”

    武植这句话，其实也就是随口说说。毕竟她是皇帝的女人，只要安分守己，按理来说也不会有太大的危险。

    可武植不知道的是，他这随便一句话落在韦婉的耳中，却又是另外一番意思。

    韦婉那带着水光的眼眸，盯着武植好一会儿。直到不远处传来了脚步声，这才微微低头，那皎白的脸夹带着一分红晕，转身又进入花园之中。

    武植抓了抓脑门子。

    毕竟他刚才那句话，武植以前在外面打工的时候，若是有老乡或者朋友遇到困难他都会这么说。

    直白一点的意思就是——“兄弟啊，若是近段时间有困难，那就跟哥哥说！我先给你找个地方住，然后托关系再给你找一份工作，你就踏踏实实的！”

    这话没毛病啊？

    虽然觉得韦婉刚才的动作有点怪怪的，不过也没多想。

    而且眼下还有一个很大的难题等着他去解决。

    回到家，岳飞和潘宴已经在院子里操练了起来。

    这兄弟俩，暂时就在武植家住下来，家里那边也已经派人捎信过去。

    岳飞那边倒还好，他的父母都只是普通的庄家汉，听到能够跟在大官身边，那自然是欢天喜地。

    潘宴的养父母虽然有些不舍，但武植可是足足送了1000两银子过去，也就等于是把潘宴又重新给买回来了。

    院子里，公孙胜正在纠正两个孩子的动作。

    看到武植进来，公孙胜不由地问道：“庄主，玄清决你练了吗？若是有遇到什么不懂的，尽管开口问贫道。”

    一提到这个玄清决，武植不由的把白眼翻上了天。

    “我说公孙老哥啊，这玄清诀我学不了。”

    公孙胜不由得奇了：“为什么？那九阳乃是恩师最为高深的心法，身为恩施座下之子资质的弟子，贫道也无法参透。”

    “可见庄主的资质远远在贫道之上，为什么玄清决会学不好呢。”

    武植从自己怀里取出了之前公孙胜给他的本子，翻开没好气地说：“这门道家内功心法是童子功啊，给这两个娃娃修炼倒还好，我已经不适合咯。”

    昨天拿到这本内功心法之后，武植就一个人钻研了好几个时辰，连李瓶儿的贴身诱惑都忽略了。

    惹得小骚蹄子不开心了好一会儿，武植后来愣是把她摆弄得连手指都动弹不了，这才罢休。

    本来以为自己很通透了，可是在开始修炼之前却无比郁闷地发现，这特娘的竟然是一门童子功！

    公孙胜这才反应过来，武植后院可是有两个美若天仙的娇妻，让他保持童子之身，断然是不可能的事儿！

    不过武植在拿本子的同时，这才意识到韦婉在皇宫里送了三本书。

    于是就拿出来随便看了一下，仅仅只是第一眼，武植整个人就像是被雷给劈到一样！

    突然两眼瞪大，在停顿了三秒之后，整个平地都传荡开武植的一句国骂。

    “卧糙！”

    原来韦婉给武植的三本里面，那第一本竟然是北溟神功！

    而后，他又拿出另外两本，分别是大阳指和凌波信步！

    对于大阳指，武植没什么兴趣，但是这凌波信步和北溟神功，来得实在是太及时了！

