
眼前这双手虽然还不是特别的白嫩，但是，已经比起之前好上很多了，十跟手指纤纤，她做了一个拨弄琴弦的动作，一股好闻的味道便散发在空气里。

“好香啊！”

莫云兰陶醉的闻了闻空气中散发出来的橙花的味道，对这个手膜的效果满意的不得了！

“你做的不错啊，我的手可比以前好多了！”

把自己如同打了一层柔光般的手翻来覆去的看了几遍，莫云兰越看越满意，她现在对姜软软的印象好了不少，虽然她只是一个农女，但是，能有这种化腐朽为神奇的能力不说，任何一个女人，都对自己的容貌有着天生的爱护欲，总想要自己变得更完美一些，而姜软软，便可以实现她的愿望。

“确实啊，莫大小姐的手可比之前好看多了！”

“这个姜软软有点本事啊，那个什么橙花和手膜，不知道哪里可以买？我也想用来试试看啊！”

“我看这个姜软软就有吧？不然，咱们问问她？”

王美凤看着之前还在嘲讽姜软软的世家小姐们，看到莫云兰的手之后很快就改变了态度，开始像姜软软示好，对她们的行为十分不屑。

还是世家呢，见姜软软有了利用价值就转变了态度，哼！

她心里觉得不舒服，可姜软软脸上却什么表情都没有，没有得意，也没有感觉受到了屈辱，而且，还一脸微笑的给那些大小姐们解答问题。

“哎，你叫姜软软是吗？我的头发从小就一直干枯发黄，用了好多黑芝麻都不管用，不知道这个你有没有办法？”

“还有我还有我！我虽然脸长得白，但是身上好黑的，我想全身美白呀，有没有什么办法？”

“我脸上有痘痘！”

“我也想美白！”

“那个手工皂我看着挺好的，比我用的猪油皂要好，味道还很香，能不能卖我几块呀！”

看着姜软软这样就收拢了那些小姐们的心，楼雪嫣的心里就不爽了，她抬手折断了一段花枝，对着身后的丫鬟抱怨着。

“哼！那贱人的东西她们还真敢用？就不怕毁容吗！”

说实话，看到莫云兰那双变了模样的手，楼雪嫣是有些心动的，她虽然长得好，身上没什么缺陷，可她娘亲就有一双很粗糙的手，如果能把那手膜给娘亲用一用，说不能更能收拢了她爹的心，只是，她刚才还羞辱了姜软软，实在拉不下脸来，问她买东西。

“我们走！”

楼雪嫣实在看不下去了，带着小丫鬟灰溜溜的离开了现场。

“大家先听我说一下，你们想要的东西，我这里都有，而且，很快我的铺子就要开起来了，你们有什么需要，到时候可以去店里咨询一下。”

姜软软这次小看了一位女子想要变美的决心了，这些小姐们太疯狂了，热情的让她发憷。

“好啊，我们等着你的铺子！”

知道姜软软要开铺子，小姐们就更高兴了，纷纷表示到时候一定去，有了铺子，就不怕到时候找不到姜软软，还可以随时去买东西，这些年她们一直都在使用霓裳阁的东西，实则无功无过，也就那样，如今来了一个姜软软，让她们又多了一个选择。

姜软软又回答了几个小姐们的提问，等人群都消散之后，这才有机会喘口气，王美凤一直跟在她身边，脸上的表情却气鼓鼓的，像只可爱的河豚。

“姜软软，你也太好欺负了吧？她们都那么说你了，你还给她们用这些好东西！你是不是傻呀！”

王美凤用不赞同的眼神瞪着姜软软，这要换了是她，才不给那些黑心肝的人用这些好东西呢！就让她们丑一辈子去！

可姜软软想的和她可不一样，被人骂几句又掉不了几块肉，虽然一开始让她很恼，但是，只要一想到这些之前还看不起她的大小姐们，以后全都拿着银子来买她店铺里的东西，还不是自己得利？

东西卖谁不是卖？到时候钱她赚了，人气她也有了，一举两得啊！

所以说，为什么要争这口气呢？

这只能说王美凤一直被家里保护的很好，为人也很单纯，在她的世界里非黑即白，她喜欢的，只是对她好的人，那些对她不好的人，她自然也不会对那些人好。

“好啦，别气了，诺，之前做的手膜还剩下一些，你要不嫌弃，就送给你吧。”

姜软软对这个王家的大小姐感觉还不错，为人比较仗义，性子单纯，没什么坏心眼，经历过了末世那种人心复杂的环境，姜软软更喜欢和单纯的人相处，至少不会太累。

“真的吗！哇，太好了，我本来还想向你买一些的，这个手膜，我要拿去给我娘亲用一用！姜软软谢谢你！以后你就是我王美凤的朋友了！”

王家大小姐眉眼弯弯，显然开心极了，这手膜的效果她是亲眼所见了，更是用过姜软软的手工皂和护肤水，效果自然是没的说，王美凤估计，这手膜估计就是卖十两银子都不嫌多！

她这次是赚到了！

看着面前开心的王美凤，姜软软也情不自禁的弯了弯唇。

“既然我们两个是朋友，你送给我这个手膜，我也要送你一件礼物，这是我最喜欢的一对珍珠耳环，我就把它送你给啦！”

王美凤不是个爱占小便宜的，没有理所应当的要了姜软软的手膜，而是脱下耳垂上的耳环就交给了姜软软，姜软软本想不收，可王美凤一脸坚决的表情，你不收就不拿我当朋友的样子，最终还是让姜软软收下了。

“这才对，走！我们去前面逛一逛吧！据说那边有比赛，还有好大一个荷花池呢！说不定能看到我哥哥，郡主这次连书院里的学生都请来了呢，不知道这次是谁的第一？”

王美凤性格是跳脱的，她现在拿姜软软当朋友，自然想要和她在一起，反正那些其他的小姐，自己也不喜欢，往日总是背地里说自己是的坏话，她可不想去贴那些人的冷屁股。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585619"  chaptername="第111章">加入书签</a>
</div>
