    

    “不在家，柠柠在她自己的住所。”唐老夫人一边说着，一边吩咐佣人准备晚餐，丰盛一些。

    “那我这大姨来了，柠柠总要回来的吧，说实话，我是真的想柠柠了，好几个月没见了，现在啊柠柠真的出息了，全国都认识她，我和那些跳广场舞的朋友说，说我外甥女是大明星唐倾柠，他们还不信呢！”

    唐老夫人笑了，“哪里是什么大明星。”

    程秀珍看了眼自己养尊处优的妹妹，只能赔着笑称赞了几句。

    唐老夫人这时候看向了程秀珍旁边乖巧站着的小女孩，“雯雯又长高了不少。”

    “是啊，八岁了，一个劲儿的窜个子呢！”程秀珍摸了摸自家孙女的头发，“快和你唐奶奶打声招呼。”

    小女孩走过来，乖乖的打了一声招呼。

    唐老夫人递给她一个红包，“真乖。”

    程秀珍得意的弯了弯唇角，她这孙女，不但乖巧还漂亮，她那个妹夫唐老爷子，很喜欢小女孩，每次来了都会逗上几句。

    所以她每次来的时候就把雯雯带上。

    “好了雯雯，你去那边玩吧，奶奶们有话要说。”

    程秀珍等自家孙女走了，这才凑近了唐老夫人，“姐姐有件事儿，不知道该不该告诉你。”

    “什么事？”唐老夫人有些疑惑。

    “我刚才碰到新月了，你家司机说给人送个东西去，还绕了一个远路，我就好奇跟了上去，然后就看到新月了，你说都这么晚了，你看她家里有三个男人，这，怎么说都是个年轻女孩，这不太好吧。”

    唐老夫人愣了一下，“三个男人，包括黎景吧，新月今天搬家，黎景去为她庆祝了，还有一个是新月的未婚夫，叫傅愠，你之前也应该见过，新月订婚时候你在的。”

    “唉，我自家外甥我能看不到吗，没有，黎景不在，就三个男人，一个好像是她的未婚夫傅愠，还有一个，那我在财经杂志上经常看到啊，就和你们家关系挺好的那个，顾家的现任总裁，还有一个我从来没见过的男人。”

    唐老夫人觉得程秀珍是大题小做了，“庆祝的时候来点朋友，很正常。”

    “一个女人和三个男人，这么晚了共处一室，这说出去多难听啊，新月就没女性朋友了，但凡有个女的，我也不这么操心了。而且上次我来的时候，那顾行江不是还经常来找柠柠的吗，这今天柠柠没去吧。我这身为大姨，我就特别担心这几个孩子……”

    唐老夫人挑眉，“大姐，你有什么话直接说，你是在说新月私生活不检点吗？”

    新月感情生活一片空白。

    她这个当妈的，清楚的很。

    程秀珍看自己妹妹脸色不好看了，急忙笑着说，“我也不是这个意思，我就是觉得，你说新月吧，会不会因为当年那件事怨恨你们，抢妹妹的男朋友啊，你看那个顾行江，我记得你之前说过，顾行江和柠柠挺般配的，柠柠好像也挺喜欢顾行江的，你说我这就几个月时间没过来，顾行江怎么就去新月那边了？”

