    第一百零一章陈笑风的馈赠

    ……

    “以火灵髓的材质，能祭练出五道宝禁，你的炼器能力，在年轻一辈中无人出其右！甚至很多老一辈的炼器师也不及你！”

    “多谢师叔夸奖！”

    陈笑风点了点头，略作沉吟。

    “据我所知，四目师兄并不善于炼器，修炼的根本道法也是‘神打真诀’。所以，你这一身精湛的‘神火令’道法和炼器修为，是怎么得来的？”

    早就料到他会有此一问的徐君明早就打好了腹稿。

    “回师叔，弟子自修道开始，便对炼器一道很有兴趣，中间一直琢磨尝试，后来有幸得遇‘执法堂’钱定林师叔祖，蒙他老人家看重，传授了一本炼器手札，师侄的炼器水平由此突飞猛进。”

    “至于‘神火令’，弟子未入先天时，便在丹田气海凝练了引火符的符篆种子，后来在藏经阁参悟‘神火令’，火焰一道由此大进！”

    如果说四五个月，他神火令修为和炼器水平，由零突破到现在，那无疑太惊世骇俗。但如果推脱到未入道之前，虽然仍旧令人难以置信，但起码能接受。

    “我的乖乖，师兄你也太猛了！未入道，就能在丹田凝练符篆种子？”

    看着大呼小叫的徒弟，陈笑风面皮抖了抖。

    “你以为谁都像你一样笨吗？！”

    刘德化擦了把脸上的口水，看着怒火万丈的自家师父，瞬间噤若寒蝉。

    冷哼一声，目光转到徐君明身上。

    “四目师兄到是收了个好徒弟！”

    “多谢师伯夸奖！”

    微微点了点头，“你师父的‘神打真诀’你可有修习？”

    “有！”

    陈笑风脸色微变。

    “天目法符呢？”

    “也有！”

    陈笑风深吸了口气。

    “斩妖剑符？”

    看着这位陈师叔越发阴沉的脸，徐君明心中也有几分揣揣，点头的速度也慢了几分。

    光芒一闪。

    陈笑风和刘德化师徒的身影瞬间消失，紧跟着对面房门‘砰’一下关上了。

    “臭小子，平时让你修炼，你就给我看黄书，‘金瓶梅’、‘风月宝鉴’…，砰啪…！”

    暴怒的声音隐隐传来。

    “哎呀，师父，别打头…！”

    听着刘德化的惨叫声，徐君明诧异这位陈师叔的暴力！

    “要是九叔有这位陈师叔一半的脾气，阿星和小月这会都已经先天了！”

    感叹一番同人不同命后，徐君明却犯了难。

    有心想走，但不说一声就离开，好像有些失礼。但留在这的话，师父教训徒弟，而且原因还在他身上，这多少会有些尴尬！

    就在徐君明犹豫的时候，房门‘吱呀’一声打开，陈笑风整理了一下道袍，神色严肃的走了出来。

    后面刘德化一脸苦相，左手捂着后脑勺，右手捂着屁股，亦步亦趋的跟着。

    “陈师叔！”

    徐君明连忙上前问候。

    陈笑风点了点头，挥手间，一道白色流光飞到徐君明面前。

    连忙接住，才发现是一枚玉简。

    “这玉简中是我多年炼器心得，就送给你作见面礼吧！”

    “师叔，这太宝贵了，弟子不敢收！”

    炼器、炼丹、道法的修持经验，是修道人一生中最重要的东西，除非嫡传弟子，否则很少会外传。

    正是知道轻重，徐君明才不敢妄收。

    陈笑风摆了摆手。

    “收下吧。我这傻徒弟，在炼器一道上天分不高，我也不希望多年积累失传。…另外，还希望你看在今日这份心得的份上，以后能在德化遇到困难时，施以援手！”

    雏鸟总要离巢，自己的徒弟将来也要出山行道，积累功德。这时候，多多结交本派内的天赋之才，对他未来修行，以及更重要的性命安危，有好处！

    一个好汉三个帮，大树底下好乘凉，同样的道理，在修行界亦如是！

    感受到其言语中的赤诚，本就对这份炼器心得很感兴趣的徐君明也没有再推辞。

    至于帮助刘德化，同为茅山弟子，又不讨厌这位这位师弟，只要在自己能力之内，徐君明自然不吝啬出手。

    “多谢师叔厚赐！”

    陈笑风点了点头。

    “你炼器水平不错，我这里有一些炼器的委托，你要是感兴趣的话，尽可拿去！”

    炼器可是利润丰厚的行当，陈笑风这么说，明显是再提携他。

    “多谢师叔，弟子很感兴趣。不过每日苦修道法，不敢放松，只怕接不了几单！”

    “你能不忘根本，这很不错！…德化？”

    “师父！”

    刘德化连忙上前两步。

    “带你师兄去库房，让他去‘乾’字库中挑一件！”

    “是，师父！”

    “多谢师叔！”

    陈笑风摆了摆手，转身朝里间走去。

    “在‘登真阁’，有不懂的就问德化；在坊市里，解决不了的事情，就来找我！”

    ‘吱呀’一声，房门关上，把徐君明的‘谢’字堵在了嘴里。

    “徐师兄，跟我来吧！”

    徐君明点了点头，两人出了前厅，来到后面，顺着回廊，朝左侧阁楼走去。

    “刚才的事，抱歉！”

    “没事，不怪师兄。师父是爱之深责之切，我能理解！再说，他也不是真打我，否则我早就下不了床了。”

    看着混不在意的刘德化，徐君明明智的没再继续这个话题。

    “师兄，你真的在没入先天前就领悟了符篆种子？”

    “嗯！”

    “听说咱们茅山南宗‘崇’字辈的刘长青，也跟师兄一样，未入道就领悟了符篆种子！”

    修士完成筑基，进阶先天，叫做入道。未入道，就是未进阶先天。

    “师兄，你知道刘长青吗？”

    “知道。”

    “很多人都说他是咱们‘崇’字辈，斗法最厉害的人。不过我觉得他肯定没有师兄你厉害！”

    “山外有山，人外有人！具体如何，还要见过才知道。”

    “师兄说的有道理。”

    刘德化脚步突然一停。

    “怎么了？”

    “师兄，你可知道三个月后的长春谷两派大比？”

    看着他兴奋的样子，徐君明还以为出了什么事情。

    “知道！”

    “以师兄的本事，到时肯定可以一鸣惊人，把刘长青什么的，全砍成渣渣！”

    右手在空中挥了挥，配合兴奋的表情，不知道的还以为说的是他自己。

    “师弟，库房到了吗？”

    徐君明连忙拦住他问道。

    扯闲篇这种事，他两辈子加起来都不感兴趣。

    意犹未尽的点了点头，刘德化一指前面房门。

    “那就是！”

