
　　黑衣人眉头一皱，头也不回道：“叶天道，你什么时候胆子这么大，连本座的事都敢插手？”

　　“我并不想插手你的事，我知道，你现在需要找极阴女子滋养魂力……不过，她不行。”

　　身后的人，正是叶天道。

　　在夜色笼罩下的叶天道，微长的头发，白的有些不自然的皮肤，眼神，更显冷冽。

　　“她为什么不行？”

　　“难不成因为她是你妹妹，你临时心软了？”

　　侵占了老祖身体的鬼佬佬，瞥了一眼叶天道，阴蹭蹭地笑道。

　　“我从来就没把她当成我妹妹，她，不过只是一个野种罢了。”

　　叶天道蹙眉道：“让你别杀她，是担心她的死，惹得玄天宗高层怀疑，从而暴露了馨儿的身份……到时候，你让我如何面对玄天宗？”

　　“该怎么面对，就怎么面对。”

　　鬼佬佬不以为然道：“你别忘了，你现在可是元婴期修士，和他们平起平坐的存在，即便这个谎言被拆穿，你师父袁长坤也好，张云祥也罢，难不成还会真废了你不成？”

　　叶天道脸色有些阴沉：“我的元婴期是假的。”

　　鬼姥姥一愣，随即哈哈大笑：“看来，你还在执着于你伪元婴的身份啊？放心吧，本座会帮你的！”

　　“先不提这个！”

　　叶天道烦躁地打断道：“我现在还不想和玄天宗闹翻，所以……”

　　“没有所以，你别忘了你的身份，你也别忘了我的身份。”

　　鬼佬咯讥讽道：“在我眼里，你叶天道不过是芸芸众生里，还算出色的一只蝼蚁，但蝼蚁就是蝼蚁，永远也别想改变地位……而我，不仅仅是玄天宗的老祖，更是你的主人，你若敢违抗我的命令，下场，会非常惨。”

　　叶天道脸色惨白。

　　眼中，满是愤怒。

　　曾经的鬼姥姥，不过是封印在他手中的一缕阴魂罢了。

　　虽然最后，依靠吸收极阴女子们的生命，慢慢变得强盛，但只要他愿意，随时都可以将其再度封印起来。

　　可是，拥有了老祖身体的鬼佬佬，已经完全超脱了他的控制。

　　彻底——反客为主。

　　“哼，跟你啰嗦半天，他们人都走远了，叶天道，你最好不要再打扰我。”

　　鬼佬佬冷哼一声，随即转身，就要去追踪木子秋。

　　突然，身后“咻”的一身，一道身影，飞速地往前掠去，随即挡在了鬼姥姥面前。

　　只见叶天道手持法器，冷眼望着鬼姥姥，浑身法力如开了闸一般，源源不断涌出。

　　见到这一幕，鬼佬佬不怒反笑道：“哟，你这是要造反呢？”

　　“杀了老祖，已经是我能容忍的底线了。”

　　“不管怎么说，我始终还是玄天宗的人，若是和他们决裂，以后修行界都没有我叶天道一席之地。”

　　叶天道冷冷道。

　　“那你就是要和我决裂了？”

　　鬼佬佬冷笑道，一只手臂忽然抬到空中，紧接着对前方的叶天道就是一指。

　　嗖——

　　一股诡异的力量，就像小蛇一般，冲破虚空，一下子缠绕在了叶天道的身前。

　　于是，

　　无限接近于元婴期的力量，在这一刻竟再也无法施展半分。

　　并且，一股触电般的酸麻感，笼罩全身。

　　叶天道闷哼一声，不受控制地半跪在地，整个人瑟瑟发抖，冷汗直流……

　　恐惧！

　　说不出的恐惧！

　　他颤颤巍巍地抬起头，望着眼前的老祖……或者说鬼佬佬。

　　本就是新晋的化神期修士，再加上这个昔日的老牌炼虚期怪物，简直强横到了变态的地步。

　　但，叶天道心中却极为不甘。

　　他不信，自己就这样败了。

　　连一丝一毫，反抗的力量都没有。

　　他咬紧牙关，伪元婴的法力，再次一点一点的挤压出来……天籁小说网

　　终于，他的一只手能动了，一只脚也能动了，身体，逐渐恢复了行动了……

　　“站住！”

　　叶天道咬牙道。

　　然而，鬼佬佬已经走了很远。

　　*

　　另一边。

　　林风和木子秋分别时，从身上拿出了一个巴掌大，有点类似玩偶一样的东西。

　　“这是什么？”

　　木子秋好奇道。

　　“危险的时候，捏碎它，兴许它可以救你一命。”

　　林风笑着说道。

　　木子秋接过玩偶，欲言又止。

　　“想说什么吗？”

　　“我们……真的还有机会逃走？”

　　“当然。”

　　“可是计划不是失败了吗，接下来，他们应该会对你我比较警惕吧。”

　　“放心吧，我又有新的计划了。”

　　林风微微一笑，眼中，露出了自信的光芒。

　　这种光芒，木子秋许久未曾见到，让她无比安心。

　　虽然她一直想不起林风是怎样的人。

　　但她知道，这个男人在上山之前，一定是某个地方，叱咤风云的人物。

　　嗯，一定是的……

　　林风离去。

　　木子秋没有马上回屋，而是坐在旁边台阶上，晃荡着两个白花花的脚丫，托着腮帮怔怔发呆。

　　想到之前在这么多人面前，被林风吻上……

　　胸口，不禁小鹿乱撞。

　　脸颊浮现出红晕的少女，双眸如水，娇羞浅笑的模样，在月光的照耀下，愈发动人。

　　她觉得，今晚要么睡不着，就算睡着也会做梦，梦中，多半都是他的身影吧……

　　沙沙——

　　安静到只剩下蝉鸣的环境中，突然出现不合时宜的身影。

　　正静静赏月的木子秋，仿佛感应到了什么，刚一回头，直接如遭重击，软软地晕倒在了地上。

　　“呵呵，这丫头不简单啊，明明身上没有任何灵脉，却能从她的灵魂深处，感应到一股奇特的力量。”

　　“加上这极阴命格，若是真吃了她，除了稳固魂力之后，不知道会不会还有意外的收获？”

　　鬼佬佬伸出苍老的手，在木子秋吹弹可破的脸颊上，一阵抚摸，脸上满是诡异的笑容。

　　最后，她的手，缓缓地移动到了木子秋的头上。

　　猛然间，五指成爪，正要扣下——

　　“你最好别动她哦。”

　　一个懒洋洋的声音，忽然响起。

　　“谁？”

　　鬼佬佬面色一惊，猛地转身。

　　只见一处青花岩石的上面，一个三十出头，身着天机阁外门弟子服饰，相貌俊美，五官犹如冰雕一般的青年，正蹲在那，戏谑地望着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第832章 新的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 