    林瑾沉默了一会没有说话。

    顾非能够知道她的习惯，说明顾非对她一直很了解。

    顾非见她没说话，换个话题问道：“新歌成绩怎么样？”

    林瑾平静的道：“还行。”

    顾非诧异：“只是还行？不是应该快拿到销量榜第一了吗？”

    林瑾似乎在想什么，没有

    说话，过了会才说道：“是这首歌好。”

    顾非点点头：“歌是不错，但是你唱的也很好，不过我觉得你发给我的那首唱的更好，是特意唱给我听的吗？”

    “算是吧。”林瑾模棱两可的回答。

    顾非笑道：“什么叫算是。”

    然后看了一眼林瑾，接着说道：“什么时候回海城？”

    林瑾笑了笑，说道：“暂时回不去，公司这边还会有新歌的发布会，可能要忙两天。”

    她顿了顿，又说道：“还有罗姐给我接了湘潭台的综艺，一个叫《明星大侦探》的节目，我可能最近没时间回去。”

    顾非知道她最近会很忙，只是为了转移话题。

    不过林瑾说要去参加综艺倒是让他愣了一下，没想到汪洪涛效率这么快。

    顾非觉得现在和林瑾这样也挺不错的，两个人都很忙，偶尔闲下来的时候通个电话，平时微信上也会发信息。

    起码，两个人都知道对方一直都在。

    ……

    周末。

    票房统计出来了。

    因为这段时间林瑾霸占了微博热搜，所以导致《夏洛特烦恼》只是在微博上呆了两天。

    不过即便如此，票房仍然涨了不少。

    只比《全球降临》少五千万而已。

    就差一点。

    《全球降临》也没有吃到埃里克-斯波来华的红利，此消彼长之下，反而《夏洛特烦恼》占了点便宜。

    毕竟顾非靠着林瑾的新歌也蹭了一波热度。

    顾非蹭着热度，就相当于《夏洛特烦恼》蹭着热度了。

    《全球降临》无论从宣传力度还是从制作成本上来看，都投入了很大的资金，就连总导演斯波都来华了，但是票房上涨的幅度却不理想，说明已经饱和了。

    同期其他电影的票房涨幅都下滑了许多。

    春节档的电影到了这个时间节点，已经到了最后时刻，没有多少潜力了。

    路人甲影业的公司里。

    大家坐在会议室，都有点郁闷。

    这一次虽然票房涨幅稳住了，但是依然没有超过《全球降临》。

    “可能没机会了。”洪烨叹了口气。

    这一次没超过，恐怕以后会更难。

    毕竟不是每次都可以上热搜，刷热搜刷的太明显反而会引起观众的反感，而在同等情况下，《全球降临》和《夏洛特烦恼》的票房涨幅相差不大，想要一举超过对方，难度有点大。

    “也不是没有机会。”

    顾非说道：“洪老师，需要麻烦你一下，因为这件事只有你来做才最合适。”

    “什么事只有我来做才合适？先说好，我可只卖艺不卖身啊。”洪烨打趣道。

    会议室里响起一阵笑声。

    相比起巅峰影业的笑声，橙光娱乐就沉重了许多。

    刘卫国看到《夏洛特烦恼》的票房，心里很烦躁，烦躁中又带着一点庆幸。

    烦躁的是顾非这次赚到钱了。

    从此娱乐圈中没顾非这个名字将会无人不知，别看顾非现在只是二线艺人，不出意外的话，下一次《star》更新排名之后，顾非肯定稳稳的进入一线。

    庆幸的是，顾非费了这么多的努力，最终还是票房第二的成绩。

    第二就是第二。

    要不怎么会有千年老二的说法。

    从现在的情况来看，《夏洛特烦恼》想要冲到第一的位置，几乎没有可能了。

    同样庆幸的还有《全球降临》的总导演，埃里克-斯波。

    他怎么也没想到，来华之后竟然会一直关注着一个几百万美刀制作的电影，最后这部电影竟然和自己费了无数心血拍出来的《全球降临》争夺票房第一的位置。

    还好没有被对方超过，不然他可丢尽了脸面。

    不过想想人家几百万美刀的成本，已经赚了盆满钵满，更何况从上映的排片上来看，其实自己的电影已经输了，这导致斯波心里一直郁闷不已。

    他决定亲自去东阳一趟。

    他要会一会这个叫顾非的导演。

    此时，巅峰影业的会议室。

    顾非拿起笔在身后的小黑板上写下几个字——

    “发布歌曲，一次就好。”

    靳小年深深的看了他一眼，这家伙不会是受到姐姐发歌火了的刺激吧？

    《后来》成绩爆炸，罗雨前所未有的高兴。

    《遇见》还在畅销榜前十的位置，现在《后来》又冲了上来。

    畅销榜前十里面有两首林瑾的歌，如果不是因为《漂洋过海来看你》上线时间太久，她感觉林瑾能有三首同时上榜。

    在这份榜单上，能压制住林瑾的，也就几个超一线。

    林瑾和他们比起来，还是有一定的差距。

    不过《后来》要是能一直保持这种热度，绝对有机会超过他们，登一次畅销榜首。

    眼看林瑾的人气与日俱增，罗雨在经纪人圈子里也扬眉吐气了一回。

    这些年虽然大家明面上还是称她为王牌经纪人，但是背地里却没拿她当回事，毕竟整个娱乐圈哪个王牌经纪人手里没有一个超一线艺人。

    也就是罗雨。

    罗雨一直想凭借林瑾扬眉吐气。

    林瑾也很争气，短短几年时间便迈入一线顶尖的行列。

    现在又唱了一首成绩爆炸的歌曲。

    罗雨心里其实挺美的。

    以前在经纪人圈子里，遇到那几个资历差不多的同行，大家的眼神她也不是看不出来，搞得她也不太乐意参加圈内的同行的活动，现在罗雨但凡有经纪人圈子里的活动，她是逢场必到。

    没有故意嘚瑟，就是想告诉所有人。

    当年的王牌经纪人罗雨，马上就要回来了。

    罗雨正在看着圈圈音乐的畅销榜，突然发现新歌榜单里出现了一首有点熟悉的歌。

    “瑾瑾，你来看下这首歌，是不是顾非电影里的。”她连忙问道。

    林瑾走了过来，看了一眼，是顾非给她唱过的那首《一次就好》，不过这次发布在圈圈音乐上的演唱者是洪烨，然后歌曲名字下面有一行小字——电影《夏洛特烦恼》插曲。

    “这不是写着吗？”林瑾说道。

    罗雨微怔，仔细看了一眼才发现下面那行字：“我也没往那看，顾非这个时候发歌干什么？”

    “可能是想争第一吧。”林瑾想了想回答道。

    “争第一？”

    罗雨愣了一下：“他的电影现在都能争票房第一了吗？”

    “差不多。”林瑾点点头。

    罗雨僵住了，她没想到当初一直想挖没有挖过来的一个三线艺人，不仅在短短几个月的时间里，已经晋升二线艺人，而且还成立了自己的娱乐公司，最关键的是，他拍的第一部电影竟然都能争春节档票房第一了。

    还是小看他了。

    但是他凭借这首歌就能把电影票房冲到第一。

    忽然。

    罗雨猛地抬起头，看向身旁的林瑾。

    林瑾面不改色的玩着手机，没有丝毫的异样。

    罗雨总觉得有点不对劲。

    林瑾怎么知道顾非要争票房第一？

    她拿出手机搜了一下林瑾的微博，果然——

    林瑾转发了这首歌。

    ……

    “林瑾的歌竟然这么火了，这下罗雨又扬眉吐气了一回。”刘卫国暗暗叹了口气。

    这两天他也很郁闷，被大老板叫过去，训斥了一个上午，儿子刘东虽说没有被辞退，但是已经不负责具体的业务了。

    “爸，现在怎么办？”刘东眉头紧皱。

    刘卫国接过烟，从自己兜里拿了打火机点上，深深吸了一口。

    能怎么办？

    现在这种情况，人家不来拿捏自己，都得谢天谢地了，顾非和林瑾正是人气如日中天的时候，这个时候根本没有任何办法。

    以前顾非只是一个三线艺人，林瑾和罗雨又都在自己手下，刘卫国的身后是橙光娱乐，背靠大树好乘凉。

    现在橙光娱乐的日子也不好过。

    林瑾的离开，对橙光娱乐打击不算下，就连乔欣雨现在也隐隐有退居幕后的想法，这样一来，橙光顿时星光黯淡。

    顾非……

    顾非这个人让他现在有点看不透，他总觉得顾非根本不像一个刚进娱乐圈的艺人，顾非对于娱乐圈的套路太熟悉了，熟悉的连刘卫国都甘拜下风。

    ……

