    满脸怒气的月老正一步步逼近，杨叁只得强扯出一个笑容，暗地里把朱笔悄悄放回原位。

    “杨叁！！！”

    月老的怒火从那三个感叹号中就能够看出来了。

    杨叁绕桌而走，就是不让月老靠近他，要是让这盛怒中的老头靠近，杨叁怕自己有生命危险。

    只听得杨叁大叫道，

    “老头，啊不，爷爷，我可什么都没来得及做，你把手里的凳子放下！”

    接下来就是一阵鸡飞狗跳的追逐战，具体战况我们来听听犯罪嫌疑人杨某的几段录音。

    “我真的什么都没做，你把棍子放下！”

    “君子动口不动手，老头你过分了，你还来？砸坏的是你自己的东西！”

    “死老头你来人真的?!俺要还手了，卧槽，我要没了谁给你送终，你要白发人送黑发人不成！我丢。”

    话音落下，杨叁下蹲躲过了月老投掷而来的砚台。

    这场惨烈的追逐战最后以犯罪嫌疑人杨某逃出姻缘殿而告终。

    杨叁狼狈的逃出姻缘殿，扶着姻缘树喘了几口气，忽然姻缘树树叶一阵抖动，发出一阵悉悉索索的声音，像是在看笑话杨叁一般。

    杨叁对姻缘树翻了个白眼，

    “你笑个屁，要不是看那老头年纪大了，我不好还手，他要是年轻几岁我一个打他八个！”

    “有杀气！”杨叁忽然身形一动，一截树枝从头顶落下，目标正是树底下的杨叁。

    杨叁接住掉落的树枝，远离姻缘树，临走时还吐槽姻缘树道，

    “真小气，不就说你两句，你动什么手啊！”

    闻言姻缘树天幕一般的树丛又是一阵抖动，杨叁赶忙后撤，离开了姻缘殿。

    而在杨叁被赶跑后，月老先是收回了神印，又检查起姻缘册来，小心细致的查询了一遍，似乎没有改动过的痕迹，月老这才长舒一口气，悬着的心终于落下了。

    检查完姻缘册后，月老又去了其他的地方查探，看看杨叁这个鬼家伙趁他不在的时候究竟干了些什么。

    月老离开后，姻缘册又悄悄亮起。

    原先被杨叁不经意间低落在上天的墨汁，开始在姻缘册中蠕动起来了。

    很快，姻缘册中就出现了一个新名字。

    杨叁，夫诸妖兽，籍贯花果山，身份傲岸山主，百草园御守......

    （剩下的作者没看清，你们自己去猜！皮一下）

    生成完毕后，姻缘册又暗淡了下来，仿佛什么事都没发生过一样。

    而随着杨叁名字的生成，红线海中凭空出现了一块新的木牌，上面书有杨叁的姓名，这块木牌跌落进红线海中，不知去向，就连作为姻缘之神的月老也不曾发现。

    因为杨叁并非此界中人，这个世界没有他的痕迹，所有实体之物都没有记录他的姓名，比如姻缘册，生死薄。

    但随着杨叁在这里的行为越多，影响越多，就会渐渐被三界所记录，就比如说杨叁这次激活姻缘册，姻缘册就生成了杨叁的姓名，这也属于杨叁在这个世界所留下的痕迹，也不知是好是坏。

    当然杨叁也能够激活生死薄，不过在生死薄上拥有姓名可不是什么好事，杨叁应该没有这么傻。

    ......

    杨叁慢慢悠悠地向着百草园走去，嘴里还嘟囔道，

    “本来还想在姻缘册上给自己多添几条红线的，结果那该死的姻缘册上竟然没有我的名字，好气啊！”

    这波血亏，不仅什么都没捞到，还把老头惹生气了，这姻缘殿以后还得少去。

    进了百草园，杨叁向着自己的小亭子走去，还把手里的树枝当作长剑，舞动了几下，他其实一直有个剑仙梦！

    杨叁有时候在想，说不定自己失去记忆之前是个大剑仙呢！

    搞不好就是因为月老不让自己当剑仙自己才离家出走，然后被妖怪袭击才失去记忆的。

    这么一想，杨叁对捣乱姻缘殿的愧疚似乎减少了几份。

    （呸，就你这样还当剑仙呢！你丫的连手都没有！）

    “谁在说话？！”杨叁好像听见有人在说话，警惕地看了看四周。

    来到百草园中心的小亭子里，

    “咦？”杨叁惊讶出人，有人占据了他的专属座位！

    一清冷美人坐在亭中，这女子约莫十**岁的年纪，一张瓜子脸，清秀明亮的双眸，细弯的柳眉藏着一股清冷之意，长长的睫毛微颤，皮肤若上好的羊脂白玉一般，薄薄的嘴唇如娇艳的粉色玫瑰，清丽却不艳俗。

    有诗云：千秋无绝色!悦目是佳人!倾国倾城貌!惊为天下人!

    杨叁这回算是知道了什么叫仙子，不过杨叁心中却并未有多少触动，要是换成往常杨叁早就死皮赖脸的上去要vx了。

    等等vx是什么？杨叁有些想不起来了，他最近脑海里时常跳出一些奇奇怪怪不知所意的名词。

    这女子容貌堪称绝色，不过最动人心弦的还不是女子的容颜，而是那看不见摸不着却能清晰感知到的清冷气质，就如盛夏三伏天饮下了一壶冰水，凉意透人，冰冷彻骨。不像某个傻憨憨。

    “咦！”

    想到这里，杨叁的脑海中忽然浮现出一个白色的模糊人影，却怎么也想这人长什么样，看来他失记的后遗症还没好。

    看着这个清冷的绝色美人，杨叁欲要上去和她理论一方，你长得漂亮也不能占我的座啊！不知道这百草园谁是老大？

    那女子坐于凉亭中，正捧着一本书籍饶有兴致的阅读着，时不时黛眉微皱，表情严肃，似乎是看到了什么不理想的内容了，丝毫没有察觉到杨叁的靠近。

    就在杨叁快要进入凉亭中时，一个矮小老头从边上杀出，拉走了杨叁，正是这百草园的土地爷。

    被土地爷拉走的杨叁还有些不解，

    “土地，你拉我作甚啊！”

    “大人，万万不可再靠进了，亭子里那位姑奶奶我们得罪不起。”土地一脸满脸慌张的对杨叁说道。

    “土地你哪边，这百草园里我最大！”杨叁有些不满，你怎么胳膊肘往外拐啊！

    “上任百草园看守就是多看这姑奶奶几眼，然后就没了，大人你确定你还要过去吗？”土地紧张兮兮地说道。

    “额，那......还是算了吧，不过这位姑奶奶到底是谁啊？”杨叁秒怂，大丈夫能屈能伸，不就是一个亭子，我让给她了，大不了我回树上睡觉。

    “她是......”土地正要说出那女子身份，那绝色女子似乎发现了在边上窃窃私语的两人，那清冷的视线扫来，土地瞬间遁入地下。

    话都没说完就这么跑了，只留下一脸懵逼的杨叁。

    “你倒是把话说完再跑啊！不然又有人说我们断章卡文了。”杨叁气急。

