
面对这浑身散发着滔天威压的斑斓巨虎，张林不但不害怕，还非常的高兴。

他哈哈大笑，手抚胡须道：“一风侄儿，没想到你这幻化神虎的法术，已经如此精湛、出神入化了啊。若是不用灵觉，纯用肉眼观看的话，和真实的猛虎已经没有什么区别了。”

他话音刚落，面前如同小山丘一般的斑斓巨虎便“砰”的一声爆炸开来，像是一个爆炸的气球一样。

凶猛的罡风席卷，飞沙走石。

巨虎的身体消失了，张林的眼前站着一个身高一米八九、虎目如电，身材魁梧的中年壮汉。

他的脸上和额头上都有许多伤疤，头发很长，并没有扎成道士常见的发誓，而是披散下来在肩膀上。看上去像是许久没有洗过了，都丝丝缕缕的纠缠在一起很是油腻。不但如此，他还赤着脚，一身的道袍也是破破烂烂。

但这幅装扮，却完全遮盖不住此人身上散发出的狂霸之气！

他整个人站在那儿，就仿佛是一头人形凶兽，让人不敢直视。就像是面对一头凶暴的老虎一样，似乎多看他一眼，就会被立刻吃掉了。

这种气质，和龙虎山弟子常见的那种空灵缥缈、仙风道骨的气质有所不同。

他就是张林的侄儿、号称虎堂的绝世天才修炼者的张一风！

此人在三年之前就已经达到了六箓真人巅峰的境界，当从六箓真人境界突破到七箓真人境界，极为艰难。

所以张一风便选择进入了虎堂的修炼圣地之中闭死关，发誓若是不能晋升突破到七箓真人的境界，便永远不从其中走出。

而今天，他走了出来！

说明已经完美突破。

只不过，当张林看清楚张一风的模样之后，却是猛然一愣。然后眼中显出了一丝心疼的表情来——他倒不是在惺惺作态。毕竟眼前这个中年壮汉乃是他的亲侄儿，叔侄俩关系一向极好。

在张林的记忆之中，自己的这位侄儿张一风虽然身材魁梧，但却相貌英俊、气质斯文。平日里可以说是谦谦君子，温文尔雅。一身道袍总是崭新的，非常空灵缥缈。

但此时此刻，眼前之人，却显得粗犷了许多。而且满脸的伤痕，显得十分可怕！

张林深吸一口气，稳定了一下情绪，说到：“一风侄儿，看你这模样，怕是在圣地里吃了不少的苦头啊。唉。”

张一风不以为意，哈哈一笑道：“叔叔不必伤怀，侄儿我在这三年里，感悟到了真正的虎之真谛。不但顺利突破到了七箓真人的境界，而且勇猛精进，一路修炼到了七箓真人中期的境界。”

什么？！

张林眼中，猛然闪过一丝惊色，倒吸了一口凉气。用不可思议的语气问道：“一风侄儿，你……你说在自己已经达到了七箓真人中期的境界？”

他觉得有些不可思议。

然而张一风却豪迈一笑，伸出虎掌一样的手拍了拍张林的肩膀：“叔叔，小侄什么时候骗过你啊？”

说着，他便朝空中随意打出一掌……

“龙虎山道术·碎空虎王掌！”

轰隆一声！

空气被打爆，彼此挤压，形成一连串的云环状罡气。一只方圆好几丈的巨大淡黄色虎爪出现，朝空中轰击。

那一块区域的空气被挤压得如同实质一般，呈现出一种半透明类似玻璃状的模样。然后咔嚓咔嚓的粉碎，视觉效果非常震撼。

张一风这随便小露一手，就震住了张林。

好半天之后，他才回过神来，拍着手大喊了三声“好好好”啊！

看着自己这个侄儿，越看越喜欢。抚着胡须说到：“既然一风侄儿你已经如此强大，那叔叔我便有一事相求。”

哦？

张一风也觉得有些好奇：“小侄知道叔叔的性格，很少求人。今天小侄儿一出关，便有事相商。恐怕此事不太好办吧？”

他虽然看起来粗犷，但实际上却并不傻，相反内心很是细腻。

没等张林解释，张一风又赶紧说到：“不过小侄从幼时就深受叔叔照顾，不管是什么事情，只要不是违反门规的，小侄自当遵从。”

好！

张林笑着拍拍他的肩膀：“自然是不违背门规的，只不过可能你的压力会有点大！就看你能不能承受的住了。咱们边走边说吧……”

于是，叔侄二人便交谈着往前走出。

这一路上，张林自然是把阿黄的情况和张一风说了一番，他听了也很是惊讶。

“掌教天师居然亲自收徒了？而且还受了两个徒弟？一个真传一个记名？太让人惊讶了。”

张一风哪怕已经是强大的七箓真人了，听到这个消息，也难以控制自己内心的情绪。

原来，他从小的一个梦想，就是能够成为掌教天师的关门弟子！

为了这个目标，张一风努力了五十多年，没想到最终却被两个年轻的“新人”给成功了。这让他心里不得不生出一种非常不甘心和嫉妒的念头——凭什么？掌教天师的弟子，凭什么不是我！

基于这种情绪，再加上张林的请求，张一风对阿黄一开始就存了一种抵触和不爽的情绪。

张林也点头附和：“是啊！想不到啊。而且那天缘不但性格吊儿郎当、油嘴滑舌，修为也远逊于你。大半年之前从外面回到门内，大约是五箓真人左右。想来这大半年时间，应该也没有什么太大进步吧。”

张一风却是摇了摇头。

“不对。叔叔你说这天缘既然是被掌教天师收为弟子——哪怕只是记名弟子，但有了掌教他老人家的亲自教导，就算是一头猪也会修为进展很快。所以小侄猜测，他怕是已经到了六箓真人的境界了。”

张林表情一凛，觉得他说的很有道理。

想了想，又放下心来：“无论如何，终究是比你弱上很多。到时候，你便说让老祖赐教什么的，坚持和他切磋。这天缘喜欢炫耀又爱面子，如果在人多的地方提出这个要求，他断然不会拒绝你。硬着头皮也会上。”

张一风笑了：“那，如此甚好。走吧叔叔，咱们这就去会一会那天缘。”

于是，叔侄俩便往龙虎山核心的道观建筑区域走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="37771650"  chaptername="第2441章  不甘心的张一风">加入书签</a>
</div>
