    “手套？”

    两人一触碰后便拉开了距离分开，而对于刚才的东西，杜文十分的清楚自己并没有看错。

    绝对是什么东西戴在了手上，而且还不是什么一般的东西，不然不会如此坚韧竟然连他的细剑都可以防御住。

    要知道，这细剑可是柳梦雨给的，真正说是削铁如泥完全不过分。

    之前直接砍下那于康的头颅完全不费劲可以看得出来，如果是正常的手臂，只要稍微一触碰，直接将对方的手掌切割下来，是完全可能的事情。

    就正常人而言，哪怕是得到这样的宝贝手套，也不敢这样去硬接别人的刀剑，特别像是这种时候，这手套可以不是普通的手套。

    别人手中的刀剑自然也可以是不普通的刀剑。

    到那个时候，这所谓最强的盾能不能防御住别人那最强的矛还真不一定呢。

    “嘿嘿嘿这可是我珍藏的手套，使用冰蚕丝与雪龙豹的皮制作而成的，也不是什么特殊的东西，只要你的攻击力能够到达源气境那种地步，还是有机会破开的。”

    刚刚被拉开距离的莫言，听到杜文的话，有点得意的笑了一下，还摆弄了他那犹如普通人皮肌肤的手套。

    解释了一下。

    这话说的，虽然口中说着不是什么特殊的东西，但是这对方表现出来的得意与傲慢十分的明显，就是在吹捧他的手套。

    “源气境？”

    听到对方的话，杜文也有点无语了，怎么会有这样的东西。

    这什么鬼冰蚕这么牛逼？还有那什么雪龙豹是什么东西他完全没有听说过，这老师也没有教过，课本上也没有这个东西啊。

    不过能和龙搭边的，那肯定是十分牛逼的东西吧。

    两人战斗一瞬间之后直接停下，这在之前可是不可能的，之前的战斗，特别是莫言，在一开始的时候就会直接占据优势。

    到最后击败对手胜利，甚至如果不是那裁判阻止的话，这次他的对手不会有一个活人。

    “嘿嘿嘿这手套我可是专门对付你才使用的，一般人，可见不到我的手套。”

    看到杜文停顿下来有点懵逼的样子，莫言有点得意的说着。

    昨天晚上对方表现出来的威胁，实在是让他十分的在意。

    而他刚才说的话，其实而已不完全是真的，这手套其实也不算是他的，起码现在不算是他的。

    只是来这里之前，他家里的长辈放在他这里的，原本他还不想利用这手套，不过在遇到杜文之后，他就放弃了这想法。

    特别是在刚才看到杜文那快剑之后，他清楚自己必须有一个防具。

    而那专门拿出这手套是为了对付他，这倒是真的。

    这可是他难得真正面对想要对付的人。

    “哦那可真的是谢谢你了，解释得这么清楚。。”

    看着对方那意气风发的样子，杜文有点无语，他们也没有仇恨吧，那么兴致勃勃的感觉就像是色狼看到什么美女猎物一样。…

    这就有点过分了。

    还介绍得那么的辛苦，让杜文都忍不住谢谢了对方一下。

    而后，他也没有打算继续跟对方墨迹什么，直接使用出柳。

    能不能被柳家看上，这柳的武技掌握得怎么样是必须的。

    “接下来你就好好感受一下吧，到底我的攻击，你是不是每一次都可以接住，你可要小心把握住。”

    打定了注意，杜文一边话语反击着，一边开始行动了起来。

    细剑没有归鞘，犹如柳条一般，随风飘舞着。

    原本生长在柳树上的柳条犹如是扎错了根，随着杜文的手腕挥舞流动着，而杜文本身就像是一颗屹立不倒的柳树一般。

    他的手腕越是移动挥舞，这柳条的数量就越多。

    而如果有人能够真正看清那些柳条，就可以看出来，那并不是什么柳条，在杜文手中的是那一柄细剑，虽然犹如柳条一般飞舞着。

    但却透露着森森寒光，随时都打算勾人性命。

    “幻象？”

    看着杜文那如梦似幻的剑术，还有那已经化作残影有点让他难以分辨出真假的细剑，莫言有点的皱眉。

    他可以确定，这不是什么幻术，没有达到源气境，想要使用幻术也绝对不可能。

    这一点他还是清楚的。

    而对方那如梦似幻的残像，他估计了一下应该只是力量微妙控制，顺着风吹舞的时候，给人造成的一种位置错觉便宜的样子吧。

    “击中精神就好了。”

    专注，面对这种犹如幻影残像一般的攻击，莫言第一时间就已经击中了精神，他清楚这样的招式，只要专注于对方的细剑，就可以看穿。

    当然，这要看每个人的专注度和精神力的情况。

    如果专注度不够或则是精神力身体反应力不够，那就没有办法了。

    而这些莫言对于自己还是十分的有自信的。

    风吹，柳动。

    没有什么提醒，也没有什么话语，伴随着一阵微风，杜文手中的细剑犹如是被带动了一般，向前飘忽着对着莫言袭击去。

    而莫言第一时间并没有硬接，而是连连后退，因为他发现他竟然无法看穿对方的细剑到底在哪里。

    一柄柄犹如柳条的细剑，每一道柳条，都带着致命的寒光，仅仅是稍微注目一下，起码有十几道攻击，看得莫言眼花缭乱。

    完全无法分辨出来，这十几道“柳条”，到底那一条才是会真正收割他性命的恐怖利刃。

    在莫言专注观察之下，又接连后退的两三步之后，他这才发现了这攻击位置在哪里，这十几道柳条迅速减少，七条六条。

    三条两条。

    那犹如风一般的攻击，在来到莫言面前的时候，已经只剩下一道柳条，而那柳条毫无疑问，就是杜文的那一柄细剑。

    “看到了。”

    看到了对方的细剑，莫言可没有膨胀的意思，相反，面对攻击迅速的细剑，他十分警觉，特别是这一剑已经来到他面前了，飘忽不定一下子顺势还转移到了他脖颈处的地方。

    让他不得不继续后撤，甚至受想要抬起来抵挡都做不到，没有那个时间。

    “哗啦。。”

    “滴答。”

    柳，这武技的恐怖在杜文的手中完全的在这个时候展现了出来，哪怕是拥有特殊手套在同年龄之中可以称霸的莫言，也无法随意抵挡住这一剑。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

