    “你肯定有非去不可的理由呀。”

    丁瑶笑着说道：“再说了，你已经答应过我，以后有机会的话，会把你以前的事一件件的讲给我听！”

    “好。”

    江枫点点头，道：“等我回来之后，就讲给你听。”

    燕都江家，这个家族已经延续三百多年了。

    历经三百年的风雨，自然有自己的实力与底蕴，江枫此刻隐瞒不说，只是怕丁瑶会担心。

    毕竟，云城距离燕都并不远，像是燕都江家、韩家，慕容家……这些传承百年以上的大家族，在云城的影响也很大。

    虽说不上是人尽皆知，但像云城秦家、魏家……甚至是丁家这样的二线家族，也听过这些燕都大家族的名声。

    “好。”

    丁瑶点点头，道：“我等你回来！”

    ……

    第二天，江枫便离开了云城。

    除了赤虎在已经在燕都等待之外，江枫并没有带其他人去。

    白灵接到了命令，留在云城负责保护丁瑶的安全。

    此去燕都，不过是两个时辰的航班而已，江枫也没打算搞多大的阵仗……

    登机后，江枫就戴上了眼罩，然后便准备睡一觉。

    “这位先生，可以换个座位吗？”

    刚刚闭上眼睛不久，就有人拍了拍江枫的肩膀，问道：“是这样的……我跟我女朋友没买到一起，所以想跟你换个座位。”

    江枫摘下眼罩，这才看清楚，是一个西装革履的青年在跟自己说话。

    “换座？”

    江枫也没多想，正准备答应的时候，旁边的女生开口了。

    “谁是你女朋友了？”

    “石历帆，你有完没完，在公司就一直各种造谣，说我是你的女朋友……现在坐个飞机，还要骗人！”

    声音有些泼辣，江枫扭头一看，只见一个身穿OL制服的女人，正一脸冷清的看着刚才请求让座的青年。

    江枫虽不认识二人，但通过对话，也明白了其中的缘由。

    应该是这位叫石历帆的男人，在没有追求到对方的情况下，还不断的自诩是这女人的男朋友！

    所以，才导致了这一幕！

    “杜若，你别闹了好不好……你这么说，我多没面子啊。”

    石历帆脸色一僵，赶紧低声乞求道：“再说了，咱俩也是同事啊，出差坐一起也很正常啊！”

    “我并不想和你坐一起。”

    杜若毫不留情的拒绝道，然后一屁股坐在了江枫旁边的座位上，双手抱胸，不再说话。

    石历帆还想再跟江枫交谈，但，被杜若狠狠的瞪了一眼之后，只能灰溜溜的回到自己的座位了。

    “不好意思，让你见笑了。”

    等石历帆离开止呕，杜若有些抱歉的说道。

    “没事。”

    江枫淡淡一笑，重新戴上眼罩，继续休息。

    “真是一个怪人，我不够漂亮吗？连跟我多说几句话的意思都没有！”

    看着江枫俊朗的测验，杜若在心里轻轻哼了一声，但又不好意思发作，毕竟谁也不认识谁。

    倒不是杜若对江枫意思，而是女人见到帅气俊朗的男人，和男人见到美貌性感的女人一样，总会幻想一个浪漫的邂逅！

    当然，也仅仅是幻想而已，能做出行动的人并不多。

    因为是头等舱的缘故，这片空间的人并不多，江枫没一会儿就睡着了。

    也不知道过了多久……

    忽然，江枫感觉到身体一震颠簸。

    然后一个柔软冰凉的手就紧紧的抓住了自己的手背……

    江枫下意识的扯掉眼罩，只见整个飞机都在晃动，他很快就明白了，飞机这是遇上强气流，所以发生了颠簸。

    而就在这个时候，飞机内也响起了空姐的声音：“各位乘客请坐好，不要到处乱走，前方遇见了强气流，请大家不要走动，在自己的座位上，系好安全带！”

    “再次强调，请大家不要走动，在自己的座位上系好安全带，强气流很快就过去了。”

    “……”

    听着空姐的播报，杜若更是吓得面色惨白。

    她狠狠的抓着江枫的手背，就好似抓着救命稻草一样，根本就不敢松手。

    慌乱中，指甲都掐进了肉里！

    “没事的。”

    江枫没有半分害怕的样子，反而开口安慰道：“只是强气流而已，其实飞机还是很安全的……你可以查一下，飞机出事的几率，可比车祸要少很多的！”

    “可飞机一出手，就是团灭啊。”

    这个安慰，并没有让杜若放心，反倒快吓哭了。

    这是她第一次坐飞机，本来还有点兴奋，结果谁能想到，直接就碰到了强气流！

    “哪有你说的那么严重，你真当机长是吃干饭的？”

    江枫无奈的笑了笑。

    他很清楚，飞机遇难会团灭，但飞机的出事率是很低的。

    只不过，一次出事就会被媒体搞得整个世界都沸沸扬扬，所以大家才会觉得飞机不安全……

    正说着，飞机已经停止了颠簸。

    “没事了，强气流已经没了。”江枫等飞机不再颠簸之后，说道。

    “真的没事了？”杜若还紧紧的抓着江枫的手背，问道。

    就在这个时候，机舱内再次响起了空姐的播报声音：“尊敬的乘客请注意，飞机已经摆脱了强气流，现在已经没事了，预计半小时后会在燕都机场降落，请所有乘客放心！”

    听到这句话后，杜若才是真的放心了。

    不过，下一秒她就发现了，自己一紧紧的抓着江枫的手背，指甲也狠狠的扣进了肉里……

    这时候，江枫的手已经流了很多血了，看起来很严重的样子。

    “啊？”

    杜若一下子就慌了，素昧平生，自己居然把人家扣成了这样，“我……我，我去找空姐要医药箱，你等等啊！”

    说完，杜若赶紧解开安全带，急急忙忙的跑了出去。

    江枫也只能苦笑一声。

    刚才他也想过把手抽回去，不过看到杜若吓得都快昏厥了，这才一直忍着没动。

    几分钟后，杜若已经带着医药箱回来了，后面还跟着一位身材高挑的空姐，她听说有人受伤之后，就赶紧跟了过来。

    不过，看清楚江枫的伤势之后，这名空姐反倒放心了。

    “我来帮你处理伤口。”

    杜若很是愧疚的打开医药箱，然后就要用棉签和酒精帮江枫处理伤口。

    “小事而已，我自己来吧。”

    江枫把手伸过去，准备拿着棉签自己消毒。

