    迈克尔甚至已经想好了和长天科技对话的时候的说辞，他会向长天科技表述戴尔目前遇到的困境以及生存的艰难等等。

    但是这半个月的时间，长天科技和神船的反应，让迈克尔十分的奇怪。

    失去了戴尔的合作之后，那么长天科技、戴尔以及AMD的三方联盟就意味着已经瓦解。

    再加上这段时间米国的大量软件公司，包括windows的office，都已经明确的拒绝了长天科技的硬件。

    在如此恶劣的条件之下，长天科技竟然毫无反应，也没有对外做出任何的说明，这意味着什么？

    意味着长天科技已经放弃了战斗，或者说是放弃了成为全球一流硬件厂商的地位？

    就在迈克尔胡思乱想的时候，王翔打来的电话。

    这是陈潇安排的，也算是对戴尔礼貌性的询问。

    陈潇没有想过再次和戴尔达成任何妥协的协定。

    王翔：“迈克尔先生十分不好意思，在这个时间打扰你。”

    迈克尔：“哪里哪里。王总你客气了。”

    王翔说到：“在年初的时候，我司与贵公司达成了硬件采购协议，长天科技也全力协助戴尔在欧洲市场站稳脚跟，恢复了销量。在今年3月的时候，戴尔的销量甚至一举超过了IBM和索尼、惠普等品牌，成为了欧洲销量第一的PC品牌。”

    “我不知道是何种原因，让迈克先生决定放弃了和长天科技之间的合作。”

    迈克尔当然是把自己思考良久的说辞吐露了一番，在解释自己为什么不在和长天科技合作的时候，迈克尔还忍不住埋怨一下长天科技。

    “贵公司一直拿不到微软的合作协议，这让我们下游的PC公司十分的为难，我们不可能因为和贵公司合作而失去使用Windows XP正版系统的机会，要知道这个系统在西方市场已经大量的普及。”

    这话是在责怪长天科技拿不到微软的合作协定，无法和微软和解。

    “长天科技也不让我们使用碳基硬盘和碳晶内存的电脑进入夏国市场，这剥夺了我们公平竞争的机会。”

    “此外长天科技索取我们在欧洲市场上的利润分配也是极度不合理的，毕竟我们为了开拓欧洲市场，花费了大量的精力和时间，并不是全因为长天科技的几个硬件产品才获得了成功。”

    ……

    在谈话的最后，迈克尔十分激动地说道：“目前戴尔依旧是欧洲和米国市场销量第一的品牌，我们在夏国市场最近的表现也十分抢眼，极有可能在今年超过联翔，成为夏国销售第一的品牌。”

    迈克尔的意思很明确，戴尔取得如此的成绩，并不是因为长天科技的硬件，而是因为戴尔本身的技术和及时的销售渠道改革。

    迈克尔自认为自己的演说非常的棒，至少把和长天科技毁约的事情全部都怪罪在了长天科技的头上，这样长天科技就无权也没有理由问戴尔要索赔。

    双方年初签订合作协议的时候，合作期限为一年，如果双方有一方违约是可以向对方寻求一定数额的赔偿的（双方虽然有这样的约定，但是这种国际性的官司，是要真的被法院判下来，短则三四年，长则六七年，陈潇保留追诉的权利，但是并不打算现在就追诉。）。

    迈克尔在等待着王翔的反驳，哪知道王翔根本就不再提毁约的事情。

    王翔继续保持十分和善的态度，他说道：“长天科技准备在7月举行一场产品发布会，我们真诚的邀请迈克尔先生能够莅临江州参会，如果迈克先生来不到，可以将我们的邀请转达给戴尔夏国区的负责人。”

    王翔突然转变了话题，让迈克尔措手不及，他觉得相当的意外，长天科技竟然不提索赔了。

    “我已经将邀请函发到了迈克尔先生的邮箱之中，请先生及时查看。”

    说完这句话后，王翔就挂断了电话，让迈克尔有一些懵。

    长天科技要发布新品并且邀请戴尔参加，那么新品是什么？

    迈克尔实在是想不出来，不过他可没有兴趣去落后的夏国参加这种无聊的会议。

    他将邮件转给戴尔夏国区的负责人之后，让对方派遣一名代表参加就行了。

    这算是商业往来之中的一种态度，既给你面子也不误事。

    除了戴尔以外，联想，惠普，华硕，索尼（PC事务部），诺基亚，三星（PC事务部）等公司，以及微软、AMD、因特尔等公司也通过不同的渠道收到了长天科技的邀请函。

    惠普，华硕，三星等公司对这种邀请函不屑一顾，将其视同为垃圾邮件扔进了垃圾桶。

    毕竟长天科技目前虽然有一定程度的发展，但是和这些公司完全不是一个体量，再加上双方并没有任何业务往来，所以他们可不愿意花时间去参加什么产品发布会。

    诺基亚作为长天科技的最佳合作伙伴，收到邮件之后当即回复由副总辛普森参会。

    辛普森因为和长天科技合作，拿到了长天科技最先进的锂电池技术，所以回到总部之后被任命为副总和常务董事，全面负责手机业务。

    目前诺基亚的手机业务在全球发展如虹，因此辛普森很有实权。

    最意外的还是微软。

    微软夏国区总部，收到了长天科技的邀请函后觉得莫名其妙，他们和长天科技非但没有合作关系还是竞争关系，前段时间还因为盗版系统的事情闹得相当不愉快。

    即便是现在，也是因为微软在从中作梗，成功阻扰长天科技和戴尔的合作。

    长天科技给自己发邀请函做什么？其中又有什么幺蛾子？

    微软虽然不屑于参加，但是有十分好奇，所以只派遣了微软沪市分公司的一名副经理去参加。

    这名副经理是一名归国华侨，一听说要去江州出差，赶紧拒绝。

    江州是多么落后的城市呀，有五星级酒店吗?怎么能够和沪市的繁华相比？

    所以微软最终不参加长天科技的产品发布会。

    接到邀请函的联翔也有一些意外，杨庆的心中其实有一些紧张，毕竟长天科技的出牌从来都是在众人的猜测之外。

    对于这件事，杨庆不敢怠慢，决定派遣自己的助手亲自前往江州打探情况。

    此时，杨庆也在反复的猜测，长天科技到底要发布什么样的新产品，竟然给这么多公司都发布了邀请函。

    很快一周之后的7月，众人将知道答案。

