    “有动静了。”黑袍男子雾煞眼中露出了喜悦之色。

    他的目光看向那巨大的黑色漩涡。

    “不知道被排斥出来的是叶星还是林小鱼？”

    林小鱼进入灾厄漩涡后，叶星也是瞬间冲入了其中。

    就算是世界境巅峰强者进入其中，灵魂都会破损，直接陷入沉睡。

    在雾煞看来，叶星与林小鱼绝对也会如此。

    咻！

    身影掠动，黑袍男子雾煞迅速来到了灾厄漩涡前。

    嗡…

    灾厄漩涡前，一道身影飘荡着，这是一位看上去无比年轻的青年，此时其身上散发出的气势波动却极为微弱。

    “是虚神宗叶星！”

    看到这道身影，雾煞眼中明显很失望。他更希望出现的是林小鱼，这样的话他就可以带着林小鱼直接前往自己的主人面前交差，完成任务。

    目光看向叶星，雾煞迅速来到了其身前，他忍不住感叹。

    “现在阶段叶星风头正盛，甚至位列帝境排行榜第四十一位，谁能知道他的成就也就止步如此了。”

    圣皇境界，却是在功德空间得到最大好处，连续得到两大原始秘术，力压剑沧源、源鑫战等帝子，实力神尊境无敌！

    离开功德空间后，甚至以圣皇境位列帝境榜单第四十一位！

    在叶星排名前面的，哪一位不是世界境无敌的老怪物？他们离突破到帝境只差一步之遥，更是比叶星高出了三大境界！

    叶星修炼数千年便与他们并列，这般逆天天才，正常成长起来绝对是一位世界境无敌存在，甚至有可能是唯一掌握两种原始秘术的帝境之下第一人。

    可是此时，这般强大天才却是陨落在这里。

    离功德空间关闭到现在也才过了短短时间，这么短暂的时间，叶星便如同昙花一谢般，彻底失去了自己的光彩。

    进入了灾厄漩涡内，雾煞可不认为叶星能苏醒过来。

    “交给主人处理。”雾煞右手伸出，随意的将“昏迷”的叶星抓在了手中，想要抓起来。

    咻！

    正在这时，忽然一股无比恐怖的气势波动骤然爆发出，在这股气势波动爆发后，一柄无形的利箭也是完全刺向了他的灵魂。

    “这…”

    忽然的变故让雾煞脸色大变，他看向自己手中，眼中却是露出了无比惊骇之色。

    此时他手中的叶星忽然睁开了眼睛，而且身上散发出的气势波动达到了一个极为恐怖的层次，这股气势波动甚至压制住了他！

    “怎么可能？”雾煞眼中满是惊骇。

    在他看来本该昏迷的叶星竟然苏醒了过来！

    陷入灾厄漩涡内，所有人都会陷入沉睡，就算是世界境巅峰强者都会如此，曾经甚至有世界境无敌强者进入其中也是同样的结局，从来没有什么例外发生。

    这点没有任何人怀疑，但是现在在叶星这里竟然出现了意外。

    咻！

    灵魂利箭袭来，在叶星爆发的一瞬间就刺入到了他的灵魂上。

    此时雾煞的灵魂根本没有任何防御，被灵魂利箭完全刺中。

    “不！”

    感受到这攻击，雾煞眼中满是惊恐之色。

    巨大宫殿内，雾煞身影忽然出现。

    “雾煞，叶星，林小鱼身体被排斥出来了？”

    此时巨大宫殿内还有一位身穿金色长袍的男子，男子看到雾煞出现，顿时问道。

    没有他的吩咐，没有什么无比重要的事情，雾煞绝对不可能主动出现。

    “主人，叶星他…”

    雾煞连忙说道，可是还没说完，他的目光便完全黯淡，随即身上的气势波动便完全消失。

    世界境层次强者雾煞，死亡！

    “灵魂灭杀？”

    看到雾煞气息消散，昆帝脸色骤变。

    “叶星？叶星他到底怎么了？”

    此时昆帝脸色骤然阴沉下来。

    “雾煞是世界境强者，就算处在普通层次，但是想要在一瞬间灵魂灭杀他，对方强者的实力肯定很强。难道是叶星？不对，就算是叶星有这机会，但是他的实力毕竟没有达到世界境，就算给他再多底牌，也不可能瞬间秒杀雾煞！”

    心中一道道想法迅速转动，昆帝思考着各种可能性。

    “而且进入灾厄漩涡，叶星也必然会进入昏迷状态，难道是他分身之前在最后一刻通知了虚神宗的某一位殿主与长老？那殿主与长老刚才忽然出手？”

    昆帝皱着眉头，无论他怎么想，但是都没有任何思绪。

    “到底怎么回事？”

    就算是虚神宗殿主与长老，他们实力就算达到了世界境巅峰，可以轻易击杀雾煞，但是也需要消耗短暂时间。

    他们出现后，雾煞肯定会无比警惕，也不至于只说了这几个字。

    ……

    昆帝在想着，另一边，叶星与小黑看着眼前的黑袍强者尸体。

    “这老东西终于死了！”

    小黑脸上满是仇恨之色，还用脚踢了踢雾煞的尸体。

    之前就是这黑袍强者两次追杀他们，让他们陷入到了巨大险境中，之前叶星孕育灾厄分身甚至差一点就真正死亡。

    “叶星，这可是世界境强者，竟然被你秒杀了！”

    他看着叶星，又是激动说道。

    “出其不意罢了。”叶星站在灾厄漩涡前，此时他手中有一块奇异石块，正是那灭魂石。

    叶星就算有灾厄分身三大逆天天赋，但是也只有世界境中阶实力，想要击杀普通世界境，难度很大。

    所以他直接伪装成昏迷的样子，在这种情况下，雾煞果然完全放松了警惕，无论是身体还是灵魂，根本没有任何的防御。

    在这种情况下，叶星忽然爆发，世界境中阶实力完全催动灭魂石，所以直接秒杀了普通世界境的雾煞。

    就像是一个小孩被一位成年男子抓着，成年男子没有任何警惕，说不定就会被小孩一击得手。

    但是只要成年男子有一丝警惕，那小孩便不可能成功。

    雾煞就算面对一位神尊境，可能自身都带有一丝警惕，但是对陷入灾厄漩涡已经完全“昏迷”的叶星，他毫无防备。

    毕竟，根据以往灾厄漩涡案例，他心中很自信没有任何危险。

    一点没有防备之下，而叶星实力更是超过了他，所以轻易斩杀成功。

