    青州整合凤舞丨九天的动作很快，似乎是生怕新盟可能会出手阻拦一般，在轩丨晚风与凤舞丨青丝两人公布结盟消息以后的第二天，便迅速破关进入幽洲，并且成功拿下第一座三级城池，准备接收幽洲成员。

    对此，新盟刚刚上任的盟主白夜，并没有选择出手阻拦，连续一个星期的鏖战，已经让新盟绝大多数成员陷入到了疲惫当中。

    于新盟来说，凤舞丨九天与轩丨染云阙整合并不能算是一件致命的事情，等到新盟这边休养生息，将状态重新拉满，就算轩盟将整个凤舞丨九天高战全部吸收，那也就撑死五五开而已。

    于是乎，在白夜的刻意安排下，新盟开始以团为单位，在凉州，益州，雍州，豫州以及荆洲，分别展开大规模的扫城行动。

    打架打的是什么？一是精力，二是高战，三是中坚力量，四是指挥调度，但一切归根结底，都要落到资源上。

    资源产量足够多，同盟的可持续性战斗力也就更强，而资源产量除了自己打点资源地以外，另一个主要来源，也就是打城。

    在率土中，每一座城池都会提供一定的资源加成，从城池的等级由低到高，资源产量自然也会有所不同。

    或许在许多种地大佬的眼中，那一千两千的资源加成属实是有些不够看，但要知道，那资源加成可是直接安排给全盟所有成员的。

    这么一算，那加成可就到了一个很恐怖的程度，其重要性，自然也就不言而喻。

    在这一波全盟扫城行动中，作为新盟两大金主，河间新军与寒星两人再一次充分展现了一波什么叫做有钱真的可以为所欲为。

    新盟北凉团，天乾团，怡红院团，天香团以及荆洲云团，整整五个团的成员，全部按照三级城一座五块，四级城一座十块，五级城一座一张月卡的价格给悬赏了出去。

    一时间，全盟这两百好几十人都陷入到了一阵狂欢当中，要知道，当游戏进行到现在这个阶段，一座五级城，可能来三四个人就能拆个干净。

    这种级别的福利对于一个新区一赛季的同盟来说，绝对算得上是史诗级豪华。

    当然，这也算是新盟管理层对于新盟这两百多号人最近一段时间所展现出的超强战斗力的一种嘉奖。

    豫州，雍州双线作战却已经可以立于不败之地，新盟的战斗力，此时已经毋庸置疑，说是坐稳全区榜一，也绝对不会有什么反对的意见。

    但，所有人都清楚，像现在这样，青州忙着整合，新盟忙着扫城的“悠闲”日子并不会持续多久。

    五天的时间过得很快，虽然两家管理一直都没有在世界频道多说什么，但明眼人也都能看得出来，两家之间的气氛，已然变得愈发紧张起来。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    寒星：咱们啥时候跟青州开打啊？这扫城扫了五天多，这几个州的城都快被咱们扫了个干净了。

    萌仔：确实啊，该找点事情做了，而且凉州那边虽然现在又开始装死，但是我觉得吧，还是应该把北凉彻底按死才好，不然总会是有一些不和谐的声音。

    龙抬头：问题在于，凉州现在半死不活，而且整个凉州现在除了州府武威以外，已经全被咱们拿下，凉州就算还想蹦哒，也根本没机会。

    倒是咱们现在与轩盟，这赛季肯定是只能留下来一个了，晚风这种二五仔，必须要打到滚服，这样的话，相比于其他几个势力，杨洲，反倒成了最重要的一环。

    河间新军：龙龙你是怕杨洲跟青州结盟，咱们又要以少打多？

    龙抬头：不是怕，是很有可能，晚风虽然做人一般，但是头脑还是比较清晰的，杨洲，确实是很重要的一环。

    寒星：我倒是觉得，没啥可担心的吧，一个杨洲而已，咱们之前跟幽洲打，不也是一打二？他们到最后不也还是没打过咱们。

    李十月：不不不，这可不一样，轩盟不是凤舞，我看排行榜，凤舞丨九天那些能打的，已经全部进了轩盟，现在的轩盟，战斗力就算比咱们差，也绝对差不到哪里去。

    龙抬头：不错，如果这个时候再来个杨洲参战，咱们后面没有盟友进场，会很难打。

    河间新军：那，你想拉拢杨洲，让他们站到咱们这边？

    龙抬头：如果能拉拢杨洲投奔咱们，那自然是极好的，就算不能，好歹让杨洲确立自己中立的站位，也完全可以接受。

    萌仔：只要不是又叫我去做外交，那我就一点意见都没有，但是真滴，别让我去做外交了，这活儿我真不适合。

    龙抬头：哈哈哈，好，不叫你去做，各位没什么意见的话，我去找杨洲那个村长聊聊就行，我跟他，也算是有过交集，说起话来也方便些。

    河间新军：哈哈，当然没啥意见，你是盟主，决定权在你，你觉得没问题，那就放开手脚去做就好。

    寒星：没错，我也没啥意见。

    龙抬头：ok，那我去找村长聊聊看。

    ……

    退出管理群聊天页面以后，白夜也并没有浪费一丁点的时间，打开个人势力排行榜，找到排在第四位的牛栏山老村长，并且点击私聊。

    【联系人】

    龙抬头：村长，在不？

    牛栏山老村长：嗯，在的，怎么了？

    龙抬头：是这样的哦，你也知道，我们跟青州现在这个局势，肯定要有一战，而且这天绝对不会远，所以……

    牛栏山老村长：所以，我们杨洲的站队很重要？

    龙抬头：是的，作为如今全区还有话语权的三大势力之一，你们杨洲的决定，很重要。

    牛栏山老村长：我也想过这个问题，也跟下面的兄弟们商量过，你也知道，现在三家同盟，杨洲的战斗力是最弱的，所以相比于其他一些虚无缥缈的东西，我们现在只想自保。

    龙抬头：那你的意思是？

    牛栏山老村长：杨洲至少在短期内，只会中立，不会选择新盟或者轩盟中的任何一位，后面的路如何走，视情况而定。

    但是至少，在你们与轩盟之间的第一战结束前，我们杨洲，都绝对不会有任何站队的行为，也希望你可以理解一下。

