    林总病了的消息，像风又像雾，不胫而走。

    又宛如少女的呢喃。

    拨动了很多人的心。

    林枫不知道。

    其实下午的时候，不仅仅是我们的丁才子有计划。

    各部门都在密谋去看望林总的死活！

    周树人不知道有没有说过这么一句话。

    如果没有。

    就当他说过好了。

    鲁迅：一个人的脚不管它臭不臭，只要它够粗，就一定有人来捧。

    不是！

    周树人跟我鲁迅有什么关系！！

    ....

    下午临下班的时候。

    丁才子看了一下手表，然后倏地站起来，看着大家说：

    “那个我家里有些急事，你们谁能帮我把这份稿子整理一下，一会交给叶总呗。”

    很明显没人应答。

    丁才子本来人缘本就不是很好，性格高傲，且在办公室觉得自己是唯一的大佬，所以平时对人对事，都不是很客气，大家当然不会很喜欢他。

    关键长得也很过分。

    大家都当做没听到。

    “叶勇，帮我搞一下呗。”

    丁才子看无人理睬自己，只能点名道姓了，他和叶勇是同一届的，自然有点交情。

    “丁哥，不是我不帮你啊，主要你负责那些稿子我也不会啊，你找林枫吧，你们都是写稿子的。”

    叶勇很狡猾。

    把锅扔给了林枫。

    林枫当然也是假装没听到。

    只顾地在玩弄着摆在桌面的一盘多肉植物，不断用手去抚摸它的躯干。

    这是自己新进的品种。

    实打实的摸鱼神器。

    有事没事。

    可以摸一个上午。

    如果一定要问为什么是多肉。

    可能自己就喜欢丰满的。

    “林枫，那个你..你帮我弄一下呗，改天请你吃饭。”

    丁才子没办法，还是把臭脸对准了林枫。

    他俩都是写稿子的。

    确实是有共同之处。

    其实如果他俩可以双剑合璧，互通有无的话。

    很多工作都可以很简单。

    但这是不可能的。

    马主任好像也很乐意看到他两人窝里斗。

    也不知道为什么！

    “你有什么事情啊，这么急，说清楚点，不说清楚，我怎么帮你。”

    林枫抬头问道。

    其实自己知道他那点屁事，哪有什么急事，无非要是去医院看望林总。

    公司下班时间会堵车，他提前走也是正常。

    所以自己故意呛他。

    “那个，我爸..他那个身体不好，前几天住院了，我得去看看。”

    丁才子支支吾吾，还是给了一个答案。

    一个假的答案。

    “呵呵，这谁也不是石头蹦出来的种，都是有爹生有娘养的，父母生病了，早走去探望也是应该的，你爸看到你这么孝顺一定很开心的吧。”

    林枫这话说得很有意味，心里完全知道他在撒谎，

    丁才子一下就脸红如炭火。

    “你走吧，我帮你弄了。”

    林枫也不折磨他。

    他竟然都狠心地把自己的爹诅咒到了医院。

    自己就算了。

    转念一想。

    说不定。

    别人真的把林总当爹呢。

    那就是自己肤浅了。

    丁才子估计有点始料未及，不过还是感恩戴德了交代了一下。

    然后匆忙忙地走了。

    ...

    “林枫，别变成烂好人了，小心他给你下套子。”

    下班了，花姐过来小声提醒道。

    “呵呵，谢谢花姐，我知道的，这里没有套的事情。”

    林枫笑道，自己知道丁才子并不是有什么阴谋。

    “滑头，今晚约了几个姊妹去唱K，你要不要一起来，都是顶级的大大大美女哦。”

    花姐挑眉看着林枫。

    媚眼含春。

    其实女人只要有自己稳定的事业和事业线。

    就算不结婚，也无所谓。

    也能过得挺好。

    林枫觉得花姐是一个很好的例子。

    她不争不抢。

    就每天准时下班。

    也无牵无挂。

    不是去和朋友聚会，就是约姊妹去逛街。

    然后每个周末跟一些俊男去各种露营爬山。

    然后在朋友圈发各种美照。

    这日子。

    滋润得想死。

    “哦，这个就算了，祝你们玩得开心。”

    林枫如果还是单身，那就去了，虽然都是她那个年纪的阿姨，但是浑身都是宝啊。

    花姐很遗憾地走了。

    ......

    很快林枫帮丁才子处理完资料。

    还是和平时一样。

    去饭堂吃饭。

    今天人特别的少，格外的清静。

    饭堂阿姨都有点奇怪。

    问林枫到底怎么回事。

    人去哪了。

    林枫当然说不知道，就算知道，也不会说。

    正吃着。

    张颖雪匆匆忙忙，有点兴奋地跑过来找林枫。

    “林枫，走！”

    她拉住林枫就要走。

    “去哪？私奔吗？”

    林枫疑惑问道。

    “私你个头啊，去人民医院啊。”

    张颖雪说道。

    “去干吗？”

    林枫已经猜到了，这很容易猜，张颖雪脑子回路和身体结构，自己都已经摸得清楚。

    她当然是要去探望林总。

    “你不知道吗？”

    张颖雪用她的大眼睛疑惑看着林枫。

    林枫沉默。

    “林总病了你不知道吗？全大楼的人都知道了。”

    张颖雪俯身过来，小声地说道。

    既然是大家都知道的事情。

    那你为什么要这么静悄悄的说呢。

    林枫有时候真的不明白。

    “知道啊，然后呢？”

    林枫反问道！

    “领导病了，我们肯定要去看望一下，表示一下关心啊，快走啦，别吃了。”

    张颖雪神色热情，眼里流出期盼。

    好像眼前是个极好的机会。

    林枫看她，倒有点丁才子的影子了。

    这个大楼。

    真的有种魔力。

    会把所有人都往一个地方去拧巴。

    真是醉了。

    “不是，颖雪同志，你去我不拦你，但你别拉我去啊！”

    林枫直接拒绝！

    上一世和这一世自己都不愿意做这种事。

    因为灵魂都在抗拒。

    去看望病人无可厚非，但是抱有别的目的去的。

    林枫真的不想做。

    也做不好。

    “为什么啊，你不想进步嘛。”

    张颖雪努嘴看着林枫道。

    眼里充满地渴求。

    她希望她的男朋友是可以上进的，是可以为了升职加薪不懈努力的，而不是混吃等死的。

    “我想进步，谁他妈不想进步啊，但是我不想这样进步。”

    林枫不是不明白她的意思。

    也知道这是做的好处，但是自己就是不想这样做。

    人啊！

    总是一个矛盾体。

    林枫就是这样。

    “行，你不去我自己去！”

    张颖雪俏脸板起，怒视林枫，不是很高兴。

    她确实有点生气！

    自己本来想让他一起去，还不领情。

    张颖雪已经要走了。

    “等一下。”

    林枫出声了。

    “嘻嘻，答应了。”

    张颖雪眉开眼笑。

    “没有，我只是建议你别急着现在去，最好晚一点再去，效果会好点。”

    林枫还是很细心给张颖雪一个建议！

    “为什么？”

    张颖雪一听，有点不明白，虚心问道。

    真是个好孩子。

    “你现在去，估计有一大帮子的人在，刚才我看到其他部门都去了，你们这么多人围在一起，领导呼吸都不畅，烦都烦死了，还会记得你的好吗？”

    林枫对于这件事看得很透。

    上一世也有过类似的情况。

    自己的女朋友要上进，自己无理由阻拦。

    难道大家一起摆烂吧。

    吃西北风？

    “也是，大家肯定都是这个时间去的，还好你提心我，那我晚一点再去？”

    张颖雪同意地点点头。

    “也不能太晚，领导生病了，肯定要早睡，八九点的时候最好。”

    林枫分析道。

    “你懂这么多，不然你陪我去嘛……”

    张颖雪有撒娇道。

    “我不去的，我只想做条咸鱼。”

    “别开玩笑啦。”

    张颖雪以为林枫开玩笑！

    其实自己真的没有开玩笑。

    不过也懒得解释。

    “那我带什么好呢。”

    “别带火龙果就行。”

    “为什么？”

    张颖雪问道。

    “因为我听到林总说，上次说吃了几个火龙果，拉出来几斤的血，再也不敢吃了。”

    “....”

    张颖雪有点懵逼。

