    施薛桐也察觉到是自己的反应过大了，她的心一阵狂跳，欲盖弥彰的急忙解释，“不是的，舒悦，我只是为你抱不平而已！顾瓷她简直太不要脸了，竟然做出这种事情来。”

    霍舒悦越发不解，“顾瓷是很过分，可是你给我抱什么不平？”

    而且就算是要抱不平也应该是给萧阳抱不平，为什么要给她抱不平？

    还有，什么叫这种事情啊？

    霍舒悦直觉有什么地方不对，却又说不上来到底是哪里不对？

    然而很快，施薛桐的下一句话就给她解答了。

    施薛桐着急的愤愤道，“舒悦！顾瓷都这样明目张胆的勾引萧阳，还和萧阳……那个……那个了，你怎么还像没事人一样啊！”

    发生这种事情的第一时间，霍舒悦不就应该狠狠地打顾瓷一巴掌了吗？可为什么到现在还什么都不做？她究竟是不是真的喜欢萧阳！

    她恨不得霍舒悦立刻就狠狠地甩顾瓷好几个大嘴巴子，好解她心头之恨！

    霍舒悦听了只觉得一头黑线，再看班上其他人，也都是一脸的八卦模样。

    她的脸一下子黑了，连忙阻止了众人心中的不和谐想象。

    知道他们是误会一场，众人都忍不住问起了萧阳等人的情况，并约好了今天放学一起去看萧阳。

    唯有颜墨雨看着施薛桐，微微眯了眯眸子……

    放学，顾瓷原本打算跟班上同学一起去看萧阳等人，然而就在这时，她接到了一个电话，“嗯？宝宝。”

    “怎么会？想你。”

    “你到了吗？好，我马上就来。”

    温梓欣等人眼看着顾瓷在接起这个电话之后浑身的气息都温和了一些，那冷然中带着丝丝无奈与宠溺意味的语气让温梓欣等人觉得见了鬼似的。

    只不过，不等他们听更多，顾瓷便挂了电话。

    转过头来，面对温梓欣等人的时候，又重新恢复成了一张冷淡脸。

    她从背包中把自己做的药丸拿出来，交给了温梓欣，“我有点事，今天就不过去了，你把这个给萧阳带去，一日三次，一次两颗，让他记得吃。”

    本来给萧阳扎针就是两天一次，她今天过去主要就是送药的，不去也无妨。

    温梓欣小鸡啄米般的点了点头。

    而后众人便目送着顾瓷离开了，她没有再如同往常一般慢悠悠的走，那步伐中，显而易见的带上了几分急促！

    温梓欣深吸一口气，忽的捧住自己的小心脏，夸张的道，“哦！亲爱的，你是不是已经忘了我了。”

    陆宥鸣顶着一张娃娃脸，十分戏精的用一种霸总的深情语气秒接，“怎么会呢宝宝，我当然想你了。”

    温梓欣的脸应景的红了红，装作羞羞涩涩的模样眨眼睛，“那你什么时候才来看我？”

    陆宥鸣继续，“好了，宝宝，我马上就来。”

    “哎呀妈，我怎么从来不知道瓷姐还有这么攻的一面，好想当瓷姐的宝宝啊。”温梓欣捧着自己红透的脸蛋，眼花花的发出感慨。

    “哈哈哈哈，”十二班的众人当即发出一阵哄笑，就连霍舒悦的唇角都忍不住抽了抽。

    反应过来顾瓷是自己的“情敌”后，她又翻了一个白眼。

    到了医院，温梓欣谨记着顾瓷的嘱咐，将顾瓷给的小瓶子药交给了萧阳，还郑重的跟他说了顾瓷说的吃法。

    萧阳将瓶子放在了桌上，心中暗暗记下了顾瓷让温梓欣交代给他的吃法。

    不知为何，经历了昨天顾瓷给他的扎针后，他潜意识里已经不排斥顾瓷给他继续扎针了。

    因为，他隐隐的感觉到，自从顾瓷给他扎了针之后，他的腿就开始隐隐发痒发麻，这绝对不是疼之类的，反倒是像是伤口结痂时的感觉。

    看着萧阳将顾瓷给的药视若珍宝的模样，霍舒悦不禁撇了撇嘴，“萧阳，顾医生马上就会来给你看了，你干嘛还听顾瓷的？我看你这药也别吃了，这种三无产品，万一吃出个好歹来可怎么办？”

    萧阳摇头，十分坚决的道，“不会的。”

    虽然顾瓷之前的医术不靠谱，但他也知道，顾瓷绝对不是那种会随便拿他的身体开玩笑的人，就算先前再怎么闹，她也都是懂得分寸的。

    因此，萧阳之前也并没有坚决阻止顾瓷给他扎针。

    霍舒悦气的想撬开萧阳的脑袋看看，里面装的究竟是什么。

    不过，她终究没有多说什么，反正明天顾医生就会到了，到时候萧阳自然知道，到底他该吃哪个医生给他配的药。

    然而，就在众人不注意的时候，施薛桐悄然靠近了萧阳的桌子，悄悄把顾瓷给的药换成了VC片。

    出了医院，众人各回各家，施薛桐松一口气，而后毫不犹豫的将攥在手中的药扔进了垃圾桶里。

    顾瓷自己做的药能是什么好东西，她可都是为了萧阳好，才不会让顾瓷的药把萧阳吃坏的呢！

    她不屑的拍了拍手，随后扬长而去。

    　

    另一边，顾瓷急急忙忙的离开之后便朝着御水华庭赶了过去。

    小区边上，一个穿着黑衣、脸上带着口罩和墨镜，头上还带着一个棒球帽的男人正鬼鬼祟祟的在边上探头探脑的。

    更惹人怀疑的是，他的身后还停留着一辆黑色的面包车。

    这样一个装扮，很难将这个男人跟“好人”联系在一起。

    当顾瓷赶到的时候看到那人，唇角便是一抽，而且她可以很明显的感觉到，御水华庭的安保人员都已经在注意他那边了。

    顾瓷的眉心突突的跳了起来，她朝那人走了过去，拍了拍他的肩膀。

    那人当即吓了一跳，转过头来，见是顾瓷才放下心来，他又鬼鬼祟祟的朝着周围望了好几眼，见没别人了，这才放下心来，“瓷姐你终于来了，你怎么住这儿啊！”

    顾瓷嗯了一声，“住这有什么奇怪的吗？倒是你，怎么这幅打扮？陆清焕。”

    男人扯下脸上的口罩，露出一张十分年轻却又胡子拉渣的憔悴俊脸。

    正是和顾瓷在一个研究所工作的陆清焕。

    由于整个研究所中只有顾瓷和他年纪相近，懂得还特别多，所以他平日在研究所里最粘顾瓷，也把她当做了自己的老大来看待。

    只是顾瓷这个老大敢翘班，他却不敢。于是不光要一个人苦哈哈的在研究所中面对所长的狂风暴雨，现在还被顾瓷忽悠着悄悄从研究所里出来给她送了东西！

    天知道他这一路上究竟是多么的胆战心惊！

