    辅助开辟紫府的灵物玄英玉髓，被一名修士以二十万灵石购买带走，这种溢价，几乎已经超出正常价格的一倍了。

    尽管，这名修士目露凶光一身的煞气，明显是筑基境修士当中极为不好招惹的存在，但是他在求购得玄英玉髓之后，没有什么犹豫，迅速离开了。

    这绝对是一种极为聪明的选择，一枚玄英玉髓的价值，绝对足够一名紫府上修，放下脸面对一名筑基修士暗中出手。

    在玄英玉髓之后，黑市拍卖会并没有拍卖紫心暖玉，而是越过，直接拍卖起了辅助开辟紫府的五行丹药。

    “此次出售五枚辅助开辟紫府的五行灵丹，分别出售，每枚底价两万枚灵石，每次加价不得少于一千，请各位道友竞价。”

    “两万九千！”

    “三万！”

    在这另类的厮杀拼斗当中，张烈以三万五千灵石为代价购买了一枚火灵之丹，然后他就没有再继续购买了，现在拼杀最狠的，是那些没有什么渠道购买开辟紫府宝物的底层修士，而对于张烈来说，他购买辅助开辟紫府的五行灵丹还是颇为容易的，如果溢价太多的话那就不值得了。

    “各位道友，接下来我们要进行拍卖的宝物，却是一件极为罕见的宝物了。”

    在五行灵丹完成拍卖之后，就在这时候拍卖高台之上，那名同样以障识衣罩体的苍老修士忽然闭上了一直说个不停的嘴巴，颇为郑重其事地取出了一方通体凝玉雕刻而成的玉盒，抚摩几下，然后才颇为郑重地这样说道。

    他这样的说法，顿时引起了在场许多修士的兴趣，要知道，便是之前拍卖玄英玉髓的时候，老者也并没有表现出这样的情绪状态。

    说着，老者终于缓缓打开玉盒小心翼翼地从中取出一块比巴掌略大一些的玉璧，然后向四面展示一番。

    说是玉璧多少有些不准确，它看上去确实如世间流传的玉璧一般形制。但材质上却有不同，乍看似玉石，细看之下又有不同，如革如角，又像是什么特殊的金属一般。

    “这是？”

    “步虚留影璧！”

    步虚留影璧这五个字一出，张烈便听得周围响起数声到吸凉气的响动，在场中一片寂静之时，显得分外的突兀怪异。

    单从他们的反应，便知这绝不会是什么普通的货色。

    这个时候，高台之上的老者深吸了口气，道：“想来诸位道友已经猜到了，不错，此物便是流传自上古的步虚留影璧。”

    “不仅仅如此，此物当中留传着上古剑修传承，今日诸位有福了，皆可一观这上古剑修纵横天下之术。”

    步虚留影璧，简称步虚璧，与现今在修仙界通行的驻影石、留影珠功能相似。却又天差地别，在性能效果上简直不是一个层次上的东西。

    上古时期，便常有高阶修士使用步虚留影璧记录老师讲道时的场景，以供日后时时揣摩感悟，现存的步虚留影璧，便大多是做此用途的。

    言说着，随着高台之上苍老修士法力注入，轰然间，眼前的虚空仿佛平静的水面被投入了小山般的巨石，顿时卷起阵阵的漩涡涟漪。

    而后，便是五色剑光纵横其中，穿梭撕裂破灭一切，拍卖台上的那位苍老修士当然是留着力的，不可能现在就把步虚留影璧上的一切讯息尽数展现出来，但是仅仅只是这些许，就已经足够下方修炼五行之术的修士，大获启发，遥见上古剑仙修士的风采。

    “步虚留影璧五行剑录，底价十万灵石，每次加价不得少于两千，请各位道友竞价。”

    “十二万！”

    “十二万四千！”

    “十二万六千！”

    很明显，对于上古剑修传承的五行剑录，大家的兴趣并没有对玄英玉髓那样高，这也是很正常的事。

    上古剑修再是恐怖强悍，现在不也已经没落了？

    记录上古时代强大剑修讲道的玉壁，虽然依然极有价值，但是对于在场大多数修士来说，意义并没有那么巨大，至少不值得为此付出十万灵石之数额。

    不过，紫物的拍卖，指向目标本来就是那些筑基后期，已经开始要冲击紫府境界的高阶筑基修士。

    他们有极大的基础渴望着，自身可以从上古修士的道统中获得借鉴、体悟。

    “这五行剑录，我必须要得到。”

    缓缓从刚刚的五行之道领悟中脱离出来，张烈再次看向那步虚留影璧的眼神已然变得是一片火热了。

    五行之道虽然是平平无奇非常普通常见的道法，但是，常见不代表不强，而张烈自身的修行体系中，五行之道都占据着极大的比例：功法上，他修炼的紫心大法/先天五太五德，法身上，他凝炼的是五德法身，遁术上，他在修炼金岚遁、水幻遁、木隐遁、火绝遁、厚土遁，并且希望将这五遁合一，逆练出五行大遁，剑术上，五行剑术也是他所极擅长的。

    因此，眼前这五行剑录对于自身实在是极具借鉴意义，而当年重金请人所书写的五行谱，随着自身修为的精进，眼界的提高，参悟价值已经在逐渐降低了。

    “十四万六千！”

    “十八万。”

    张烈再一次拿出来十八万枚灵石，购买上古剑修遗留下来的五行剑录。

    在这个时候，巡天巨舰上有一直观注于此的修士，于暗中突然隐蔽地传音开口道：

    “这个家伙挺有家底啊，让我们的人出手抬他的价，把那块步虚留影璧的价值抬到二十万，看他买不买！”

    “属下遵命。”

    就在张烈以为十八万枚灵石就可以购买下那五行剑录的时候，会场上突然有人举手进一步提高价码：

    “十八万两千！”

    “十九万！”

    张烈因此微微皱眉，寻声望去，只见远处的拍卖会场边角突然站起一名修士，与自己进行竞价。

    “十九万四千！”

    “怎么会突然冒出这么个人，这家伙不会是拍卖场的人吧？”张烈看着拍卖台上的那块玉壁，前额几乎已经皱出一个川字，但他还是毫无犹豫地继续举手加价：

    “二十万灵石。”

    与此同时，隐蔽的传讯依然在不断交流着。

    “东主，价格已经抬到二十万了，还要继续抬价吗？再继续下去，东西随时可能砸在手里。”

    “不必了，那块步虚留影璧就卖给他吧。另外，把我们新收到的那两卷界外天书拿出来，他不是喜欢这类东西吗，都卖他，这批筑基修士素质很高啊，这么有钱，寻常紫府修士拿二十万灵石出来，恐怕都他这么痛快。”

    “东主，那两卷界外天书，我们才刚刚收到未久，还没有送回阁中鉴定，现在就卖了会不会……”

    “不用担心，那两卷界外天书上的文字非常冷僻，连我都没有几个字是认识的，不会有什么太高的价值，而像这样的买家可不好找，听我的，拿出来拍卖。”

    “属下遵命。”

    在张烈以二十万枚灵石的高价，买下那块步虚留影璧之后，黑市拍卖会的正常拍卖依然在进行着，但是在外人所观察不到的区域，有两件原本不会出现在这里的古老典籍，被加入放置进这次拍卖会的拍卖物品列表。

    “各位道友，此物为四阶下品血魂傀儡兽，拥有施展三种四阶法术的能力，只要由一位筑基九层修士祭炼操纵，配合四五位筑基后期的修士，就能与刚刚开辟紫府的对手抗衡。”

    “想来不用老朽多说各位也是清楚，这是最适合传承家族的重宝，底价两万枚灵石，每次加价不得少于一千，请各位道友竞价。”

    三阶下品血魂傀儡兽才四千灵石，四阶下品的就要两万，并且还是拍卖的底价，所有人都知道最后的成交价是要远远高出的，但是拍卖会场上依然是人声涌动，难消竞价修士们的强烈热情。

