    “涵涵，沈子健和黄一伟这两个狗东西果然要开始为难你哥哥了。我们该怎么办？涵涵，你可要一定要想办法帮你哥哥，不要让他受到伤害。”刚刚伤感了一下下，李倩和柳茵茵就同时传音问石梦涵道。

    李倩和柳茵茵不得不把帮助陈岳的希望寄托在石梦涵身上。

    进入拔山小宇宙之前，她们三人都才进入师门不久。过去的时间里，她们在自身实力上也只是增加了一个等级，从一级星战士变成了二级星战士。而在社会力量方面她们几乎没有任何增长。她们在她们的师门里面也几乎没有任何影响力。

    李倩和柳茵茵由此知道，如果她们两人站出来坚决地支持陈岳的话，不仅起不到丝毫作用，反而可能还会让陈岳所面临的局势更加恶化。

    而石梦涵则是与她俩不同。因为石梦涵可以在很大程度上影响到天心大尊者门下的大师兄庄阡陌。只要庄阡陌愿意站在石梦涵一边，那么陈岳所面临的局势再恶劣也恶劣不到哪里去。

    “倩倩姐，茵茵姐，你们就放心吧。距离这么近，我对哥哥的命运感应虽然还不能感应到很长之后的时间，但我至少知道哥哥在接下来的短时间里是安然无恙的。”石梦涵连忙传音回答道。

    “真的吗涵涵？”李倩和柳茵茵本能地问道。

    “哎呀，两位姐姐，我说的绝对是真的。而且，就算我的感应出现了失误，事情真走到了无法收拾的地步，我们也不是没有办法可想。我们大可直接过去与哥哥他们会合。我不相信这个星球上能有什么人奈何得了我们九架六级上品宝物级机甲的联手！”石梦涵连忙宽慰李倩和柳茵茵道。

    “也是啊。希望沈子健和黄一伟好自为之，不要逼我们与他们彻底翻脸敌对。”李倩和柳茵茵认同了石梦涵的判断，高悬的心顿时放下了一半。

    三女这边在窃窃私语，那边沈子健和黄一伟两人与陈岳的交流还在继续。

    “哦，原来如此呀。这么说来陈岳兄还是愿意与我二人结识一番的了？”沈子健追问陈岳道。

    “我说了，龙浩兄可以代表我。你们结识了龙浩兄，就相当于结识了我。”陈岳忍住心里的不耐烦情绪，尽力平和地说道。

    “可是我等二人听说了陈岳兄之前的光辉战绩，也亲眼看到了最后一战当中你们操控机甲挫敌的耀眼风采，对陈岳兄很是仰慕，想要与陈岳兄本人‘亲密’结识呢。”沈子健死缠烂打地说道。

    现场绝大部分人脸上都露出了玩味神色。实锤了，沈子健和黄一伟二人与这个大家还没见到过真面目的陈岳有过节的事请，终于实锤了！

    原因很简单，沈子健刚才那段话虽然听起来很平和，但实际上已经开始夹枪带棒。他似乎在讽刺陈岳是纯粹靠着机甲外物取胜。

    没想到在激烈的竞夺战之后竟然还会上演这么一出很有趣味的戏码，众人因为事不关己，立即露出了大感兴趣的神色。

    “不知道陈岳兄能不能收起机甲，让我等见识一下你的真容？”黄一伟不等陈岳回话，插嘴说道。

    黄一伟的性格和思维远远不如沈子健来得慎密，不想与沈子健一样慢慢磨叽，忍不住就直接说出了心里的真实想法。

    听到黄一伟的话，沈子健略微愕了一愕，没有表示异议。

    因为超凡机甲对精神力渗透的强力阻拦，他们根本无法看到机甲里面陈岳的真正面容。而想看到陈岳的真实面容也确实是沈子健的想法之一。沈子健本是想在谈话中慢慢触及这个目的，谁知道黄一伟竟然直接提了出来。

    “喂，你们两人以为你们的脸面很大吗？想看别人的真容别人就必须给你们看吗？你俩的后台或许真的很硬，在外面时或许很牛叉。但在这里的特殊环境下，你俩又算是哪根葱？你俩有什么资格对陈岳这样说话？”陈岳还没有来得及开口应对之前，倪兰的声音就忽然响了起来。

    在陈岳与沈子健二人的对话过程中，倪兰越听越是觉得不对劲。因为沈子健二人话语中对陈岳的敌意越来越明显。

    那二人最后要求看陈岳的真容，某种程度上简直已经构成了对陈岳的蔑视和羞辱。

    内心一向爱护陈岳的倪兰心里大为不忿，来不及去细想沈子健二人要这么做的深层动机，为陈岳出头的话当即就脱口而出。

    倪兰开口之时，陈岳想要阻止已经来不及，心里立即暗叫一声‘要遭’。

    果然，人们一见到倪兰这个大美女凭空杀出，且是为陈岳站台，个个人脸上的神情都变得非常精彩。当然也各有各的意味。

    但不管众人心里怎么想，有一点那绝对是相同的。倪兰的语气中对陈岳的关爱回护之意实在是过于明显，凡是听到她说话的人都无法认为她与陈岳没有什么特殊关系。

    而男女之间会有哪些特殊关系呢？要知道，‘食色性也’这句话在武者世界中同样通行。

    一时间，几乎所有人都觉得倪兰与陈岳之间即使不是亲密道侣关系，也至少是红颜知己那一级别的男女关系。

    李倩和柳茵茵隐藏在机甲之中的精致面孔顿时一黑。

    柳茵茵是被这突发剧情搞得脑子有点发懵，李倩则是觉得自己先前心里的不妙感觉正在化为现实。

    “涵涵，你知道，你知道......”柳茵茵很快反应过来，语调颤抖地给石梦涵传音问道。

    因为心情太过激动，她竟然连传音也把话说不完全。

    但石梦涵却毫无障碍地懂了柳茵茵的全部意思。

    柳茵茵不外乎是想叫石梦涵感应确认一下，看为陈岳出头的那个美丽女人与陈岳之间到底是不是那种关系。

    石梦涵心里无奈地苦笑了一下。

    她以前就知道陈岳的身边有桃花，但因为不是出自陈岳本人的意思，且也没有化为事实，所以她一直没有给李倩和柳茵茵讲过。

    但现在事情却毫无征兆地暴露了，这可是让她始料未及。

    她的脑子立即快速转动起来，寻思着在这个敏感至极的问题上怎么帮哥哥一把。

