    因为在昨天加强工事的过程中，D连的众人有一个算一个，都是将自己折腾到了灰头土脸的程度。

    最终折腾到半夜的时候，因为实在太累了一些，众人连脸都没洗就是纷纷睡下。

    造成了今天整整的一天，德棍一方根本就无法在战斗中，发现胡彪等人的肤色。

    所以，当发现了对面这一个大兵阵地上，负责指挥的人物居然是一个华裔；并且基层军官，基本也都是华裔之后。

    那名被带到了胡彪面前的年轻德棍，当即少尉似乎联想到了一点什么，眼神中闪过了一丝复杂的神色。

    其中掺杂了震惊、恍然大悟、轻松等等，那叫一个丰富。

    应该是到了现在，他才根据这一群华裔的面貌，推断出了这一支大兵部队，居然是当初阻击党*卫军第17装甲师，那一支传说中的华裔小部队。。

    要知道！那一战之后，党*卫军第17装甲师成为了德棍内部的笑话，而这个神秘的华裔大兵小队，则是成为了一个传奇。

    基于以上的这些理由，这样一来他们白天遭受的惨败，也多少能够让人理解。

    好一阵之后，这位少尉小哥才是整理好了自己的心情，用着相当标准的英语，还有比起刚才更良好的态度。

    对着胡彪说了起来：“尊敬的中尉先生，下午好。

    现在我方基于人道方面的考虑，请求停战2两小时；请求在这两小时里，可以让我们带走我方战士的尸体和伤员。

    在此期间，我们保证不向你方发动任何的攻击；并且打扫战场的人员，将不携带任何的武器。”

    几乎没有任何的迟疑，胡彪就是答应了这样的一个请求。

    因为德棍不是鬼子，多死几个、少死几个对他而言无足轻重，反而在两个小时的缓冲期里，D连抓紧时间去做点别的难道不香么？

    要知道打到了现在，他们还没吃饭了。

    抓紧时间吃点东西，还能抽空加固一下工事了。

    基于以上的考虑，胡彪顺便提出了一点小要求：“停战2小时可以，你们的人员也可以带走本方的尸体和伤员，以及他们的私人物品。

    但是，武器弹药和食物这些, 必须给我们留下。”

    “可以, 中尉先生你是一个值得尊敬的绅士。”闻言之后的少尉, 对着胡彪如此地表示了起来。

    就这样，在战场上出现了胡彪等东方人不怎么习惯，而大兵和德棍们却是觉得非常正常的一幕来：

    双方没有携带武器的人员, 非常和谐地在阵地前忙活了起来

    德棍们将本方战死人员的尸体和伤员，一一的向着本方阵地抬了回去, 一点都不打折的将武器、弹药、食物这些留下了。

    而大兵们则是将这些装备和食物, 一一地带回了阵地。

    期间, 他们甚至在语言不同的情况下，用手指比划着聊了起来, 互相的交换了香烟这些；德棍们貌似对于大兵的骆驼牌香烟，还表示是了相当的好感。

    好家伙！那场面叫一个诡异的和谐……

    事实上，因为打扫战场的过程异常的顺利, 两个小时的停战时间都没有用完。

    仅仅花费了差不多一个半小时左右, 当天色逐渐黑了下来的时候, 战场上就被彻底的打扫干净了。

    只是德棍一方还挺讲信用的, 说两小时就是两小时，当前也是没有任何立刻发起攻击的打算。

    甚至因为天色的原因, 晚上也没有继续战斗的打算。

    似乎18号这一天，就这么过去了。

    当时的胡彪，已经是用着几个缴获的德棍猪头罐头、压缩饼干这些, 把晚饭和中饭一起给解决了。

    就在寻思着，是不是要在晚上安排一下人员打黑枪, 让对方德棍休息不好的时候。

    忽然无比惊讶地看到，几个穿着英军伞兵军装的人影, 猫着腰、偷偷地从阿纳姆大桥跑了过来。

    见状之下，胡彪连忙是招呼着身边几个正蹲在了战壕中抽烟的货色, 向着那边迎接了过去。

    等到近了一点，胡彪发现带队过来的人物，居然还是一个英军上尉。

    他在看到了胡彪之后，嘴里立刻就是热情地说了起来：“胡中尉，感谢你们今天的坚守；打了一天下来，你们一定是辛苦了、伤亡上也很大吧？

    所以不如就此换防，让我们接替一下你们的阵地防守任务。”

    听到了这一个无比意外的说法, 当时的胡彪差点以为自己的耳朵出毛病了。

    难道在充满了勾心斗角的盟军之中，居然还有着厚道人？又或者说，这些坑死人不偿命的约翰们，现在是转性了？

    直到那名英军上尉嘴里, 又将以上的话语复述了一次，胡彪才相信了自己没有听错。

    这样的好事，当然是答应了。

    哪怕他实在想不通，这样的好事会落在了自己的身上；但是管他了，在这样漫长的坚守任务中，能多摸鱼一个小时也是大好事。

    至于系统任务方面的要求，胡彪寻思着再怎么说，这些伞兵也是属于英军的精锐，他们也不至于很快就给阵地丢了。

    等到一两天之后，他们顶不住的时候，D连再顶上来就是了。

    带着这样的想法，胡彪欣然答应了对方换防的提议；甚至为了不出什么乱子，双方还约定换防的过程偷偷进行。

    以免让对面的德棍发现，从而搞出什么乱子来。

    于是，在夜色的掩护之下，当差不多300人的英军从桥的那一头偷偷地运动过来，进入阵地的时候。

    胡彪他们一行剩下的百十人，那也是美滋滋地溜走了。

    因为离开的心情过于迫切了一些，当时他们连阵地上那些飞扬的星条旗都没管。

    ******

    是夜，没有任何战斗任务的D连剩余人员，在大桥北端的一片民居中，美滋滋地睡了一个好觉。

    哪怕在期间，桥南端的阵地上不断传来了阵阵激烈的枪炮声，他们都顾不上。

    只是安排好了必要的警戒人员后，倒头就睡的中洲战队上下，所不知道的情况是。

    一方面，英军换防的事情当然不是他们嘴里说的那样，是眼见着大兵D连打了一天后，伤亡惨重和辛苦了。

    他们这样做，是有着逼不得已的理由。

    主要是因为今天有着大雾，所以原定的后续空降行动进展得不顺利，只有少量的部队和物资，成功地降落到了之前的那一个降落场。

    同时，调动到位的德棍装甲部队，已经对于空降场开始了猛烈的进攻。

    坚守在了空降场附近的英空降兵第二旅，在没有什么重火力的情况下，抵挡得相当困难；到了傍晚时分，他们已经考虑放弃这一个空降场场了。

    而新的空降场，被选择在了大桥南端方向的一个叫做迪尔的村庄。

    这样一来，阿纳姆大桥的控制权就显得非常重要；因为担心着不断减员的D连，无法坚持太久的时间，英军才会有了换防的做法。

    所以说，这些绅士们只是没办法而已。

    另一方面，那些因为担心D连守不住阵地，而换防上去的英军伞兵苦逼了。

    当晚11点15分左右，一支包括了一个坦克连在内的党*卫军第9装甲师的部队，运动到了阿纳姆大桥的南端附近。

    几乎没有什么修整，立刻对南端阵地发起了攻击。

    就算有着D连留下的完备工事，一众伞兵依然抵挡了非常艰难，因为连夜进攻德军中不仅有着坦克，剩下十一人的德棍战队也在其中了。

    也就是桥北这一头的部队，眼见不妙及时的支援了过去。

    不然这里的阵地，当天晚上就丢了。

    但是一个晚上数次的激战之后，换防上和后续驰援上去的大半个英军伞兵营，剩下都不足一百人了。

    于是，第二天才是睡醒的胡彪，在牙都没刷的死后，又接到了一个让他哭笑不得新的命令：

    换防、重新换回大桥南端阵地上去。

