    何卉，小当听了槐花问的问题，也是点了点头看向朱婷，这件事情她们也都是清楚的。

    贾易自己那就更加清楚了。

    他们疑惑的是，为什么现在要继续再研究呢？

    “婷姐，我要是没记错的话，现在我们大豆的产量应该是能自给自足, 甚至还略有盈余的吧？”

    朱婷越说，看向贾易的目光就越古怪。

    “本来是这样的没错，特别是在你的改良品种出来，进行大规模种植以后，那产量可不仅仅是略有盈余，应该说是产量大增, 而且还能进行出口，也的确换取了不少外汇。”

    “呃, 那…为什么现在不行了呢。”

    面对何卉以及众人的疑问, 朱婷苦涩的笑道。

    “唉，因为我们自己消耗的数量越来越多了，而且，找这个趋势发展下去，别说出口了，马上都要依靠进口了。”

    贾易四人听后都是一副黑人问号脸。

    朱婷见此，无奈的开始详细解释起来。

    “这几年国内的生活条件越来越好了，耗油量大涨，不仅如此，最重要的原因其实还是在你的身上…”

    朱婷看向贾易，那眼神，很明确的表示，没错，就是贾易，贾易就是这件事的“罪魁祸首”。

    “我…”

    贾易不敢置信的指了指自己。

    “你确定！”

    为了增强说服力，朱婷很是肯定的点点头道。

    “确定, 这里面就数你的功劳最大！”

    此时，贾易真的有点懵了, 这关他什么事啊，他下意识的问道。

    “我有什么功劳？”

    “还记得你给的猪和鸡的改良技术嘛，自实施一来，饲料的需求量大涨…”

    贾易无语，这逻辑…好像也说的过去啊。

    原来源头还真的就在他身上啊。

    合着，他研究技术上交还交错了？

    朱婷自然不知道贾易心中所想，继续说道。

    “…而合格的饲料，需要大豆，所以啊，现在别说出口了，国内很快都不够用了。”

    朱婷说完，就期待的看向贾易，希望能从贾易嘴里得到一个好消息。

    毕竟，以贾易的研究能力，这种事情应该不是太难才是啊。

    只看他愿不愿意了。

    贾易此时却是在想后世盛行的转基因大豆，它能抵抗杀草剂，产量方面自然也不用多说。

    光从表面上看, 极其优秀。

    只是，转基因的争议太大了。

    当然了, 最重要的一点是此时的贾易没有样本，想山寨优化出来恐怕要花费很长的时间。

    想要样本，恐怕还要过上个十来年，才会被研究出来。

    所以，这个选择就不划算了。

    “嗯，这样吧，我可以试着研究一下，不过…”

    贾易有点犹豫。

    朱婷听到贾易愿意研究就已经很高兴了，听到后面就好奇的追问道。

    “不过什么？”

    贾易决定还是先把后果跟她说清楚，免得成果出来以后心理有落差。

    “不过，万事万物都是平衡的，增加了产量以及出油率，那么在口感等等其它方面就必然会有所衰减…”

    朱婷脸色一苦，说实话，她本以为贾易出手能十全十美的，可是现在…

    唉，有点失望啊。

    不过，贾易所说的事情又很合理，她也不会无理取闹。

    “这…我们有这个心理准备的。”

    “那就好…”

    谈妥以后，大忙人立刻就回去了。

    她可不像贾易他们，每个星期有一天假期，甚至还可以自由上下班。

    她每天忙的要死，来贾易这儿就是难得的休息了。

    …

    桃源。

    一对男女相对而坐，只见女子双腿交叠，斜倚在椅背上，光看着就很是诱惑。

    嗯，只是正面啊。

    毕竟，其它面也看不到哇。

    两人谁也不说话，沉默良久。

    最后，还是男人最先开口了。

    谷鞿

    “外面…现在怎么样了？”

    女人自然听明白了他的意思，外面不是指桃源之外，而是指岛屿之外。

    现在的桃源，也就这座岛屿和相近的一座岛屿，及其两者之间的一片海域在控制之下了。

    嗯，它们现在就像是被隔离开来的洞天福地一样，彻底消失在外界的桃源生物目光之中。

    而男人也不再关注外界的事情了。

    倒不是不好奇，他很好奇的。

    只是，他怕自己看了过后，会忍不住出手干预外界的发展。

    这就违背了初衷了。

    所以，他才要主动询问女人。

    女人就不一样了，她时时刻刻都在记录外界发生的一切。

    毕竟，这可是极其珍贵的研究资料，不容有失。

    “现在外界正处于混乱时期，各生物种族都失去了管控，野蛮生长，走向混乱。”

    男人默然，想想桃源往日的那种自然般的美丽，心里就在滴血。

    有一种冲动，想把桃源恢复原貌。

    不过，最后他还是忍住了。

    这些过程是重塑必须要经历的。

    也只有经历了毁灭，才能获得新生。

    这一切都是值得的。

    一番自我安慰之下，贾易也终于想起了正事。

    这次为了找点事情做，他并没有吩咐蛮蛮代劳。

    他自己直接打开研究功能面板，输入了研究要求。

    蛮蛮静静的站在一边看着，等贾易输入完成以后，才好奇的问道。

    “要是这样的话，其它方面恐怕会出问题的，要不试试转基因，我记得那是和矮牵牛的基因有关吧，知道这点，再有桃源的助力，其实研究出来是花不了太多时间的。”

    贾易虽然有点心动，但是想想转基因存在的那些问题，还是拒绝了。

    “不需要，你以后要是有空可以自己研究研究，嗯，要是研究出来了，再测试一下它的弊端吧。”

    “哦，那好吧。”

    蛮蛮属实有点失望了。

    由于外面还有家人要陪，贾易很快就离开了桃源。

    蛮蛮一见贾易离开了，立刻就蹦了起来，小声嘟囔着。

    “呼…这么坐着好别扭啊，要不是有人记忆里喜欢看这种姿势，我才不这样干呢。”

    …

    研究嘛，是一件耗时耗力的工作，嗯，还有可能被卡住…

    总之，它就不是一个短时间内能出成果的事情。

    所以，贾易每天还是该吃吃，该喝喝，该玩玩。

    当然了，每天也会花费一些时间在实验室里的。

    至于两小的学业。

    就让他们自学呗，贾易只是隔三差五的丢出几张试卷，等他们做完再顺带着批改一下。

    甚至，就连讲解这一步都省去了，就让他们自己翻书。

    当然了，贾易为了响应何雨柱秦淮茹的号召，还是给他们降低了难度的。

    所出的题目都没有太过深入。

    嗯，跟后世妖魔化的变态题目是没法比的。

    所以，两小轻松了不少，每天都有时间玩玩了。

    嗯，贾易也轻松下来了。

    时间过得很快，又是一年春节到了。

    过去的这几个月。

    也不知道是不是流年不利，这后半年，贾易接到了好几个坏消息。

    首先，赵清泉没能熬过去。

    贾易和他的那些徒子徒孙一起去见了他最后一面。

    那一天，人挤满了他家的屋子，院子，以及外面的街道。

    紧接着，贾易的老上司，郑老爷子也传来了噩耗。

    大概是因为老朋友离世的再次打击。

    他再次中风了。

    虽然上次经过治疗以后，他恢复了正常。

    只是，这次很不幸，没能第一时间抢救回来。

    两位老人的接连离世，让贾易恍惚间感觉到了什么。

