    第215章 自由交易市场！龙脉国运！潜藏地底的红龙！

    秦渊带着姬灵，以及伪装成宠兽的麒麟，走在昌武城的街道之上。

    迈尔与迪森都各自执行任务。

    而影月魔狼团所带领的军队，则隐藏于城外，等待城内的信号再发起进攻。

    昌武城作为中立城市，周边和平了几十年，发展倒是十分迅速，经济非常繁华。

    街道上随处可见来往于各国的商会商队，以及护送的冒险者。

    除了人族之外，还有妖族，兽族，精灵族，矮人族等等。

    虽然是来自于不同种族，便是却和平的相处在一起，并且进行着自由贸易来往。

    这是一些国家境内，是很少能够见过的。

    秦渊闲逛着，来到了自由交易区，能够看到琳琅满目的商品，来自于五湖四海。

    自由交易区是每个中立城市必备的市场之一。

    这片区域向所有国家，势力，人员开放，只要不搞事，便可在此自由交易，甚至是长久居住。

    而昌武城官方，则是从中抽取一定的关税。

    别看只是一层关税，却是昌武城每年最大的收入来源。

    “咦，这是......宝石！？”

    秦渊来到一名妖族地摊前，看到摊位里摆放着大量的晶莹剔透，如同鹅蛋般大小的石头。

    妖族与兽族最大的特征，便是妖族可以轻松化为人形。

    而兽族，则只有到了黄金境以上的实力，才能具备化形能力。

    眼前的妖族，是为人形，但皮肤却是深紫色的，眼瞳是绿色，头顶上有两根如同牛角状的东西。

    所以，很容易便分辨出，这是妖族。

    紫皮妖族看到秦渊与姬灵，立即露出笑脸。

    “没错，这是来自于西域的奇珍宝石，有风属性的青宝石，有火属性的红宝石，以及冰霜属性的白宝石，可以串成手链首饰或装饰，也可以用来制作装备或宝物，特别是这娇艳如花般的红宝石，出自于火焰山地底深处，与你身边的这位漂亮女士非常搭配呢！”

    紫皮妖族连忙介绍道。

    “我能先看看？”

    秦渊问道。

    “当然可以。”

    紫皮妖族笑着说道。

    秦渊闻言，拿起一颗红宝石，外观有点像烈焰元素石。

    但不同的是，这颗红宝石并不像烈焰元素石的温度那么高，会一直外放热能，而是不断在吸收着周边的热能。

    给秦渊的感觉，一颗红宝石里面储存的能量，至少是烈焰元素石的百倍。

    通过对比，红宝石的价值比元素石的价值要高了许多。

    并且，这也正是升级城堡所需要的宝石资源！

    “这类宝石算是奢侈品，深受贵族的喜爱，一般都作为魔法师法杖中的能源，阵法核心，或者高品质装备的材料，当然，也有一些富裕人家，会将之雕琢成首饰，同样会具备一些属性效果。”

    姬灵在秦渊身边说道。

    “这宝石怎么卖！”

    秦渊点点头，看向紫皮妖族摊主。

    “这宝石可是来自于西域，乃是上上品，一颗价值10000紫金币！”

    紫皮妖族笑眯眯的说道。

    一万紫金币？

    秦渊倒是一愣，旋即才想到，这应该是万族大陆本土原住民的通用货币吧。

    显然，并不是跟万族领主一样，以能量作为交易货币。

    “哼，一万紫金币，你怎么不去抢呢！”

    姬灵出声道，“这种宝石最多就是普通品质，能卖个一千紫金币就算不错了！”

    姬灵虽被封禁了五十年，但以前作为魔瀚帝国的公主，见多识广，也知道一些奢侈品的的价格。

    哪怕几十年以来，物价有所变化，但不至于涨到一万紫金币一颗。

    同时，姬灵还向秦渊科普了紫金币的价值。

    万族大陆主要流通货币是金币，金币之上是紫金币！

    紫金币是用紫金矿石打造，是比之精金还要高级的矿石。

    一枚紫金币，相当于是一千枚金币。

    而金币，由精金炼制打造而成。

    一单位的精金，可以提炼成100枚纯金金币。

    “这么算下来，哪怕是一颗宝石价值一千紫金币，那也是挺贵的！”

    秦渊心中进行了一番换算。

    一颗宝石假设是一千紫金币，就相当于是1百万枚金币。

    至少要一万单位的精金，才能炼制成一百万枚的金币。

    以现在万族领主的交易系统价格，一单位精金价值10点能量。

    如此算下来，一颗宝石就价值10万点能量！

    白银一星升级白银二星，需要512颗宝石，那就是5120万点能量。

    而且，还需要有一个提炼与铸币的过程。

    这可不是一个小数目啊。

    “这可是上等西域宝石，岂是普通品质！”

    紫皮妖族脸色一冷，语气不善的说道，“我看你们就是买不起，别说是一千紫金币，就是一枚紫金币都没吧，一副穷酸样还想学人家买宝石！”

    “你......”

    姬灵何时被人如此羞辱过，脸上露出愤怒之色。

    “算了，没必要跟他斤斤计较！”

    秦渊见周边有不少人看过来，立即拉住了姬灵，免得事态扩大。

    市场里除了商贩与顾客之外，还有昌武城的官方工作人员，以及巡逻的士兵。

    不论宝石是普通货色，还是上等品质，那紫皮妖族说得没错，秦渊现在都买不起，根本拿不出一枚紫金币。

    “穷鬼，没钱就滚远点，就这还学人装逼泡妞呢！”

    见秦渊示弱，那紫皮妖族将矛头转身了秦渊，一副趾高气扬的说道。

    “希望你能够一直这么硬气！”

    秦渊笑了笑。

    对于紫皮妖族的嘲讽，丝毫没放在心上。

    眼前的紫皮妖族，实力不过是才黑铁三星的实力。

    在万族大陆中，只不过是底层居民而已。

    跟这样的人打交道，何必争于一时，终有一天，现实会狠狠的打他的脸。

    希望再过一会，这个紫皮妖族还能这么嚣张。

    “我们走！”

    秦渊拉着姬灵，朝着外面走去。

    一队守护军团的巡逻队，从他们的身边经过，进入了自由交易区。

    作为昌武城的主要收入来源之一，也是中立城市的经济基础，自由交易区的管理与治安，一直都是重中之重。

    以后，哪怕秦渊拿下昌武城，这自由交易区的存在意义，也是十分重要。

    能够通过自由交易市场，与来自于五湖四海的商贩进行交易，让秦渊获得远在千万里之外的商品。

    并且，本土势力才是目前万族大陆的霸主，许多重要资源其实都掌握在这些势力手中。

    万族领主手中有的资源，本土势力一定会有。

    而万族领主没有的资源，本土势力肯定也有。

    城主府！

    位于昌武城的主城区域。

    秦渊与姬灵一路走来，穿过外城，内城，一直到主城，通过多道关卡，受到了守护军队的严格检查。

    最终，还是凭借着迈尔给的魔法师协会凭证，才能够一路畅通无阻，来到城主府对面的一家酒楼里。

    秦渊坐在包间里，叫了一桌酒菜，看着窗外的城主府。

    “我感觉到了国运的气息！”

    正在品尝着美味佳肴的姬灵，突然出声道。

    房间内的伪装成坐骑的麒麟，同样是抬起了头，眼中泛着精光，看向了城主府的方向。

    “国运？这昌武城内也有国运？”

    秦渊惊讶道。

    要知道，国运那可是建立国家之后，才可能拥有的东西。

    秦渊要不是拥有金龙殿，那也无法储存国运。

    而姬灵身上的国运，实际上也并不是她本人的，而是原魔瀚帝国的国运，她与龙灵只不过是承载体而已。

    也就是说，没有建国或者国家势力基础，是无法凝聚国运的，哪怕意外获得国运，国运只会减少，不会再增多。

    而昌武城只不过是一座城市，拥有国运就显得十分蹊跷了。

    “没错，若是我没猜测错的话，这国运距离我并不远，很可能就在城主府里面，或者地底下！”

    姬灵一脸认真的说道。

    “可昌武城，怎么会有国运呢？”

    秦渊不解道。

    “有几种可能，昌武城曾是一国旧都，国家虽灭，但传承未断，有复国的希望，从而导致国运久久没有溃散；或者是昌武城位处风水宝地，诞生了一条龙脉，同样会出现‘野生国运’，任何一股势力或国家都可占为己有；另外，就是昌武城其实不仅仅中是一座独立的中立城市，可能与某个国家保持着密切关系，并且位置十分重要，与国家生死存亡息息相关，所以，能够得到国运的庇佑！”

    姬灵对于国运方面的知识，同样是十分了解，“而能够让我明显感应到国运的存在，这股国运肯定不一般。”

    “嗯，等迈尔过来问问，要是连迈尔都不知道，那就只能从城主拉德口中得知答案了！”

    秦渊若有所思的说道。

    与此同时。

    城主府地下深处。

    一身红色铠甲的红炎武士，站在极为空旷的地窟里。

    谁也想不道，城主府地下竟然有这么一片广阔的空间，只是这片空间与世隔绝，周边有一道道符文法阵，将这片地下区域给封锁住，不泄露一丁点的气息。

    突然，一头红色的巨龙，从地底之下钻了出来，连绵不绝的身体展露，长达数百米。

    其一颗巨大的龙头，还意犹未尽的咀嚼着一块泛着光亮，如同黄金般的巨石。

    “红龙大人！”

    红炎武士低下了头颅，恭敬道。

    红龙卷动着庞大的身体，懒散的躺在地面上，占据了大半个地下空间。

    红龙的脑袋微抬，淡淡扫了红炎武士一眼，随后闭上了眼睛，一动不动，似乎睡觉了一般。

    “国王陛下让我来问您，什么时候能够将昌武城的龙脉彻底融合？”

    红炎武士问道。

    “只要破开这该死的禁制，我只要一天时间，便能够将龙脉融合，而不是在此耗费几十年时光！”

    听到红炎武士的话，红龙猛然睁开了眼睛，与之前的慵懒目光不同，此时它的眼中，泛着恐怖的凶光。

    看着红炎武士，就如同是看待仇人一般的眼神。

    红龙本是红武公国的守护兽之一，地位至高无上。

    可多年前，昌武城的地底下正好发现了一片天然龙脉。

    原本这是一件好事，有这一座龙脉，必然能够让红武公国国运昌盛，国力强盛，甚至是更进一步，晋升为王国。

    可不巧的是，天兽王国当时为了晋升为帝国，到处发动战争，扩大地盘疆域。

    为了避免与如日中天天兽王国直接爆发战争，红武公国不得不放弃昌武城。

    可又不想放弃龙脉，最终只能采取阵法布下禁制，防止龙脉被其他国家势力发现，同时派遣国内仅有的九大红龙守护兽中最弱的那一头红龙，潜伏于昌武城地底下，想办法融合吞噬掉这座龙脉，获得龙脉中的国运。

    而那头不幸的红龙，便是眼前的这一头。

    为了不暴露龙脉，以及红龙的身份，所以融合的过程，异常的慢，已经过去了几十年，才融合不到一半而已。

    “红龙大人说笑了，禁制一旦破天，周边国家肯定会发现龙脉，以及您的遗迹，到时候肯定会波及到公国，甚至是引起天兽帝国的注意！”

    红炎武士知道红龙被困于此几十年，心中必然有极大的怨言与怒气。

    可没办法，他们只能这么做。

    毕竟，龙脉可不是小事。

    一旦暴露，那绝对会引起诸多国家势力的争抢，到时候红武公国肯定会被郑入战争泥潭中。

    甚至，红武公国实际上一直掌握着昌武城，昌武城表面上是中立城市，实际上受制于红武公国，这必然会引起诸多势力的反感。

    “哼！”

    红龙冷哼一声，一口如同岩浆般的龙息喷吐而出。

    红炎武士见状，迅速闪开。

    哧哧！

    刚才红炎武士所站的位置，瞬间多了一个深坑，冒着阵阵白烟。

    “我累了，滚吧！”

    红龙冷声道。

    “那不打扰红龙大人休息了！”

    红炎武士走到禁制的边缘处，检查起了禁制法阵的稳固性。

    一寸一寸的检查，十分认真且仔细。

    毕竟这禁制布置了几十年，难免会出现一些漏洞或者薄弱的地方。

    一旦出了纰漏，那可是重大事故，谁也承担不起。

    城主府的主殿。

    城主拉德正与军队中的重要人物，进行着一番讨论。

    这时，有人来汇报，第二军团的马隆与迪森已经返回城池。

    “回来了，为何没有来见本城主？”

    拉德有些疑惑道。

    按理说，作为外出执行任务多天的第二军团，一旦回城，那首要任务便是向他汇报情况，而不是由眼线过来通报消息。

    突然，一名身穿黑衣，遮挡了面容的暗探闯了进来，在拉德耳边低语几句。

    “什么，迈尔？你确定真的是迈尔，没看错了？”

    拉德看向暗探，说道。

    “是的，而且魔法师协会以及迈尔一系的人，全都聚集在了一起，还有第二军团长马隆，一直跟在迈尔身边！”

    暗探低声说道。

    城主的暗探遍布整个昌武城，是他掌握昌武城的重要手段。

    甚至，暗探可能只是一名平头百姓，也可能是重要人物的嫡系或者亲兵。

    哪怕是魔法师协会里，也潜伏着暗探，向城主传递消息。

    迈尔进城虽然十分隐蔽，可当他召集了众多亲系之后，便引起了暗探的注意。

    “马隆跟迈尔，怎么会混在一起了！”

    城主拉德脸色猛然一变。

    (本章完)

