    “此乃天灾，亦为人祸……”

    步当仁不禁感叹道。

    这丧尸病毒是天然而生的，但是，在冰川中沉寂了数万年的它，却被人类所发现，带到了生物实验室进行研究。不料，因为工作人员的一个失误，让这恐怖的丧尸病毒从实验室里泄露了出来，向周围地区不断的传播，这才引发了这场毁灭性的灾难。

    “哎，现在提这些也没有用了，我们还是先说说接下来，应该该怎么办吧。”

    吴策摇了摇头，叹息道。

    “如果你们愿意的话，可以和我一起走，前面有一个很隐蔽的废弃工厂，可以供我们容身，我们只需加固它的围墙，就可以阻挡绝大部分的丧尸，不知你们意下如何。”

    步当仁向后排的两个男人发出了邀请，通过刚才的对话，他觉得这两个男人还是可以信任的，带他们一起去废弃工厂，到时候修缮起来也轻松些。

    “那可太好！我们正愁没地方去呢。对了，小哥，刚才那一路惊险万分，都忘了做自我介绍了。我叫吴策，是一个建筑师，这个是我的弟弟，吴权，现在在加利顿建筑大学读研究生，成绩那是一流的棒，这些年可是得了不少国际大奖呢。”

    吴策用力的拍了拍吴权的肩膀，豪爽的笑道。听得出来，他对自己这个弟弟的成就很是自豪。

    “哦？你们居然是兄弟啊！我还以为你们是……”

    步当仁意识到这么说可能会冒犯到吴策，就没有继续说下去。

    但是吴策倒是没有露出什么不快的表情，他大笑几声，说道。

    “哈哈哈哈哈，你想说的是父子，是吧？其实啊，我前不久才过了自己28岁的生日，而我弟今年也已经24了，我们就相差了不到4岁而已。只不过我这个人长得比较成熟，再加上天天在工地跑来跑去，风吹日晒的，皮肤就不太好，看上去得有个40多岁的样子吧。”

    “老哥啊，我天天和你说，上工地之前要做好防晒工作，你就是不听，把自己的脸给弄成这样，搞得咱们每次出去遇到陌生人，都被当作是父子。这些年，你可没少占我便宜啊。”

    吴权在一旁吐槽道。

    “原来如此啊……不过，我也看的出来，你们哥俩个感情很好。”

    步当仁听到两人的话后，也笑着说道。

    “大部分的时候，我们的关系都很好，但是，有时候遇到一些矛盾，我们也会吵得不可开交。比如，这次我让大哥跟着小哥你逃生，他一开始还不愿意，说我的眼睛出问题了，非得自己走高速公路，要不是我苦口婆心的劝导他，让他改变了主意，我们现在大概已经堵在高速公路上，等着被丧尸分食了。”

    吴权没给自己的大哥留情面，直接说出了他们两个刚才争吵的事情。

    “那，那你让我怎么相信嘛！你上来就和我说，外面这个快递小哥是个超能力者，能使用冲击波击退丧尸，这不一听就是糊弄人的吗？小哥你也别介意啊，我之前确实是不相信你，但是，现在我可是对你心服口服的啊。”

    吴策急忙辩解道，生怕步当仁会生他的气。

    “这我也理解的，如果换成是我，别人和我说外面有个快递员有超能力，我也不可能相信啊。”

    步当仁表示理解的说道。

    “那就好，对了，小哥，你也给我们讲讲你自己呗。我们哥俩对你都是相当的好奇啊！”

    吴策眨巴着自己的眼睛，问道。只是这有些少女的表情，和他这凶悍的外表，有那么一丢丢的不搭。

    “呃，我叫步当仁，正如你们所见，我就是个送快递的，倒也没什么好介绍的。至于那些个超能力，说实话，一时半会我也解释清了，之后有时间了，我再慢慢和你们讲。”

    步当仁想了想，还是没有说出自己体内有救世主系统的事情，只是含糊的把这事给敷衍过去了。

    “步当仁，不当人？噗……啊不是，这名字好，有内涵！”

    吴策听到步当仁的名字，差点没笑喷出来，但是他很快就调整好了自己的表情，开始拍起马屁来。

    “我也觉得很好，不愧是小哥你的名字！步当仁，够霸气！”

    吴权也是憋着笑，强忍着笑意，“夸奖”道。

    “行了，我知道这名字听上去不太正经……哎，你们还是叫我小哥吧，不然我怕你们叫一次，笑一次，迟早给笑死。”

    步当仁撇了撇嘴，说道。

    他这个名字不是别人给他取的，而是他自己给自己取的，因为小时候的黑暗经历，让他对这个世界充满了失望，于是他就给自己改名为步当仁，谐音“不当人”，劝诫自己不能太有人性，要学会狠下心来。

    而他最喜欢的一句话是——“失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！”

    “既然这样，那小哥你就叫我大吴吧。”

    吴策笑着说道。

    “那，我就叫小吴，哈哈。”

    吴权也笑着说道。

    吴策吴权这哥俩虽然对步当仁的超能力很感兴趣，但他们也不傻，既然步当仁现在不想说，他们也就不再继续追问下去了。

    ……

    在开了二十多公里出去后，路况逐渐变得恶劣了起来。

    步当仁他们现在所在的这块地方，说是未开发区，其实早在十几年前，还是个热门地区。国家原来是准备在这里建设一个工业基地的，道路都修好了，各类配套工厂也开始建设了。

    可是不知怎么的，这块地区突然被国家放弃了，所有的设备都被卡车运走，那些建设到一半的厂房，也就这么被遗弃在了这里。

    十几年后的今天，这条没有经过保养的马路，在风吹日晒之下，变得破碎不堪，部分道路甚至已经完全被沙石所覆盖。

    大量破碎的道路加上满地的沙石，导致这条马路开上去十分的颠簸，步当仁担心开太快，会出现翻车的情况，只能被迫减速，把速度控制在了80km/h。

    “距离废弃的机器人工厂还有三十多公里，时间还有二十五分钟，如果不出意外的话，按这个速度开下去也还来得及。”

    步当仁在脑海里，简单的计算了到那个工厂所需要的时间。

    “小哥，你这是准备去哪里啊？我看这地方怪偏僻的，咱们在这路上开了这么大半天，除了沙子，还是沙子，一点建筑物都没见着。你不会是想，在这荒漠中搭棚子吧……”

    吴策看着周围的一片荒漠，看不出这里有什么可以容身的场所，就试探性的问道。

    “再往前开二十公里左右，有一个大工厂，咱们把那里简单的修缮一番，就可以住进去了。再说，现在是人越多的地方越危险，我们往这荒无人烟的地方一躲，倒也可以免除丧尸的骚扰。”

    步当仁解释道。

