    “这次我也一起跟过去吧。”奥姆扎达建议道，他又不是笨蛋，张任都一个奔袭踹爆了八万罗马蛮军了，现在还敢来的，绝对不会是水货，就算不是超级硬茬，也是那些有把握退下去的精锐。

    罗马帝国最让奥姆扎达头疼的地方就在于，那些顶级精锐多的跟牛毛一样，到处都是，甚至还有一些超级精锐军团很多时候都在自己的地盘挂机，根本不出现在人前。

    故而奥姆扎达略微有些担心，生怕张任意外碰到一些过分硬茬的对手，虽说以张任目前展现出来的实力，也不存在被单个罗马鹰旗军团锤爆的可能，但还是小心为上。

    “还是不了。”张任沉吟片刻，之后摇了摇头拒绝了奥姆扎达的提议，自从当年被拉胡尔一锅端了之后，张任对于营地的防守那叫一个谨慎，没办法，这年头上过帝国战场的，只要活下来的都有阴影。

    “你这边驻守好营地就是了，实际上只要你守好营地，对手不是太过离谱，我这边应该都是能顶住的。”张任颇为认真的说道，“我其实最担心的就是被人断了后路。”

    奥姆扎达闻言，默默地点头，然后也就没有再说跟张任一起前去这种话，他能看得出来张任在这一方面有点阴影，可仔细想想谁在帝国战场上混了五六年没有阴影。

    三傻拽吧，三傻自己都有阴影呢，那么努力学习光影干涉，说白了就是因为被第五云雀给捅了，虽说这不算是心理阴影，但也属于那种盖在头顶，让人记一辈子的事情。

    “那我先去巡逻了，之后我会继续带领营地的基督徒修建冰堡。”奥姆扎达起身对着张任一礼，然后提出自己的建议。

    “嗯，多修建一些冰堡，虽说到开春就没用了，但我看这边的冬季怕不是得有半年，现在修冰堡，用来加强防御挺好的。”张任点了点头，对于奥姆扎达的建议很是认同。

    实际上之前张任就很满意奥姆扎达修建冰堡的举动，只不过接下来的时间张任要训练士卒，尝试自己训练双天赋军团，耽搁了不少的时间，最后也就不了了之了。

    现在确定自己那垃圾一般的练兵技术，怕是练不出来所谓的双天赋，张任也就不挣扎了，所以还是简单一些，自己去外面干架，然后奥姆扎达带其他基督徒修建冰堡。

    哪怕没有温养，冰堡的防御能力也非常的优秀，而人类的本能就是有一圈围子将自己围起来，那就非常有安全感，所以对于奥姆扎达的建议，张任觉得很有道理。

    汉军的情报收集能力还是非常靠谱的，尤其是张任将全军发动起来，准备作战之后，只用了很短的时间邓贤就带来了完整的情报。

    “情况有些不太好，对面有鹰旗，而且是III鹰旗。”邓贤神色凝重的说道，“这个鹰旗军团带了一大批蛮军过来了。”

    到现在罗马这边的情况汉室已经有些认识了，罗马鹰旗只要是个位数的基本都很能打，最多是超级能打和巨能打的区别，再然后就是整数鹰旗，十，二十，三十，那属于极其能打的范畴。

    所以在看到了一个III鹰旗的时候，邓贤的压力非常大。

    “怕什么，才干了一个第四鹰旗军团，现在又来了一个第三鹰旗军团，有什么好怕的。”张任威严霸道的说道，至少面上没有丝毫的畏惧，神色冷漠而又有着强烈的自信。

    当然，如果不看张任那摸向自己手腕的另一只手的话，那毫无疑问张任就是如此的能让人信任。

    “也是，第三鹰旗军团在前年的时候被皇甫将军锤死，主将卡比都被俘虏了，之后皇甫将军同意和罗马人交换，才将那些士卒送还了回去，没想到现在又出现了。”奥姆扎达从一旁冒出来，插口道。

    “被皇甫将军锤爆了？”张任一挑眉，低头回忆了两下情报，就想起来有这么一回事，“哦哦哦，我想起来了，第三昔兰尼加军团，听说挺强，实际上也挺强，但没想到遇到了皇甫将军，结果被针对了。”

    “现在的第三鹰旗军团还是昔兰尼加吗？”张任思虑了片刻之后，扭头看向奥姆扎达询问道，毕竟之前的昔兰尼加被锤爆了，罗马肯定要换新的军团，想来袁家这边也应该有资料的。

    “我们收到的情报是要换军团的，罗马那边准备将佩伦尼斯的儿子率领的伊比利亚军团调完意大利，升级成为第三鹰旗军团，我们也有收集过伊比利亚军团的情报。”奥姆扎达认真的回答道。

    对此张任表示满意，袁家的情报系统还是很靠谱的，至少知道了对手是谁，不过第三鹰旗军团的军团长换成了佩伦尼斯的儿子，该不会是裙带关系吧。

    然而这话张任还没有开口，奥姆扎达就进行了解释。

    “佩伦尼斯的儿子阿弗里卡纳斯早在二十年前就是军团长了，因为康茂德时代对于佩伦尼斯的迫害，佩伦尼斯将自己儿子从当时征召皇帝护卫官的伊利里亚行省，弄到现在伊比利亚王国，去作为伊比利亚军团长。”奥姆扎达神色认真的解释道。

    张任听到这话，也不再胡思乱想，神情凝重了很多。

    毕竟一个二十年前就开始当军团长的人物，绝对不是简单的裙带关系就能上位的，而伊比利亚王国就在黑海延边，也就是说当年阿弗里卡纳斯的对手就是黑海斯拉夫人。

    要知道斯拉夫这个种族别的不说打架那是真的一流，虽说因为组织力问题，组成军团之后的战斗力并不能打到顶尖，但只要组织力能拉起来，稳稳的禁卫军，身体素质就在那里摆着。

    能在这种环境下生存下来，尤其是在康茂德中后期那种没有后方罗马援军支持，安东尼家族的阿纳乌斯族长也被康茂德坑死，阿弗里卡纳斯只靠自己在伊比利亚熬到新帝上台……

    光是想想这点张任就知道这军团不管是不是带有鹰旗都是个硬茬，甚至之前一直没有并入鹰旗，大概率是因为佩伦尼斯觉得扎眼，毕竟现在佩伦尼斯已经是裁判官了，自己儿子不管强弱搞个鹰旗军团军团长出来，能力足不足，都有些过线。

    可在这种情况下，第三昔兰尼加没了之后，阿弗里卡纳斯被升任为第三鹰旗军团的军团长，张任拿脚想都知道，佩伦尼斯如果不想砸了自己的招牌，他儿子的伊比利亚军团，就算是开小灶，现在也肯定开到了禁卫军层次。

    更何况搞不好对方根本没开小灶，而是实打实本身就有这个战斗力，思及这一点，张任不由得有些头疼，这绝对是一个硬茬。

    “那你们可知道伊比利亚军团的天赋？”张任压下内心多余的想法，反正对方已经来了，那还有什么说的，干就是了。

    “这个我们知道，伊比利亚军团以前和斯拉夫人的冲突很多，所以天赋还是很清楚的。”奥姆扎达点了点头，以前他们没人留心这个在伊比利亚这个偏远小国驻扎的军团，但是等这个军团升任第三鹰旗的消息传递出来之后，袁家花费了大量的人力去探查情报。

    “伊比利亚军团就一个天赋。”奥姆扎达有些头疼的说道，“他们的天赋大概率是窃取别人的天赋为己用。”

    “啊？还有这样？就算是窃取了别人的天赋，他们能用的很好吗？”张任不解的询问道，“十四鹰旗拥有无穷变天赋，最后常用的天赋也就那么多，太过驳杂，注定了无法精深。”

    十四组合军团的无穷变非常厉害，拥有一切的天赋，甚至具备唯心天赋，可以说是永远克制对手的军团，这也是十四鹰旗在和任何对手动手的时候，都能占据主动的原因。

    然而十四组合军团所显化出来的天赋深度在曾经看来非常精深，但随着所有军团在自己的道路上走的越发遥远，十四组合的天赋掌控深度就不那么可怕了。

    毕竟你就算是将所有的天赋都掌控到双天赋的极限，摸到三天赋的程度，也比不上某些将自己一个天赋熬到与天同高程度的极限。

    正因为从其他渠道了解到这些，张任对于窃取天赋什么的，并没有太深的感觉，你就算是窃取了老夫的天命指引，你能用出老夫的感觉不成？这不是在扯淡吗？

    “这倒不是，窃取天赋只是用来恶心对手的，他们本身的基础素质就达到禁卫军。”奥姆扎达面无表情的说道。

    “等等，你给我再说一遍。”张任沉默了一会儿开口说道。

    “他们不依靠天赋，只依靠个体素质积累达到了禁卫军。”奥姆扎达平静的复述了一遍，张任目瞪口呆。

    “这合理吗？人类真的可以不依靠任何的天赋将素质拉高到禁卫军吗？”张任看着奥姆扎达询问道。

    “我不知道，反正他们除了随便偷个天赋，其他就靠平砍。”奥姆扎达如是说道。

