    第四百九十四章 你了解他吗？

    

    “取号？”

    女人听明白了这两个字的意思，于是她也没有去搭理张晓梅，而是看向了陈浩说道：“你这是看我有钱，打算来个狮子大开口啊，只不过是提前看病而已，连三十万都不满足啊。”

    

    “这样吧陈医生，我也不跟你说那么多的废话了，你直接告诉我，你想要多少钱，才肯先给我爸看病吧。”

    

    这一刻的她，也失去了耐心，不想再跟陈浩说那么多的废话了，既然对方对她刚才开出来的价格那么的不满，那么久干脆的让他自己来开这个价格。

    

    只是很可惜的是，这一次陈浩在听了她的话后，并没有去搭理她，而是继续给面前的病人看病了起来，对他来说，他刚才该说的都已经说了，至于眼前这个女人不相信的话，那就是她自己的事情了，跟他没有任何的关系。

    

    张晓梅在看到陈浩没有再开口多说什么后，心里明白了他的意思，于是再对那个女人说道：“小姐，我们陈医生是一个有原则的医生，不会因为你给多少钱，就提前给你治疗的，如果今天开了这个例子的话，那么以后岂不是越来越多人都这样了。”

    

    “如此一来的话，那么那些普通人，岂不是要排到什么时候才能够排到他们，所以在我们这里，是人人公平的，都要取号。”

    

    “小姐，如果你想要快一点轮到你父亲治疗的话，那么最好还是取号，因为就在你刚才耽误的这段时间了，已经有十几个人预约了，您要是继续耽搁下去的话，那么不仅没有办法提前，而且还会越来越慢。”

    

    张晓梅的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，她该说的话，都已经说了，这女人要是还不相信，还想要用金钱去收买的话，那就是她自己的事情了。

    

    “女儿，就按照人家的规则来吧，去取个号吧。”

    就在这个时候，那个女人的父亲开口了，刚才女儿和陈医生的对话，还有周围那些人所说的话，他都听在耳朵里，不过，他当时并没有多说什么而已。

    

    但现在的话，他必须要开口说些什么了，否则的话，以他对女儿的性格了解，很有可能要跟人家陈医生吵起来了，这不是他想看到这的。

    

    其实，他对于陈医生的医术，到底有多么的厉害，他的心里是不清楚的，但一个诊所的预约排队能够排到一个月之后，这一点就足够的说明了对方的医术不弱，否则的话，也不会有这么多人排队。

    

    “爸，你的病情等不起啊，现在已经是中期了，如果不抓紧时间治疗，再拖一个月的话，那就变成了晚期，到了那个时候，根本就没有办法治疗了。”

    女人在听了自己父亲的话后，当下连忙开口说道。

    

    “刚才这个医生也说了，如果我们在这里等不了的话，那么可以去其他的医院治疗。”

    中年男人看着自己的女儿说道：“现在开始治疗的话，病情应该是可以控制住，这样的话，未必就会在未来一个月的时间里，变成了晚期。”

    

    女人在听了他的话后，并没有多说什么，而是看着陈医生，说道：“陈医生，我就问你一件事情，我爸现在的病情，拖一个月，会拖到晚期吗？”

    

    闻言，陈浩并没有第一时间多说什么，而是认真的打量了对方的父亲一眼，没过多久，他的心里就对对方的病情，有了个数，虽然他还没有诊脉，但结果并不会因此而差太多。

    

    “你父亲现在的病情，刚步入肝癌中期，距离晚期的话，还有一小段的距离，只要接下来的饮食和作息，都没有什么问题的话，那撑一个月还是没什么问题。”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，接着说道：“有些事情，我还是要提前说的，中期的肝癌，我未必就会百分百的治疗痊愈，而且就算是能治疗痊愈的话，也需要一定的时间，才能够治疗好。”

    

    “你的意思是，你没办法保证，一定治疗的好？”

    女人听了陈浩的话后，说道：“我在网上听说过，你的医术非常的厉害，基本上是包治百病的那种，至少到目前为止，在你手上的病情，你还没有治疗不好的。”

    

    “我想你对我是有些误解的。”

    陈浩看着她说道：“首先，我从来都没有说过我包治百病的，而且，在过去的这段时间，我是从来都没有治疗好过肝癌中期，一些早期的癌症，我是可以治疗好。”

    

    “另外就是，像这样的病情，我想不管你在哪个医院，在哪个医生的手上治疗，对方都绝对不敢跟你说，一定会百分百的治疗好。”

    

    “所以，你要是对我刚才的实话，没有办法接受的话，那我觉得你还是直接去其他的医院治疗吧，就不要在我这里取号排队了。”

    

    话说到这里后，陈浩该说的话，都已经说了，不会再多说什么。

    

    那个女人在听了之后，想要开口说什么，不过，不等她的开口，她的父亲在这个时候开口了：“陈医生说的是，我这样的病情，不管是在哪个医生的手上治疗，都绝对不敢保证一定能够百分百的治疗好。”

    

    女人在听了自己父亲的话后，明白了他的意思，原本想要说什么的她，当下也就没有再多说什么。

    

    于是，她就直接让张晓梅给自己的父亲取了个号，然后什么话都没有说，直接离开了，她对陈浩的态度，非常的不满。

    

    诊所外面，女人抱怨道：“爸，这个陈医生实在是太过分了，竟然如此的对我们。”

    

    “爸，我觉得，我们应该找人给这个医生一个教训，让他明白一下，得罪我们会有什么样的下场，然后最后再让他迫不得已的给你先治疗。”

    

    “你了解他吗？

    在来这里之前，有事先调查过他吗？”

    她的父亲，在听了她刚才的话后，并没有第一时间同意，而是看着她，问道。

    

    “倒没有调查过，我之前是在网络上看到有人说他的医术很厉害，非常厉害的那种，而且还有图有视频，所以我才选择了相信，带着您来这里，试一试，只是没有想到的是，会是这样的结果。”

    女人摇摇头说道。

    

    “像这种医术厉害的人，是我们得罪不起的。”

    

    中年男人在见到自己的女儿，当下满脸疑惑的看着他后，就明白了，她这是没有听懂自己的话，于是接着解释了一下：“医术高超的医生，是很多大佬所想要结交的对象，他的医术真的有你刚才说的那么厉害，那么自然也是认识不少的大人物。”

    

    “所以，我们要是打算对他如何的话，那么认识他，或者跟他有结交的大佬，肯定会出头的，到了那个时候，完蛋的只会是我们。”

    

    

    

