    唐黎业抽出针头，2000cc的血液储存在了血袋之中，虽然其中夹杂着些许暗黑能量的气息，但是无伤大雅。

    唐远还没有死。

    他的身体微微抽搐着，手臂的针孔处不断有血溢出，止也止不住。

    鲜红的血····偏黑的血····流出来的血颜色越来越黑，越来越深。

    暗黑能量的黑气萦绕在唐远的身躯上，像是一条条触手在毛孔之间穿梭游弋，朝着上半身蔓延而去。

    他的五脏六腑在崩溃，他的魔力回路在破碎，他的九颗星灯在逐一熄灭。

    他乌黑的嘴唇在颤抖着，他的眼皮也在颤抖着，半睁的眼眸中，瞳孔如熄灭的烛火，只剩下灯芯那一点微弱的光芒。

    而这一点光芒，也即将熄灭。

    唐若曦没有醒。

    唐黎业慢慢放好血袋，看着抚育他长大成人的唐远，轻声道：“爸，这下子你就可以去陪一直心心念念的我妈了吧。”

    他站起来转身：“噢，对了，我不会让妹妹有事的····只是限于成年之前。”

    “而且我觉得吧，她也应该给我一点补偿····天天吃同一种饭菜，吃到我恶心的补偿。”

    他挥了挥另一个空血袋，背对着唐远的他，并没有看到油尽灯枯老父亲陡然睁大的眼神。

    漆黑的、像是深渊般的眼神。

    唐黎业拿着空血袋一步步走到炕边，看着蜷缩在薄被中的小小身体，他慢慢伸手触碰到妹妹因为这些天吃鱼而稍稍恢复了一些营养的瘦削脸颊。

    “你说你，害怕浪费水半个月才洗一次头，一星期才洗一次脸，身上一股子的鱼腥味和臭味····”

    唐黎业像是在喃喃低语：“但凡你打扮的干净些、长的再好看些，他们也肯定会看在你这个美女的份上，对哥哥我多加照拂。”

    “你什么都无法带给我啊····除了那一笔钱。”

    “所以啊，看在你是我妹妹的份上，暂时我是不会让你有生命危险的。”

    “你要感谢哥哥我才行。”

    唐黎业的嘴角勾起一丝笑容，慢慢把血袋铺开放在了炕上，没有丝毫犹豫的把抽血针的针头插入唐若曦瘦弱的手臂血管之中。

    唐若曦被刺痛惊醒。

    “乖，别乱动，一会儿就好。”

    唐若曦盯着哥哥温和的面容，又看了看自己的手臂以及慢慢被抽出的血液：“疼····”

    不是“你在干什么”，而是“疼”。

    因为她觉得那个从小带着她一起玩耍的哥哥不会伤害她，肯定是有原因的。

    哥哥对她最好了。

    唐黎业看着妹妹微蹙的眉毛，表情没有丝毫波动：“我们学校有一个献血活动，女生只要捐献300cc，就会奖励1000块呢。”

    “用这笔钱，给咱爸买点好吃的，你觉得如何？”

    唐若曦咬了咬嘴唇：“哥，我可以献600cc吗？这样就能有2000元····还、还可以给哥你换换口味。”

    “曦曦真乖。”唐黎业摸着她干枯毛躁的头发，嘴角勾起笑容：“曦曦你也拥有魔法天赋，身体素质比普通人要更好，献上1000cc其实也是没问题的，而且还有5000元的奖励····但是哥不想让你这么做。”

    “哥，我可以的。”唐若曦犹豫的眼神逐渐变的坚定：“5000元很多的。”

    “不行。”唐黎业摸摸她的脑袋：“即使献了这么多血，但是事后的恢复也要消耗大半，哥不建议这么做。”

    “我的体质很好的，我自己就能恢复！”唐若曦倔强的说道：“哥你以前不是说过吗？我的魔法天赋一旦觉醒，一定是比哥你还要厉害的。”

    “所以我的恢复力一定也是很厉害的，不用花钱就能恢复的。”

    “那种话是哥哥逗你的。”

    “哥你才不会撒谎呢，我知道哦。”唐若曦骄傲的说道：“哥你可是会捡到钱包在原地等三个小时的人呢。”

    唐黎业的表情出现了细微的变化：“可是，哥也被那位失主皱了一顿，说我拿了他的一百。”

    “哥是好人呢，他是坏蛋，超级坏超级坏的坏蛋。”

    唐黎业凝视着唐若曦骄傲的表情：“哥哥不会让你死的。”

    “嗯，我相信哥哥。”唐若曦的嘴角绽放笑容：“可以给哥你买好吃的了。”

    唐黎业不说话，食指放在了血袋的一个小阀门上，他要加快抽血的速度。

    “哥····”

    “嗯，怎么了？”

    低头看过去的唐黎业发现，妹妹的表情变的惨白，眼眸中充斥着惊惧：“怪····”

    “嘶吼····嘶吼····”

    像是野兽的低声咆哮在耳边响起，唐黎业的表情顿时僵硬，他机械般的转过身，看到是一双漆黑的别夜空还黑的眼睛。

    他所看到的这张脸上，皮肤出现了溃烂，嘴角流着黑色的口水，恶臭的气息扑面而来，令人作呕。

    但，唐黎业还是一眼认出了这是他爸。

    “爸····”

    唐黎业的声音有些颤抖，为什么他变成这样了？为什么他还能站起来？

    “吼！”

    唐远发出一声咆哮，唾沫星子溅了他一脸，下一秒，他直接扼住了唐黎业的喉咙，把他提到了半空中。

    “呃呃呃呃····”

    唐黎业双腿挣扎着踢动，将血袋连带着针头蹭到了地面，双手用力拍打着唐远的手掌，不时试图用力掰开，但都无济于事。

    “爸，不要····住手····”唐若曦挣扎着爬起来，顾不上虚弱的身子、也顾不上唐远身上散发出来的恶臭，抱住唐远的腰腹：“爸，放开哥哥，放开哥哥。”

    她不明白唐远为什么会变成这样，但是她知道不能让爸爸伤害到哥哥。

    她仰着苍白的脸庞，眼眸中带着哀求：“爸，我是曦曦，他是哥啊，不能伤害他的。”

    唐远注视着唐若曦，右手微微一松，唐黎业落地的瞬间，毫不犹豫的一脚踹出：“怪物，给老子去死！”

    “哥，你不能····”

    砰！

    用上魔力的一脚直接把唐远踹回了后屋的墙上，但显然没造成什么太大的伤势。

    唐远抱着脑袋低吼着、乱撞着。

    似是在进行着某种挣扎抵抗，神情痛苦，动作充斥着某种绝望。

    ······

