    不知不觉中，朱慈烺手里拿着一把羊肉串走了过来，边撸边问道：“都交代好了？保大保小？”

    郑福松一脸悲怆，蹲在地上没有回话。

    郑芝龙舔着脸过来，忙回道：“回殿下，都交代好了，保大！”

    朱慈烺连撸了两根羊肉串，看向郑福松问：“你来决定，保大保小？”

    见皇太子吃的那么随意，那么香，郑福松暗暗咽了道口水，心中感慨万千。

    本以为自己是天下间最年轻最牛逼的富二代兼官二代，没想到眼前这位比自己更年轻更牛逼，不仅有权有钱，还能决定自己的生死，最重要的是现在吃的这个肉串自己从未见过，看起来很香的样子......

    郑福松最终叹息道：“生亦何欢，死亦何苦，我想明白了，我愿以死替郑家赎罪！”

    见他瞄着自己手中的羊肉串，朱慈烺会心一笑，递了一串给他，道：“来一串？”

    郑福松突然感觉很幸福，临死前还能有机会吃到皇家的御膳，这面子很足......

    “多谢殿下赐食，吾今生无缘报答君恩，愿来世报效大明！”

    说完，郑福松将羊肉串用嘴从上到下一撸到底，全都塞进了嘴里，颇为豪迈。

    朱慈烺笑呵呵道：“不用来世了，就用今生吧！”

    朱慈烺决定不杀郑福松了，对于这个历史上的大牛，他一向很敬佩。

    历史上的郑成功从来没有为个人利益而打仗，他一生以收复大明江山为职志，在中国大陆和台湾治下的土地收容了所有效忠明室的人，险些收复了江南数省。

    郑成功也是个狠人，无论是治军还是为政，都是非常讲究原则，铁面无私，曾亲斩了自己临阵脱逃的亲叔叔郑芝鹏，并令将其首级悬街示众三日，怯战和意图降清的将领更是被其问罪砍杀了数十人。

    闻言，郑福松傻眼了，呆呆问道：“殿下，您刚刚说什么？”

    朱慈烺从他身边绕了一圈，道：“你不用死了，就活着吧，你不是和郑芝龙断绝父子关系了吗，那就跟本宫姓朱好了，本宫赐你名字成功，以后就叫朱成功吧！”

    说到赐名，朱慈烺想起了历史上的原创隆武皇帝朱聿键，那位大爷现在还被关在凤阳高墙呢，朱慈烺心中盘算着将他放出来做点有意义的事情。

    郑芝龙更加傻眼，感觉自己被骗走了一个儿子.......

    劫后余生的郑福松一时间没反应过来，他愣愣道：“殿下这是要收我做义子吗？这怎么使得？”

    朱慈烺翻了个白眼，道：“你这秀才功名是自己考上的吗？告诉你，本宫只收义孙，不收义子，满鞑的郑亲王济尔哈朗就是本宫之前收的义孙，你想当他阿玛？”

    郑福松讪讪一笑，随后一脸认真的趴下行大礼道：“草民朱成功，叩谢皇太子殿下天恩！”

    朱慈烺淡淡道：“起来吧，以后就去勇卫营当个亲卫吧，包吃住，月薪五两，根据战功分田赏银，上不封顶......”

    一旁看戏的郑芝龙郁闷了，这太子搞什么名堂？不处置我郑家了？

    他试探性的问道：“殿下，敢问我四弟郑芝豹他们？”

    “哦，差点把你们给忘了。”

    朱慈烺若有所思道：“传旨，郑芝豹、郑彩、郑联等人，凡是出海与靖海舰队作战的郑家将领，除了郑鸿逵，全部抄家问斩夷三族，至于那个郑芝豹，凌迟处死吧！”

    “除此以外，凡是勾结郑家对抗朝廷的福建官员，无论是调兵增援还是调粮援助的，全部夷三族！”

    郑芝龙一下子瘫坐在地上，脸色刷白，像是带了个反派的白脸面具。

    朱慈烺道：“放心吧，虽说你也在三族之内，但本宫已经免你一死了，你就去皇家海军学院当个教习吧，把你打西洋人的海战经验教给那些军官生，还有对西洋人的了解，也要做出详细分析。”

    朱慈烺盯着他，冷眼道：“记住，这是你唯一活命的机会，你要是所有保留，就意味着你的生命走到了尽头，同样的，若是表现得好，本宫会放你回去的。”

    郑芝龙常年跟海盗进行大规模的海战，又打过对荷兰的料罗湾海战，以及对英国的明英海战，可以说海战经验十分丰富。

    虽然跳帮作战的战术落后了，但海战并非只是战术问题，影响胜败的因素有很多，这些都是通过实战经验才能获取的。

    若不是郑芝龙走私发财的同时，变相的保护了大明的海权，算是大功一件，又在最后主动投诚，朱慈烺说什么也要将他这个十八芝首领砍成十八段。

    郑芝龙在历史上明明可以当个民族英雄，却甘为走狗，主动投降满清，以至南明的抗清事业遭到严重打击，清军几乎兵不血刃就拿下了福建。

    郑芝龙死的也够别憋屈，被满清以闽广总督一职忽悠住了，郑芝龙在投降清廷后，清廷食言而肥，没有任命他为闽广总督，而是封为没有任何意义的同安侯。

    后来，当清廷多次利用郑芝龙招降郑成功无果后，果断将其处死，追随郑芝龙投降清廷的全家老小一个没有幸存，降清的郑芝豹则被囚禁在宁古塔至死。

    朱慈烺留郑芝龙父子性命，主要是为了考虑台湾问题和郑家的几千艘海贸商船。

    郑家的水师将会被改编为平番舰队，继续在福建一带镇场子，由郑鸿逵接任平番舰队总兵，收拾郑家残局。

    朱慈烺也准备在福建马尾和广东广州各建一座大型造船厂，以扩充平番舰队的实力。

    郑家的财权和军权一向相辅相成，正如郑芝龙所说：“三关饷取之臣，臣取之海，无海即无家。”

    郑家的海贸船队绝不能让郑鸿逵再插手，否则就会出现另一个郑芝龙。

    朱慈烺最终选择了朱成功接任郑家海贸船队，作为郑家的大公子，接任家主理所当然，谁都没话说。

    不过朱成功现在要跟着自己混一段时间，一边敲打一边培养，将来上阵杀洋鬼子，现在郑家所有海贸船队由皇家集团代为管理.....

    听闻郑家要被夷三族，朱成功惊骇道：“太子殿下，您能否只诛首恶，放过他们的妻小？”

    只诛首恶？郑芝龙吓了一哆嗦，立即瞪眼道：“逆子，你想做什么？”

    朱成功没理会他，继续以恳求的神情看向朱慈烺。

    朱慈烺淡淡道：“记得有人曾说过：俗话说无毒不丈夫，南京城里的那位太子，十三岁便杀了自己的亲外公，他能赢我郑家不是没有道理的。”

    闻言，二人刹那间怔住了，当日在郑府后堂中的父子对话，竟然被皇太子所得知，朱成功第一时间看向郑芝龙，却发现郑芝龙同样以惊骇的眼神看着自己。

    时值寒冬腊月，平台上微风浮动，酷寒冷峻，然而郑芝龙和朱成功二人的心却比外面的天气更冷，打心底的发寒，二人第一次真切的感受到眼前这位青年的可怕。

    朱慈烺走到朱成功的身旁，拍着他的肩膀，轻声道：“既然把我都看得如此明白了，为何还要求情，我们很熟吗？还是你是想试探本宫的底线？”

    朱成功噗通一声再次跪倒在地，连声道：“成功不敢......”

    朱慈烺负手而去，登上龙辇时回头说道：“少在本宫这耍心眼，对你和郑家没有任何好处，有那股子聪明劲，多去办点实事吧。”

