    电梯里一点声音都没有，静的只能听见叶以念急促的呼吸声。

    相比，陆宸比她平静许多。这平静里凝聚了越来越的困惑。

    “叮。”

    电梯门再次打开，那缩在角落里的女孩，连楼层都没看，就一猫腰从两人身边蹿出去，逃之夭夭了。

    陆宸的目光从叶以念脸上挪过来，看了一眼控制板。

    “你到了。”

    他说。语调只是凉凉的，没有多少波澜。

    又是这副模样，拒不跟她谈论任何。

    叶以念狠狠的看了他一眼，一转身，没有下去，直接按下了关门键。

    门缓缓关上，电梯接着匀速上行。

    她这个动作，摆明了是誓要跟他纠缠到底了。

    陆宸皱起了眉，又盯着叶以念那气呼呼的脸看了看。

    “我看你可能需要去看医生。”

    从他嘴里突然蹦出了这么一句，停顿了几秒，又加重了语气：“精神科。”

    言下之意，你丫神经病。

    “陆宸，你才是神经病。”

    叶以念气得无法克制，大声骂道，胸口剧烈的起伏着。

    因为她的大声斥吼，电梯仿佛都在颤抖。

    顶楼，很快就到了。再停下，陆宸那目光从她脸上冷冷的扫过去之后人就从她身旁越了过去。

    “你站住。”

    叶以念转身，对着那背影吼了一嗓子。

    他停了下来，微微侧身，只看了她一眼，眉心皱了皱，什么也没说。

    叶以念本想一步跨出去，再追过去。脚步将要抬起的时候，一个声音又突然将她的腿脚摁了下来。

    追他干嘛？他这副模样，不就已经说明他连说都不想跟她说了吗？

    现在，他的意思就是看她自己自觉了。

    好。自觉，她就自觉给他看看。

    叶以念最终没有追出去直接乘着电梯又下到了自己办公室所在的楼层。将要交送的文件交给其他人之后，她便离开了公司。

    回家，第一件事，她就翻找出了结婚证来。之前，陆宸给过她一张伪造的离婚证。现在，她要把它们换成真的了。

    上一次，谈论这个问题的是时候，他是情深意重，是为了保护她，不想让她受到伤害，才出此下策。

    这一次，他……他的态度只说明了两个字：坚决。

    “妈，妈……”

    叶以念刚把结婚证翻出来，陆景琰宝宝晃着学步车过来了。

    他伸着小手，直接晃到了叶以念跟前，抱住了她的腿。

    “妈，妈……”

    别的不会，只会重复这样的简单音节，但也就是这样简单的音节，最能触动人心。

    听到孩子软软的呼唤声，叶以念心里那股憋了许久的怒气突然就偃旗息鼓了。

    说到底，她跟陆宸之间现在已经不是那个爱就在一起，不爱就潇洒分手的阶段了。

    他们还有个孩子啊，这小家伙，这么无辜可爱，他也一直视如珍宝，为什么现在说不在乎就不在乎了？

    叶以念的身体软了下来，低头看着陆景琰宝宝毛茸茸的小脑袋，弯腰将他抱了起来。

    “宝宝，你说，妈妈该怎么办？”

    “妈，妈……”

    回应她的，还是只有这样的呼唤。

    小家伙一边喊着她，一边用小手在她脸上拍，小嘴咧着，很高兴的模样。

    看着孩子天真愉快的模样，叶以念心如刀绞。心里的气也泄了，没有立即拿着结婚证冲出去找陆宸去离婚。

    就这样抱着孩子呆坐了一会，在起身，看看时间已经过了五点了。

    民政局都下班了，今天这婚是离不了了。

    想了想，她找出了手机，习惯性的翻到通讯录第一行准备拨出去的时候，她的又停住了，犹豫了一下，又接着往下翻。

    翻了一阵，她的找到一个号码拨了过去。

    “阿美。陆宸现在在公司吗？”

    她想见他，却不想给他打电话，所以打了电话给阿美，确定好他在哪之后就直接过去。

    “陆总？陆总不是去了N.G吗？那边有点事，他过去了，您没碰见他吗？”

    阿美的反问让叶以念不知道接什么好。

    听她的口气，她好像完全不知道自己和陆宸之间出了问题。

    叶以念皱了皱眉：“没碰到。”

    她也不想多说，随口说了一句之后就想把电话给挂了。

    这时候，那边阿美又道：“那如果他不在那边的话，那就可能回别院那边去了。他最近都在外面，刚回来，应该是回去看望太太了。”

    这跟叶以念想的差不多。她嗯了一声，就把电话给挂了。

    林山别院，齐月也在那里。

    她过去合适吗？

    事到如今，好像也没什么不合适的了。她并不是去祈求他回到她身边的。

    这么决定了之后，她将孩子安顿了一下，自己就离开了公寓。

    一个多小时后，天色将晚的时候，她的车停在了林山别院门口。

    她没有直接把车开进去，而是远远的把车停了，自己下车走了过去。

    摁了门铃，很快就有佣人过来了。

    “夫人？”

    她许久没到这边来了，现在一过来，佣人都觉得惊诧。

    “陆宸在吗？”

    “在的，在的。也是刚回来。”

    佣人忙道，随手就打开了门。

    叶以念却站在门外没动：“我不进去了，你进去叫他一声，说我在这里等他。”

    “……”

    佣人愣了一下，扭头朝主屋看了看，也没敢多问，就说：“那好吧。您稍等一下。”

    齐月在里面，叶以念就算不在乎她的态度，也不想再像上次一样出现流血事件。

    佣人进去之后，她往后退了一点，站在旁边的林荫道边，望着铁门里的方向。

    等了足有二十分钟的时间，主屋里才出来一个人影。

    出来，他也不是直接迎过来，而是站在廊檐下遥遥的朝她这边张望。

    隔的距离太远，她看不清他脸上什么表情。只能看出，他修长挺拔的身影立在那廊檐之下，仿佛很犹豫，不知道要不要过来的样子。

    这就是夫妻，见他一面要等通传，有了通传，他也不愿意见她。

    叶以念心底涌起一阵悲凉，又觉得很讽刺。

    这天底下，大概没有哪个当妻子的像她这样卑微了。

