    麦格教授叹了口气，变出一根羽毛笔。

    “既然你不愿意用时间转换器，除了那几门基础课以外，其他选修课，你可以随意去上。

    你现在可以选择你要去的科目。”

    麦格教授将羽毛笔递给了威廉，他很快在纸上勾选了课程。

    麦格教授接羊皮纸，看了一眼，眉毛一挑：“威廉，我不建议你选择特里劳妮教授的占卜课，这门课自学就足够了。”

    “为什么？”威廉笑着说。

    这很奇怪，麦格教授一般不会干预学生的选择。

    麦格教授平静道，“占卜学是魔法学中最不准确的科目之一，不瞒你说，我对占卜最没耐心。

    真正能预见未来的人非常少，而特里劳妮教授……”

    麦格教授到底没有将“骗子”这个词说出来。

    “这么跟你说吧，西比尔她一年级就辍学了，一直在家里学习。”麦格吐露道。

    “还可以在家学习？”威廉疑惑地说。

    他还以为霍格沃茨是七年义务教育，必须强制在学校度过呢。

    “这种事现在不常见了，但在以前经常发生，尤其是迫害巫师的那段时光。

    一些巫师家族会在家里教育孩子，但一般都是无法上学的，或者特别有天赋的小巫师。”麦格教授解释道。

    “无法上学？”

    “嗯……可能是哑炮，可能是默默然。”

    “那特里劳妮教授她……”

    “她被她家里认为是特别有天赋的，在占卜方面。你或许不知道，她是著名占卜家卡珊德拉·特里劳妮的玄孙女。

    但我敢说，她没有继承那种天赋……”

    “教授，您不喜欢特里劳妮教授吧？”威廉笑着问。

    “还好。”麦格教授撇撇嘴，“我不喜欢她是有原因的。”

    麦格教授沉默片刻，在思考该不该告诉威廉。

    “当时，西比尔进入拉文克劳的时候……”

    “等等，特里劳妮教授也是拉文克劳的学生？”威廉眉毛一挑。

    “当然了！”麦格教授开玩笑道：“这种怪人一般都是你们拉文克劳出来的。”

    “教授，您这是对我们学院的歧视！”威廉假装不满道。

    “你不也是经常说，‘鲁莽的狮子’？”麦格教授白了威廉一眼。“还有你在打人柳那，骂罗恩和哈利‘白痴’？”

    威廉尴尬一笑。

    “没事，我也认为他们俩是白痴！”

    麦格教授收敛了脸上的笑容，继续道：“西比尔进入拉文克劳的时候，我已经七年级了，她当时做了一个预言……关于我。”

    “什么预言？”

    麦格教授深深吸了一口气，“她预言我会在七年级的时候死去！”

    “……”怪不得麦格教授不喜欢特里劳妮教授。

    “我还是她第一个预言的人，但我没死，好好活到现在。”麦格笑道。

    “好吧，我还是准备去听一节课，如果真像您说的，我就去上塞蒂玛·维克多教授的算术占卜课了。”

    “行，去礼堂吧，别错过了你妹妹的分院仪式，我要去解决波特和韦斯莱的事情了，这两个不省心的白痴！”

    麦格教授很快走远了，威廉才进入礼堂。

    别看麦格教授平时很严厉，但私下里其实是个很随和的人，偶尔也会开玩笑。

    当然不是邓布利多的那种冷笑话。

    此时，弗利维教授代替了麦格教授，正在举行分院仪式。

    礼堂里是一片尖顶黑帽子的海洋；每张长长的桌子旁边都坐满了学生，成千支蜡烛照得他们脸庞发亮，这些蜡烛悬浮在桌子上方的半空中。

    威廉已经错过了分院帽的新歌，这让他有些遗憾。

    一个小巫师正坐在椅子上，戴着分院帽。

    威廉尽量安静地朝着拉文克劳的桌子走去。

    他沿着礼堂后面走过的时候，人们都回过头来看他。

    今年的暑假，威廉没有搞什么大新闻，不过这不妨碍他的人气持续高涨。

    威廉坐在秋旁边，那个小巫师已经被分到了赫奇帕奇。

    “卢娜·洛夫古德。”弗利维教授喊道。

    卢娜蹦蹦跳跳地跑到椅子上，她拿起分院帽，却没有立刻带上，反而好奇地翻弄着帽子。

    她从口袋里掏出一根针，似乎想要帮分院帽缝补一下。

    “快点来人啊，随便谁，救我，邓布利多！”分院帽狼狈地叫了起来。

    威廉忍不住笑出声，还真是卢娜会干得事情呢。

    弗利维教授咳嗽了一声，提醒卢娜抓紧时间。

    女孩似乎才发现弗利维教授，惊讶的眼睛都凸了出来。

    帽子才沾到卢娜的头上，分院帽就迫不及待地大声道：“拉文克劳！”

    拉文克劳的学生都鼓起掌，不过不是太热情。

    显然，卢娜的行为也吓到了他们。

    太奇怪了！

    威廉带头鼓起掌，掌声才热烈起来。

    “卢娜很奇怪，是不是？”秋小声说道。

    坐在火车的时候，她就感受到了，卢娜有些疯疯癫癫。

    “拉文克劳的学生不是都很奇怪吗？”威廉疑惑地说，“刚刚麦格教授还说我们是一群‘怪人’。”

    秋微笑着点头，四周拉文克劳的学生听到威廉这样说，也都纷纷表示了认同。

    拉文克劳的学生都很喜欢给自己贴个‘与众不同’的标签。

    卢娜走到了拉文克劳的餐桌旁，在威廉旁边的椅子上坐下。

    “威廉，你们离开火车去干嘛去了？”秋继续疑惑地说。“怎么会出现在打人柳附近？”

    “去帮塞德里克一点小忙。”威廉说道。“他需要……”

    “他需要打人柳的树枝做魔杖。”卢娜突然说道。

    “嗯……嗯？”威廉看向卢娜，惊讶道：“你怎么知道的？”

    “我用眼睛看见的啊？”卢娜瞪着灰色的大眼睛。

    威廉愕然，眼睛突然变得无神起来。

    “啊！看不见了。”卢娜惊讶地说。

    威廉才是更惊讶，他难以置信道：“卢娜，你会摄神取念？”

    “摄神取念是什么？”卢娜奇怪道。

    “通俗的来说，就是知道别人心里在想什么。”

    “哦，那叫摄神取念吗？我不知道，我一直以为是读心术呢，我爸爸告诉我，有智慧的人，都可以做到。”

    “……”原来威廉一直都是个没智慧的。

    这个地图炮开得有些大！

    “卢娜，你跟谁学的？”

    “没有任何人教我。”卢娜摇摇头。

    “天生的？”威廉仿佛发现了新大陆。

    他一直感觉卢娜有看破人心的能力，没想到她是天生的摄神取念师。

    威廉还是第一次见到这种巫师。

    拉文克劳学院捡到宝了。

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”大佬的打赏。）

    