
　　许峰坐在酒店的二楼，眺望上京城内的风景。城内高楼林立，街道上车水马龙，上京城内的建筑大多有唐宋时期的风格，身处上京，猛地一看，还以为自己穿越回到了古代；

　　街道上，偶尔还能看到外国人的面孔；城市级的营地建立后，传送阵是第一个被建立起来的，这样可以加大各个城市之间的交流；

　　最重要的是，上京城独有的战力榜建筑，已经在全世界都出了名，很多外国人也热衷自己在全世界中的排名；

　　虽然此时上京城只是个二级城市级的营地，但已经初露一国之都城市的风采；

　　就在许峰观赏上京风景的时候，突然远处走过来一大群人，他们一个个装备精良，身上的装备，没有一件低于白银品质，而且每一个人，都有五星实力，聚在一起，光是他们身上散发出来的气势，就让人感到身处军团战阵之中；

　　“上京城竟然会有这么大的一股势力，而且竟然肆无忌惮在街上炫耀，军队也不管他们吗？”许峰脸上露出惊容，自言自语道；

　　“哈哈，这位兄弟一看就是刚来上京的吧，还不知道上京一景。”旁边一桌坐了三个人，和许峰一样，也是一身斗篷，只不过他们三个将兜帽拉下，可以看见面容；

　　其中两个二十多岁的青年男子，剩下一个是看起来只有十七八岁的少女，三人看起来是一个小团队；

　　其中一个身穿皮甲的青年男子听了许峰的话，噗嗤一声，笑了出来；

　　“你知道吗，上京城出了一个厉害角色，杀了上京四大家族很多嫡系，甚至连雷霆武馆的人都敢下手，这三百人的五星强者，就是四大家族和雷霆武馆联手，一起追杀那个家伙的。”穿着皮甲，外面罩着一身黑色披风的青年男子很是自来熟，拉着椅子朝许峰这边靠了靠，低声说道：“这些人每天就这样进进出出上京城好几次，这都半个多月了，已经成为上京城的笑柄。”

　　“你知道，他们追杀的那人叫什么名字吗？”许峰心里一动，问道；

　　“不知道，这么丢脸的事情，他们怎么可能说出来，估计要等到杀了那人，才肯透露吧，否则那些大家族的脸面往哪里搁？”青年摇头道，看了一眼许峰，眼中楼出好奇神色，接着说道：“这位兄弟，吃饭还戴着兜帽，不觉得不方便吗，你看这里谁还和你一样，赶快把兜帽放下来吧，刚才我就感觉你是第一次来上京，现在看来，果然不错，哈哈！”

　　许峰微微一笑，将兜帽放了下来，刚才是忘记了，他的通缉，只是在上京各个家族内部通缉，毕竟这么不光彩的事情，他们也不好意思乱传，因此知道许峰的人，只是少数；

　　“这位兄弟，我叫赵华强，他们是我的同伴，他叫做孙志彪，这是他的妹妹，孙玲，我们是一个小队的，兄弟你叫什么？”赵华强看起来很是热情，朝着许峰介绍道；

　　“呵呵，我叫许峰。”

　　“许峰，听起来似乎有些耳熟，看起来，许兄弟也不像表面这么简单啊。”赵华强皱着眉头想了半天，还是没想起来在哪里听说过许峰的名字；

　　“赵兄弟，是上京赵家的人？”许峰问道；上京现在四大家族，赵家算是第一；

　　“哪有那么好运气。”赵华强苦笑道：“五百年前可能是一家，但现在，呵呵，我们是来自中原城的。”

　　中原城地处华夏中部，许峰记得，前世中原城的建立，比上京城还要早一些，但这一世，上京城建立起来的速度远超前世，中原城也就落在了它的后面；

　　许峰记得，中原城附近有一座石窟，里面有一朵七彩神莲，能够净化人的血脉，简单点说，就是能够提升天赋等级，原本是R级天赋，吞食了这多七彩神莲的叶片，就能将天赋提升一个等级，达到SR级；

　　许峰前世也曾经加入过争夺，但一朵七彩神莲，只能让七个人提升天赋，再加上石窟内原本就有一只蛇妖，一直守护，在众人争夺到最关键的时刻，蛇妖突然出现，将众人杀的屁滚尿流，许峰运气不错，逃了出来，那一次，进入石窟的人有上千人，但最终能够离开的，只有寥寥不到百人；

　　七彩神莲最终被蛇妖吞食，但却有一个人，凭借着超强的潜伏隐身技能，硬是从蛇妖口中，夺了一枚七彩神莲的叶片，最终还顺利逃脱蛇妖的追杀，让许峰以为天人，佩服许久；

　　许峰听到对方说是中原城过来的，顿时想起了这个事情，因为这件事情，并没有因为七彩神莲被蛇妖吃掉而结束，还有更加神奇的后续；

　　那只蛇妖吞吃了七彩神莲后，就离开了石窟，后来有人不怕死，又钻进了石窟，意外获得了三枚莲子，每一枚莲子，吞食后，能够获得一项天赋神通，最终这人将三枚莲子全部吞食后，获得了三项天赋神通，最终也在华夏创出了不小的名声，虽然只是一个R级天赋，但却一点也不必那些SSR级的大佬们差多少；

　　“既然你们来自中原城，可听说过，中原城外，有一座龙神石窟吗？”许峰问道；23sk.Com

　　“龙神石窟？没听说。”赵华强皱眉想了半天，摇头道；

　　“你说的是祁华山上那座石窟吧。”旁边叫做孙玲的少女突然说道：“不过它不叫龙神石窟，原来叫做大洪石窟，现在叫做蛇窟。”

　　许峰眼睛一亮，连连点头，说道：“对，对，就是那个石窟。”

　　“嗨，我还以为许兄弟说的是什么呢，没想到，你也听说了我们中原城的蛇窟。”看起来赵华强还颇为自豪，接着说道：“那座石窟原本是一座溶洞，是中原城外的一处风景游览区，但现在被一群蛇妖占据了，所以现在叫做蛇窟，你说的龙神石窟，是怎么回事？”

　　许峰摇摇头说道：“我也是听别人说的，说石窟里有好多蛇怪，被人称为龙神石窟。”

　　“嗨，你那个朋友也是乱说，那座石窟里蛇怪大多都是二三星，偶尔会有几只四星的蛇将，听说有人深入石窟，还见过五星的蛇王，但是敢称龙神，那岂不是要八星，九星？哈哈。”赵华强大声笑道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第296章 七彩神莲免费阅读。https://xs.23sk.com 