 陈飞轻轻侧耳，听着艾登的话。

只不过，听完之后，他的脸色却没有太大的变化。

而是看向奥布里，出声道：“多谢奥布里王子的看重。

只不过，我个人懒散惯了，习惯自由活动，所以只能抱歉了。”

奥布里闻言，脸上的肌肉轻轻的颤抖了一下，随即道：“我是真心想和陈先生公事的。

只要陈先生答应，我不会过多的麻烦你的。

一年之中，陈先生只需要关键时刻出手几次即可，其他时间，都属于陈先生您个人的。”

“当然，陈先生你具体有什么要求，都可以详谈。”

陈飞皱了皱眉，看了艾登一眼，想着如何拒绝奥布里王子的拉拢。

但艾登却是一脸热切的模样，恨不得替陈飞答应下来。

见状，陈飞轻轻摇了摇头，准备直接拒绝奥布里的拉拢。

但就在陈飞即将开口的时候，忽然一个略带嘲笑的声音响了起来，“大哥，看样子你这个王子的名号，并不管用啊，别人有些看不上你啊！”

此番话语，瞬间让现场众人的目光，一下全都朝声音来源处看了过去。

入口处，一名大概二十五岁模样，身穿一身潮牌，面容俊朗的男子，笑着走了过来。

“你怎么来了？”

奥布里王子看到来人，面色随即沉了下来。

其他人也露出惊讶之色，纷纷指指点点的议论了起来。

陈飞看向身边的艾登，开口问道：“这又是谁？”

此刻的艾登，看到来人，?面色有些惊讶，听到陈飞的问话，脸上露出一抹担忧之色，快速给陈飞解释道：“那是奥布里王子的二弟，波鲁特王子。”

“又是王子，他不会也是来拉拢我的吧？”

陈飞嘀咕道。

艾登摇头道：“不可能，波鲁特肯定不会拉拢你的，甚至会找你的麻烦。”

“这是为何？

我和他素不相识啊！”

陈飞有些惊讶。

艾登道：“波鲁特王子平时和沃尔顿家族一向交好，和沃尔顿家族的两兄弟，关系都十分不错。

你今天废了瑞尼，波鲁特肯定对你不太喜欢。”

“原来如此！”

陈飞轻轻皱了皱眉，随即道，“他对我怎么看，我不在意。

只要不对我出手就行，我这个人，一向是人不犯我我不犯人的。”

艾登听到陈飞的话，却是一脸不相信的表情，叮嘱道：“等下，波鲁特王子或许说话不好听，陈先生你就委屈的忍一下，不要将事情闹大，否则对您自己也不好，影响到你的正事。”

陈飞点点头，道：“我明白，我会尽量隐忍的。”

艾登点点头，此刻跟在父亲身后，挤出一抹笑容，迎了上去。

“波鲁特王子到来，欢迎欢迎。”

布莱兹爵士和艾登满脸笑容。

波鲁特瞥了二人一眼，摆摆手道：“不用假笑了。

你们布莱兹家族和我关系可不太好，没必要如此假惺惺的。”

“呃——”这下，布莱兹父子二人一下被哽住了，一时无言。

就连陈飞，都有些惊讶这波鲁特王子的直接。

“你来干什么？”

奥布里王子此刻沉着脸，走到波鲁特面前。

波鲁特笑着出声道：“大哥你这说的什么话，你既然能来这，我为何不能来！”

“你——”奥布里面色一沉。

波鲁特却摆摆手，踏步走到陈飞面前，上下打量了一番，然后出声道：“你就是陈飞。”

“我是，见过波鲁特王子。”

陈飞记着刚才艾登的话，微微点头道。

波鲁特点点头，继续道：“瑞尼是你废掉的？”

陈飞微微眯眼，顿了一下，继续点头道，“是我。”

“很好，你直接承认了，倒是有些直率，我喜欢。”

波鲁特笑了笑，点头出声。

但随即，他面色一沉，冷声道：“既然承认了，那就动手吧！”

“动手？”

此话让现场众人全都为之一惊，有些不明所以。

而随即，哗啦啦一阵响动，一群至少二十多人的队伍，冲进了会场，团团将陈飞包围了起来。

如此状况，顿时让艾登急了，连忙出声，“波鲁特王子，你，你这是干什么啊？”

“干什么？”

波鲁特一副理所当然的模样，出声道，“你们刚才也听到了，那陈飞承认是他废了瑞尼。

所以，我要抓他啊！”

“波鲁特王子，这不合适吧！”

艾登急忙道。

波鲁特冷笑一声道：“不合适？

哪里不合适了？

这陈飞，在我影国境内，公然动手重伤我国公民，这已经是重罪了，我抓他，理所当然。”

“可，可那是瑞尼主动出手，陈先生只是被动反击而已。”

艾登辩解道。

波鲁特道：“是不是被动反击，你说了不算。

人带回去后，我自然会查清楚。”

“抓人吧！”

波鲁特挥手道。

手下的士兵逼近过来。

陈飞的眼神，冷了下来，目光之中，带着一股凌厉的寒意。

布莱兹爵士见状，连忙上前，靠近波鲁特，低声道：“二王子，今日是我家的庆功宴。

还请你给我个面子，这件事我们慢慢细谈，我会给你一个满意的答复的。”

“布莱兹侯爵让我给个面子，这是我的荣幸啊！”

波鲁特闻言，却忽然朗声开口。

“不过，国法在此。

就算侯爵你面子再大，我也不能给啊！”

“抓人！”

布莱兹完全没想到波鲁特会来这么一下，面色为之一沉，脸上露出一抹愤怒之色。

但此时，士兵们已经逼近过来，真元涌动，就要对陈飞动手了。

陈飞见状，扫了一眼这些士兵，嘴角露出一抹冷笑，看向波鲁特，出声道：“你因瑞尼·沃尔顿要抓我，我能理解。”

“不过，你就带这种货色来抓我，那就是我不能理解的了！”

陈飞摇头冷笑。

“狂妄！”

波鲁特面色一沉，厉喝道，“抓住他，生死勿论。”

“小子，你找死！”

这一群士兵被陈飞看不起，此刻也带着怒火，想要证明自己。

毕竟，他们可是波鲁特的亲兵，属于影国王室亲兵序列，名气不小。

瞬间，战斗爆发。

二十多名精锐士兵，配合熟练无比的朝陈飞发起了攻击。

现场战成一团，周围众人，连忙后退。

艾登着急无比，想要做些什么，但却无计可施。

 