    

    “秦总，不好了，有人来砸场子了！”

    一名带着安全帽的监理，气喘呼呼地跑了过来，满脸都是慌乱。

    “砸场子？”

    秦正也懵了：“砸什么场子？工地上有什么好砸场子的？”

    “轰轰轰！”

    紧接着，又是连续几道猛烈的撞击声响起，还伴随着大型机械施工的声音。

    “竟然还有！”

    监理忽然伸手指着工地入口，一脸震惊地说道。

    秦正这才连忙看去，只见一辆接着一辆的大型挖掘机，开了进来。

    短短几十秒的时间，就来了几十辆挖掘机。

    这些挖掘机，见到建筑物就撞。

    原本已经建成的好几栋建筑物，此时都受到了严重的撞击。

    但这还没有结束，那些挖掘机还在疯狂的挖掘，简直就是一个大型拆迁现场。

    “给我阻止！给我阻止！”

    看着建筑物受损，秦正急得双目通红，怒吼了起来。

    杨九天眼神也冷到了极致。

    九州城项目是盛天集团重点打造的一个项目，投资也十分巨大。

    可是现在，却忽然出现了几十辆挖掘机，对建筑物进行拆迁。

    这根本就是在挑衅！

    如今在燕都，谁不知道九州城是盛天集团的？

    谁又不知道，盛天集团是杨九天的？

    但是，依旧有人敢这样做，分明是没有将杨九天放在眼里。

    “砰！”

    杨九天随手捡起一根钢筋，猛地一丢。

    距离他不远处的一辆挖掘机，履带卡死，无法移动。

    “砰砰砰！”

    杨九天就像是一个射手，随手丢出十几根钢筋，短短一瞬间，十几辆挖掘机的履带全部卡死，无法移动。

    而这时候，秦正已经开始发动工人，工地上能移动的机械，全部上场。

    不到五分钟，所有外来挖掘机，履带被卡住的有一部分，还有一部分被好几辆重卡包围，无法移动。

    只是，现场依旧一片狼藉，好几栋建筑物都受到了严重的损伤，虽然还矗立着，但也必须全部拆了，再重新建。

    秦正看着那些被损伤的建筑，双目通红，都快哭了。

    他冲到一名被控制的挖掘机司机前面，一巴掌打在了对方的脸上，怒吼道：“谁允许你们这样做的？”

    就连杨九天都愣住了，秦正在他面前，向来都非常的安静。

    这还是他第一次见到秦正发这么大火，甚至还动手打了人。

    挖掘机司机吐了口血水，一脸桀骜，冷笑道：“你敢打我？”

    “啪！”

    秦正又是一巴掌打了过去，怒道：“你们损坏了我们这么多建筑，打你又怎样？”

    “你就是盛天集团的总经理，秦正吧？”

    挨打的司机，忽然开口说道：“有人让我给你们带句话，今天之内，你们全部滚出这里。”

    “你现在看到的，只是开胃菜，如果等到明天早上，你们还在这里，那后果可就严重了。”

    秦正脸上的表情都扭曲了起来，撞坏了建筑物，对方还敢这么嚣张。

    但他一直强忍着怒火，以如今盛天集团的地位，还真没有多少人敢轻易招惹。

    可是，今天忽然来了这么多挖掘机，撞坏了不少建筑物不说，如今就连司机也这么嚣张。

    对方还知道自己，显然是有备而来。

    很快，秦正就冷静了下来。

    “秦正，赶紧放我们走，不然就连一天时间，你们都没有。”

    司机忽然一脸嚣张地说道。

    秦正顿时一脸凝重，深深地看了对方一眼，但也没有放走司机。

    “滚开！”

    司机忽然一把推开秦正，就要离开。

    秦正脚下一个踉跄，如果不是被工人扶住，已经跌倒了。

    “废物！”

    司机冷笑一声：“一群怂逼，都奈何不了我们，还不是得放我们走？”

    说罢，司机大声说道：“兄弟们，咱们先撤，明天再……”

    “嘭！”

    司机的话还没有说完，整个人像是一个足球，直接临空飞了出去。

    紧接着，又重重地砸在了一辆挖掘机的驾驶舱内，“哇”的一口血喷了出来。

    一时间，全场死寂！

    刚刚试图离开的那些挖掘机司机们，此时也一个个停住了步伐，长大了嘴巴，一脸不可思议地看着杨九天。

    此时，杨九天正站在刚才那个被踹飞的挖掘机司机的位置。

    “你们的主子不来，谁敢离开，后果自负！”

    杨九天丢下一句话，便对秦正说道：“带我去你的办公室！”

    看见杨九天出手，秦正的眼中满是狂热，连忙带着杨九天离开，离开前还吩咐道：“给我盯着这些人，谁敢离开，先打断狗腿！”

    很快，秦正带着杨九天来到了自己的办公室。

    这是一间临时搭建的彩钢板房，只有二十个平方左右。

    房间内只有一张简易的办公桌，一旁的角落，还有简易的卫生间和洗漱台，另一个角落，摆放着一张单人行军床。

    “这就是你的办公环境？”

    杨九天忽然有些心酸。

    秦正似乎还没有从刚才建筑被损坏的失落中走出，红着眼说道：“付出了这么多，竟然被这些杂种给毁了！”

    “放心好了，他们毁坏多少东西，都会千百倍的还回来。”

    杨九天拍了拍他的肩膀，沉声说道：“我杨九天就没有吃亏的时候。”

    听见杨九天的话，秦正眼神中才多了几分神采。

    这才发现，这间简易的办公室内，除了行军床和电脑椅之外，再没有做的地方。

    “董事长，您先坐！”

    秦正连忙将电脑椅子搬了过来。

    杨九天也不客气，坐在了电脑椅上，对站着的秦正无奈地说道：“我都对你说过很多遍了，在我面前，不要这么拘束，你也坐！”

    说着，他还指了指行军床。

    秦正傻笑了一声，这才坐在了行军床上。

    两人聊了一些家常，杨九天一句工作的事情都没有提，秦正的情绪也渐渐恢复。

    “董事长，您说，现在的燕都，还有谁敢得罪盛天集团？”

    最后，还是秦正主动将话题转移到了工作上。

    杨九天淡淡地一笑：“燕都或许没有，但不代表这么大的九州，就没有敢得罪我们的人。”

    “您的意思是，这件事背后的人，不是燕都的人？”

    秦正顿时紧张了起来。

    他已经猜到了某种可能，只是不敢确定。

    杨九天点头：“很快，你就知道是什么人了。”

    就在这时，杨九天的手机响了起来。        

