    收到了战舰发送过来的信息，云月并没有说什么。

    “人在屋檐下，不得不低头。”

    这句话云月以前听说过很多次，特别是“银龙帝国人类文明”刚被“异形联盟”收编时，一些人经常会说这句话。

    只不过以前的云月，从来没有过这种体会。

    舒展身躯，云月离开了星球表面。

    在这个瞬间，她清晰地感觉到了，就在这颗星球上，无数道精神力锁定了自己。

    善意或者恶意，云月感觉不到。

    不过她能感觉到，几乎所有的精神力都带着悲哀，浓重的悲哀。

    甩了甩脑袋，云月抵触了这些精神力带来的负面感情。

    “你不是一直都很喜欢战斗吗？”

    “你不是一直都很郁闷找不到更强的对手吗？”

    “虫族不行，它们只是依靠无尽的数量去堆垮敌人，哪怕是那些虫将也不是你的对手。”

    “现在不同了，这里充斥着各种各样的强大的异兽和未知的异类生命体。”

    “能和它们作战，不就是你梦寐以求的生活吗？”

    朝着舰队所在的方向迅速飞了上去，云月在心中笑着对自己说道。

    果然，这种“自我催眠”让她的心态迅速地调整了过来。

    没有郁闷，也不再觉得羞辱，本身就是个粗线条的云月心中熊熊战火爆燃，整个人马上斗志昂然起来。

    “没错，就是这种状态。”

    “相信自己，你一定能赢得这场斗兽战的。”

    她的心态变化导致了气场变化，距离星球不远的“老不死”马上感觉到了，却是在精神交流中微笑着说道。

    “我觉得自己连你都能打爆。”

    云月同样笑着回应了它。

    “这不是玩笑话，将来真的很有可能的。”

    “就是不知道到时候是我打爆你，还是被你打爆。”

    “老不死”这一次却是哈哈大笑起来。

    没有再说什么，在云月飞过来后，十六艘战舰远远地围住了它。

    随后十六艘战舰连同云月一起，朝着另外一个方向飞了过去。

    并没有想过隐藏自己的战力，但云月却是一直在掩盖自己的精神力量。

    在这种情况下，云月并不知道这些战舰想带她去哪里，不过很快她就知道了。

    距离星球很远的地方，离连通了“大宇宙”的“空间光桥”还很远的虚空当中，上百艘战艘呈半月形整齐地排列着。

    在舰队半月形阵型的内部，有着一些或大或小的飞船，甚至还有一些更小的飞行器。

    不像圆形且有着三个轨道的战舰，这些飞船和飞行器的形态千奇百怪、五花八门。

    “好久没有新的斗兽出现了，大家都很期待你的表现。”

    “这一次来参观的人是上一次的十倍，所以好好表现吧。”

    这时，仍旧是先前那个精神信息的来源向云月说道。

    “我能有什么好处呢？”

    “比如再供应一次量菌？”

    云月随口反问道。

    “呃……”

    “这样吧，如果你的表现足够好，足够让大多数人觉得很精彩，我们会考虑再给你一些量菌，但绝对不会像上次那么多。”

    或许是从来没遇到过有“斗兽”在开场前会有这样的要求，某人在短暂的愕然过后回应了云月。

    没有再说什么，云月在前面引路的三艘战舰向两边飞开后，随即一个加速冲到了舰队阵型的前方。

    在那个瞬间，云月感觉到了，无数道精神力锁定了自己，就像是一双双无形的眼睛正在打量自己一样。

    “看来，太蒙文明人类并没有老不死说的那么不堪。”

    “他们的精神力量应该很强，这可能也是他们控制着飞船能像智能文明飞船反应速度一样快的原因。”

    很清楚这些精神力来源于什么，云月身下拖着的一大蓬触手在身前花朵般绽放开来，同时一根格外长的触手对着那些飞船高高地竖了起来。

    “这是什么动作？”

    “它在干什么？”

    “这个动作有什么意义？”

    “可能是某种礼节吧，专属于它们的礼节！”

    “我觉得应该也是某种礼节，类似问候的礼节。”

    在那些飞船当中，大量的“太蒙人类”兴致勃勃地议论起来。

    “老不死”的并没有欺骗云月，这些正准备欣赏一场精彩的“斗兽战”的生物，恰恰就是云月以前接触过的人类，或者说一样的人类。

    不管“太蒙人类”文明达到了什么地步，至少在此时此刻，大量飞船中的人类，无论男男女女、老老少少，他们却就跟“地球人类”观看“角斗”时是一样的。

    一样的兴奋和期待，一样的兴致勃勃。

    “人类喜欢观看类似的角斗、斗兽，或许就是因为他们本身太弱了吧。”

    “哪怕太蒙文明的科技水平已经很高了，但骨子里他们和地球人类文明一样，一样崇拜更强大的躯体和更强大的力量。”

    用自己独特的方式冲所有正在观看自己的“太蒙人类”竖起了“中指”，瞬间感觉到了那些观众精神力变得激扬澎湃起来，云月心中突然泛过了这个念头。

    不过她并没有继续去思考这个无聊的问题了，因为她的对手出现了。

    在另外的方向，仍旧是十六艘战舰围绕着一个庞然大物迅速地飞了过来。

    当领头的战舰飞向两边时，那个庞然大物就跟云月先前的动作一样，却是加速冲进了场中。

    没有一丝犹豫，就在它出现在场中的瞬间，云月精神力量笼罩它的同时，身形一动就想冲过去。

    然而一个突兀闪起的光点让她停了下来，就在她的异兽的下方，一艘战舰突然释放出了无数道光点。

    “镇定，都还没说开始，你怎么能动手！”

    与此同时，仍旧是先前那个人有些哭笑不得地向云月发送了精神信息。

    巨吻微微震颤着，收住了身形的云月什么也没说。

    这些光点却并没有攻击她或者那只异兽，而是沿着它们的身躯飞向了高处，随即散开了在整个战场的上空。

    一个接一个的光点，迅速地弥闪爆开来。

    每一次闪爆，都是一个星球表面看到恒星大小似的光团闪现。

    无数个光团在瞬间就将整片漆黑的虚空映得一片明亮，直如星球表面的白昼。

