    听到罗旭的话，肖天的内心当真有些震惊。

    在互联网行业这么多年，他做过很多项目，收益自然也是不低。

    但说到千亿……

    好像就连巴里公司的淘货网也不敢说有这样的收益吧？

    肖天记得从网上看到，今年淘货网的交易量恐破千亿……

    这已经十分惊人了，更何况指的是交易量，而不是收益。

    看着肖天的表情，罗旭一笑：“肖总，先不说未来我会让你看到的自我导流能力，单说这次和弹逊合作的新闻，都能把神传的市值推上去，对不对？”

    肖天点点头：“对，毕竟合作方是弹逊，这么说来……我们让出的是项目利益，但总体利益却是爆赚了。”

    “哈哈哈，透彻，爆赞！”

    之后几天，罗旭算是相对清闲了一些，每天看看最近的期货行情，毕竟距离他要出手的日子越来越近了。

    至于中尚资本那边，罗旭也没办法着急，毕竟吴宪当场昏厥，就算节外生枝也是没办法的事情，只能等到时候兵来将挡、水来土屯了。

    神传公司加快了视频网站的最后完善和测试，准备登录弹逊门户网的二级页面。

    并且通过沟通，弹逊也答应每月会免费给视频网站两次在门户网首页曝光的机会。

    这对罗旭来说绝对是个好消息，毕竟直播业靠什么？就是流量，足够的流量下，几个女主播圈住了粉，那是分分钟的事儿。

    别说是09年了，就是12年后，直播业也是从来不缺少傻大哥的。

    10月16日，罗旭真的有些焦急了，资本市场的游戏开始了，可是自己手头的资金却没有到位，原因很简单，他的四亿七还在中尚资本的股票里。

    最关键的是，现在苏吴两家咬着劲，他不可能一下子抛出去，那样的话，宝运集团铁定完蛋。

    这是和吴家谈话唯一的资本。

    正当他一筹莫展的时候，吴家来消息了。

    苏檬告诉他，吴丙宽约了今天下午到宝运集团谈双方交换股权的事情。

    因为吴宪的事情，他们一直不好主动联系，这吴家拖了这么多天，终于来信儿了。

    罗旭马上赶到了宝运集团，心说这次真是箭在弦上了，就算对方不打算给河上路100号，他也必须答应。

    相比过几天的收益，一套房虽然价值无法估量，但终究不是流动资金，而现在他缺的就是资金。

    进入会议室，罗旭看到苏明启也在，这会儿显然两边已经开始聊这个问题了。

    “小罗来了，来，坐下一起聊。”

    苏明启见罗旭进来，马上露出笑容，招了招手。

    对面吴丙宽也更加确定了父亲的判断，这姓罗的和苏家关系真心不一般，而且……也许苏家的后台就是和这姓罗的有关！

    “罗先生，我父亲被你气得住进了医院，你这手段……可以啊。”

    吴丙宽咬牙道。

    罗旭轻松一笑：“意外，如果是吴总当家，也许当时就不会气住院了。”

    “你……”吴丙宽这个气啊，得便宜卖乖的玩意儿，“我刚刚已经和苏董事长谈过了，希望我们两边可以尽快办理股权转让手续。”

    罗旭心里一块石头落地，资金总算马上到位了。

    “好啊，没问题，签合同、公示都尽快办理，我们也没打算和中尚资本在纠缠。”

    吴丙宽点点头，旋即看向了苏明启：“苏董事长，那我们今天就办理吧，我父亲身体不好，也希望我们两边可以尽快解决这次的矛盾。”

    苏明启马上叫法务部的人来弄合同和其他相关事宜。

    而吴丙宽来的时候也带了法务人员，两边很快就把合同做好了。

    “罗先生，一码归一码，河上路100号没办法列在这个合同里，”说着，吴丙宽从皮包里拿出了一份合同，“这是不动产权的买卖合同，你看一下有没有问题。”

    这话说的罗旭一愣，不过他立马克制住了自己的情绪。

    卧槽，意外之财？

    自己这次真的已经没打算了，再加上刚才双方谈的时候，一直也没提房子的事情，罗旭甚至暂时都给忘了……

    结果这吴丙宽倒好，自己给送过来了。

    他拿过合同看了看，合同的签字页吴宪已经都签好了，内容是吴家以100元价格把房子卖给罗旭，但要由罗旭来承担过户的所有费用。

    说白了就是人家吴家啥也不管了，你自己看着弄吧。

    毕竟人家家宅都送出来了，还让人家办这办那……也太扎心了。

    罗旭点点头：“没问题，到时候你们出一个代理人和我办手续就可以。”

    说着，罗旭拿笔在合同上签上了字，一式两份，递给了吴丙宽一份。

    苏明启见状不禁暗笑，贤婿是真有能耐啊，事情解决了不行，还把人家的家宅给弄过来了，解气！

    吴丙宽气呼呼地离开之后，苏明启算是彻底松了一口气。

    “这件事总算过去了，按他们说的，我明天会把资金打到中尚资本账上，股份也就算了赎回来了，小罗，你的资金……毕竟双方都商量好了，以当时的成交价赎回，你恐怕……要亏一些。”

    罗旭一笑：“苏叔叔，宝运集团没事就好了，这点收益不要也罢！”

    苏明启看着罗旭，目光中满是欣赏。

    以前都是听苏檬说的，但现在……人家一次性拿出几亿资金收购中尚资本股份，这可是硬功夫啊。

    当晚回到家，罗旭直接回了自己的房间，打开电脑就开始看期货的情况。

    近期期货市场依旧震荡不惜，涨跌交错的状态，让人很难入手。

    价格也一直在982美元到995美元之间徘徊，总体来说，持有者的盈亏也就在这个区间。

    罗旭深吸了一口气：“这次的连涨是从1022美元每盎司涨到1151，时间大概是六七天，不过考虑到自己十几亿五十倍杠杆买入多少也能在国际市场激起涟漪的原因，罗旭还是打算把持有时间控制在两天以内，饶是如此，开局不会错，1022美元！”

    算算应该就是这两天了，争取准点入手！

    正看着，肖天的电话打了进来。

    “罗总，弹逊门户网的用户量太大了，才两天，我们的页面有千万用户点击量了！”

    罗旭微微一笑，对于新网站来说，这简直就是梦幻开局，不过在弹逊这棵大树底下乘凉，这样的成绩也不意外。

    “主播的情况怎么样了？”

    “购买产品的用户比例还是小了一些，不过昨天晚上十一点多，有人充值破了十万，吕威也那小子直接给他的ID安排在了网页上方公告。”

    傻大哥从不缺席！

    “真有他的，嗯……咱们先稳稳，等两三个月后，用户量再多一些，我们就招商，开始打开我让你们设计的广告板块。”

    “没问题，如果真是到达几千万的点击，真的可以赚不少广告费用。”

    罗旭笑道：“千万……小目标都不到呢，对了肖总，网站页面上推送一条信息，高薪招募游戏主播！”

    “游戏？”

