    在他心里头，小糖果很听话，又乖巧，平日里宁安管得也严。

    但小柚子不一样，不，严格来说，乔斯年家三个崽子都坏得很。

    小柚子不吭气，今天晚上确实是她喊小糖果出来玩的，她低着头，双手绞动自己的衣角。

    于琛打圆场：“宋总，小孩子天性好玩，没事就好。”

    “这里的场子交给乔斯年收拾，我不管了，我先回去。”宋邵言抽了一口烟，又低头看向小柚子，“小丫头，被欺负了没有？”

    “你不是正欺负我嘛。”小柚子哼了一声。

    “噗。”宋邵言笑出声，还会顶嘴，“小丫头，要不要我帮你跟你爸求求情？”

    “你才不会求情。”小柚子抬头看向他，“你只会火上浇油。”

    于琛素来一丝不苟的人都没忍住，笑出声。

    宋邵言再一次证实了自己的想法，乔斯年家的三个崽子都坏得很。

    瞧瞧，小柚子这看他的眼神，像极了乔斯年。

    “以后别乱跑出来玩，尤其是这种人多的地方，就算是出来也不能偷偷出来，尤其是翘课。”宋邵言好言劝道，“我和你爸爸都挺忙的，你们别添乱。”

    小柚子没吭声了，夜晚的风吹起她的刘海，她静默地站着，右脚脚尖轻轻在地上画着圈圈。

    四周已经被于琛的人清场，他们也报了警，有乔斯年的压力在，警方肯定会彻查这件事。

    那几个小青年定然吃不了兜着走。

    周围几个店家也不敢再嘲笑，甚至都不敢说话，他们好像惹了什么硬茬。

    没多久，一辆劳斯莱斯停在南街入口处。

    乔斯年火急火燎下车，素来镇定的脸上露出不平静的神色，也只有在家人出事的时候他才会有这种极大的不安心。

    刚接到小柚子电话时，他还以为是绑架之类的案子，还好不是。

    乔斯年身穿一件墨色衬衫，领口的扣子解了一颗，身上满是酒意，沉着脸，直往于琛这儿走来。

    小柚子远远看到了乔斯年，吓得躲在了于琛身后，小手紧紧攥住于琛的衣服，只敢露出半个小脑袋张望。

    她在乔斯年的脸上看到了怒意，好可怕！小柚子光是看看就要哭了。

    她真得要哭了。

    宋邵言早就说走了，但他没走，抽着烟眯起眼，像是要看好戏。

    于琛想把小柚子捉出来，但奈何小家伙躲在他身后，说什么都不肯出来。

    随着乔斯年的步子越来越近，小柚子的心越跳越快，委屈又害怕，长睫毛一颤，随时都要哭出来。

    乔斯年的身上带着压迫的气场，走过来时，四周都是森冷的寒意。

    于琛主动打了招呼：“乔爷，都安排好了，他们已经去拿人，大小姐平安无事。”

    乔斯年在于琛面前站定，但目光落在他身后的小柚子脸上。

    小柚子整个人都躲在于琛身后，小脑袋缩了缩，不敢伸出来。

    乔斯年沉声：“乔沐元，我数到三，你最好主动给我出来。一，二……”

    小柚子“哇”一声哭了，哭得撕心裂肺，地动山摇。

