    不得不说，莫奈长得是真不错，就连同为女性的诺依都忍不住多看了两眼，更不要说库赞这个大男人了。

    “多弗朗明哥，不介绍一下吗？”库赞看着莫奈问道。

    “咈咈咈咈咈，库赞大将这是我的秘书莫奈。”

    “秘书？有事秘书干，没事咳咳咳～”罗凡略带调侃的说道。

    多弗朗明哥闻言摇了摇头说道：“我跟莫奈只是单纯的上下级关系，罗凡队长误会了。”

    “是吗？那外面那个女人呢？”罗凡指了指宴会厅门口的维奥莱特问道。

    多弗朗明哥这下没有反驳了。

    因为他确实跟维奥莱特有超友谊的关系。

    “这个女人如果我没看错的话，她应该是德雷斯罗萨的公主吧？”诺依回头扫了一眼维奥莱特说道。

    “没错，她的父亲倒行逆施，搞得整个德雷斯罗萨民不聊生，当初我将力库王赶下王位的时候，她为了让我帮忙保住自己父亲的性命，自愿加入了唐吉坷德家族。”

    “她是果实能力者吗？”诺依追问道。

    “是，她是超人系瞪瞪果实能力者。”

    宴会厅门口的维奥莱特通过几人的嘴型勉强读出了他们的话。

    此时的维奥莱特恨不得冲进去跟海军大将把多弗朗明哥的秘密都抖出去。

    但是维奥莱特犹豫再三后，没能踏出那一步。

    因为维奥莱特知道，多弗朗明哥不仅仅是七武海那么简单，他还是天龙人。

    既然是天龙人，海军大将就绝对不会动手，她就算将所有的真相都说出来，一切也不会有所改变。

    想到这儿，维奥莱特的心情就无比的绝望。

    正当她准备转身离开时，她突然看到了库赞问了一个很尖锐的问题。

    “多弗朗明哥，咱们说回维尔戈的事，维尔戈已经死了，这你知道吧？”

    多弗朗明哥愣了一下，然后果断摇头：“库赞大将说笑了，我连维尔戈是谁都不知道，怎么可能知道他的死讯呢？”

    “是吗？那我换个问题，唐吉坷德·罗西南迪你总知道吧？”

    多弗朗明哥脸色微变，他跟罗西南迪的关系这片大海上人尽皆知，不是他想否认就能否认的。

    “当然知道，这是我不成器的弟弟。”

    “很好，那我就直说了，你的弟弟罗西南迪是战国先生曾经派遣到唐吉坷德家族的卧底，关于维尔戈是卧底的情报也是他告诉我们的。”

    “这不可能！”多弗朗明哥立马表示了否定。

    “哦？为什么不可能呢？”

    “因为罗西南迪他......”正当多弗朗明哥那句罗西南迪他根本不知道家族派遣到海军的卧底是谁就要脱口而出时，莫奈那边干咳了一声。

    多弗朗明哥愣了一下，立马反应了过来，话锋一转说道：“因为罗西南迪他很清楚，我们唐吉坷德家族根本没有派遣任何人潜入海军。”

    库赞闻言撇了撇嘴，显然他不相信多弗朗明哥的回答，但也没有在追问下去。

    一旁的罗凡见库赞的试探没有什么成果，他也懒得再等下去了。

    “明哥? 我就不跟你拐弯抹角了? 咱们打开天窗说亮话，奎因告诉我? 9年前鱼人失踪的那件事是你做的。

    你为了跟百兽海贼团达成合作协议? 故意挑拨我们白胡子海贼团跟海军的关系，致使双方爆发了大规模的冲突。

    关于这件事? 明哥你能给我一个解释吗？”

    多弗朗明哥闻言额头上渗出了一层冷汗，他没想到奎因这家伙居然连这件事都告诉了罗凡。

    “罗凡队长? 你相信我? 这是奎因的污蔑，我绝对没有跟百兽海贼团有任何往来。”

    “是吗？那人造恶魔果实呢？别告诉我你在地下的SMILE工厂是建着玩的。”

    罗凡话音刚落，一旁的诺依就冷着脸说道：“还有，多弗朗明哥? 你能解释一下? 为什么我们佣兵团好几批来德雷斯罗萨的人都有去无回吗？

    而且这些人好像还被我们遗忘了，要不是有任务记录摆在那里，我都不知道我派遣过人来德雷斯罗萨。”

    面对罗凡和诺依的一起发难，多弗朗明哥有些顶不住了，只能转头向库赞求助。

    “哎？这个牛排不错啊！”库赞装作没看到多弗朗明哥求助的眼神? 专心的切着牛排。

    “多弗朗明哥你不说，不代表我不知道? 童趣果实的作用不止你一个人清楚。”

    听到诺依说出了童趣果实，多弗朗明哥再也忍不了了? 他冲莫奈使了个眼色。

    莫奈手中出现了一把匕首，直直的刺向诺依。

    诺依冷笑一声? 莫奈这种程度的人? 她都不屑于拔刀。

    只见诺依的两根手指缠绕了武装色霸气? 直接夹住了莫奈的匕首，稍微一用力，匕首就被掰断了。

    双方既然已经翻脸了，多弗朗明哥也不在留情，他右手的五根手指上出现了五条白线，对着诺依席卷而去。

    诺依一脚踹飞莫奈，暗雪出鞘，直接将明哥的线斩断。

    “诺依团长今天是要跟我们唐吉坷德家族宣战吗？”

    “你说是就是吧！我可是一个很护短的人，你动了我的人，我必须找回场子。”

    “我可以让你带着你的人离开。”多弗朗明哥扫了一眼罗凡说道。

    “不用了，我的人我自己会找。”

    “罗凡队长，这也是你的意思吗？”多弗朗明哥朝正啃着鱼的罗凡问道。

    “从你为了给百兽海贼团递投名状，坑我们白胡子海贼团的那天，你就应该想到我迟早会来要你的命。”

    罗凡都这么说了，多弗朗明哥也意识到，今天的事情已经没有回旋的余地了。

    “咈咈咈咈咈，要我的命？做的到的话就来试试吧！”说完多弗朗明哥的霸王色霸气全开，对着罗凡席卷而去。

    罗凡冷笑一声，同样开启了自己的霸王色霸气，两股霸王色霸气相撞，多弗朗明哥尽然发现自己处于下风。

    “难道我的心性和野心还比不上一只猫吗？”这是此刻多弗朗明哥唯一的想法。

    还不等他琢磨出个所以然来，诺依的第一轮攻势就到了。

