    按照来福的心思，它是绝对不希望自家妹妹和这小金蟒搞在一块的，实在太危险，万一小金蟒哪天一生气，一张嘴把苏小玖给吞了，很可能会留下心理阴影的。

    但是他也找不到反驳的理由。

    毕竟它只是一匹狼，无权干涉妮可和苏小玖的正当友谊。

    答应下来之后，来福继续带着俩怪物继续捣乱，后来为了避免再一次遇到执法团的人，苏墨也不得不派出了信得过的人探查放哨。

    这信得过的人，血色战旗的人他大部分都信得过，只是最信得过这个标准，那就必须是田大壮几个了。

    一个看车站，一个看城门，还有一个打前站，剩下的那一个，云飞素来是不怕死的，或者说他习惯性地想玩死自己，现实里就是如此，游戏里更甚，他竟然兴致勃勃的跟踪执法团的人，这样执法团两个大佬追到什么地方都会被苏墨知道。

    他们没办法和来福通话，却可以发信息到公会频道。

    公会仓库有一页专门记录公会聊天，以便公会的人上线之后翻记录，来福隔三差五的翻开一下记录，斯摩莱特·布兰登的行踪他就了如指掌。

    就这样折腾了三四天，来福中途还去参加了一下通天妖塔。

    德拉库拉伯爵终于选择对斯摩莱特·布兰登动手，他身上的旧伤看来已经差不多了，估计伤的不重，也有可能是游戏自动加快进程，不然养个一年半载的话，面具怪人都要撑不下去了。

    联邦的北方虽然地广人稀，但是高手还是挺多的。

    这些高手多集中在大城市和驻军地，现在执法团疲于奔命，斯摩莱特·布兰登发出了命令，责令北方军团抽调兵力进入下面的小城镇驻防。

    原本只有十来个守备军的城镇，现在有的已经有上百号士兵，其中不乏四五十级的高手。

    这一天，德拉库拉伯爵出现在了苏墨的面前。

    是苏墨，不是来福，苏墨不可能让德拉库拉伯爵知道这几天四处捣乱的三个面具怪人是什么身份。

    “大人，斯摩莱特还在北方，我的任务完成了。”苏墨给自己表功。

    有功劳就必须提出来，而且比如要让NPC知道你为了完成任务付出了多么大的艰辛，不然NPC很有可能按照最低标准发放奖励。

    “你做得很好，比我想象的还好。”德拉库拉伯爵有些无奈。

    苏墨这样一个冒险者，在他原本的规划里，就是一个炮灰，送信的信使而已，然而这个炮灰却能屡屡为他创造奇迹。

    送信万无一失不说，还帮他找到了两个潜在的强力盟友。

    现在，他把斯摩莱特·布兰登死死的拖在了北方，而且那货估计到现在都不知道苏墨到底为什么神出鬼没的四处捣乱。

    原本只是让他制造一点混乱，现在北方都快乱成一锅粥了。

    斯摩莱特·布兰登不仅被留在北方，而且堪称颜面扫地，毕竟三千执法团高手，外加整个北方军团听候他的调遣，他都没摸到蒙面怪人一根腿毛。

    而且蒙面怪人也不是一晃即走，那是真真正正的在烧杀抢掠。

    “这一次我们出动了很多人，他们都出了不少力……”如果任务奖励能够让他升三级，那他宁愿把经验平分给兄弟们。

    “不妥不妥，”一听这话，德拉库拉立刻摇头，说道：“此事只能你知我知，你该不会和别人说起我了吧？”

    “当然没有，此事你知我知，还有桑托斯大人。”苏墨连忙说道。

    他现在这位同党虽然实力很强，但是明显小心谨慎的过了头，从他需要养几天伤才跑回来杀斯摩莱特就能看出端倪，换做苏墨在这个位置上，他就会潜伏在案发现场，等斯摩莱特匆匆赶来的时候搞偷袭。

    一个收到消息远道而来，车马劳顿，甚至连护卫可能都不会带多少。

    一个伺机而动，多好的机会，可惜这老家伙实在太惜命了。

    “这一次猎杀斯摩莱特·布兰登你有什么想法？”苏墨事情办得漂亮，德拉库拉不知不觉中就开始对他更加倚重。

    和NPC一起图谋大事，游戏玩到这份上，也算是一个奇葩了。

    但是苏墨丝毫不觉得有什么不对，很认真的思考道：“咱们不如多搞点事情，吸引执法团的注意力，然后趁乱突袭。”

    “行，就按照你说的办，你去安排吧。”德拉库拉伯爵想了一下，采纳了苏墨的提议。

    其实，到了他们这个级别，一般的杂鱼根本不会放在心上，斯摩莱特·布兰登身边跟的人是多是少都无所谓，一般人真的参合进来，都是求死而已。

    苏墨兴致勃勃的开始安排了。

    他的弟兄们再一次排上了用场，这几天下来，已经没有玩家还敢对面具怪人喊打喊杀了。

    妮可和皮斯教会了他们做人的道理。

    做人的道理很假单——别和怪过不去，不然铁定丢了性命和装备，血色战旗那一页属于苏墨的仓库，摆满了不信邪玩家的殉葬品。

    最近几天折腾下来，斯摩莱特·布兰登的神经都有些麻木了。

    这些上不了台面的渣渣们，根本不敢和他正面交锋，甚至连大一些的城镇都不敢骚扰。

    这一天，还是和往常一样，斯摩莱特·布兰登懒洋洋的听着手下的汇报，说是面具怪人又做出什么恶行，造成了多少多少的地方损失，还有多少多少的人员战死。

    不过，也有不一样的地方，那就是今天是多个地方同时出事。

    嚣张，实在是太嚣张了！

    斯摩莱特·布兰登如果还能忍下去，那他就不是联邦执法团第二号人物，而是头顶绿油油的忍者神龟了。

    “出发，大家各带一队人，火速赶赴现场，并且对他们进行追击，务必要抓住几个面具怪人。”

    指令发出，随行的三千执法团精锐，分成了几十波，有的是去事发现场追踪，有的则是去有可能发生混乱的城镇中去埋伏，只要能够活捉一两个面具怪人，执法团的刑讯专家们有的是办法让他们开口。

    斯摩莱特·布兰登自始至终，都不知道和他玩躲猫猫的这些人是玩家，还有怪物使徒。