    眼前是一间空旷的大厅，依稀好似之前那间召唤大厅，但是看布局摆设，又有点类似他们平日里常去的一家桌游店。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一张桌子的两侧，左边坐着一个身穿黑袍的怪人，右边则是宁文瑞本人。

    桌子的两侧各放着一摞卡牌，两人的手中还每人都握着几张，邢天宇心说这个宁文瑞还真是个卡牌粉啊，连做梦都在玩卡牌游戏。

    黑袍怪人将卡牌在手中翻弄着，脸上露出冷冷的笑。

    “哼哼，你想要打败我，真是太天真了，你知道我是谁吗？”那个身穿黑袍的怪人怪笑着说道。

    “哼哼，是谁天真现在还未可知呢！少说废话，我们开始吧。”宁文瑞说着，从手里的卡牌中抽出了一张。猛然丢出。

    “我使用随从卡，无用之宅男，以防御姿态展开。”

    那卡片半空中白光一闪，变成了一个人，邢天宇一看那人的长相顿时想笑，那无用之宅男竟然是秦明，此时的秦明却是一副茫然的表情，手里还端着一桶泡面吃得正香呢。

    “咦，这是什么情况啊文瑞？”秦明疑惑的问道。

    “不要说话，准备战斗就对了，”宁文瑞一脸严肃的说道。

    哦！那秦明却也听话，立刻摆出一副战斗姿态，不过一手拿着泡面桶一手拿着塑料叉子的造型，实在让人觉得很不靠谱。

    那黑袍怪人却也抽出了一张卡牌，“我使用随从卡，【愤怒的绿妖精】！以进攻姿态展开。”

    一个手持两把板斧的绿皮妖精被召唤出来了，看长相赫然有点像之前宁文瑞召唤出的那个绿妖精，只不过一身的腱子肉，身高两米，浑身肌肉虬结，看起来却犹如绿巨人一般。

    “哇呀呀呀，你们这群召唤师竟然敢抢我的黄金，给我统统去死吧混蛋！”那愤怒的妖精上去就是两斧子，将秦明直接砍成了三截，然后目光凶狠的瞪着宁文瑞。

    秦明的尸体趴在地上，一个劲的惨叫着，说不出的凄惨。

    “哈哈，你的无用宅男果然没用啊。”

    宁文瑞却并不生气，“不要高兴的太早，无用之宅男本来就是用来卖的，现在我要动【无用之宅男】的特技‘兄弟帮忙’，当无用宅男被杀死后，可立刻召唤一个兄弟登场，我选择召唤【鲁莽的角斗士】，以进攻姿态展开。

    一边说着，他再次甩出一张卡来，这一次卡牌却变成了萧震的样子，却见他一身角斗士装束，肌肉线条分明，一手持剑，一手持盾，看起来很是威武。

    宁文瑞微微一笑，我动【鲁莽的角斗士】的特技‘无脑硬钢’，第一次登场时可立即进行一次攻击且免受伤害，我选择攻击的目标是——【愤怒的绿妖精】。

    那萧震凌空跃起，一个空中刺杀，将那绿妖精直接捅翻在地死翘翘了。

    “哼哼，有两下子嘛。”那黑袍怪人说道，不过我也要动【愤怒的绿妖精】的特技‘祸从天降’，当绿妖精被杀死后，降低你和你周围伙伴的幸运值。

    一层黄色光环落到了宁文瑞身上，宁文瑞却耸了耸肩，“我可不相信运气这种东西，这个世界只有实力才是最重要的，现在轮到我了，准备受死吧混蛋，【鲁莽的角斗士】攻击敌方召唤师！”

    萧震上去对着黑袍怪人胸口就是一剑，那黑袍怪人惨叫一声，身上鲜血直流，显然受了重伤。

    “哈哈哈，现在看你再得意啊，我再使用随从卡，召唤【避世隐者】以防御姿态登场，并且使用【避世隐者】的特技‘明哲保身’，可以在一回合内免疫一切伤害。”宁文瑞大笑着，再次扔出一张卡来。

    随着卡牌一闪，一个身穿灰袍手持木杖的男人出现在了战场上，这个男人的长相，依稀就是邢天宇的模样。

    邢天宇一头黑线，这下子他可是笑不出来了，心说宁文瑞这家伙，还真是想象力丰富啊，连梦境都这么诡异。很显然，这小子把今天的事情跟往日的游戏联系到了一起。不过为什么自己在他梦境中的形象是一个隐士？莫非因为自己始终拒绝冒险的缘故？

    从眼前这个诡异的梦境中，邢天宇多少察觉到了宁文瑞内心中搞得一些想法，很显然，在他心中秦明根本就是个没用的宅男，萧震是个无脑的莽汉，而自己呢，则是一个明哲保身的隐士，但是不管他们三个是什么身份，在宁文瑞眼中似乎都只是他的棋子而已。

    这让邢天宇对宁文瑞很是有些不爽。

    不过很显然，宁文瑞此时已经占据了绝对优势，下一回合基本上就可以干掉对方了。

    那黑袍怪客却出一阵冷笑，“你以为这样就赢了么，太天真了。”

    那黑袍怪人猛地抽出一张黑色的卡牌来，“我使用魔法卡‘黑化’，彻底黑化场上一个随从，使其5o%几率陷入到黑暗面之中，我选择黑化的对象是——【避世隐者】。”

    黑卡化作一道黑光，一下子没入到了避世隐者的体内，却见那个避世隐者的身上忽然泛起一阵黑光，原本一身朴素的灰色布袍，却变成了一身黑色的天鹅绒的巫师一样的华丽长袍。

    他手中的木杖则变成了一根黑曜石的法杖，原本平淡无奇的样貌，一双淡然的眼睛，此时却充满了神秘诡异的气息，平添了几分神秘感，另一只空的手里，一颗巨大的火球正在凝聚成形。

    “【避世隐者】黑化后，变成了【黑暗大魔导师】，而黑暗大魔导师，是绝对不会受人摆布的，哈哈，这下看你还不死。”

    围观中的邢天宇。。。。。。。。。。。。。。

    他现在已经彻底无力吐槽了，不过看了一眼那个一身黑色法袍的自己，咦，貌似还挺帅的嘛。

    那个宁文瑞似乎有些慌张，此时那个【黑暗大魔导师】却忽然转过身去，脸色阴冷的看着宁文瑞，那宁文瑞一脸的紧张，“老邢，你干嘛，别激动，咱们有话好好说！我是文瑞啊，咱们要一起对付那个家伙！他说着指向黑袍怪客，忽然现那黑袍怪客已经不见了。

    “你以为自己做的那些事情我不知道么？”那黑暗魔导师忽然冒出一句来，手中的火球朝着宁文瑞脸上就丢了过去。

    轰的一声，宁文瑞惨叫一声，整个人都淹没在了火焰之中。

    邢天宇眼前的梦境气泡一阵扭曲，碰的一声，碎了。

    邢天宇心中却是一阵惊讶，梦境是由潜意识创造出来的，刚才那画面说明了什么？莫非在宁文瑞心里，自己是个隐藏大Boss？话说，老子明明这么低调的好吧，是什么让宁文瑞这么看待自己嗯？真是无语了。而且那句“你以为自己做的那些事情我不知道么？”又是什么意思？虽然梦中问出这句话的是自己，但是邢天宇知道，梦境是由潜意识构成了，难道说宁文瑞有什么事情害怕被自己知道。

    他脑子里一片混乱，感到一阵莫名的烦躁，忽然觉得以后还是少看别人的梦境为妙。

    他没有继续等下去，而是直接朝着第三个梦境飞去，这一次，是秦明的梦境。

    和萧震那古代战场的梦境、宁文瑞那诡异的卡牌游戏的梦境比起来，秦明的梦境就显得比较常规化了。