    印加虫群开始活动了，琳还是第一次见它们这么动作，这意味着什么呢？

    有十棵的家园树树皮上的通道中出现了大量的虫群，这些虫是印加虫群的兵种之一，体长只有十厘米左右，模样和黑蜂很相似，但是眼却特别的大，它们的数量可能有数万以上，不停地从十棵家园树之中涌出，往东南西北各个方向飞去。

    这些虫应该不是用于攻击的，琳认为它们可能是在探索与侦查。

    平时，印加虫群的黑蜂偶尔会搬出一种叫做‘眼虫’的兵种来观察，这就证明黑蜂应该是没有视力的，它们只能靠接触来判断物体，这些飞虫，可能就是用来确认周围环境用的。

    琳将它们称为‘侦查虫’，它们的行动也的确如此，侦查虫在空中成群结队的飞过地下世界，每一棵树，每一个生物，包括狩脑者在内它们都会围着仔细的观察过一遍，不过狩脑者并没受到它们怀疑。

    大量的侦查虫在搜索完附近的环境后，它们开始聚集并往北方飞去，如果它们一直飞向北边，那就能到达琳基地所在的岩地之处。

    它们到那边还需要一段时间，琳必须做好准备，将所有东西都隐藏好。

    侦查虫飞的特别的快，它们只有一部分是沿途到处看的，而另一部分则一直不停地往北飞，在一个昼夜左右时，就到达了‘死亡尖刺’组成的墙壁之处。

    在死亡尖刺外的岩地上空，琳有许多观察用的飞行者，琳发现大量的侦查虫停在了尖刺墙后面，没有任何一只肯飞过去。

    奇怪，那些植物不是它们种的么？难道这样会导致它们自己也过不去么？

    就在琳这么想时。突然一个琳曾经在印加虫群的家园树内部见过的兵种出现了。它被在一群黑蜂的包围之下，靠近了死亡尖刺的根部。

    这个兵种长的很像没有背甲的甲虫，琳看见它张开身后的两对翅膀，发出了一种‘嗡嗡’的高频率声音。

    在这个声音的影响下，侦查虫们面前的死亡尖刺居然很不可思议的往两边歪曲。露出了一个足以让侦查虫通过，而不会碰触到尖刺的空口。

    它们……用声音来控制死亡尖刺？控制倒是不奇怪，可植物里面应该没有肌肉细胞，不能这样动的吧？看来得弄一个研究研究呢。

    大量的侦查虫冲出了死亡尖刺的‘边境’，涌入了岩地之中，它们在进入岩地范围的一瞬间就全面散开。并对周围的一切物体进行观察。

    琳立刻让所有飞行者飞到地面，并变成和岩石一模一样的颜色，但这样做也不知道侦查虫能不能发现它们。

    侦查虫对荒芜的岩地检查的更为详细，每一块石头它们都会看一看，不过石头什么的它们只会看个几秒，而对这里出没的一些生物。它们会围着看个半天才飞走。

    好在，没有任何一只侦查虫发现琳伪装成岩石的飞行者。

    看来它们是特化的太厉害了，侦查虫估计只有视力强大，嗅觉和听觉什么的都不行，所以用变色伪装对它们来说很有效。

    侦查虫在看完这个区域后就迅速地继续向北飞去，琳让一些飞行者变色并悄悄地跟上它们，这时。琳还看见有更多的侦查虫从尖刺墙后面飞出。

    侦查虫每遇到一棵家园树，都会绕着家园树绕圈飞，一直从树下转着飞到树冠才肯离开，期间看见什么生物，都会围着看六十秒左右。

    这个侦查手段还真是好玩，琳在想自己要不要学一学，以这种方式来探索整个扭曲丛林内的所有生物，扭曲丛林内还有许多琳未见过的生物，主要是探索的比较少而已。

    侦查虫一直往北飞去，它们已经接近琳所占据的地盘了。

    其实琳的地盘也有个‘分界线’。就是一道底部有凝固熔岩的巨大裂谷，侦查虫们并没直接飞过裂口，而是大量的冲入裂口之中，观察里面的一切东西，还有吊在裂谷峭壁上的那些熔岩蜘蛛。

    熔岩蜘蛛在白昼是沉睡状态。所以它们没有起什么冲突，在搜索完裂口之后，它们才一同飞向琳的领地。

    琳的领地上有许多锥形石柱似的东西，这些是琳的基地，它们外壳由壳质物组成，外表看上去与岩石无异，侦查虫可能以前侦查过这里，它们对琳的炮台表现出了无比的好奇，许多侦查虫围着基地周围飞绕着，看了很久才飞走离开。

    似乎没有被怀疑的样子，接着侦查虫继续北移，它们已经快接近山峰的下方了。

    沿途，侦查虫仔细地观察了所有生物，这里有一些琳从外面带来的生物，它们成功地在这里生活了下来，侦查虫好像并不觉得它们奇怪。

    最后，侦查虫靠近了琳所在的家园树地区。

    琳实际上只占据了三棵家园树，大多数基地都在外面的岩地上，琳已经把这些家园树的的外表弄的和普通的一样，这样它们应该就无法发现了。

    侦查虫像往常那样，围着家园树飞绕，在检查了三颗树之后，它们都没觉得异常，随之它们开始继续往北飞，这里已经到达了有温泉的地方。

    侦查虫检查了居住在温泉上的晶鳞蜥蜴们，这些侦查虫没有觉得异常的样子，最终它们到达了琳所进来的地方，那是一个瀑布，瀑布之上有通到山中湖的洞口，琳认为侦查虫是不会观察到那个洞的。

    但是，奇特的一幕发生了，那些侦查虫居然直接冲进了瀑布里面，尽管它们在下一瞬间就会被强烈的水流冲出，它们也丝毫不停歇的不断往里面冲，在不停的实验之下，有一只侦查虫成功地冲进了瀑布上方的通道之内……

    通道里倒是没有什么东西，但是被琳挖掘过，加大了宽度，这只侦查虫看了一眼就被水流冲了出去，掉进了瀑布下的湖中。

    这下，它们应该回去了吧。

    但就在琳那么想的时候，那只看过通道的侦查虫从瀑布的湖边爬了出来，并发出了一阵极其尖锐的叫声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~龙吟月~5万和5张月票~~~！！太强大了~

    感谢~天之子风~的赠送~T

