    “哇”,  稚嫩而又柔弱的婴儿啼哭声,  如同天籁一般落在产房里里外外所有人的耳中，令人精神一振。m..  移动网甚至有几个丫鬟婆子都忍不住喜极而泣，忍不住念了句阿弥陀佛。

    “是个姑娘！夫人再使把劲,  还有一个马上就要出来了。”

    洛婉兮朦朦胧胧听见了啼哭声,  恍惚间听见是女儿,  她竭力的睁开眼,  想看一看，可她真是一点力气都没有了。全身的力气彷佛都随着这个小家伙的离开而消失。

    “夫人！”桃枝看她脸上泛出金色,  惊恐欲绝的扑过去。

    陆静怡直直的盯着那扇红紫檀木窗扉,  清晰的听见了从里面传出来的惊慌，混乱,  彷徨的声音。

    她听见了孩子的哭声,  孩子保住了，那大人是不是……陆静怡不由自主的握紧了扶手。

    #

    也不知过了多久,  医女擦了一把冷汗,  小心翼翼的回头对立在身后的凌渊：“……夫人的血已经止住了，眼下是失血过多晕过去，已无大碍。”说话时她低着头根本不敢正眼看凌渊，实在是有些吓人了，她都要怀疑，要是卫国公夫人熬不过这一关，他们这一屋子的人是不是都出不去了。

    凌渊目光终于活了过来，走到床畔半跪了下去,  伸手抚了抚倦怠至极的眉眼，指腹上传来湿润黏腻的触感，也不知是她的眼泪还是汗水。他低头亲了亲她的嘴角，这一刻才觉浑身的血液又一次流动了起来，便是心脏也舒展开。

    她没事，就好！

    房内众人眼观鼻鼻观口，像什么都没看见，恰在此时，一声奶猫一样的哭声打破了屋内的安静。

    凌渊身体一动，抬头看向旁边的两个产婆，目光有些奇怪。

    抱着孩子的奶娘忍不住瑟缩了下，她从业三十几年，亲手接生的孩子没有一千也有八百了，觉得这位卫国公的眼神可真不像老来得子初为人父的。

    “孩子如何？”凌渊平声问她们。

    抱着孩子的两人对视一眼，都看到了对方眼里的凝重。

    八个月大的孩子自然是比不得足月出生的孩子健康，尤其还经历了难产。小女孩瞧着还好一些，到底出来的早，眼下喂过奶睡得香喷喷的。可男孩情况就让人心悬了，比女孩小了一圈不说，就连哭声也会弱的很。

    男孩小时候本就比女孩还难养活一些。

    抱着男孩的产婆紧了紧胳膊，硬着头皮低声道：“姑娘尚好，就是小公子有些虚弱，务必要精心照顾着。”之后的话到底没敢说出来。

    凌渊嘴角微微一沉，看了看床榻上晕过去的洛婉兮，随后站了起来。

    他停在两个产婆面前，先是看了看红色襁褓里的女儿，皱巴巴的还真说不上好看，不过看起来还算健康，应该能养得活，如此便好！

    接着他看向蓝色襁褓里的小儿子，比女儿晚出生近两个时辰，把她折腾的不轻，也把自己折腾的虚弱不堪，小脸甚至有些泛青。凌渊的心沉了沉：“带下去让御医看看。”他又道：“照顾好大姑娘、大公子，他们好，你们也好。”

    他的声音清清冷冷，语调也是不急不缓的，却让一众人忍不住打了个寒噤，唯唯称是。

    留在产房内照应的萧氏和兰氏对视一眼后也道，一个说去看着孩子，另一个道去通知宁国大长公主好消息。大长公主到底年事已高，禁不住长时间的待在产房内跟着心惊肉跳，遂被她们劝到了隔壁休息。

    不一会儿洛婉兮平安诞下龙凤胎的消息就传到了宴席上，此时已是月亮高悬，宴席已经进行到尾声，不少人都准备着要走了。

    然而皇帝并没有离开，因为陆静怡不想走，皇帝想她难得回娘家一次，便也没有催她，帝后二人便一直留到了这个时辰。

    乍闻喜讯，皇帝大为高兴，觉得自家太傅无儿无女了半生，眼下一下子就儿女成双，不由抚掌大笑：“这下子可要恭喜太傅了！”

    在场宾客忙不迭应和他的话。

    笑着笑着，皇帝突然就想起了自己的孩子，皇后流掉了一个，还有钱舜华的。他摇了摇头甩走那些不合时宜的黯然。

    女眷处也是一派喜气洋洋，上座的陆静怡跟着扬了扬嘴角，第一个孩子出生后没多久，她就被请走了，她这么留在外面的确不像话。

    “……儿女成双，可真是好了。”

    “卫国公夫人真是好福气！”

    “说来这孩子和老国公还是同一天生日呢！”七嘴八舌的议论声响起来，彷佛这一刻不是陆国公的寿宴，而是两个孩子的洗三宴，满月宴。

    #

    圆圆的月亮越升越高，衬着满天繁星都暗淡下来。

    宾客们在帝后离开之后也纷纷告辞了。

    青云院内的洛婉兮悠悠转醒，茫然的眨了眨眼，视线还没清晰就见凌渊出现在她眼前，目光温润，神情柔软：“醒了。”

    洛婉兮张了张嘴，还没发声就听见他说：“孩子们好好的，一男一女是姐弟。”

    眼泪一下子就涌了出来，她以为她要失去孩子了。

    凌渊拿起一旁的棉帕替她拭泪，将她搂在怀里，才觉得心踏实了下来：“饿不饿，吃点东西。”从下午到现在，除了昏睡中喝了一点参汤，再没吃过其他东西了。

    洛婉兮却不觉得饿，她在他怀里伸着脑袋张望：“孩子呢！”话一出口才发现自己声音嘶哑的厉害。

    都是之前生产时喊哑的，凌渊端起桃露送上来的鸡汤：“就在隔间睡着，你吃点才有力气抱他们。”

    见桃露和桃枝走向隔间，洛婉兮便张开了嘴，眼睛牢牢的盯着隔间，欢喜又期待。

    凌渊笑了笑，试了试鸡汤的温度后，舀起来喂她，洛婉兮吃了两口就含着勺子不动了。

    凌渊目光一扫，果然是孩子过来了，他无奈的笑了一声。

    闻声洛婉兮回神，看了看他有看一眼汤碗，直接拿着碗往嘴边移，这是想直接喝了，而不是慢吞吞的一勺一勺来。

    就连喝汤的时候也是目不转睛的看着孩子，等她喝完了一碗鸡汤，凌渊又给她擦了擦嘴角。

    桃露把才女孩儿递给洛婉兮，手上沉甸甸的感觉让她忍不住心跳如擂鼓，那种感觉实在是难以描述。侄子侄女她抱了不少，尤其是洛邺更是她抱着长大的，可没有哪一次有这样的感觉，就像是心泡在了温泉里，软得一塌糊涂。

    洛婉兮低头看着大红色襁褓里的小家伙，红彤彤皱巴巴的，不过依旧很可爱：“这是女儿？”

    凌渊轻轻的嗯了一声：“我们的女儿。”

    洛婉兮眼底再一次涌现了泪花，顺着面颊往下淌，她抬头看向抱着蓝色襁褓站在几步外的桃枝：“快过来让我看看。”

    桃枝脚步有一瞬间的犹豫，之前御医一见大公子神情就凝重起来，后头他们被大人打发了出去，没听见御医具体说了什么，只她便是这么瞧着，也觉得大公子情况怕是不妙。

    洛婉兮心头一凉，忍不住瑟缩了下，险些抱不住怀里的女儿。

    凌渊伸手稳住了她的双臂，看着她的眼睛道：“他有些虚弱，我已经把梁御医留下，他会一直照顾到孩子好转为止。”

    梁御医是太医院的儿科圣手，要把他留下看来孩子的情况真的不容乐观。洛婉兮的眼睛有些发酸发胀，喃喃：“让我看看，我看看！”

    其实凌渊一开始打算以梁御医照顾孩子的名义，不让她见儿子。接触的少，感情便也不深了，若真有个万一，也不至于太难过。然而宁国大长公主说即便注定要失去，能相处一天是一天，起码日后还有个念想没有遗憾。

    凌渊从她手里接过了熟睡的女儿，桃枝便小心翼翼的把小主子送到了洛婉兮怀里。

    真轻，洛婉兮明显的感觉到儿子比女儿轻了不少，再看他露在外面的小脑袋，头发眉毛都是淡淡的，远不及小姑娘浓密，就连呼吸之间鼻翼的颤动都是微不可见的。

    洛婉兮心头一阵一阵的发刺，生生的疼起来。眼泪就这么顺着面颊滚了下来，都是她这个做母亲的没用，没有保护好他们，才让他们遭了罪。

    “别哭，月子里流泪伤眼睛。”凌渊一边擦着她的眼泪，一边道：“除了梁御医外，我还请了两位有名的大夫，都是擅长调理新生儿的。你不用担心，咱们的儿子是个命大，他会平平安安长大。”

    低沉的声音里带着安定人心的力量，在一定程度上的安抚了洛婉兮的慌乱担忧，她对他笑了笑，眼里还有水光浮动。

    “我们还在公主府里？”洛婉兮突然问他。

    凌渊便道：“今天太晚了，明天下午我们再回府。”

    话音刚落就有人来报，宁国大长公主来了。

    大长公主身后还跟着长房的段氏、兰氏，她一进来便去看洛婉兮，泪眼盈盈，再看一眼被放在床上的两个孩子，便知道她应该知道情况了。

    “你感觉如何？”大长公主温声询问。

    洛婉兮忙道：“您放心，我好多了，让您操心了。”

    大长公主点了点头，在丫鬟搬过来的椅子上头坐了：“月子里别胡思乱想，孩子是有些弱，可只要调养的精心也出不了事。”说着她还指了指段氏：“阿铎当年也是早产，生出来跟小猫似的，当时你大嫂也担心的不行，可不也长这么大了。”

    段氏连忙道：“可不是，只要调养的很，几年后比足月出生的孩子还健康。”

    洛婉兮心头暖暖的，陆铎比她小了六岁，说实话，这个大侄子出生时什么样，她没印象了。不过大长公主的段氏的那份心意和她们说的话让她心安了不少，她低头看了看襁褓里的孩子，轻声道：“他们会没事的。”她会好好的照顾他们，看着他们一点一点长大，会跑会跳，会哭会闹。

    见状，大长公主笑了笑，又问她：“孩子名起好了吗?”

    凌渊道：“凌烜，凌婳。”才知道有孕就在她的要求下起了名，他取男孩的名，她想女孩的，后来确认是双胎，就又各自取了一个。

    大长公主念了一遍，笑道：“不错，小名取好了吗？”

    洛婉兮咬了下唇看向大长公主：“要不您给他们取一个乳名。”小名他们倒是也想过几个，不过不知怎么的看见大长公主，她心里就动了下。

    “正好借借您的福气。”凌渊也笑道。

    大长公主是个爽快的，便也不推三阻四，沉吟片刻后道：“烜哥儿就叫壮壮吧，盼着他越长越壮实。”时下小孩取乳名都起贱名，寓意好养活。可他们这种人家也没取狗蛋这种名字的道理，孩子走出去，那是要被人耻笑的。

    “婳姐儿就叫融融吧。”大长公主顿了下才道：“女孩是母亲暖融融的小棉袄。”

    洛婉兮心头一颤，她的乳名就是暖暖，觉得眼睛又有些酸了，她连忙低了低头把泪意憋回去，欢喜的碰了碰两个小家伙的襁褓，柔声道：“壮壮，融融，你们可千万不要辜负了外祖母的一番厚望啊。”壮壮实实长大，和乐暖和一生。

    眉眼盈盈带笑，那种温柔是她从来不曾见过的，做了母亲到底不一样。她总算是有自己的骨血了，宁国大长公主心里头也有说不出的高兴，觉得一桩心事中终于可以放下了。

    作者有话要说：　　谢谢好懒的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

