    送走了陆碧，陆平整个人在这一刻都已经沉静了下来，就如同一滩古井无波的深水。

    在陆平的身后法相庆云已经升腾而起，将陆平整个人掩映在其中宛若神仙中人。

    待得这法相庆云扩散而出足足有三亩方圆，一声宛若来自远古的长吟从法相庆云当中传出，龙之法相在出现的那一刻便仰头长啸，似乎是在对着天空当中压下来的金sè劫云挑衅一般。..

    轰隆！

    整个世界都已经失声，似乎这天地也被龙之法相的狂傲所激怒，头顶那早已经被金sè的雷光渲染的快要掉下来的云滴终于达到了极限，一道光芒炸开，水桶粗细的雷光已经贯穿了天地，那将空冥岛笼罩在其中的护岛大阵在这一刻仿佛没有了丝毫的防护作用，任由雷劫贯穿了阵法护壁向着陆平的头顶落下。

    一柄金黄sè的三尺长剑追随在龙之法相的身后，整个剑身在这个时候也闪烁着紫金sè的光华，那道已经消失在剑身之上的怪蛟刻印在这个时候却是再次浮现，而且在这一刻显得更加活灵活现，仿佛要从这剑身之上脱离而出一般。

    看着从天而降的雷光，陆平暗骂一声果真难缠，这第一道雷光便要超出姜天林老祖当初渡劫的一倍，比之当初天象老祖的第二次雷劫虽然差了少许，但也并不太多了！..

    龙之法相昂然向上，紧跟着陆平就感觉自己被一柄巨锤砸中了脑袋一般，整个人似乎都向下猛然一沉。

    挡住了！

    未知的永远才是最为恐惧的，尽管陆平曾经见识过天象老祖以及姜天林老祖两人度雷劫的情境，但真正轮到自己身上时，依旧还是大为紧张，更何况他此时面临的不仅仅是自己的法相雷劫那么简单，还有那一柄时刻随在龙之法相身后的真灵之剑的灵宝雷劫的叠加！

    雷劫临身，陆平虽然被砸得晕头转向，但却突然感觉在某处神秘的地方有一扇窗户被打开，有什么东西在这一刻陡然间融会贯通了一般。

    陆平强横的神念促使其很快清醒过来，马上就意识到这种感觉来源于纯阳之气！

    就在雷劫降临在龙之法相身上的刹那，那被龙之法相吸收的纯阳之气在这一刻似乎被点燃，而这种点燃并非是像以前那样给陆平带来了焚元灭脉一般的毁灭击，而是一种融合，彻头彻尾的融合。

    如果说之前将纯阳之气彻底的炼化只是将其吸收堆积到法相体内的话，而这一刻这些被吸收的纯阳之气却是真正的开始被消化，恍惚之间，陆平的神念有一种错觉，似乎这法相在这一刻已经诞生了生机，而这种奇妙的感觉仿佛就像出现了第二个自己一般。

    这种感觉与身外化身又有不同，身外化身只是受陆平神念的虽然也有些灵却只是一种本能，化身的本身并无指挥意识来分辨一切，而此时的法相却是却宛若第二个自己，就像生命的第二次开启一般。

    陆平眨了眨眼睛，抬起头来却正看到第二道雷劫已经再次劈头盖脸的砸了下来，陆平吓了一跳，此时的自己怎得会到了半空当中。

    陆平低头看下，却突然感受道头顶一痛，一股强横霸道的力量顿时灌注到体内肆意的破坏着一切的同时，陆平就感觉到整个身躯似乎要被撕裂了一般，难言的剧痛使得陆平不禁想要张口大呼，却只发出了一声长吟嘶吼。

    陆平吓了一跳，一时间却是顾不得体内的剧痛，就感觉到整个身躯似乎正在下坠，这时才发现地面上还有一个人正盘坐在那里，不是陆平自己的肉身又是什么！

    神念与法相相溶，原来如此！

    便在这时，陆平察觉到法相身躯内那一股肆虐的力量陡然一空，龙之法相在半空当中一个漂亮的转身，正好看到随着法相尾巴之后的真灵之剑此时正在吞吐着雷光，正是经过法相身躯过滤之后才降临在真灵之剑上的雷劫。

    又是一个的家伙！

    这让陆平不由的想到了七宝雷葫，不知道这个家伙此时又在做什么。

    不过只是陆平头脑当中上过的一道意念，陆平却是突然就发觉到此时的七宝雷葫正在心核空间当中跃跃y乎对于此事陆平渡劫也有着极大的兴趣一般。

    不过对此也不做理会，此时他还能够在雷劫之下坚持，自然不会动用这可能是唯一的帮助，但很快就发现那在体内肆虐的雷光还在以一种诡异的方式向着陆平的肉身当中灌注，只不过经过了法相以及真灵之剑的过滤之后，这一股雷劫力量已经变得极小，即便如此，对于肉身来说也是一个极大地考验。

    不过陆平的肉身显然非比寻常，这一股雷劫之力在肉身当中游走一圈之后却是从体内荡漾出了许多黑红sè之物，使得陆平看上去异常狰狞，仿佛沥血的恶鬼，不过陆平却能够察觉到这是一次对于肉身绝佳的改造过程，只不过这个过程显得强横霸道了许多。

    雷劫对于修士是一场死之劫，但何尝又不是一次生之劫，生死之间看重的只是修士为此所做的准备，所积累的底蕴能否让天平彻底倒向生的一方。

    陆平做的积累足够，但这一刻还有一柄躲在法相之后的真灵之剑，使得这一次的结果顿时变得扑朔迷离起来。

    雷劫第三次落下，龙之法相漂亮的鳞甲已经开始一片接着一片的炸飞，真灵之剑依旧安静的躲在法相的庇护之下吞吐着雷光。

    雷劫第四次降下，法相砸落在地，一只爆碎的龙爪正在缓慢的修复，真灵之剑剑身之上的怪蛟已经在剑身之上快速游走，但更多的还是躲藏在剑身当中不敢露面，而陆平整个身躯却早已经变成了一个血人。

    雷劫第五次炸响，龙之法相的尾端陡然消失，真灵之剑陡然出现在了法相腹下，再次躲过了雷劫的直接打击，肉身心核空间之中，七宝雷葫已经开始将在肉身当中肆虐的雷光尽数收敛起来，减轻了肉身的负担。

    第六道雷光落下，龙之法相的周身陡然燃起熊熊的无形火焰，这是纯阳之气已经被点燃，龙之法相的身躯开始不断的缩小，然而看上去似乎却显得更加凝实。

    陆平的神念这个时候也受到了雷劫的波及，熊熊燃烧的纯阳之火似乎连陆平的神念都开始点燃，然而在经历了修炼神念雕琢术的痛苦之后，陆平对于这种焚烧的过程已经显然镇定了许多。

    心念微动之间，同样是一道火焰在神念之上点燃，却是天阶上品碧磷魂火，霎时间在陆平的神念当中形成了一道奇异的景象，纯阳之火在煅烧陆平的神念，而碧磷魂火又在煅烧纯阳之气，两者看似互不干扰，实际却是相互影响。

    轰隆隆！

    天空当中再次传来震鸣，第七道雷光瓢泼而下，一下子将龙之法相淋了一个通透。

    真灵之剑再难幸免，终于与雷劫直接接触，却只是一阵剧烈的震颤之后，那怪蛟再次从剑身上显现出来，四下游走了一番，便将这雷劫之光尽数吞噬一空，真灵之剑重归寂静。

    而此时的龙之法相却显得不妙，四周上下被雷劫浸了一个通透，就像整个身躯在油锅里炸。

    便在这时，法相脖子下的逆鳞陡然闪过一道金sè的光芒，而后这一道金sè便以肉眼可见的速度向着法相的整个身躯蔓延而去，那原本被雷劫炸碎的鳞甲尽数开始回顾，而且染上了一层金sè的光芒，已经显得虚幻的尾部也再次变得凝实，刚刚炸碎之后重新凝聚的一只龙爪也变得与之前无异。

    这一股金sè的力量不仅在这一危机时刻修补了陆平的法相，而且同时跨越了空间降临在了陆平的肉身之上，原本被雷劫之力肆虐的浑身暗伤的肉身，在陆平的神念当中，也在以极快的速度弥合，而且弥合之后的肉身强度也得到了显著的增强。

    这种骤然降临的力量对于肉身的增强在陆平的感知当中甚至不亚于陆平所服用的灵水孕体丹，但这一股力量降临的却远比灵水孕体丹更加迅捷，效果更加显著。

    而在做完这一切之后，法相脖子下的那一片逆鳞也开始渐渐的消融，似乎这一块鳞片的使命已经完成了一般，重新化为了在融合之前那一片逆鳞一般的颜连上面曾经篆刻的“神念雕琢术”以及九道以阵法凝聚而成的宝禁也跟着消失不见，只剩下当初的几道神通种子依旧留在逆鳞之上。

    是福还是祸！

    若是让陆平选择的话，他情愿舍弃这种脱离于他掌控的东西。

    那么情势或许会变得更加严峻？

    陆平却不这么认为，更何况情势严峻也并不意味着他便束手无策，他已经为这一次雷劫准备了数十年之久，就算是真灵之剑的意外出现，陆平也为此做了十多年的努力，生死之际的考量都已经想象了不知道多少次，对于现在这种远未到决生死地步的情境又怎么会没有想到。

    天空之中再次炸响，第八道雷劫不是降下，而是掉下，一团浓郁雷光凝聚在一起，就像一包闪烁着光芒的球体，一下子将龙之法相连同陆平的肉身尽数包裹在其中，同时没有躲开的还有真灵之剑。