 作为朴氏当下最顶级的人物，朴正勇提出要一把横刀回去，自然是非常轻松的达到目的。怎么说呢，虽然都是姓朴的，也是族人。但是想给朴正勇送礼，那也得看他收不收。拿

    刀横刀的朴正勇直接告辞了，私事这时候顾不上了。直奔王宫求见女王。见

    到女王之后，朴正勇让人当场试刀，结果惊掉了一地眼珠子。金德曼很清楚，这意味着什么，强迫自己冷静下来，低声道：“大唐能够打量生产这种横刀，并且装备到军中？”

    “金荣的意思，大唐水师已经装备了。”朴正勇说完之后，眼睛已经闭上了。不是痛苦，而是畏惧。水师在大唐，从来都不是主流。非主流都装备了，主流还用说么？金

    德曼也是这么想的，其实事情不是这么一回事。这种横刀的产量，还是受原材料限制的。每年量产的数量，也就是五千左右。李诚办水师，当然先便宜自己属下。

    “爱卿再辛苦一趟，去问问金荣，新罗与大唐为友邦，此刀可否打量采购。”朴

    正勇领命出来，再次来到朴家。此刻酒宴准备开始，金荣意气风发的站在人群中，指着下人抱来的酒坛子道：“这是大唐出品的两年陈十里香，也是我那东家出品。大家尝一尝，这才叫做酒呢。”

    朴正勇立刻道：“看来我来的正是时候。”十里香在新罗也不是买不到，只不过都是一些新出的酒，只有李诚家里才有存放两年以上的酒。金荣为了装逼，花钱从武约那买了一些。朴

    正勇去而复返，朴家上下与有荣焉，再看金荣的时候，眼神就恭敬多了。

    众人招呼朴正勇做主位，但是朴正勇却死活都不肯，非要让金荣坐了主位。待到酒菜上来，众人纷纷动手。朴正勇也不提正事，存心陪着金荣喝酒说话，其他人就不搭理了。待

    到吃了第一口菜，朴正勇就停不下来了。铁锅炒菜，在大唐都没普及呢，铁锅在大唐都不够卖，哪里轮的到新罗？一桌子菜，众人都是闷头大吃大喝，也不用人劝，也不聊天。

    朴正勇还是第一次吃这种酒宴，看看一桌子菜也没剩下多少了，酒也喝的差不多了，这才放下筷子，扭头看见金荣正用不屑的眼神看着其他人。心道：惭愧！朴

    正勇不觉得多丢人，这是爸爸国传来的酒菜，没什么好丢人的。爸爸国天下第一，这是人尽皆知的。这时候心里唯一欣慰的就是抱对了大腿，丢人不丢人，先放一边了。金

    荣也是个聪明人，知道朴正勇有事找他，对大舅哥道：“劳烦安排一个安静的房间，我与朴统领喝茶说话。”大舅哥赶紧安排下去，两人去了安静的所在。

    茶水上来，金荣端起杯子，让了一杯茶之后，笑眯眯的看着朴正勇。眼下这家伙，跟自己是平等对坐，这要放在之前，朴正勇知道他金荣是谁啊？这就是跟对人的好处啊！

    “金兄，真人面前不说假话，我就想问问，那些横刀，新罗可否大量采购？”朴正勇直奔主题，金荣听了面色微微一沉道：“此事，我可不敢乱说话。”朴

    正勇笑道：“能理解，只是希望金荣回去问一句，不强求。”金荣这才点头笑道：“这不难办到，朴统领恐怕还有别的事情吧？”朴

    正勇来了又去，去了又来，自然是有事了。甚至今天回门，主要原因也是朴正勇。“

    嗯，这次大唐来的商船，不知为何捂着货物不卖。金兄，此中可有深意？”朴正勇压低了声音，眼睛炯炯有神。金荣点点头：“具体的安排，金某也不清楚。都是东家在布置，金运来掌柜在运作。”

    朴正勇低头沉思少顷，抬头时笑道：“这样，劳烦金兄引荐贵东家，在下欲登门拜访。”

    金荣听了呵呵冷笑：“怎么，又要派人去丢帖子，然后让花郎监视我主？”朴

    正勇听到“家主”一词，表情明显的凝重，眉头皱起。已经是称呼家主了么？那就是那个李诚的部曲么？这个消息很重要！

    “金兄，不管怎么说，你的根在新罗啊。算起来，今上是金兄的族姐呢。”朴正勇缓缓的安抚一句，金荣的心态他能理解。换成自己，在金荣的位子上，心里也是怨气十足的。

    “好了，朴兄就不要说这些没意义的话了，不是家主，金某还是一个自甘堕落的低贱商人。说起来，我家大人也算是为国殉职，结果呢？不说了！”金荣摆了摆手，这个社会就是这么现实，在利益面前什么族人，能给他留个老宅子都算是厚道的。朴

    正勇放弃了说服金荣为内应的念头，换成自己的话，恐怕也是这么做的。“

    我不是金庾信，我是诚心拜见贵东主。”朴正勇很真诚的表示，至少看起来是这样。金

    荣低头想了想：“我试试看吧，成不成，不保证。”朴正勇露出笑容：“拜托了。”

    看看日头到了午后，金荣去后院叫媳妇一起回家。到了地方才发现，金朴氏满面红光，被一群姐妹妯娌围着，很有点众星捧月的感觉。自打嫁给金荣，就没有过这个待遇呢。毫

    无疑问，试刀之后，金荣带来的礼物，成为了后院女人们追捧的目标。可惜，岳父岳母手快的很，东西都收了起来。铁锅倒是送去了后厨，别的捏在手里，由岳母分配。

    惦记不上送来的礼物，可以惦记金荣的媳妇不是。再不济，拿钱买好了。看

    见金荣出现，金朴氏立刻碎步上前躬身说话：“郎君来了！”今天的待遇，都是丈夫的缘故。金朴氏心里明白的很，已经在惦记这，最近是不是加点力气，好赶紧还上，生个儿子。

    金荣一番客气，去见了媳妇的亲娘，也不多留，告辞离开。至于岳父岳母提出派厨子去学艺的事情，金荣答应了下来。有铁锅，新式菜肴其实不难。

    回到家门口，金荣不进去，而是让媳妇自己回去，立刻来求见李诚。见了李诚，朴正勇的事情一字不漏的汇报清楚，李诚听了面无表情道：“你觉得该见他一面么？”金

    荣心头一颤，立刻紧张的转动脑子。 