    “莫助理早啊。”这阴森森的语气。

    舒默雪并没有急着去萧弋宸办公室，而是把早餐放在莫方青的办公桌上，眼睛一眨不眨地看着莫方青。

    十分危险的目光配上那张寒霜一样的冷脸，眼前的女人就如同一条正吐着血红信子的毒蛇。

    慢慢的，莫方青脸上的笑就开始挂不住了，感觉后背毛愣愣的。

    “怎，怎么了舒小姐，你看什么呢？”

    莫方青很心虚，他以为舒默雪已经知道昨天是他把花拿上来给了董事长，所以董事长才把她的花，再以她的名义分给了全公司所有女人。

    估计是个女人都会生气愤怒的，舒小姐现在很明显就是很生气很愤怒的模样。

    他听说舒小姐会功夫，不是要打他吧？

    莫方青没骨气地咽了咽口水，下意识准备好防御的姿势，千万别打脸呀，他还指着这张脸娶老婆呢。

    舒默雪看懂了他的意思，只想说：你的那张脸打残了就相当于整容了，说不定也就有女人看上你了。

    “莫方青，没想到你还真是个大嘴巴。”

    莫方青：“？？？”

    大嘴巴？

    莫方青皱着眉疑惑，还配合着她这个话题动动嘴唇，心想我嘴巴不大呀，我妈经常说我要是吃炸酱面肯定是面条吸溜进去，然后把酱撸在嘴外面。

    “你敢把我去洗手间门口喊萧弋宸的事说出去，你打算让我怎么惩罚你？”

    舒默雪两只小手握在一起用力挤，指关节发出咔咔的声响，甚是吓人。

    莫方青一怔，他知道了。

    赶紧求饶：“女侠饶命啊，我真没有啊！”

    舒默雪不信，咬牙切齿地质问：“那为什么今天所有人都很奇怪地看着我，刚才李嘉凝还说我和萧弋宸很配，难道不是因为你把我昨天的糗事说出去了？”

    “当然不是了。”莫方青抻着脖子申辩，“那是因为大家都看到你和董事长的新闻。”

    “新闻？”

    什么新闻？

    在舒默雪的困惑中莫方青急忙掏出手机，随便一翻，屏幕就跳出一张她和萧弋宸抱在一起接吻的图片。

    标题更是亮眼——“冷系天娇解救宸少孤独身心，引爆高甜激吻，她的身份竟是……”

    为了留下悬念，后面一排省略号。

    舒默雪如遭五雷轰顶，慌乱地抢过手机去看照片上下的配文。

    指尖一边缓缓滑动，她只觉眼前一阵阵发黑。

    配文的大概意思是说：身为私生子的宸少从小缺爱内心孤独，而外冷内热的女助理把他照顾的无微不至，然后两人相爱了。

    宸少为了试探女助理对自己的真心，故意对外传言自己生理出现“缺陷”，面对社会舆论的巨大压力，女助理并没有离弃他，而是当众宣布对他不离不弃。

    宸少万分感动，当众和助理热烈激吻。

    “简直一派胡言，胡说八道！”

    啪——

    手机被舒默雪一把拍在桌子上，力气大的直接干碎了手机屏幕，瞬间一片乌黑。

    莫方青先是吓一跳，然后悲痛地看向自己的手机残骸，心疼到无以复加。

    舒小姐，那是我的手机呀，就算你再怎么恼羞成怒，也不能拿我的手机撒气呀！那是我的我的我的不是你的，呜呜~

    舒默雪哪管得了那么多，她已然被成功引爆了小宇宙，头发根儿都竖了起来。

    这到底是谁这么能胡说八道，她什么时候和萧弋宸相爱了？

    “我问你，网上有多少这样的帖子？”

    莫方青还在为自己的手机超度诵经，听到舒默雪的问题可怜巴巴说：“多的数不清，这件事已经成了娱乐热点，现在在每个舆论平台都占热搜第一。”

    舒默雪无语问苍天，一手叉腰，一手拍住自己的额头，这下可真是跳进黄河都洗不清了。

    就听莫方青还有后料，“而且还有好几种版本呢，网友们的想象力真丰富，简直把你和董事长的爱情故事……”

    正准备长篇大论的莫助理陡然在女人刀刃般的凌厉视线中闭上嘴，然后继续诵经超度自己已经救不活的手机。

    回想着昨天的事，舒默雪胸口赌了一口恶气，不上不下的好生难受。

    怎么会这样，昨天那些八卦记者分明就是来挖‘横远项目’事故的八卦，就算没有挖到，那最应该爆的也应该是她殴打记者的事啊。

    “我再问你，网上有没有说我打记者的事？”

    莫方青有些震惊：“你，你把记者打了？”

    我的乖呀，舒小姐不愧是女汉纸，竟然连记者都敢打，在下佩服呀！

    看他这反映就知道网上肯定没说了，舒默雪颓然叹了口气，表示自己心力交瘁。

    那些记者怎么本末倒置呢，她打记者那件事很明显要比她和萧弋宸接吻来的严重吧。

    为什么不爆？为什么不爆啊！

    舒默雪连续做了几个深呼吸，想到这件事的另一个当事人，然后就拎起桌上的早餐风风火火进了办公室。

    “萧弋宸，我不管你用什么办法，马上让网上那些帖子消失！”

    扔下早餐，舒默雪两手拍在萧弋宸的办公桌上，这个动作仿佛特能彰显出气势。

    萧弋宸抬眼，看着面前这个再次化成愤怒小豹子的女人，眉宇间隐隐有着不悦。

    而后他放下手里的文件问道：“什么帖子？”

    “就是……”

    舒默雪还有些说不出口，欲言又止了半天咬牙说：“就是那些胡乱编排我们……接吻的帖子呀！”

    她几乎是要把这句话嚼碎了咽进去，偏偏还得说出来，心里这个气。

    萧弋宸好像没怎么听懂，狐疑地拿起旁边的手机滑动着翻了翻，然后脸色也不自然了。

    他把手机放桌上，一本正经地看着舒默雪：“你觉得我有那么大的能力阻止这些人？”

    舒默雪觉得他财大势大一定能，她笃定般的表情也是这么回应萧弋宸。

    萧弋宸嗤笑：“如果我真有那么大的能力，你觉得还会发生昨天当众接吻的事吗，早在他们疯传我‘不行’的时候，就把那些舆论全部扼杀了，我还会让他们耻笑我那么久？”

    舒默雪愣住，好像有点道理。

    原本的坚定，变的松动。

