    

    数丈大小的冰凰爪牢牢锁死附近的空间波动，莫天行脸色骤变。

    身形向下方急落的同时，右手猛然向着上方一扬，一道金色流光直射白漓美玉般的脖颈。

    “哼！”

    伴随着一声淡漠无比的清冷鼻音，一层层深蓝色的冰晶在白漓的左手之上浮现凝结。而当这些冰晶凝结到一个极为骇人的强度之后，在她左手附近的空间都出现了不规则的扭曲。

    “嗤！”

    一道破风声响起，莫天行的金色流光快若闪电，眨眼间便已到了白漓近前。

    白漓神色清冷，嘴角出现一丝嘲讽，旋即左手向前探出，一只净白如玉的纤细手掌与那金色流光硬撼在一起。

    “咔嚓！”

    随着白漓手掌之上寒冰传出破碎之声，莫天行发出的那道金色流光也被她握在了手中，显现出了真实的样子。

    一把散发着淡淡金色光芒的匕首，锋刃如雪，闪烁着道道寒光。

    见到白漓轻松无比的接下他的金色匕首，莫天行心中再度一沉。望着那随他一同急速向下的冰凰之爪，终于不再保留。

    战到如今，虽然时间不是很长，但以斗宗强者的速度，二人早已过了数招。

    白漓给他带来的压力极强，但是对方身体的诡异状态也终于让他感受到一丝异样。

    白漓的一道能量分身，虽然已经远远超出低阶斗宗的实力，但是在这充满火属性的火山内部空间，她的实力无疑是受到了不小的压制。

    再加上白漓之前召唤冰凰虚影，导致整个火山之内冰封一片，这道能量分身之内的能量已经耗费大半。

    种种原因之下，本来宛若真人的白漓，此时竟然变得隐隐有些透明起来。

    双手结印高举过头顶，一道道金色气劲围绕着莫天行不断旋转，倏忽间，金色气劲化作一道道金色游鱼，化作一道金色洪流直冲冰凰巨爪而去。

    见此，白漓也是心中一狠，能量分身中所剩不多的能量再度灌输入冰凰巨爪之中。

    随后，白漓变得晶莹透明的右手狠狠一握的刹那，冰凰爪猛然张开之后，再度狠狠地合握，将莫天行和那无数道金色游鱼抓在其中。

    “噗！”

    莫天行口中鲜血喷出，冰皇之爪临身，其上附着的极寒之气迅速地渗入体内。

    冰凰寒气，在大千世界都被称为一等一的极寒之力，固然此时白漓的实力不过七阶，距离至尊境都是相差极远，但现在的冰凰寒气若是进入他人体内，莫说一个二星斗宗的莫天行，就算是斗宗巅峰的强者，斗气强度不高的话，身体也会全部冻僵。

    反观莫天行，当冰凰寒气刚刚入体，那股极致的寒意将他的皮肤，肌肉，以及血液都染上了一层冰蓝色的光芒。

    莫天行心知，再如此让寒气侵袭下去，他最后只会全身被寒冰封住，生死全部落入眼前的女子之手。

    望向冰凰爪外那道朦胧的绝色身影，莫天行眼中闪过一丝怨毒之色，高举头顶的双手印法陡然一变，迅速回转胸前。

    与此同时，随着莫天行的印法变换，那抵挡冰凰爪的金色游鱼突然间分出一部分，向着他自身攻击而来。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道气劲刺入皮肉的声音传出，悬停于上方的白漓眼中闪过一丝异色。

    对方居然能够狠辣到用自己斗技攻入自身，去消弭抵挡入体的冰凰寒气，倒也不愧是在黑角域执掌一方大势力的强者。

    只是，想要靠这样将她耗尽自身能量的一击完全拦住，对方恐怕也跟个废人没什么两样了。

    轻哼一声，白漓目光扫向那奄奄一息的青炎龙雀。

    经过之前白漓的寒气爆发，整座火山的内部空间已经完全化作了一方冰雪世界。

    而本来隐藏在岩浆之中的青炎龙雀，在岩浆凝结之时想要抽身逃离，但碍于之前被白漓留下的伤势太重，根本还未来得及飞出岩浆，便被封堵在岩浆之中。

    此时，这只初见时不可一世的六阶魔兽，看向白漓的双眼之中，恐惧的神色中满是哀求之意。

    白漓眼神不带一丝感情的扫过青炎龙雀，感受了一下分身中剩余的能量，左手之上一道冰芒闪过，青炎龙雀的赤色头颅直接被她斩落。

    随后白漓左手微微一招，一颗青红二色流转的晶莹魔核落入她的手中。

    看了眼手中的魔核，白漓清冷的双眸之中终于有了一丝笑翼，这颗魔核虽然对臭小子没什么用，但是换取几颗增进实力的丹药还是可以的。

    就在这时，灵魂深处一股隐隐的波动传来：“白漓，里面什么情况，你是不是跟莫天行交上了手？”

    听到那链接二人灵魂与肉身的血脉连接传来的声音，白漓脸上浮现一抹绝美的笑容，刚欲回话，她右手之下的冰凰爪却猛然炸裂开来。

    脸上笑容一僵，白漓几近透明的能量分身迅速消失在原地，再度出现时已经穿过冰凰爪爆裂产生的寒气，出现在莫天行本来所在的位置。

    而原本应该在此的莫天行，此时此刻却出现在了百丈之外。身上的气息极为萎靡，黑色的衣袍犹如褴褛，全身自上而下都流淌着红色的血迹，而在这些血迹当中，还隐隐可见其中的点点蓝芒。

    初次现身时那极为齐整的长发，此时枯槁一片，混杂着血迹紧贴在莫天行面部，有如鬼魅。血红色的双眼遥遥看向百丈之外的白漓，口中嘶哑的声音传出却包含着让人毛骨悚然的滔天恨意。

    “嘿嘿，阁下真是好手段，若不是此地的火属性能量极为充沛，再加上阁下只是一道能量分身，恐怕莫某今日还真要交代在这里了……”

    嘶哑尖锐的声音传来，白漓黛眉微蹙，看向莫天行的眼神却宛若看一个死人。

    素手向着身旁一抓，白漓看着手中，有这一道道纹路的残片，感受着其上蕴含的一丝空间之力，清冷的声音响起：“自爆一艘空间船，强行破碎本宫的冰凰爪，你倒是有些魄力！”

    察觉到白漓眼中的淡漠，莫天行嘿嘿一笑，声音极为狠戾的道：“一艘空间船而已，不过区区外物，如今你这道能量分身已经无力，最后还是我赢了……”

    闻言，白漓神色微微一愣，眼神略带古怪的看向莫天行。对方居然以为，她真的只有这一道分身？

    右手一握，将手中的碎片捏成齑粉，白漓淡漠的看向莫天行道：“说完了吗？”

    “嘿，你的这道分身是跟在外面那个斗王小子身上的吧！虽然我身受重伤，但是对付此时你这道分身可没什么难度。待我出去擒住那小子，定要好好的招待一下他……”莫天行右手摸了一把眼前的血迹，身上那萎靡的气势竟然再度变得强横起来。只是，那强度，却远远达不到之前的那般强横了。

    听到莫天行想要对唐凌动手，白漓脸上淡漠的神色终于出现一丝波动，看向对方的眼神满是杀意，一言一顿的道：“虽然你无法做到，但是本宫告诉你，你若伤他一丝，本宫灭你黑皇宗上上下下！”

    话落，白漓的能量分身刹那间化作点点星芒消散。

    见此，莫天行眼中闪过一丝讥讽，灭他黑皇宗上上下下之前，那个斗王小子在他手中可讨不了好。

    只是，莫天行的冷笑还未浮现，准备服用丹药疗伤的手却猛然僵住，不敢置信的看向白漓之前所在的位置。

    在那点点星芒之中，一个微微虚幻的熟悉身影再度浮现的同时，一股强悍至极的灵魂力量暴涌而出。

    火山之外，一直没有得到白漓回复的唐凌，正准备劝说袁衣同他一起进火山之中查看。

    对于白漓的安危，他是没有什么担心的。莫天行不过一个二星斗宗，即便白漓的能量分身能量不多，但是对方想要伤到白漓简直是痴人说梦。

    可就在唐凌刚刚劝说袁衣没几句时，本来躁动的火山突然变得死寂一片，天地间的任何声音都是在瞬间消失。

    与此同时，当天地之间再没有一丝声息之时，一道强横至极的无形光芒顿时直冲天穹。

    随后一道浩瀚的灵魂力量，宛若海啸一般横扫着席卷而出。

    天空之上一道蓝色身影散发着无形光芒悬空而立，浩瀚磅礴的灵魂力量，将火山之上的滚滚烟尘全部冲散到百里之外。

    看着火山之上的白漓，唐凌心中一松的同时，又不由感到一丝诧异。

    到底是谁胆子这么大，居然惹得白漓如此愤怒，在那灵境后期的灵魂能量下，几乎凝聚为实质的杀意让的方圆百里之内，一时之间静谧无声。

    唐凌刚想说些什么，却见他身旁的袁衣瞬间消失，然后向着远方头也不回的逃遁而去。

    顺着袁衣消失的身影看去，远处一道急速赶来的赤色流光也是瞬间停顿，唐凌甚至连对方面貌都没有看清，便看到对方同袁衣一起化作两道流光疯狂遁走。

    唐凌右手伸出，想要呼唤二人停住，最后却还是无奈的摇了摇头。

    面对白漓这么强的气势，袁衣和炎两个不过初入斗皇，此时不跑难道还留在原地等死吗？

    他只是有些可惜，好好的两只肥羊就这么离他而去了……        

