一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十八章大衍仙宗

    只是一个小小山谷，有一股莫名的气息笼罩着，这股气息让所有修士的神魂，都是很不舒服。

    李墨站在山谷外，这种阴冷的气息，似乎能够让他的神魂覆灭一般，但现在，他不得不进，因此，他朝着前方走去！

    在他越过魂墓前的巨石时，便感受到了周遭的气息一变，眼前的景色，忽然模糊了起来，就好似在飞速的移动着。

    旋即，便是一道刺眼的光芒袭来，李墨忍不住闭上了双眸，旋即缓缓睁开！

    “李墨，你醒了？”一道慈祥和蔼的声音传来。

    李墨一愣，震惊的发现此刻的自己，竟然躺在床榻之上，而眼前说话的是一名老者，发须皆白，面色慈祥，看着自己的眼神中，透露出一丝关切之色。

    李墨的脑袋微微一痛，他根本不认识此人，但此刻，识海中却似乎有了一些模糊的片段，告诉他，此人是他的师尊，紫鹤真人！

    “幻境？没想到这魂墓中竟然是一个幻境！”李墨喃喃道，坐了起来。

    “没错，那里竟然是一个幻境，原本我们以为，这里是一处大造化，便让你与宗门十峰的天骄，一同前去争夺造化，但没想到那里竟是一处极为可怕的幻境，几乎所有天骄全部陷入到了幻境之中，以为自己在幻境中经历的一切，都是真的，但好在，已有大半的天骄恢复了过来，而你昏睡了三月后，也醒了过来，只要你无事便好，你慢慢会记得一切的！”

    紫鹤真人的话语中，透露着浓浓的关切在，眼神慈祥并且带着一丝疼惜。

    李墨心中冷笑，魂墓中的幻觉，倒是挺真实的，竟然连这紫鹤真人的记忆，都强行塞到了他的识海中，不过这里的一切自然是假的，毋庸置疑，自己岂会是什么紫鹤真人的徒弟，什么宗门十峰的天骄？

    因此，他直接站了起来，便朝着房舍之外走去。

    “咯吱！”

    房门被推开了，眼前是一片片白云缭绕，祥瑞之兽到处飞行，一座座山峰竟然悬空在云雾之中，仿佛是仙境一般，美丽极了。

    每座山峰之上，都有一座座宏伟的大殿！

    在这些山峰中，有十座山峰绕城一圈，这十座山峰极为高大，每一座皆是超越了万丈距离，其上的大殿更是雄伟，每一座山峰上，皆是枝繁叶茂，或是绿竹，或是松柏，到处都是一片祥瑞祥和之态。

    李墨的记忆中，自动涌现出一段记忆，他喃喃道：“大衍仙宗，天界极为强大的宗门，门下修士超过五十万，而我亦是斩道境的天骄！”

    “看来你已经恢复了不少，太好了，这样为师便放心许多。”紫鹤真人哈哈一笑，拍了拍李墨的肩膀，面上露出和善的笑容，“不愧是我的徒儿，其他天骄很多醒来时，都好似癫狂，根本不相信这里的一切都是真的，花费了许多时日才恢复，我徒儿刚刚醒来，看样子已经恢复了！”

    “是吗？”

    李墨冷冷的道，这里是幻境，他自然极为清楚，自己从神魂界中走进了魂墓，便来到了这里，怎么可能是真的？

    “轰！”

    一道强横的修为之力，直接从李墨的身躯之上爆发，他的手中已然多出了一柄枪，此刀一面写着古字日，一面写着古字月，正是日月枪！

    “储物袋我都给灰毛鸡了，在这里又有了，不是假的又是什么？”

    李墨长枪劈下，一道极为锋锐的气息，猛地爆发出来，虚空都好似被撕裂一般，发出嗡嗡的声音。

    紫鹤真人先是一怔，旋即微微摇头，眼眸中露出一丝心疼之色，“我原以为你会不受影响，没想到你依旧是深受影响！”

    言罢，紫鹤真人伸出大手，旋即虚空中，他的大手忽然成为了一方十丈的大掌，直接捏住了李墨发出的强大劲气，一道狂暴的劲风，从紫鹤真人的手掌中，爆发出来，但他的手掌，却是没有丝毫伤害，如此强大的一击，竟然没有对紫鹤真人造成任何损害，甚至他都没有移动。

    “我已是二魄境，即便是四魄境修士也不能如此轻易抵挡，这里只是幻境而已。”想到这里，李墨便皱起眉头，“我是斩道境修士，师尊却是地仙之流，我远远不及，根本不可能是对手！”

    李墨眉头一皱，他发现两种记忆在识海中交替，这幻境的影响竟然如此大！

    “咦？不对，你这是什么道法？这不是我大衍仙宗的道法！”紫鹤真人一惊，旋即眼眸放光，“难道是你在幻境中学习的道法吗？这幻境中学习的道法竟然可以真的使用，如此看来，那里的确是一个大造化之地了，这道法不错，若不是你修为尚低，即便是对为师，亦可造成威胁！”

    李墨面无表情，终究只是幻境而已，眼前的人，眼前的一切都是幻境，他再次拿出了墨魂残剑，朝着前方，猛地一刺！

    既然是幻境，那么便毁掉幻境！

    墨魂残剑上，散发着极为强大的气息。

    “这残剑……”紫鹤真人大手一挥，李墨只感觉手中的墨魂剑，竟然不受控制的朝着紫鹤真人飞去，他没有任何抵挡之力，自己的师尊竟如此强大？

    想到这里的时候，李墨的记忆便再次加深了许多，师尊本就是地仙修士，挥手可灭自己，如此强大，才属正常！

    “此剑虽然残破，但可对修士灵魂产生伤害，这枪也是幻境中得到了吗？幻境中的东西，怎么可能成为真的了？”紫鹤真人喃喃道，眉头皱起，也陷入到了沉思中。

    李墨没有再出手，显然，自己绝对不是此人……师尊的对手。

    “这法宝你先拿着，保管好，日后必然是你的一大助力！”紫鹤真人说着，便将墨魂剑还给了李墨，眼眸中露出一丝关系与欣喜之色。

    这一刻，李墨能够感受到，自己的师尊是真正的关心自己！

    看着眼前的师尊，李墨识海中关于这里的东西，越来越多了起来，他从小便被师尊捡来，无父无母，师尊待自己极好，传授道法，而自己的天赋亦是极强，没有给师尊丢人，在十峰之一的竹峰中属于最强天骄！

    数月前，宗门发现一处传承之地，大衍仙宗中的众弟子，纷纷前去寻找造化，而后似乎是陷入到了幻境中，做了一场梦，梦里，他是一个地球普通人，并且认识了苏觅儿，最终又来到了赵国中，来到了神魂界中，进入魂墓。

    不，这是幻境，我不能困在这里，我想出去，觅儿，灰毛鸡都在外面，父母，洛水墨岛，所有人都等着自己，李墨眼眸一寒，看着眼前的师尊，猛地再次出手，没有丝毫准备。

    既然不知如何出去，那么便将一切都打碎！