    “正是！”项大官人答道。

    他们口中在芒砀（dang）山聚义的那位。

    正是八臂哪吒项充。

    项充与李衮、樊瑞三人聚义芒砀山，坐拥喽啰三千余人，是当之无愧的大势力。

    这项大官人与项充既然是兄弟，便有援军可请。

    当即项大官人，便让他的几个儿子死守亭亭山闭门不出。

    自己寻小路下山，快马加鞭朝芒砀山赶去。

    出了亭亭山后，项大官人一路向南，出兖州便到了徐州。

    徐州西面，则是单州，说起这芒砀山的位置，却在徐州、单州、亳（bo）州三州交界之处。

    技能吸纳三州的亡命之人，又无人愿意去管这跨州的势力。

    正是因为如此，芒砀山的势力才得以壮大。

    从这方面说，他们与梁山这介于济州与郓州中间的势力，却有点相似。

    几日后，项大官人总算来到了芒砀山下，经过多番探寻，总算被人带到了山上。

    见到了这芒砀山的三位头领。

    混世魔王樊瑞、八臂哪吒项充、飞天大圣李衮。

    “你还有脸来见我？”见到了项大官人，项充便黑着一张脸。

    “不管以往有什么恩怨，我们都毕竟是兄弟一场，还望兄弟你能帮我渡过难关啊。”项大官人慌忙说道。

    话说，他们两人都是徐州沛县人，原本也是殷实人家。

    当初项大官人项凡与项充还年轻的时候，他们的父亲忽然病故。

    两兄弟却因为分家的事情闹了起来，最终项充落败，分得了极少了家产，便直接变慢为钱财，离开了沛县。

    哥哥项凡虽然获得大量家产，可因为经营不善，最后也离开了沛县，到了兖州以后渐渐占据了亭亭山，一切都好了起来。

    兄弟两人多年没曾联系，这次拉下脸来求对付，也是实属不易。

    “你有什么难关，缺多少钱？”项充嘴上话虽难听。

    可这人毕竟是自己血浓于水的亲大哥，还是直接问出了他的需求。

    “兄弟你有所不知，我这些年一直在兖州经营，也算是有了一些成就，在亭亭山上建立了一个诺达的项家庄。

    坐拥庄客良田无数。

    本来一切都好好的，最近那徂徕山的强盗，吞并了云云山的强盗，两伙人一同来围攻我们。

    与他们交手了几番，敌他不过，我大儿子也被他们抓了过去。”项凡道。

    “我到什么事儿呢，一群强盗惹事生非，只要项充愿意帮你，我们发兵过去，随时让他们灰飞烟灭。”李衮哼道。

    “他们有多少人？”项充问道。

    “不足千人，就是以杀人枪杜明、六指铁拳郭亮为首的几个头领比较棘手。”郭凡又道。

    项充闻言后，看向混世魔王樊瑞，道：“哥哥，你看这事儿怎么办？”

    “你想帮你哥哥吗？”樊瑞问道。

    “若是不影响咱们芒砀山的发展，顺便帮一帮自然可以。

    若是此事会影响到咱们芒砀山，那便不帮了。”

    项充到也公允。没有直接去帮项凡，而是以芒砀山的利益为主。

    这时樊瑞笑道：“我听闻梁山那些人，已经不满于只在梁山，偷偷到青州培植势力。

    我们芒砀山不必他们弱，为何就不能这样做呢？

    项凡，若要我帮你也行，此事过后，你们项家庄，得以我们芒砀山为主。

    同时，最为回报，我们会帮你在兖州扩大势力。”

    “只要能救了项家庄，让我们加入芒砀山都没问题。”项凡道。

    待他们敲定好细节后，樊瑞也不墨迹。

    直接带领三千喽啰，下了芒砀山好浩浩荡荡的杀向兖州。

    位于兖州的杜明、花荣等人，也是不疾不徐的，围住项家庄后，便准备断了他的梁山来源，时间久了项家庄自然会不攻而破。

    哪里知道，他们围了几天后，斥候忽然传来消息，说是南边来了几千人，声势浩大骇人。

    “可看清楚来人是什么人了吗？”花荣问道。

    “不曾看清楚，不管却有三面大旗，分别是混世魔王、八臂哪吒、飞天大圣。”斥候又道。

    “怎么是他们……”杜明惊到。

    “你认得？”花荣。

    “不出意外他们应该是在芒砀山聚义的好汉，分别是混世魔王樊瑞、八臂哪吒项充、飞天大圣李衮。

    我听闻他们聚集了几百人，也是一个极为难缠的对手。他们到兖州来做什么？”

    “你们说那项充会不会与项家庄的项凡有什么关系？”王英说道。

    “坏了，他们是冲我们来的，咱们得速速撤军。”杜明急道。

    花荣也知道此事要紧。

    再不撤军他们就要被人围困在这亭亭山了。

    当即便明人拔营返回徂徕山。

    同时将发生在兖州的事情，告知了青州的王伦。

    待他们走后没多久，项凡便与芒砀山的众人来到了亭亭山。

    见那营地东西都被搬的七七八八，也知道他们大概是收到了什么风声提前跑了。

    随后便将芒砀山的众人请到庄内摆开了酒宴。

    待他们休息了一天后，第二天便拔营直接杀向徂徕山。

    眼见只是一天，敌人就将他们团团围住，杜明也知道这次遇到了硬茬子。

    王英道哼道：“这些人还真不怕死，你们先吃酒，待我去取了他们的狗头，回来与你们下酒。”

    “不可大意。”杜明道。

    “无妨，让王头领去试一试他们的深浅，我去与他压阵。”花荣道。

    “我也去。”郭亮也请战道。

    没多久，他们便披挂持兵，来到了关隘前，待关隘打开后，王英几人纵马出来。

    “方才那个在叫阵，可敢与你家王英爷爷斗上一场。”王英一边叫嚣，一边兜马来回奔跑，那模样嚣张不已。

    樊瑞等人瞧了一眼，见这人是一个小矮子，便多了几分轻视。

    “你们且坐定，待我去锤死这人，再与你们商议如何攻打的事情。”

    当即樊瑞便乘黑马前去迎敌。

    只见其：头散青丝细发，身穿绒绣皂袍，连环铁甲晃寒霄，惯使铜锤神妙。

    若说其如何英雄，好似北方真武，世间伏怪除妖，云游江海把名标，绰号混世魔王！

