    听到楚涵的话，方执事身躯一抖，惊恐的眼神中还带着震惊。

    其余人更是在哀嚎中瞬间垭口，全部呆滞起来。

    刚刚这人说什么？

    教主？

    下一任教主？

    看着一片安静无声的人，楚涵忽然觉得头大，这东鸿教到底是正教还是邪·教，教徒打劫这种事都会发生，想管教也不是这么容易的事，要不干脆灭了？

    几人还不知道楚涵内心正在思考怎样毁灭性的念头，他们只知道眼前此人说的事极有可能。

    首先教主令不可能有假，再就是李成旭的确重伤逃亡，教主为何消失好几天，他去了哪见了什么人根本是个迷。

    而眼下出现的这个人年轻有为武力深不可测，倘若李成旭是专门在自己临死前将教主令重托在他手中，那么这一切也就能解释了。

    谁能当教主？

    当然是武力至高，手段至高者！

    李成旭之后有任长老，但任长老年级可不小，如果有一个年轻人更适合，李成旭冒死将教主之位交给对方，才是真正的符合逻辑。

    想到这里几人的眼神都变了，变得狂热又惊恐。

    他们激动于东鸿教终于不再群龙无首，恐惧于几人竟然大逆不道的敢打劫新教主！

    “属下该死！”方执事当即跪下，朝着楚涵诚恳道：“属下不知是教主大驾……”

    “也就是说如果我不是教主你们还是会打劫我？”楚涵直接将其话打断，让对方一噎。

    方执事神色呆滞的看着楚涵，不明白为何纠结于这个问题。

    楚涵一看此人神色就知道是个不通窍的货，他直接又是一脚踹上去，‘嘭’的一声，方执事也飞出老远，落在了那人堆的最上方，砸的最下方一人差点晕过去。

    “妈的。”楚涵冒出来一句脏话，一群人一个个都这么个德行让他怎么管！

    这珈蓝国到底有没有法度，依照这意思就是谁牛谁是老大，怎么烧杀抢夺都行？

    被踹了一脚，那方执事似乎是反应了过来，爬起来又朝着楚涵跪下：“属下知错！我不该扮强盗打劫，不该对无关人士下手。”

    方执事心里苦，实在是因为当下的东鸿教经济不行，他们又教徒众多，吃都快吃不饱了还谈什么修炼，而同时还存在教主更变，皇家内战的问题，人心惶惶之下是个乱世，谁还会在乎一两个打劫案。

    但这些楚涵不知道啊，他只知道这几人不安分守己，还恰好碰到了自己。

    这事要是发生在狼牙战团……

    呵呵！

    楚涵摇摇头，不用说这些事根本不可能在狼牙战团内发生，光是军法处长刘玉定的威鸣就能让人吓破胆。

    谁敢啊！

    想到这里楚涵觉得相当烦躁，上去又是几脚，将刚爬起来的几人连同方执事一起，再一次踹出去堆成了一座小山。

    一天后，楚涵坐在黑豹背上在前，几个鼻青脸肿的人骑着马在后，一队人风风火火的来到了京城。

    这几名东鸿教教徒算是被楚涵驯服，一路上服服帖帖别说惹事，连吭都不敢吭一声，生怕惹楚涵一个不高兴就是一顿胖揍。

    而这几人胯下的那些马屁，更是跑了一天一夜后差点没累的死过去，要不是楚涵刻意让黑豹放慢速度，恐怕早就将他们甩的没影。

    就这样，楚涵还嫌他们慢，让方执事一行人有苦说不出。

    大·爷你是快，可是跑个一天一夜不休息，你不累啊？

    几人实在想不通，楚涵到底是怎么做到可以二十几个小时不睡觉的！

    楚涵脑子里哪有这些乱七八糟的事，在末世里别说二十几个小时，战争爆发时四十几个小时不睡也很正常，更别说蒋天庆那些侦查队成员，人家动不动一礼拜不闭眼才是真牛比。

    而且，他有银净水啊，睡什么觉！

    于是精神抖擞的楚涵，和几个精神萎靡的东鸿教成员，如此不协调的组合一群人，便来到了城门口处。

    京城的城门与其他城市不同，更加严格人也更多，光是城门就好几处，每一处还有数不清的人把关。

    来到城门口，楚涵胯下的黑豹同样引发了一阵躁动，但方执事眼疾手快，第一时间赶到城门处，他露出了自己东鸿教的标志，又对着看城门的那对人说了些什么，楚涵便在一群人复杂的目光中进城。

    “怎么容易？”楚涵挑了挑眉。

    方执事笑呵呵道：“城门守卫而已，很容易说服，而且教主您这黑豹很听话没惹事，我们一说是东鸿教驯服的凶兽，对方当场就信了。”

    楚涵点点头。

    那方执事又凑过来舔·着脸道：“我没跟人透露您就是新教主的人，这还需要有个仪式，那些人还不至于让我们透露这条信息。”

    楚涵再次点头：“会办事。”

    “鞋教主赞赏。”方执事立即眉开眼笑。

    几人就这么继续往前在，楚涵一路观察着京城，发现这个城市很大，而且比之他之前路过的城市都要繁华，除了大街上的人见到他都是一样的惊恐，惹的好几处地方的人四处逃窜。

    他摸了摸黑豹的脑袋，黑豹乖巧的蹭了蹭。

    楚涵当即对这些行人的反应很不解，明明很乖很听话，一个个都跟见鬼样的干什么？

    方执事一看楚涵这表情就知道肯定又在嫌弃大家都怕黑豹，这事在路上楚涵已经吐槽了好几次，想到这里方执事简直无语，黑豹不是对谁都那么乖巧的好吗，换个人过去摸它脑袋，它能当场把人手给咬下来你信不信？

    就在一群人心思各异中，楚涵胯下的黑豹忽然停下，口中发出一阵阵低鸣，带着一丝警告意味。

    楚涵一愣，抬眼看向前方。

    这时候在道路的尽头，正有一群人冲过来，确切的说是一队全副武装的士兵，最前方带队的还是个将领，骑着一匹很俊逸的马，只是眼神凶神恶煞恨不得把楚涵活剥。

    楚涵停下，身后的几人也停下，全部不动声色的看着这群人靠近。

    那人在离楚涵很近的地方停下，胯下那匹马一声鸣叫，前蹄高高抬起越过黑豹的脑袋，也距离楚涵的脸只有不到二十公分。

    楚涵眉头挑了挑，非常不喜欢这种相当于挑衅的行为。

    而黑豹……

    黑豹已经暴怒冲了过去！

    敲里吗区区一匹马也敢在它凶兽面前嚣张？

    