    “为什么需要维持稳定？你怎么问那么没意思的问题，这个虚空就是需要稳定。”

    “稳定是唯一的真理，任何事物都不需要变化，任何事物都可以无尽的维持下去，就像这里一般！”

    “但我们做的并不完美。”

    “是的，在稳定的外表之下有着许多的牺牲，我们必须要把这些牺牲也算进去。”

    这些‘寄生虫’非常的善谈。

    这里是在模型沙海外的虚空的巨大空间站中。

    在这个空间站里，琳找到了曾经把血肉生物的脑部毁掉的大量寄生虫。

    这些生物目前暂时琳称之为‘稳定虫’。

    琳在遇到它们之后先是用微型兵种观察了一阵，然后就……派出了一支隐身绒球所组成的部队抓了一只回模型沙海进行调查。

    琳主要是用舰长生物的器官来检测‘稳定虫’，通过检测，琳知道了有关于稳定虫的……很多事情。

    比如说有关于血肉生物的历史，还有这些稳定虫的事情。

    稳定虫本身是一种凝固混合生物，它们以凝固物质为主，加上正常物质构成了目前身体的结构，从外观上看它们的身体是一米长度的圆柱形，上下两端都长着很多触手。

    它们的智力也很高。

    它们本身有着一些奇妙的能力，比如说发送类似舰长生物的信号影响别的生物精神……而且还能制造很多特殊功能的道具。

    比如说弄一个模拟的脑部来持续对所有的血肉生物指挥之类的。

    而它们有趣的地方在于，这些稳定虫可以说信仰着……稳定。

    它们与生俱来就有这种信仰，也就是让一切保持不会变化的念头。

    一般来说虚空中所有的事物都在不停地变化，即使是凝固虚空也是如此……当然相对变的并没有那么剧烈。

    而它们就是想让一切都停止变化。

    这倒不是说把一切都凝固住就行了，而是它们打算让事物在某个范围内维持运转，而又不会发生变化。

    于是，它们带着这个使命盯上了这里的血肉生物，通过入侵并拆解脑部的方式……它们很成功地控制了整个血肉生物的种群。

    然后它们就将这个地方维持在了从不变化的地步。

    虽然这里的血肉生物会活动，会操作飞行器攻击，会维护和修理飞行器，但它们从来都不升级飞行器，也从来都不扩散到别的地方。

    它们一直就在这里生活着，而稳定虫则在这里观察着这份……稳定。

    的确血肉生物一直都没有任何变化，这点让稳定虫很满意，但是它们还有另一点不满意。

    那就是有关于血肉生物的……食物。

    血肉生物主要是从周围虚空的许多地方获取食物，虽然说它们自身保持稳定了，但是那些食物获取点并没有保持稳定。

    从以前到现在，食物获取的地点已经换过了很多个，这些地点总会因为各种原因消失。

    比如说被摧毁，那里的食物耗尽等等。

    稳定虫一直想弄一个稳定的食物获取，实际上它们很想让这个地方达成完美循环。

    也就是每个血肉生物的进食和排泄达成循环，达成无限重复利用资源活下去。

    一般来说这是不太可能的事情。

    不过追求稳定的它们就是想达成。

    于是最近这群稳定虫正在打算进行第一千零二次有关于完全稳定化的讨论会议。

    要是没有琳打扰的话，琳抓到的这只稳定虫现在也在开会。

    它们算是很有个性的生物，每个都有不同的意见，但是目标总是一致。

    但是……为什么它们要保持稳定呢？

    有关于这点，它们也不知道，总之这就是每个稳定虫出生后就必须完成的事情。

    当然它们知道自己能力有限，所以就没有想着要去稳定整个虚空，而是从简单的开始。

    有趣的是，它们虽然喜欢维持周围稳定，但它们自身是不稳定的。

    也就是说稳定虫本身会‘进化’。

    为了能更好让周遭稳定，它们会用各种办法提升自己的能力，而对于自己的变化，它们是一点都不在意的。

     这一切都是为了更好的稳定为目标。

    它们一直努力地维持着血肉生物，让它们保持一成不变的样子直到现在。

    而它们的‘野心’并不止于此，它们打算让更大的范围，更多的事物变得稳定……

    在它们的‘野心’不断膨胀的时候，就忽然注意到了模型沙海的到来。

    这些稳定虫有办法检测空间，而且还有一些办法干扰空间。

    所以它们把空间给截住了，并决定控制这个空间。

    它们的想法不需要问也可以猜到，就是利用这个空间来进行更多的稳定事项。

    显然比起在外面的虚空中，要在一个空间内制造稳定的环境那更加地容易。

    琳好奇的是，它们到底是怎么拦住模型沙海不让移动的。

    有关于这点，琳发现这个……稳定虫试图极力地避免回答琳。

    琳注意到它的思维有一小部分是舰长器官无法检测到的，也没有办法强迫控制它的思维。

    但是琳也大体上知道了一些，那就是它们拦住沙海的东西，就在琳之前见到的空间站里。

    这个巨大的空间站琳正在用微型兵种探索着。

    这里面的环境还是挺复杂的，到处都是狭窄的通道和房间，就像是迷宫那般。

    而里面到处都是稳定虫，它们的数量相当的多。

    而且它们似乎知道琳入侵了这里……虽然没有办法抓到琳的微型兵种，但每个稳定虫都在不断地向周围发送信号。

    这样它们可以干扰琳的这些微型兵种感知……使得这些兵种没办法准确地定位空间站里的那些关键设施。

    显然它们用来拦截沙海的东西……可能是装置又有可能是生物就摆在空间站的某处。

    只要找到它就知道是怎么回事了。

    虽然它们干扰琳的兵种的感知，不过琳让微型兵种通过吞噬在空间站里到处都是的微生物大量增殖很快就搜索了空间站里的许多地方。

    而琳也总算找到了那个……拦住空间的物体。

