    俗话说，一物降一物。别看李云龙天不怕地不怕，可是他也有害怕的人，那就是眼前刚刚进来的这位。

    当然了，李云龙的害怕是出于对此人的尊敬。

    来人是李云龙的顶头上司旅长大人。

    李云龙爱摆老资格，动不动就说什么“我当团长的时候如何，你如何如何，”可是旅长大人出身将门，是著名的黄埔三杰，李云龙刚刚当兵的时候，人家就已经是师长了，只是如今部队整编，才改为了旅长，可是手下部队的人数，早已经超过了一个军的规模。

    旅长不仅资格老，也是我军著名的战将。他机智勇敢、风度翩翩、情商又极高，深受广大官兵的喜爱，而且为人还护犊子，李云龙屡次犯错，都是旅长大人把他保下来的。

    李云龙看到旅长大人，赶忙陪着笑脸说道：“旅长，您老人家怎么还亲自来了？”

    旅长怒道：“李云龙，怎么？还让我派八抬大轿抬你去吗？”

    李云龙说道：“旅长，凭什么？我打了胜仗，还把我撤职了，总得讲讲道理吧？”

    李云龙倒不是真的觉得委屈，他故意要做出这个样子，好跟旅长讨价还价。

    旅长太熟悉李云龙了，这家伙一撅屁股就知道他拉什么屎，瞪着眼睛说道：“李云龙，少给我装蒜，战场抗命，你还有理了。这么着吧，你要是真的不愿意去独立团，你以后干脆就留在这里当厂长算了。”

    李云龙赶紧陪着笑脸说道：“旅长，新一团可是我一手带出来的，跟弟兄们有感情，还是让我回新一团吧。”

    旅长说道：“你要是再啰嗦，连这个被服厂的厂长，你也当不成，还是让你去给我喂马吧，你再敢抗命，我连让你给我喂马的资格都没有。”

    李云龙是个聪明人，他也就是做做样子，真不敢再跟旅长抬杠了，他赶忙说道：“旅长，让我去独立团当团长也行，可是我有个条件，独立团就不要派政委了。这团长、政委，我一个人干就得了。”

    旅长生气地说道：“你小子休想。团长、政委让你一个人干，还不翻天了，就得给你派一个政委，给你小子戴上一个紧箍咒。”

    李云龙其实知道自己的要求很过分，他真正要的不是这个，目的是抬高价码，好讨价还价。他说道：“新一团一营长张大彪我使得顺手，您得把他给我。”

    旅长被气乐了，说道：“你小子真会讲条件。行了，我答应你了。你小子赶紧收拾收拾，立刻给我去上任。独立团如今刚刚遭遇了挫折，士气低迷，你去了如果不把独立团给我带出来，恢复战斗力，看我怎么收拾你小子。”

    “是，旅长。您就瞧好吧。”李云龙十分自信地说道。

    正事儿谈完了，李云龙笑道：“旅长，我那里有地瓜烧，还有点下酒菜，你到我那去坐坐吧。”

    旅长还真就答应了李云龙的请求，跟着李云龙到了他的房间里。

    徐大龙很快弄来了下酒菜，给这两位首长倒上了酒，就出去了。

    徐大龙进来的时候，旅长就一直盯着他看，目送他的背影离开后，扭过脸来对李云龙说道：“李云龙，你小日子过得不错呀，有肉有菜，小酒还喝着。说说吧，从哪儿弄来那么多钱？”

    李云龙一听，顿时紧张起来了，他马上说道：“谁他娘的在外面瞎说？旅长，我李云龙穷光蛋一个，哪有什么钱啊？”

    旅长说道：“李云龙，你小子别跟我来这一套，早有人向我报告了，说你们被服厂拉来了很多装钱的箱子，被服厂每天都大鱼大肉的。你少给我装蒜，要不要我给你讲讲部队的纪律？治你一个贪污之罪。”

    李云龙认为旅长并没有抓住实际的证据，徐大龙那小子办事很谨慎，旅长并不知道自己现在到底有多少钱，不过是道听途说，又从被服厂伙食改善的事情上推测出来的。

    于是李云龙狡辩道：“没有的事儿。旅长，您就别冤枉我了。”

    旅长指着李云龙说道：“你小子还敢跟我耍滑头。我问你，你在新一团的时候，缴获了九二式步兵炮，为什么不报告？”

    李云龙满脸郁闷，他知道自己是斗不过这位大旅长的，人家这明摆着就是要敲竹杠的，于是他说道：“旅长，我是缴获了点敌人的资产，可是您让我去独立团收拾烂摊子，我总不能空着手去吧。”

    旅长说道：“行了，你也别跟我废话，旅部好久都没有吃过肉了，痛痛快快地上交3000大洋，就不追究你隐瞒缴获物资的事情了。”

    李云龙别看自私，可是对于旅长大人的要求，他还是愿意满足的。他只是愿意跟旅长大人斗嘴，觉得这样亲近。看到旅长大人要的也不是太过分，李云龙说道：“没问题，这就派人给您送回去。”

    旅长说道：“用不着给我送了，你把钱拿出来，我自己带回去。”

    最后，旅长和李云龙边喝边聊，叮嘱李云龙到了独立团之后，要注意孔杰等人的情绪，独立团毕竟是刚刚打了败仗，孔杰也被撤了职。李云龙去了以后要注意工作的方式方法。

    李云龙让旅长放心，他保证会把独立团带出来，达到甚至超过新一团的水平。

    俩人又聊了一会儿，旅长就准备离开了。李云龙不想当着旅长的面往外掏钱，于是就请旅长到隔壁的房间休息。

    可是旅长不肯，就坐在炕头上，等着李云龙马上拿钱。

    李云龙无奈，就让徐大龙往外掏钱。

    徐大龙就刨开了屋子的地面，从里边取出来了两个坛子，这两个坛子里一共装着3600大洋。他刚想从里面取出600大洋，旅长说道：“还拿什么拿？小气巴拉的，就这些了。”

    李云龙一听，旅长大人这又多要了他600大洋，他一阵肉疼，可是他又不敢跟旅长叫板，只好吃了这个哑巴亏。

    李云龙站起身来，说道：“旅长，这天也不早了，您老人家就赶紧回去吧。”

    他想赶紧打发走旅长，省得旅长再看上了他什么。

    真是怕什么来什么，旅长把目光投向了徐大龙。

    他说道：“你就是徐大龙？”

    徐大龙赶忙立正、敬礼，说道：“报告旅长，新一团炊事班战士徐大龙。”

    旅长打量了一下徐大龙，看到这个家伙身材强壮，虽然一脸憨厚，可是掩饰不住他身上的彪悍气质。他欣赏地说道：“徐大龙，我听说过，新一团的九二式步兵炮是你缴获的，这些钱也是你缴获的吧？”

    徐大龙不敢在旅长面前显摆，他把目光望向了李云龙。

    如今徐大龙在李云龙的心目中地位十分重要，甚至不亚于张大彪。他生怕旅长打徐大龙的主意，赶忙说道：“旅长，不是他缴获的，这小子傻乎乎的，就知道烧火做饭，他哪有那个本事。哎呀，旅长，天太晚了，您赶紧回去吧，否则的话赶不上吃晚饭了。”

    旅长听说过徐大龙的事迹，还真有要把他调到旅部去的想法。不过，今天在这里捞到了好处，他也就不好意思提其他的要求了。于是他就起身走了。

    李云龙长舒了一口气，损失了点儿钱他虽然心疼，好在没有再损失人，否则的话再丢了徐大龙，人财两空，他可就太难受了。

    李云龙毕竟是一名勇猛的战将，真的不愿意在被服厂待了。他决定明天就带着徐大龙离开被服厂，去独立团上任。

