    第88章 有情人终成姐弟

    离开之后，孟依然依然有些怀疑的看着赵子龙问道：“子龙，你真的不是双生武魂？”

    要是以前的话，孟依然还不会这么想，但是今天看见了唐三竟然是双生武魂，这可就弄得孟依然心中有些不舒服了，他唐三明明天赋就不如赵子龙，怎么他还是一个双生武魂啊！

    “不是。”

    听着赵子龙再次否则，孟依然也转移了话题，没有在这个问题上继续追问下去了。

    回到天斗皇家学院，而此时玉天恒以及皇斗战队的人竟然都在学院门口，看上去好像是在这里特意等他们的一样，这让赵子龙有些疑惑。

    “你终于回来了啊！子龙兄，我等你很久了。”玉天恒看着赵子龙眼中有些凝重道。

    “天恒兄，你是有什么事情吗？”赵子龙看向玉天恒，也用带着疑惑的眼神看向了皇斗战队的其余人，有些调侃道：“虽然说我前不久申请加入皇斗战队，但是你们也用不着这么欢迎我吧！搞得我都有些不好意思了。”

    听着赵子龙的话，石墨等人也都是无奈的笑了笑，抱拳走了上来道：“子龙兄，我们确实是欢迎你和依然加入我们皇斗战队的，毕竟子龙兄弟的实力我们大家伙都是有目共睹的，只不过这一次我们是陪天恒过来的。”

    “哦?”赵子龙看向了玉天恒。

    玉天恒也不啰嗦，开口道：“子龙兄，我都已经听雁子说了，雁子的武魂因为毒素太过于霸道，导致自己也在潜移默化间受到了剧毒的反噬，我也谢谢你替独孤前辈解毒。”

    “这倒不用，而且我给独孤前辈解毒，现在毒也只是才解了一小半而已。”赵子龙摊开了双手，看向了玉天恒疑惑道：“你想说的应该不是这个吧！到底是想要说什么？”

    玉天恒也是一个直率性格，抱拳道：“前不久，我听雁子说起，独孤前辈要让雁子和我分手，原因则是因为你对雁子的救命之恩，你对雁子还有独孤前辈的恩情，玉天恒非常的感激。但是，感情这种事情，可是两个人的事情，如今，因为子龙兄你的原因，独孤前辈要求雁子和我分手，这个我绝不答应。更何况孟依然姑娘又是子龙兄你的女友，还请你去给独孤前辈说清楚，同时也请你尊重你和孟依然的感情，不要一脚踏两船。”

    孟依然听着有些生气了，虽然孟依然早就知道赵子龙有些花心，以前在史莱克学院的时候就整天和宁荣荣眉来眼去，但是孟依然也只能睁只眼闭只眼，现在这都如此明目张胆的了，孟依然当然要站出来维护自己的权益了，冷声道；“什么一脚踏两船啊！别把你们独孤雁看的太好了，更何况一开始就是独孤雁有求子龙，现在弄得还全都是子龙的错了啊！更何况就算是独孤雁想要做子龙的女朋友，我还不答应呢！”

    赵子龙脸色也有些不好，顿时被气到了，冷声道：“该怎么说你呢！虽然乍一听你的话好像并没有什么问题，但是我怎么听着这么的不舒服啊！好像独孤雁要和你分手了，全都是我害得一样，你这顶大帽子给我扣的可是让我很不爽的，更何况，你真的觉得问题是出在我这里的吗？”

    “为何之前你能够和独孤雁一直在一起不被反对，为何我出现后，独孤前辈会突然让独孤雁和你分手，原因其实想来你也明白。如果说我是一个废物的话，就算是我真的替独孤前辈解了毒，独孤前辈对我在感激，又岂会哪自己的孙女的幸福来交换呢！”

    听到这话，玉天恒顿时眼角有些抽搐，而赵子龙看着在一旁的独孤雁，本来以为让独孤博去劝说独孤雁，会有些成效的，结果还弄成反效果了，把赵子龙倒是整到了一个尴尬的位置。

    “独孤雁，你不打算说点什么吗？”

    就在几个时辰之前，在独孤博的府邸。

    独孤博在苦口婆心的劝着独孤雁道：“雁雁，赶紧和玉天恒分手，别和那个小子整天在一起了。”

    “爷爷，你当初不是说好了不管我找男朋友的事情吗？”独孤雁听着独孤博的话很是不满道。

    “以前是不管，那是因为那些人的天赋都入不了爷爷的眼，这一次不一样啊！”独孤博来到独孤雁的面前，认真道：“论天赋，赵子龙绝对要比玉天恒高得多，而且他还是我们爷孙两的救命恩人，你跟着他，你不会吃亏的。”

    独孤雁撒娇般的诉说道：“爷爷，他已经有孟依然了，你是想要我去当破坏别人的小三吗？更何况，天恒的天赋也不算差啊！而且他还是蓝电霸王龙宗的。”

    “蓝电霸王龙宗，哼，就是因为他是蓝电霸王龙宗的人，所以爷爷才要让你离他远点。”独孤博有些意味深长的看着独孤雁道。

    而独孤雁听着这话也是一愣一愣的，蓝电霸王龙宗可是上三宗之一，有多少人想要和蓝电霸王龙宗搞好关系，怎么听独孤博这个意思，还要让自己远离蓝电霸王龙宗啊！

    “爷爷，这是为什么啊！”

    独孤博双手负后，走到了窗边，有些意味深长道：“虽然蓝电霸王龙宗属于上三宗之一，但是，宗门内也仅仅只有玉元震一名封号斗罗而已。”

    “在这个斗罗大陆上，最强的势力当属武魂殿和两大帝国，其次才是上三宗，而上三宗之中，昊天宗与星罗帝国合作颇深，七宝琉璃宗则是依赖于天斗帝国，唯有蓝电霸王龙宗没有站队任何一方，若是未来哪一天出现了什么变故，蓝电霸王龙宗恐怕……”

    而独孤雁听着当即问道：“爷爷，你是说，蓝电霸王龙宗未来可能会遭遇到麻烦，这怎么会呢！蓝电霸王龙宗可是天下第三的宗门。”

    而独孤博也懒得和独孤雁讲道理了，直接道：“行了，蓝电霸王龙宗未来如何我们不去管，总之我不许你和玉天恒在一起，老夫看上的孙女婿是赵子龙，如果你未来要嫁人的话，就必须要嫁给他。”

    “爷爷，你怎么可以这么霸道啊！”独孤雁听着更是委屈巴巴了。

    而独孤雁冷哼一声，转身过去道：“这件事情没得商量，你赶紧去和玉天恒分了吧！”

    回到现在，独孤雁犹豫了片刻后，开口道：“子龙，我真的非常的感谢你，但是我们真的不合适，我非常的谢谢你救了我爷爷，我希望我们能够成为朋友，如果你不嫌弃我的话，我们可以做姐弟。”

    听到这话，赵子龙翻了翻白眼，还真的是祝天下有情人终成姐弟啊！虽然赵子龙心中对于独孤雁并没有什么感情，但是内心赵子龙还是很心碎的。

    本来以为可以很容易攻克独孤雁的，就好像当初攻略孟依然一样，展现出来了强大的天赋后，孟依然几乎就是倒贴上来了，但是现在看来，面对孟依然和玉天恒感情，自己弄得最后就好像是一个小丑一样。

    看来，感情的事情，果然不是自己一厢情愿就能够办成的。

    (本章完)

