    第161章交好

    顾杰首先愣了一下。

    他还以为首长和刘科长早就把这个事情办好了。

    没想到这个事情没人去找吴队长说。

    自己这么说也不合适，因为他手头没有拿到任何的有效文件，比如说县里面的调令或者其他东西，光凭自己嘴说，万一首长那里回去之后出现了其他问题。

    毕竟上面的领导很多，又不是张首长一个人做主。

    其他的领导给出意见，不同意的话，说不定这件事情就办不成。

    刘工一看顾杰不吭气了，他可急了。

    怎么着这位顾知青难不成真的想回去种地啊？

    一伸手就把话筒抢了过去。

    “喂，你好，我是机械厂的刘工程师。”

    吴大奎一听这话，机械厂的刘工程师那肯定是个当官儿的，他一个小小的生产队长，惹不起这些机械厂的人。

    他们这拖拉机当初就是从机械厂买出来的，而且拖拉机万一有个什么坏了或者是零件需要修理还得回机械厂附近的修理站。

    这些人根本得罪不起。

    “刘工程师，您这是有什么事儿？”

    刘工拿着电话。

    “吴生产队长，是这样，县里的领导亲自指派顾杰成为我们机械厂的工程师。调令应该这两天就下来了，所以您先别着急，应该一两天县里的调令就会到达你们公社。

    顾杰就不让他回去，让他直接留在机械厂，我们这边会给他分配宿舍，而且他的粮食关系什么的，过两天顾杰就会回你们生产队把关系转出来。

    以后他就是我们机械厂的工程师，所以我提前跟你打个招呼。”

    吴大奎这边儿愣了半天。

    “啥？顾杰成了你们机械厂的工程师，那俺们生产队怎么办？”

    这一句话把刘工也给问住了，难道顾杰在他们的生产队这么重要？

    “什么怎么办？吴队长，顾杰同志在机械方面很有天赋，他这种才能浪费在你们生产队种地真的是暴殄天物。他这样的人才就应该为国家的建设做出更大的贡献。

    机械厂才是他可以自由翱翔的天空，才是他可以发挥自己能力的地方。吴队长，你们可千万不能耽误了这样的人才，他种地真的太可惜了。”

    刘工还以为吴队长是因为想要留着顾杰种地，简直是对于这样的吴队长他是恨铁不成钢。

    顾杰急忙接过去电话，他当然知道吴队长着急的原因是什么。

    他们生产队的拖拉机有个什么问题的时候，都是自己解决的，基本上有他在，吴队长可以很放心。

    当然，甚至因为有顾杰在，其他几个生产队的队长对吴队长都万分尊敬，没法子谁让人家生产队有一个这么厉害的人物，能修了拖拉机。

    可是现在自己不回去，面临的是大队里的拖拉机有个问题根本找不到人修，这也是吴队长刚才着急的原因。

    “吴队长，我是顾杰！您放心，我虽然不在咱们生产大队工作，可是只要生产大队拖拉机有点儿什么问题，您可以放心来找我，我一定会尽量尽我所能，帮咱们生产大队解决这点问题。

    毕竟我对咱们生产大队是有感情的。”

    当然有感情这个地方，自己可是生活了大半年。

    再说了，对于知青点，对于吴队长来说，这个地方还真的让他记忆深刻。

    “原来是这个原因啊，顾杰，你告诉吴队长，以后生产队的拖拉机有什么问题，直接来修理站，放心，不用他们排队，只要说明他们是顾杰他们生产大队的，我们都优先处理，优先给维修。”

    刘子明现在才明白，生产大队担忧的是什么，可想而知平常顾杰在他们生产大队有多么受重视。

    这就是机械人才的力量。

    也就是因为这样，他才敢拍着胸脯保证。

    这点儿人情往来不算什么。

    对于顾杰身后的生产大队给予相应的照顾和优惠，这是理所当然的。

    吴大奎一听这话激动坏了。

    “原来是这样！行，顾杰，你是好样的！我以前就知道你是和他们不一样的。你和江小小那是咱们知青点儿的两个人物。

    你能有今天我老吴也替你高兴，以后在机械厂好好的干啊！机械厂可是个好地方，端的可是铁饭碗。不光待遇好，而且吃国家饭，像你这样的人才就应该在那里干，为国家做出贡献，比在我们大队里强多了。”

    “队长，您放心，我一定会为国家建设好好做出自己的贡献。也不会忘了咱们生产队里所有的人。”

    顾杰客气的把场面话说出来。

    他走了，可是江小小他们还在大队，所以顾杰想着必须维系好自己和大队之间的关系。

    这种关系说不定会给江小小他们带来好处，毕竟自己水涨船高。

    就算是生产队长恐怕也对他另眼相看，并不会轻易得罪他这个大人物。

    别看他现在只不过是成为了机械厂一个小小的工程师，可是在生产大队的眼中说不准以后机械厂招工的话，有他这个内部人员在。

    顺带着他们生产队也会提前得到消息。

    这可是一种变相的优惠和关系。

    也是目前为止，他能够帮助知青点儿江小小他们的唯一办法。

    当然，如果他能力范围达到的话，也希望能把江小小他们这些和自己相熟的知青，也直接招工进入机械厂。

    不过目前来说，他还是个新人，在没有站稳脚跟之前，还是不能想的太大。

    果然吴队长那边挂了电话之后，心里已经琢磨开了，虽然吴大奎不是一个老奸巨猾的人，可是做生产队长，这个位置这么久，怎么可能没有一点儿觉悟。

    顾杰现在成了机械厂的工程师，还不是工人，他当然知道工程师和工人，那不是一个水平。

    工程师相当于是当官。

    顾杰现在成了机械厂的一个大官，那么以后他们生产队说不定还有一些好运气。

    比如说机械厂招工的话，说不定可以从生产队招工，他们如果提前得到消息，再有顾杰在里面说点儿好听的话。

    可能会优先他们生产大队。

    另外就是没听到人家刚才那位刘工程师说啥，以后他们去修理站，连队都不用排，只要打声招呼就能优惠给他们修。

    这种待遇可不是一般生产队能有的，他们咋不知道那维修站的工作人员一个一个眼睛都长到脑袋顶上。

    他们每次去修拖拉机，那都是求爷爷告奶奶，而且不等个三五天，十来天，根本甭想把拖拉机拿回去。

    尤其是春耕的时候，拖拉机有点儿问题，会拖累整个生产大队的劳动进度。

    这个时候有了这个待遇，他们生产队的待遇简直是水涨船高。

    估计也就只有让别人羡慕的份儿。

    ?  ?祝大家中秋快乐。感谢一直支持作者的各位小可爱们，么么哒。中秋节还没请假，作者是勤劳的码字工！

    ?  

    ????  

    (本章完)

