    “你们说，马上会发生什么事？”直播间里，忽然有沙雕观众如是问道。

    “我觉得，那些活人俑肯定会变成粽子，然后要么在水里游动起来，要么直接站起来朝主播他们四个冲过去……”

    “额，楼上的，那些活人俑，不可能变成粽子的！你看直播不认真啊，刚才雪莉杨不是说了吗？活人俑的身体里面，全都是虫子，根本没有器官没有肌肉了！”

    “我当然知道这个，但是谁规定没有器官没有肌肉，就不能变成粽子了？”

    “.…..”

    “得，原来你是职业杠精……我认输！”

    “哈哈，这世道，杠精真是无处不在。”

    “说回正题，既然活人俑其实只有一层皮了，不可能变成粽子……那最大可能，就应该是它们遇到水会裂开！”

    “然后里面的虫子全部跑出来，一前一后打配合，就像胖子说的那样，把他们四个包了饺子！”

    “嘶~~~光是听你这么说，我都觉得我的密集恐惧症犯了！”

    “一个活人俑里面，看体积，少说也得有上万只虫子……”

    “那一前一后，加在一起估摸着得有五百个活人俑……”

    “即使抛去其中一些石人俑里面已经死了的虫子……恐怕怎么着，上百万只肯定有吧……”

    “(ΩДΩ)！！！”

    “这么说，主播要凉？”

    “要凉要凉！”

    “而且还是以绝对惊悚，绝对可怕，绝对惨不忍睹的方式，凉掉！”

    就这样，【你家老祖宗】直播间里，主播要凉的诅咒，再次浩浩荡荡，闪亮登场！

    ----------------

    竹排上。

    丁泽四人一声不吭，静静等待。

    时间一秒一秒流逝…….大约十来秒后。

    地下河里的重金属搅动之声，消失不见。

    几乎同一时间，活人俑落水的声音，急速停了下来。

    寂静开始蔓延。

    地下河的水面，涟漪一道接着一道，无声无息的扩散，扩散……

    又等了几秒，胖子忍不住了，开口，声音极小的问道，“好像没什么情况啊，该不会雷声大雨点小，是假把式？”

    这段地下河的水流比较缓慢，通过使用竹竿，戳在两边的洞壁上，可以将竹排暂时停下来。

    四人也确实是这么做的。

    话语出口，见胡八一三人都不吭声，胖子再小声问了一句，“要么，我们赶紧走？”

    闻言，雪莉杨点了点头，有了声音，“老胡，胖子说的对，我们赶紧走，离开这里。”

    胡八一眉头紧锁着在，回头看了一眼雪莉杨，“走，都小心一点，献王搞出这个机关，不可能没有用……”

    “除非我们走运，这个机关因为时间太久，失效了。”

    胡八一如是补了一句。

    丁泽听见，不禁无声笑了笑，摇了摇头。

    ‘这就是传说中的阿Q精神吗？’

    丁泽如是想道，他此时也放松了一些，因为那条青鳞巨蟒，看样子应该是会跟原剧情一样，在下一段河道里才会现身。

    既然如此……

    霰弹枪就暂时派不上什么用场了。

    ‘那就试试看我的想法，管不管用吧！’

    无声念叨了一句，丁泽不墨迹，很快从背包里掏了两个汽油瓶。

    就在这时。

    咕噜咕噜咕噜！

    前方不远处，那片活人俑坠河的区域，突然就像是水被烧开了一样，不停的往上冒起了气泡。

    气泡密密麻麻，数不胜数，不停升腾，然后炸开，直接迫使着水面翻滚起来…..

    瞧见这一幕。

    胡八一立时骂了一声，“特么的，果然我们就不可能走运！”

    骂完，胡八一赶紧上手移动强光探照灯，将橘黄色的高强度灯光，朝水下照去。

    这一照，竹排上的四人，连同【你家老祖宗】直播间里，此时数量已经疯狂增涨到了三千万的沙雕观众，便立即齐齐看见……

    只见。

    沉入河底的活人俑，被河水这么一泡，灰褐色干瘪坚硬的人皮上，出现了一条条裂纹。

    与此同时，因为河水流动的冲刷，活人俑没入水之前，显得模糊不堪，几乎没办法分辨的脸庞，猛地变得清晰了起来…..

    于是，灯光这么一照……

    “嘶！”胖子脸上肥肉猛地一抖，双眼瞪得豆大，狠狠倒吸了一口凉气，“这尼玛，不是说这些人俑都只剩一层皮了吗？怎么看上去，像是都要活过来了啊！”

    “死胖子，老丁是真没说错，你这家伙，什么时候这么怂了？”听到胖子的话，胡八一果断怼了一句，跟着简单解释道，“他们没复活，是因为水流的关系，灯光在水里折射了，是错觉！”

    “错觉？”胖子端着冲锋枪，手指都已经落在了扳机上，“那他们的脸是怎么回事？怎么会一下子变得这么清楚？这也是错觉？”

    胖子为了维护自己的面子，据理力争。

    胡八一紧紧盯着河面，“这倒不是错觉，我推测这些活人俑的脸上，之前应该是被糊上了泥……”

    “应该不仅仅是脸上……为了保证体内的虫卵接触不到空气，七窍应该都糊上了泥！”

    “所以掉进水里后，泥土被冲开，模样才一下子变得清楚起来。”

    胖子听见：“……”

    据理力争里的‘理’，被安排的服服帖帖……

    胖子无言以对，只得乖乖闭上嘴巴，脸上有着很明显的不爽，外加委屈意味：“???！！！”

    该说不说的，这副模样，这副表情，再搭配上两百多斤的身躯……

    等等！

    这岂不就是网上说的…..

    委屈的像是一个两百多斤的宝宝？

    丁泽冷不丁想到了这句话，自己把自己逗笑了起来。

    笑完，他决定开口说上一句，小小装逼一把。

    毕竟，装逼这门手艺，就跟人身体上的某些部分一样……即使不说天天用，但隔上一段时间用上一回，就还是很有必要的。不然，时间一长，那可真是会废掉的！！！

    “我说你们两的关注重点，好像有点奇怪啊。”

    “你们更应该关注的，难道不应该是这些正从活人俑体内跑出来的虫子吗？”

    丁泽开口，语气有些玩味的问道。

    胡八一和胖子听见，一阵懵逼：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    两人一时无言以对，都说不出话来。

    就在这个时候，雪莉杨突然惊了一声，“啊！！！”

    惊叫声传出，胡八一和胖子听见，赶忙齐齐顺着雪莉杨手指的方向看去，丁泽自然也装模作样的看了过去。

    四人立即看见……

    仅仅是几句话的功夫，河底的石人俑身上的裂纹，便已经裂着裂着，变成了一道又一道裂缝……

    一团一团，看上去干瘪的虫卵，钻出了裂缝，进入水中…...

    赫然可见，前一秒还干瘪如同死物，没有一点点大的虫卵……膨胀，膨胀，再膨胀！

    眨眼间就膨胀成了大约手指肚大小，白色的水彘！

    这还不算完！

    只见，白色的水彘，身子轻轻一动，两侧瞬间又长出了两片小指甲盖，如同翅膀一样的鳍状物……紧跟着，速度奇怪的，直冲竹排游来！

    瞬间。

    竹排四周，密密麻麻，全都是！

    “卧槽！这特么的是什么玩意，变魔术呢！”胖子惊了，果断一边大吼了一声，一边本能的挥动竹竿，拼命朝河面拍打过去。

    动作有些剧烈，竹排陡然一阵摇晃。

    “胖子你大爷的，别乱搞，小心把我们全弄下去了，”感觉到了竹排的摇晃，其实也被这密密麻麻的水彘蜂吓了一跳的胡八一，当即吼叫出声，“别怕，这是水彘蜂，它们虽然咬人厉害，但飞不出水，只要我们在竹排上，就不会有问题。”

    胖子听见，猛地停下了拍打河面的动作，“老胡，你确定？”

    胡八一点了点头，“确定！所以你特么的别乱动，不然要是竹排翻了，我们可就真得全都喂了虫子！”

    胖子：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    被虫子咬死？

    胖子顿时一脸惊恐，胖脸变了色，哪里还敢乱搞什么，再看了一眼竹排旁边密密麻麻的水彘蜂，便乖乖放下了举起竹竿的手臂。

    “这个献王老儿，真特么的是邪门到家了，活该被老子把他的明器摸光光！”胖子不爽的骂了一句。

    随即，因为真的害怕会落得个被虫子咬死的结局，胖子再问了一句胡八一，“老胡，这些虫子真的能吃人？我听说过食人鱼能吃人，可没说过虫子也能这么牛逼啊！你怕不是在忽悠我？”

    胡八一摇了摇头，从背包里拿出工兵铲，拍向竹排侧面想要爬上来的水彘蜂，“一只两只这种水彘蜂，的确吃不了你，毕竟你有两百多斤。”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！”

    看见胖子脸上的郁闷，胡八一有些乐呵的笑了笑，“但你看这里有多少？别说这种水彘蜂了，换做其它任何一种有牙齿的昆虫，只要数量够多，就都能吃人！”

    胖子：“.…..”

    胖子一阵无语。

    雪莉杨这时出了声，语气微微有些紧张，“真要说起来，昆虫就应该是这个世界上最厉害的物种……它们的生命力和力量都非常强，一旦数量多起来，别说人了，几乎所有生物，都可以被咬死。”

    “有些剧毒的虫子，甚至只需要一只，就可以咬死一头大象。”

    胖子：“╮(╯▽╰)╭！！停停停，你这越说越可怕了！”

    胖子连连摆手，示意雪莉杨别再说了。

    胡八一笑笑，“胖子，你也别太紧张。我刚才说了，它们上不来，我们只要呆在竹排上，就没什么问题。”

    “顺带一提，你不是喜欢吃吗？这种水彘蜂的蛋白质含量其实很高，比蚕蛹要好吃，基本上跟皮皮虾一个味道。”

    “一会儿等咱们出去了，可以弄上一锅……”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！滚蛋！我不吃！老胡你可真够恶心，这虫子可是从死人身体里爬出来的，亏得你能说出这种话来。”

    两人一来一去，叽叽喳喳，表现的像是这个机关根本没有什么大不了一样，语气分明都放松了很多。

    见状。

    丁泽笑了笑，扭头看了一眼前方。

    这段河道快到尽头了，意味着青鳞巨蟒马上就要登场……

    考虑到那条巨蟒，主要目的是吃这些水彘蜂。

    那如果把这些水彘蜂驱散开来，他们是不是能争取一点时间，顺利通过？

    试试吧，如果不行，那就再来硬的。

    想着，丁泽无声点着了一根香烟，将香烟叼在嘴里，跟着掏出刚才放进口袋里的汽油瓶，拧开盖子。

    咕噜咕噜咕噜，高浓度汽油，朝着竹排旁，此时已经一层又一层，层层叠叠，如同白色幕布一样的水彘蜂，尽可能均匀的洒去。

    他的动作，自然被胡八一三人注意到了。

    胖子最先出声，语气里透着惊喜，“卧槽老丁！还是你机智啊，我特么都忘了我们还有汽油了！”

    说着，胖子作势就要从背包里掏汽油瓶。

    丁泽看见，一边潇洒的将嘴里的香烟摘下，扔到了刚刚洒了汽油的水彘蜂上，一边冲胖子说道。

    “胖子，撒均匀一点，尽可能把这些水彘蜂赶远一点。”

    “老胡，杨小姐，你们也别闲着，赶紧帮忙。”

    “要是我没猜错，我们马上可能有大危险！”

    ……

