    众人纷纷侧目，看向李娇娇的眼神里充满了鄙夷。

    啧啧，庶女迫害嫡女，还在大庭广总之下做得冠冕堂皇，真是丢尽了李家的脸面。

    都是天之骄子，不容有人当中作弊，抹黑学院，很多考生都义愤填膺，团团围住了李娇娇。

    人群中，有人直接扯下李娇娇的耳坠，仔细看过后呵斥道：“真是传音玉，你作弊！”

    颜婶心中了然，更是看不起这样的后辈，她冷哼一声道：“与万宝阁做交易又是怎么回事？”

    刘一冬无力抵抗，“李天赐收买了万宝阁伙计，让他诽谤李窈窕做了见不得人的交易。”

    颜婶冷笑：“湘掌柜，万宝阁不是自诩上下一心，对湘掌柜绝对忠诚吗？原来你们的人也是可以收买的，还是说湘掌柜默许此事？”

    湘岐江面色平静，眼神却阴冷的可怕，他恨不得把那个被收买的伙计碎尸万段，湘掌柜让他来给宝贝徒弟壮声势，谁能料到反而是万宝阁给他宝贝徒弟惹了麻烦。

    “这事儿我会查清楚。”

    李窈窕嗤笑冷笑：“湘掌柜，你要让李娇娇和李天赐就该逍遥法外吗？一般女子，被人这么污蔑，怕是该撞死在这里以示清白。当真如此，那您的万宝阁岂不是成了助纣为虐的鬼地方？”

    李天赐用传音玉，听得很清楚，见湘掌柜已经看了过来，面色一变，催促抬滑竿的人赶紧走。

    只要过了湘掌柜这关，凭他是天食学院里的天才，学院肯定不会再追究。

    至于妹妹，那都是她惹的祸，自己就是一个帮凶。大不了，等他继承了李家，再好好补偿她。

    抬滑竿的下人们腿脚很快，摆脱人群追踪后，进了一个小巷子，就将滑竿放在了地上。

    “还不快走？”李天赐啐了吓人一口，却见他们飞快的逃窜离开，任凭他怎么加价都不肯回头。

    他似有所觉，转身，就对上了一张画着诡异脸谱的黑衣人。

    这人一身煞气，掂量着手里的大刀，勾唇，笑容诡谲。

    李天赐吓得有点蒙，但在外不能露怯，他强撑着气势说：“你别过来！我是李家大少爷，我爹是……”

    “你爹是李狗蛋？”

    对方竟然出言不逊，还这样得波澜不惊，一定是有备而来！想到这里，李天赐惊得软脚一软，就跪到了对方跟前。

    “大哥……”

    “哦不，大爷！饶了小的吧！小的什么也没做啊，这好端端的，就要回府去，绝不会碍着您！”

    “有人花了一千金，要买你的狗命！”

    李天赐尖叫：“一定是那个贱、人！她怎么敢！大爷，求您高抬贵手，我出五倍，不，我出十倍！”

    黑衣人接过银票，揣进怀里后，抽刀，一跃而起，直冲李天赐的脑门而去。

    刀锋凌厉，李天赐的头发被砍断。

    他要被劈成两半了！！！

    一阵尖叫后，他彻底晕了过去，重重的砸在了地上，沾了一身脏污，尤其是衣摆下——

    “哼，原以为多大胆，一试才知，竟如此怯懦！”

    他掀开脸谱，露出一张刚毅的脸，侧头，对着高坐墙头的男人请示道：“主子，要送他去喂狼吗？”

    慕容宸勾唇，饶有兴致道：“不，直接给窈窕送去。”

