    天监八年，圣上下旨，因黄石县太白学堂李青白教授算学有功，官复原职，继续担任国子学助教一职。

    李青白觉得这是她在二十岁这年收到的最好的礼物，没有之一，不是因为她沉冤得雪，而是因为她可以继续做官了，但是执着于此的初衷并没有改变，调查拐子李的死因以及光耀李氏名门。

    她把算学班交给了李学礼，一年的时间，教学早就步上了正轨，他数学一直不差，当然儒学更好，并承诺今后会多回来。

    临走前又去看了一次‘拐子李’的坟墓，跟他唠了唠家常。

    年关还没到，她就走马上任了，对于她来说，年在哪里都一样，区别只是需不需要支付房租而已，那就不租了吧。

    国子学正是半放假阶段，有的学生已经包袱款款迫不及待的回家，有的仍在暗戳戳焦急的等着那道明黄黄的圣旨，有的只是单纯无处去而已，比如李青白。

    一切很熟悉，尤其是接待她的这张脸。

    “恭喜李兄，有机会我们再去喝一杯？”

    “多谢张兄，呵呵。”李青白很想问问这个看起来憨厚的张助教，当初在含香阁一起喝酒时的小香香，是不是成了他的三妻四妾之一。

    二人径直先去教职工寓，如今国子学扩大规模，校舍的职工均两人一间，然而，李青白事先并不知道，或者说她一根人住惯了，压根就没考虑这一层。

    “不巧，咱俩一间。这儿如今就咱两个助教，褚祭酒做事喜欢亲力亲为，所以我的工作虽然很杂，但是比之前轻松了不少。至于你的工作，等着安排吧。喏，这儿有个东西，已经放这好几天了，褚祭酒叫人送来给你的。”张助教边说边从案桌上拿起一个盒子，双手递给李青白。

    李青白纳闷的接过。

    “快看看是什么？我们都很好奇，刘夫子扬言你要是年前不来学堂，他就要忍不住打开看看了。”张助教伸出八卦的脑袋，凑近这个盒子。

    李青白不怕打开，公子恪既然这么光明正大的送，明摆着并不是见不得人的东西。当然另一层意思，大家也心知肚明，就是：这个人，我依然在罩着。怎么办，李青白突然很兴奋。

    这是一件玉做的小冠，通透温润，手掌大小，可以用一根簪子固定在头顶。

    古时候，不论男女都要蓄留长发的，等他们长到一定的年龄，要为他们举行一次“成人礼”的仪式。男行冠礼，就是把头发盘成发髻，谓之"结发"，然后再戴上帽子。举行冠礼仪式是非常讲究和慎重的。据《仪礼.士冠礼》上所载，贵族男子到了二十岁，由父亲或兄长在宗庙里主持冠礼。行加冠礼首先要挑选吉日，选定加冠的来宾，并准备祭祀天地、祖先的供品，然后由父兄引领进太庙，祭告天地、祖先。

    李青白已经没有长辈了，关系最好的几位都是同辈，比如近处的李学礼和刘文才，远处的王澄和韩明，比自己大两岁的褚恪之。

    褚恪之的“成人礼”应该很正式吧，可惜她大概正在逃难，并没有目睹是怎么样的一个流程，如此风华绝代的一个人物，邀请的加冕贵宾想必也很高贵。

    李青白理了理心绪，问道：“公…褚祭酒在吗？我应该去拜谢一下。”

    “不在，年关将至了嘛，估计事情比较多。恭喜李兄成年了，到了娶妻生子的年纪了。呵呵，我比你早，也没有这种讲究，褚祭酒真是用心了。”张助教的语气有些感慨，夹杂着丝丝羡慕。

    “先谢过张兄了，我还有事，先走一步。”李青白拿着盒子，一开始有一股感动，感动接着变成了冲动，她想当面谢谢这个亦师亦友的“长兄”。

    有人说“世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。”时间可以冲淡一切，即便留下模糊的痕迹也会让人忘不掉那些冲动的、感人的、勇敢的、甚至是狼狈的时刻，而这些时刻串起来，就成了情谊，这份情谊又充满了信任、感恩以及挂念。

    李青白拿着弱冠礼，倚在褚府门边的墙上，这个场景好熟悉，几年前自己为了公子恪生日，跟韩明从韩双的婆家快马加鞭赶回，只是说了句‘生日快乐’而已。

    如今，她想多说几句，至少是“谢谢”和“好久不见”。

    但是，气喘吁吁地到了这里，反而并不急着见他本人，好似并不一定要在此刻说出口。然而，褚府的看门小斯眼神很好使。

    “进来！”

    “公子？好久不见。谢谢。”李青白差异的看着出现在门口的褚恪之，一年不见，脸上棱角更明显了些，但是还是这么风光霁月。她扬了扬手里的盒子，明媚的说着感谢。

    冬天的文兰阁，她还是第一次见。

    白果树露出了笔直的躯干，上面点缀着孤零零的几片黄灿灿的叶子，颇有些壮士一去兮不复还的味道。

    屋内已经烧起了碳盆。

    李青白开心的冲阿祥和阿贵挥了挥手。

    “拿过来，给你带上。”褚恪之抬了抬手，让李青白坐下，然后抬着手到。

    “公子，其实我不带也行，我怕弄坏了，看着挺贵重的。穷人家的孩子没有这么多讲究。还有，我的生辰其实不是这个时候。”自古都是请贵人给弱冠者加冕的风俗，所以李青白并没有拒绝。她直接把盒子放到褚恪之的手上，无所谓的说。

    “什么时候？”褚恪之再次无语，果然，发生在他身上的任何事情都不奇怪，边说边进行手上的动作。

    “不知道，有时候不过生辰，有时候一年过好几次，都是阿爹发了月银买烧鸡的时候。那个时候他会给祖宗上供，然后把鸡翅专门留给我。”李青白抚了抚头上的小冠，美滋滋的甩了甩，甩着甩着就扫到了对面案桌上的几张美人图。

    “噗嗤”一声，忍不住笑了出来。

    “公子，听刘夫子说您挑遍了整个上京的美人？”李青白忍者笑意问。

    “母亲的安排不忍违背。”

    “那倒是，不孝有三无后是大嘛。那您喜欢什么样的？漂亮的？贤惠的？总得有个标准，这样才好找啊。”褚恪之貌似耳朵红了红，李青白怀疑是她眼花了。

    “你的标准是什么？”褚恪之反问。

    “我的标准？…好生养的？呵呵，我才二十，不着急，反正我上无长辈，不像公子。我要等到三十岁！”李青白打着哈哈。

    然后，她好奇而大胆的试着拿起起美人图，没想到公子恪并没有在意。

    “公子，这个美人眼睛真大…”

    俩人就这么品头论足一番，时间不知不觉过的真快。

    李青白差点忘了还有一件正事呢。

