    “要不要加入我们治安保卫队？”高父异常严肃的突然问道。

    面对高明杰父亲这样的人物，若是心智不够坚定，恐怕直接就被他的气势所压倒了。

    治安保卫队一向是为达目的不择手段，自由城中如此之多的居民，大大小小的事情层出不穷，面对犯罪之人，治安保卫队可以有直接击毙的权限。

    面对这种手上不知道沾了多少血的指挥官，就算是郑义也被问的心中一颤。

    “我只想做个普通人，对你们保卫队没兴趣。”郑义直言道

    高父闻言竟没有生气，而是坐到了自己的椅子上，在示意郑义也坐之后，这才露出了一丝笑容，只不过这笑容挂到那张脸上多少有些不和谐。

    “加入我们是一种光荣，既然你小子不是自愿，我也不会勉强，说说你对天降魔狼的看法吧！”高父平静的说道

    “我一个平民小子，问我的看法有什么用？”郑义见高父没有继续为难，也恢复了平静。

    “平民小子可不会使用魔法，平民小子也不敢迎难而上，你的勇气我还是很欣赏的，不然今天我们不知道还要伤亡多少人。”高父正襟危坐含蓄的表达了谢意。

    “既然明白我为你们免除了多少损失，可这待遇却一点不像感谢的意思啊！”郑义还对之前搜身的事情很不满。

    “例行公事而已，规矩不能破，否则麻烦便会接踵而至。”高父依然没有任何歉意，很平常的解释道。

    “既然魔狼是从天而降，你们不如去问问天文学家。”郑义道

    “问过了，看似是一颗流星，但却是凭空出现。”

    “那就去问问圣域集团，毕竟这魔化狼王跟圣域世界的BOSS很像，没准又是他们搞的什么科技成果呢？”郑义继续道

    “你觉得这事跟圣域集团有关系？”高父略带惊讶的问道

    “这种事情您应该不会想不到吧？”郑义笑着使了一个眼色反问道。

    “可以介绍一下你的魔法么？”高父没有在上一个问题上纠缠，终于问出了重点。

    “这你也要去问问圣域集团了，我也是玩玩游戏，在危难之际才发现自己会使用魔法的，对了，那个时候可没有保卫队来保护我们。”郑义又把皮球踢给了圣域集团，并且还反咬了一口。

    “知道为什么锋利的刀剑都要配上剑鞘么，年轻人别太气盛，要学会掩盖锋芒。”高父听到质疑有些不悦道

    “在您这样的人面前装老成，受的伤恐怕会更加严重吧？”郑义不以为然的说道

    “哈哈哈，小杰，带他走吧！”高父忽然笑了起来，也不再多说下了逐客令。

    “这就完了？不问点别的了？”郑义一头雾水的说道。

    “你不是告诉我，让我去问圣域集团么？”高父笑道

    郑义也不废话，起身便向外走去，没想到却被高父叫住。

    “等等。”

    “又想起别的要问了？”

    “这个证件你拿着，以后若有事可直接来找我，我叫高鸿。”高父直接将一个证件丢给了郑义，随后自我介绍道。

    郑义点了点头，微微鞠躬表示敬意，随后便跟着高明杰离开了指挥中心。

    一直到上了车，高明杰才深深舒了一口气，彻底的放松下来。

    “你自己的父亲你怕什么？”郑义对高明杰的样子很是不解。

    “大哥，你是不知道，我老爹对我们那是相当严厉，整个家里除了我妹妹和母亲之外，老头子那是说打就打，挨揍最狠的那就是我了。”高明杰一脸委屈的说

    “那还真是打的轻，总被教育还这么不老实。”郑义笑道

    郑义没有回饭店，而是直接让高明杰将自己送回了住处，虽然出了些意外，但这顿饭也算请完了，100万星币的会员卡，应该值那份人情了。

    “大哥，不去接晴儿妹妹了？”高明杰见郑义到敌方准备下车，忍不住问道。

    “你还好意思说？以后跟踪这种事不要用到我身上，否则朋友就别做了。”郑义对于就那种被监视的感觉有些不爽，所以言语也重了些。

    “别生气，那家饭店是薇薇妹妹家的产业，这不知道了你去那吃饭，我们也就顺便过去看看，都是出于好奇心，并没有其它意思，下次不敢了。”高明杰嘿嘿的笑着解释起来。

    “吕天薇？看来这个圈子除了我没产业，你们这是把自由城的产业给包了啊！”

    郑义有些无语的回到了自己的住处，人比人气死人，看样子只有游戏中才是真正属于自己的领域。

    回到游戏之后，郑义继续开始惬意的练级，世界频道上还在探讨着上次的国战，论坛更是将郑义对战冥莺的视频顶上了热搜。

    官方更是趁热更新了一个攻城副本，进入的玩家随机分配至攻城或守城，取得胜利的一方会累积获得积分，积分可至军需官处换取装备武器等道具。

    郑义也成了唯一个能够推动游戏走向的人，更有甚者则是发表了一篇文章，硬是说郑义是圣域集团的游戏托。

    关掉游戏论坛，郑义早已经习惯了各种质疑，漫不经心的释放着技能，其实内心中最担心的还是黑暗流星事件。

    黑暗流星在游戏中是50级以后出现的特殊BOSS，但是重生之后已经提前出现了一次，现在更是莫名出现在了现实之中。

    黑暗流星会随着玩家等级的提高越来越多，前世在游戏之中就算是能够无限复活的玩家，也被这黑暗流星中的BOSS折磨的够呛，更不要提在现实中出现了。

    如果郑义推想的不错的话，如果现实中再次出现第二颗，怪物的等级还会更高，若是黑暗流星降落到无人地带，久而久之甚至会魔化地带周围的生物，就像当初黑暗流星岛一样。

    “也许真的只有圣域集团才最了解真相了。”郑义喃喃自语道

    “不过按照游戏中黑暗流星出现的频率，现实中短时间内应该不会在出现了。”

    “打铁还需自身硬，还是努力提升自己的实力吧！就算不为了身边的人，起码也得有自保能力才行。”

    郑义一通自言自语，听得三只宠物一头雾水，都觉得自己跟了个精神病主人。

