    阎主的幽暗的目光落在她那粉嫩的朱唇上，看着她水润的唇瓣绽开的那一抹邪魅笑意，不由心头一片鼓动。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他看了那带着戏谑神情的她一眼，略显低沉的声音带着喑哑的道：“一种不舍得放手的感觉。”

    听到这话，让原本只想戏弄他一番的凤九嘴角一抽，再看他越靠越近的俊脸，她整个人猛的挣脱开他的手跳了起来，退离他的身边警惕的盯着他，一脸的气愤。

    “阎主，我可没有龙阳之好！你就是想祸害也不能祸害我啊！我还小呢！才十五岁，正是一朵含苞待放的花骨儿，可经不起你的摧残。”

    门外，听到这话的影一含泪的点了点头，在心下暗忖着：就是就是，主子，你就是有断袖之癖也不能挑这小子啊！这小子有哪好的？刁钻古怪之余还是个毁容的，若你真看上他了，可不是你摧残他，而是他糟蹋你啊！

    而听到他的话的阎主额头却是划过几道黑线。

    龙阳之好？谁说他有龙阳之好的？这女人一天到晚都在想些什么乱七八糟的？

    看着她那一脸的惊惧与防备，他原本略显荡漾的心也渐渐的平复下来，缓了缓脸色，看着那一脸欠扁神情的女人，他的声音凉凉的，带着几分的咬牙切齿。

    “你想多了，本君没有不良嗜好。”

    这话出，凤九信吗？答案当然是不信！

    于是，她一边往外挪着，一边讪讪的笑着：“其实我也觉得你应该没什么不良嗜好，影一也说了，你绝对是中看也中用的男人，要不然也不会一回就给你弄了两个美人过来，是吧？”

    听到这话，门外的影一泪流满面：我说小祖宗，你能不能别说什么话都顺带的捎上我？

    阎主坐着没动，手指有一下没一下的轻敲着桌边，看着那女人挪着小步到门口处后的，拔腿就往外跑。

    “时间也不早了，我就不打扰阎主休息了。”

    话出，人已不见了踪影。

    “影一。”

    听到房里主子在唤他，影一硬着头皮走了进来：“主、主子。”

    “你跟她说，本君要你带两个女人过来侍寝？”阎主似笑非笑的目光落在影一的身上，看得他根本不敢抬头。

    “属下、属下在亭子那边遇到鬼医，他问了，属下就、就……”冷汗如豆珠般大的从额头渗出，话都说不好了。

    “也许，你也想去清风楼呆几天？”

    闻言，影一脸色一白，扑通一声跪了下去：“主子怒罪，属下、属下定不会再有下次！”

    “下去吧！若有下次，本君定不饶你！”他摆了摆手，示意他退下。

    “是。”影一暗暗松了口气，连忙起身往外而去。

    待他退下后，想到那女人避他如蛇蝎的模样，不由的皱了皱眉头，摸了摸自己的下巴，暗忖：难道本君的模样还入不了她的眼？

    应该不可能，他对自己的容颜还是极有自信的，只是，既然这样，为何那女人却不卖帐？

    难道，他也得学学那些女人，用用美男计？