    林稍冷笑一声。

    她觉得江子兮真是个社牛，怎么做到可以一本正经的说出这么羞耻的话来的。

    江子兮：“倒也不至于冷笑吧。”

    林稍：“我是挺佩服你可以面不改色的说出这种话来。行吧，那你自己觉得我会看上你什么？”

    她反问后继续敲键盘。

    江子兮勉强的挤出笑容，他就是口嗨开个玩笑，哪知道林稍还就抓住不放了。

    好，就陪你说一说。

    “我长的帅。”

    “你觉得我是外貌协会的人？”

    “我温柔体贴，善解人意，是社会上很抢手的暖男类型。”

    “没太看出来。”

    “林总，我就随便开个玩笑，说着玩呢。你为什么会这么执着的抓着我问啊？”

    “什!”

    林稍懵了，瞬间停下手里的活，眼里闪过一瞬的紧张。

    她其实计划江子兮说一个理由她否定一个，说一个否一个，到最后总结一个冷酷的现实，就是她不可能看上江子兮。

    怎么……怎么不按剧情走呢？!

    林稍眨了眨眼，只好将头发撩到耳后，很生硬的转换话题：“你为什么起这么早？”

    江子兮：“你这转的有点生硬。”

    林稍没听见他这句话，依旧按着自己的想法说：“听公司的人说，你这个人比较佛系，很懒散的一个人。没道理会起这么早。”

    江子兮：“懒散归懒散，佛系归佛系，工作是工作，要分开。该工作的时间工作，该玩的时候玩，我一向分的清楚。”

    说完后冲着林稍打了个响指：“林总要像我学习。”

    林稍：“学习你什么？学习你懒懒散散？或者咸鱼佛系天天睡大觉？反正死后会长眠，何不趁着现在活着的时候奋斗到底？”

    “这样啊”江子兮略显意外的看着林稍：“咱俩的想法还真的完全不同。”

    “对。所以我一直觉得匹配有问题。我们两个各方面都不适合，也不知道为什么会是最适合结婚的对象。”

    “我觉得恰恰是因为各方面不合的原因。”

    林稍没好气的看着江子兮：“各方面不合直接是敌人。不会是夫妻了。”

    江子兮：“夫妻是互补的，太相似的两人往往走不到一块去，他们更适合做朋友。咱俩不合正好互补!再一个，哪对夫妻不是磨合出来的？”

    林稍：“……”

    罢了。

    她摇了摇头继续敲电脑。

    江子兮也没多说，他把碟子收到厨房简单洗掉后去穿外衣准备出发。

    虽然是炎热九月份，但最近连雨，还是多穿一些好。

    临走前江子兮的嘴里冒出来一句“我走了”。

    嗯？!

    为什么？以前从来不会这样说的。

    他趴着墙偷偷看了一眼林稍，觉得她就是原因吧。

    家里多了一个人，感觉真的不一样。

    ……

    ……

    祁市一中

    帘外雨潺潺

    此刻正是昏昏欲睡的语文早自习

    江子兮搬了个椅子坐在讲台中央，给高一一班的学生分布了今天早自习要背的古诗。

    就听着底下叽叽喳喳的背“氓之蚩蚩，抱布贸丝。匪来贸丝，来即我谋……”

    “青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之苹……”

    江子兮坐在台上打了个哈欠，看着底下的学生。

    有的确实是在认真背，有些就用书把桌子前面堆的跟堡垒一样然后把头藏在后面睡觉，还有的因为跑步刚回来太匆忙，用大书挡着脸吃早点。

    那味道还是比较浓的。

    “都认真背!到时候默写。”江子兮拍了拍桌子。

    这一下震醒了几个睡觉的学生。

    江子兮懒洋洋往椅背上一靠，继续扫视全班。

    他偶然想到了昨天晚上APP看到的情况。

    唐一白【恋爱中】!

    想到这，江子兮就慢慢的移动视线，锁定了唐一白。

    此刻唐一白完全没有意识到危险的降临，还正转着笔，悠哉悠哉的盯着窗外的雨看。

    无意转了个头，正好对上了江子兮的眼神。

    卧槽!江帅在盯着我!

    “江帅”是班里学生给江子兮起的外号。

    顾名思义，姓江，年轻长的又帅。

    唐一白像被弹弓打了受惊的鸟，瞬间把头低下来，与此同时用胳膊顶了下同桌魏小康。

    “小康，你看看江帅是不看我呢？”

    魏小康安安静静的推了推眼镜，抬头看着江子兮，结果也跟他对视上，只能迅速把头低下。

    “欸小康问你话呢。是不还盯着我看呢？”

    “我……我……我觉得是盯着我俩看。”

    “咱俩刚刚没说话啊!”

    “那为啥盯着我俩看啊。”

    “是不因为没背书？不说了我现在就背。氓之蚩蚩!”

    与此同时，江子兮用手挠了挠脸默默叹了口气。

    唐一白这小子到底跟谁恋爱呢？要不盯着他看一会，看看他会偷偷瞥哪个女生。反正喜欢一个人就会忍不住看她。

    唐一白没背几句又瞄了一眼江子兮，见其依旧往这边盯着看心态都要崩了啊!

    他很自然的低下头后装作背书背不进去痛苦的抓了抓头发，随便拿了一张草稿纸，找干净地方写下一句话递给魏小康。

    【咱班主任是疯了吗!为啥一直盯着我看啊!T_T】

    魏小康看到他画的小表情笑出了声，给他也写了一句。

    【你没好好背课文吧。】

    【这还不算好好背课文吗？!】

    【起码要认真背个十分钟吧。】

    唐一白和魏小康俩人就用那张纸交流，交流的格外“激动”!

    明明是近在咫尺的同桌，却非要用纸条传话。

    这俩人以为动作很小，但其实被台上的江子兮看的一清二楚。

    江子兮直了直背，眉头都皱成了小山丘，轻轻吐了一句：“不会是魏小康吧……”

    可他俩是男生啊!

    虽然咱也是新时代的人了，也不会觉得奇怪……

    可是目前看来唐一白真的只跟魏小康在交流!

    对哦，APP只显示了【恋爱中】，又没说是和异性还是同性。

    不会吧。

    江子兮摇了摇头，觉得这个事太烧脑，也不知道教导主任会什么时候抓住唐一白早恋，被抓住的下场绝对很惨。

    作为班主任必须在此之前做点什么。

    要不哪天挑个时间找他聊聊？

    连证据都没有怎么找他聊，这不是无中生有吗……

    江子兮皱了下眉，还是决定翻开课本看看书吧。

    “女也不爽，士贰其行。士也罔极，二三其德。”他偶然看到这一句话莫名想到唐一白，再次感叹现在的娃娃有点过于早熟了。

    ……

    叮铃铃!!!

    早自习结束了，教室趴到一大片。

    江子兮不吵醒学生，悄悄离开教室走向教学楼。一只脚刚踏进办公室就听见二班班主任曹凡在训斥他们班一位男学生：“你爸妈是怎么生出你这种废物的？!”

    骂的很难听，很伤人。

    江子兮马上走进去打断了曹凡的话：“曹老师，别这样说孩子。”

