    项家在城西，在京里算得上二等家族。项家当家人乃太常寺少卿项涟，其妻项夫人出身永康伯爵府，乃永康伯爵嫡女。

    在社会资源被三大家族和皇室垄断后，二等家族在京城也算说得上话的人，是寒门能接触到的天花板。

    项府高宅大院，进门后有一块墙壁，乃整石，上面刻画着鸟兽虫鱼，山川大河。据说是陈氏送的。项大人将之立于进门必经之处，每日瞻仰，奉若至宝。

    领着苏希锦与林氏的丫鬟，弯着食指，一脸荣幸地与两人介绍起石头由来。

    话里话外他们老爷被陈氏罩着，高人一等。

    苏希锦但笑不语，刀都架到脖子上了，还在醉生梦死。

    一路鲜花萦绕，曲水小桥，不一会儿就到了后院，那里坐着几位夫人。

    中间那位夫人生着一双三角眼，眼皮下垂，看起来略微刻薄。鬓边插着几只金色钗环，身着交领广袖绛紫色绣缎，令她看起来稳重而精明。

    “苏夫人，”见到林氏，项夫人唤了声，让丫鬟引她入席。

    看到苏希锦时，站起身奇问：“这位就是传说中的苏状元，苏翰林吧？”

    “这是我女儿，苏希锦。”

    林氏笑盈盈回答，脸上镇定自若。有女儿在，她找到了主心骨。

    身边的夫人俱起身，“当真如传说中那般才貌双全，秀外慧中。”

    “这容貌，这身段，便是不考状元，在京里女子中也是一等一的。”

    梁夫人三角眼中带出几分笑意，女状元第一次参加宴会，就是在她的院子里。

    “看这气质，一点不像乡下来的，与那些个大家族出来的也不差分毫。”又一位夫人说。

    “姐姐这是说哪里话，”项夫人嗔怪，“苏大人巾帼不让须眉，便是大家族的女子也比不过。”

    “是是是，瞧我这张嘴。”那夫人察觉自己失言，向苏希锦赔罪。

    苏希锦淡然一笑，大度随和，“今日休沐，听说娘亲要来赴宴，便送她过来。”

    “苏大人平时上朝，休沐之时不忘父母，一片孝心天地可鉴。”

    苏希锦抿嘴，仿佛受之有愧，“原是爹爹亲自来的，无奈他临时有事，让我代劳。”

    项夫人夸道：“苏少卿与苏夫人当真伉俪情深。”

    “可不是，”苏希锦脸上带着女儿家的恼怒，“爹娘寻常在家好得像一个人，连我也得靠边站。”

    众人低笑，随即想起最近传闻，神色一顿，心里多是隔应。

    又闲聊了些别的话，就是不入正轨。

    苏希锦眼睛一转，推说身体不适，让人带她去更衣。

    她一走，几位夫人便放宽了心，个个盯着林氏，笑盈盈拉近乎。

    “方才瞧着苏大人又是羡慕又是遗憾。苏大人那样的好模样，好才情，若是放在男儿身上。必定高官厚禄盈门，封侯拜相也使的。”

    位于项夫人左边的一位夫人说。

    林氏笑道，“生男生女都一样。我跟我家那位不在意。”

    “苏大人都是状元了，要我我也不在意，”项夫人语笑连连，“只是最近风言风语听多了，我也替夫人担忧。女人家名声最重要，那些善妒的字眼儿，还是莫要往自己身上揽才好。”

    林氏睁大眼睛，茫然不解，“我不曾嫉妒啊。”

    众夫人摇头，就这小白花的模样，还能生出女状元，祖坟上不知冒了多少青烟。

    项夫人索性走下去，拉着她的手，好生询问：“我与夫人第一次见面，便情如姐妹。说话也不多顾忌，妹妹家里可有妾室？”

    “不曾有。”

    “那可不成，”右边那位穿朱色螺纹裙的夫人，翘着兰花指道，“这里不比乡下，哪个当官的家里没几个妾室？不知道的还以为家里没钱。”

    林氏脸都绿了，她性子柔弱，若换个性格泼辣的，早就骂了起来。

    “哪有这般严重，”项夫人轻推那夫人一把，回头向林氏告罪，神色担忧，“不过她说的也有几分道理，现在坊间都在传妹妹善妒，多有鄙视。我们几个知道妹妹秉性的，自然不信。可也堵不住悠悠之口啊。”

    “说句掏心窝子的话，那妾室不过一件物什，帮妹妹分担劳累。便是生了孩子抱过来，还是自己的。”

    林氏只要一想到苏义孝与别的女人有肌肤之亲，便觉心痛，作呕。何况还是孩子？

    “妹妹若是找不到人，或者担心别的。姐姐这里有几个人，可以送给妹妹。她们都是我从小精心调教好的，模样好，性格好，关键是不争宠。”

    在后面听半天，苏希锦明白了，原是想往苏府插人。

    她家人口简单，几个丫鬟仆从也是精挑细选，忠心耿耿。外界插不了人进来，只能找这一个弱点。

    这些夫人一个个笑里藏刀，说出的话比刀割还狠，专往人痛苦的地方插。

    果然，最了解女人的还是女人。

    “多谢姐姐好意，我与相公感情甚好，不需要妾室。”就听林氏弱弱道。

    有人冷笑，“夫人当真自私，只想着自己心安，就狠心让苏家断了香火。”

    没生出男儿，一直是林氏的痛处。尽管有苏希锦的宽慰，林氏依旧脸色发白。

    “何为香火？”苏希锦从屏风后面出去，“姓氏、族谱、还是血脉？我与爹爹同姓，成为状元后，族谱上也有我名字，便是骨子里，留的也有爹爹一半的血。”

    几人见她听到了，多少心虚，又想到她聪慧归聪慧，左不过十三四的孩子，家里那点事懂什么？

    “苏大人莫恼，米夫人也是为你娘着想，最近外面的风声极是不好听。米夫人听了着急。”项夫人起身，又拉着苏希锦的手，摸了摸脑袋，像哄一个小孩子。

    “非是我恼怒，”苏希锦神色淡淡，“我只是为我娘委屈。”

    “我娘自微末时就跟着我爹。当时爹爹只是一个贫苦庄稼汉，我外家却是县里首富。爹爹求亲时，外祖父不愿娘亲受苦。是我娘舍弃一切，跟爹爹在一起。甚至因此被外祖父逐出家门。”

    “那段时间娘跟着爹吃糠咽菜，熬夜绣花，等赶集时，便拿去镇上卖。手指磨成厚茧，眼睛都模糊不清。”

    “当时我爹便许诺娘亲一生一世一双人，多年不曾忘怀。对我影响至深。”

    “我爹娘与微末贫困之时，相互扶持，相濡以沫。怎么同吃苦可以，共富贵就不行？”

    她说出这段话，让林氏想起过往的不容易日子，眼睛泛红，鼻子发酸，忍不住落下泪来。

    当初被逐出家门，林父气未消时，娘亲和两个哥哥谁也不敢私下给她送东西。上有公婆挤兑，下有妯娌欺负，日子确实苦闷。

    不过后来生了女儿，林父气消了一些，日子才好过起来。

    “这……”这些夫人都是家族联姻，怎么会懂平民百姓的困苦？

    不过当今世道，十分推崇“糟糠妻子不下堂”的论调，对贫贱夫妻歌颂有佳。

    “玉夫人也不是这个意思，”项夫人好言相劝，“只是不了解你家情况，误信了外界传闻。”

    “我也不是说在座的各位，”苏希锦闻言，面色稍缓，“从来静坐常思己过，闲谈莫论人非。这些夫人自家事务都处理不好，就僭越他家之事，实非端庄贤良。”

    各位夫人听她这句话，脸色极其不自然，甚至已经发绿。

    这不是当众打脸，说她们是不端庄贤良，是个长舌妇吗？

    都说读书人口舌厉害，这女读书人更是厉害。

    一句一刀，刀刀见血。

    “我也知道各位夫人都是好的，只是被不怀好意之人诓骗，以后多多远离便是。”

    苏希锦叹了一口气，反拉着项夫人的手，笑道，“自古情深之人难得，我娘对我爹情深义重，我爹对我娘不离不弃，这种感情早已超脱了世俗。”

    “如今几位夫人也都知道我家的情况，烦请各位夫人帮我娘澄清澄清，莫要让不知情的人再诽谤我爹娘。今后我必定记住各位情谊。”

    被一个小辈教训，几位夫人表情难看，仿佛吃了苍蝇一样恶心。偏偏她又是朝廷命官，攻击不得，只能干巴巴地答应。

    苏希锦见状，不由开心一笑，转眼又神色微暗，无奈叹息。

    “可是有什么难处？”项夫人疑问。

    “只是想到女子生存本不易，如今不团结一致，反而互相内耗，实在伤感不已。”

    苏希锦闭了闭眼睛，叹道，“我运气好，小时碰到太傅，恩师不嫌弃我女儿身份。将我收入门下，倾囊相授。后来又遇见皇上，陛下宽宏豁达，任贤使能，不计较我女儿身份，提拔我做官。此二人乃我余生恩人，虽万死不能报答。”

    “同时，我也希望天下女子都能过上自己理想的生活。”

    一席话层层递进，既表达了父母的不易，也表达了父母的不弃；既说夫人长舌，又为夫人开脱。既表达了女子不易，又表达了对恩师、皇上的忠心。

    无时无刻不拍马屁。

    一席话令人无法反驳，简直堪称说教典范。

    “好！好！好！”

    身后传来一阵掌声。

    苏希锦回头，见是梁夫人来了。她身侧站着一位身着藏青色曳地裙，头戴四支华丽宫钗，双腕配两支通体碧色的玉镯，雍容华贵，语笑嫣然。

    “齐王妃。”众人纷纷行礼。

    齐王，陈国异姓王，开国之臣。先皇登基后封了一大批侯爵。然异姓王只有三个：齐、燕，广平王。

    广平王便是宋唯仙之父。

    这齐王是武将，听说好色多情，流连于花丛。家里妻妾成群，光规制内的妾室便有八个，其他更是数不胜数。

    齐王妃端庄贤惠，大方有礼。只要是齐王看上的，无论勾栏瓦舍与否，都给他抬进门。大家姐妹相称，从不起争执，后院和谐得不得了。

    苏希锦以前只是听邱笙笙说起过这位传奇人物，不想还能亲自见到。

    如今一见，果然不同常人。

    “都起来吧，”齐王妃身着一双丹凤眼，看也不看众人，径直朝苏希锦走来。

    “苏大人高风亮节，知恩图报，非寻常女子而。”她说着朝梁夫人，打趣道，“难怪你看上了她。若是我家坤儿未娶妻，八抬大轿迎她入门，我还担心委屈了她。”

    众位夫人笑容满面，神色羡慕，嫉妒。

    齐王妃在京里名声极好，能被她夸奖，说明品性温良端慧，可为良配。而能被她说八抬大轿迎进门的，只有苏希锦一个人。

    何况她还说委屈了她。

    要知道先皇兄弟不多，战乱后只剩下一个景王。而当今也只有一个同父异母的兄弟，秦王。

    嫁进王府，直接为世子妃。这是她们做梦也想不到的。

    梁夫人被齐王妃点道，笑容不变，还隐隐有些得意，“我是看上了她，可惜她现在是朝廷之人。都说红袖添香、红袖添香，怕最后男儿才是那添香的红袖。”

    说罢，自己忍不住笑了起来。

    齐王妃丹凤眼微微眯起，也是忍不住。

    “就你促狭，”她说着对苏希锦道，“可惜婉容去了青州，若她在必定喜欢你。”

    “前儿婉容姐姐给我来信了，”梁夫人好似占了极大便宜，冲苏希锦眨了眨眼睛，“她听说京里出了位女状元，让我先来替她瞧瞧，写信告诉她。却不知我一早就瞧上了。”

    两人一言一语，欢快和谐，哪儿还有别人插话的地方？

    众人只得羡慕，端茶的端茶，陪笑的陪笑，夸她们眼光独到，苏希锦是为良配。

    “既然撞上了，不如今儿本王妃做东，请各位妹妹出外一聚？”

    聊到兴头上，齐王妃建议。不过她神色疏远，笑不达眼底，这些夫人哪里不知她是客套话？

    “家里事务繁忙，就不去了。”项夫人推拒。

    “我家老爷晌午想吃那一道水晶蹄膀，需要我回家亲自盯着。”

    “可巧了，我家河儿正好放假。”

    ……

    “既然各位都没时间，那就改日再约吧。”齐王妃遗憾说道，看向苏希锦二人，笑容真诚了些：“本王妃好不容易约人，苏夫人可别拒绝我的好意。”

    林氏受宠若惊，摇头道：“不会不会。”

