    “没想到他时隔多年竟然弄出了这么好的东西出来，看来这些年他也没有懈怠啊。”

    “阿章本来就很厉害，这些年跟着五叔一起干活，短短六年的时间就为他们家买了那么多的地，可见他一直都很有本事。”秦芒种道。

    “说的也是，阿章一向都很有本事。”秦谷雨也赞成弟弟说的，秦慕章以前也很聪明很厉害的，只是那时候他只是跟着他爹一起出去干活不声不响的，除了他们家这些年买的地越来越多之外，好像没什么让人震惊的事情。

    但是现在仔细一想，乡下老百姓能够买这么多的地还不说明他有本事吗？没钱的话，怎么买这么多的地呢？

    “我们兄弟也得好好的努力了，我们家可是有四兄弟，家里的田都还没有阿章他们家的多。你说，到时候我们也分家了的话，能够分到几亩地？能不能养活自己？”秦谷雨道。

    “大哥你也知道，我读书不行，脑子也没有阿章那么灵活，你让我怎么努力？”秦芒种无奈道，“我也只是地里的活儿干得不错了，但是大家都一样种地，能够填饱肚子就不错了。”

    秦谷雨闻言微微皱眉，不得不承认自家弟弟说的很有道理。

    他们四兄弟加起来都没有五叔家的阿章脑子聪明，所以他们就算是想要发愤图强、想要发家致富也没办法啊，都不知道往哪个方向去使劲儿。

    “算了算了，赚钱的事情先放一放，先把地里的活儿给做完了再说。”秦谷雨不再继续纠结赚钱发家的事情了，认识招呼自家弟弟赶紧把竹子灌溉系统给弄好。

    在大家忙忙碌碌的时候，陈秋湘家的旱地种完了，水田那边的苗床里育苗的秧苗也才长出了一点还没有到可以移栽的时候，所以陈秋湘就在家里忙着院子里的菜地的事情。

    现在是十月份了，古代可没有什么阳历阴历的说法，都是按照阴历算的时间，所以现在十月份了，也算是深秋了。

    秋天了，很多的野果成熟了，但是也快到了冬天了，也该把蔬菜什么的种起来了。

    秦家庄这边的气候和琼南很像，所以冬天不可能下雪、也不可能会太冷，还是可以继续种菜的。而现在种下去的那些庄稼，等到来年四五月份的时候就可以收了。

    就比如田里的水稻，十月、十一月种下去，来年三四月份的时候正好可以收割，然后六七月份的时候再种一茬儿，一年两季就可以种下去了。

    其实要是赶着抢种的话一年三季也是可以种的，但是大家不太想那么累、而且也要给地休息休息，所以一年就种两季的粮食。

    而种菜，冬天的时候种菜也不错的，毕竟夏天雨水多，种菜有时候下大雨了会把种子给冲散了，或者是把菜叶给打烂了。

    陈秋湘这会儿正在整理自家的菜地，她之前就在院子里种了两三丛的红薯，又种了点葱姜蒜什么的，现在她打算种点辣椒。

    虽然她不是川蜀的确或者是湘赣地区的人，不怎么嗜辣，可是真的一点辣都不吃她还是不太习惯的。毕竟出身于大量种植朝天椒的琼南省的她，还是比较喜欢吃辣椒的。

    虽然她能够吃辣椒的程度，大概就是两个朝天椒或者三个朝天椒的程度，但是没有辣椒她也觉得哪里不对味。

    就比如她想要做什么凉拌菜的时候，就加了点葱姜蒜和醋，然后要酱油没有、要辣椒也没有，香油更加地没有，这样的凉拌菜她其实也不怎么觉得好吃。

    有了辣椒就不一样了，加了辣椒和醋的凉拌菜酸辣酸辣的，非常符合她的口味。

    陈秋湘在种红薯玉米之前就已经在院子里开辟了大概有四五十平方厘米的一块地育了辣椒苗，现在辣椒苗长得很不错，所以陈秋湘就打算弄一个菜畦把长得很不错的辣椒苗给移栽了。

    陈秋湘育的这些辣椒苗除了朝天椒之外，还有小米椒、二荆条之类的，除此之外当然还有大大的牛角青椒、以及鼓鼓的跟灯笼一样的甜椒了。

    牛角青椒和甜椒当然是拿来当菜吃的，陈秋湘还是挺喜欢吃青椒和甜椒的，青椒炒肉、或者是虎皮尖椒、尖椒酿肉等等她都很喜欢吃。

    陈秋湘将辣椒苗给带土拔了，然后移栽到垄好的菜畦那边，一株一株地小心种下去。

    菜畦她已经先放了肥了，底肥是草木灰跟她从山上挖到的腐烂的树叶腐土之类的东西，肥力还是很不错的。

    她倒是想要用牛羊粪，可是乡下的人养牛的本来就不多，牛粪当然是养牛的那户人家自己收集了。而羊粪，秦家庄没有人养羊，所以她没地方找。

    至于人的粪便陈秋湘还没收集到多少，所以就只能先是用草木灰和山上的腐土、腐叶沤肥，先将就着用了。

    陈秋湘正移栽辣椒苗的时候，之前好奇她搞的那个能够杀蚂蟥的药水的婶子找过来了。

    “阿章媳妇，阿章媳妇，你在家吗？”

    陈秋湘正在院子里忙呢就听见了有人喊自己，应了一声道，“在呢，我在菜地这边。”

    王小英急急忙忙地进了院子，然后跑到陈秋湘跟前激动地说道，“阿章媳妇，你之前弄的那个药水真的厉害啊，我都看了你家的田里是真的没有蚂蟥。”

    “现在你家的旱地不是种完了吗？你公公跟阿章在水田那边忙，我都观察几天了，他们在田里干活的时候都不会被蚂蟥咬的。”

    “我还问了阿章他上山的情况了，他还真的没有被蚂蟥咬。这么说，你之前说的那个药水是真的有用啊。”王小英激动地说道。

    虽然说她是土生土长的乡下姑娘，后来也是嫁给了庄稼人，近四十年了她也习惯了蚂蟥的存在。可是她也是不喜欢被蚂蟥咬，每次看见蚂蟥也是觉得鸡皮疙瘩冒出来了。

    现在有一个药水可以防止蚂蟥咬人，甚至能够杀死蚂蟥，她能不激动吗？这简直像是救了她的命啊！

    陈秋湘：“……”

    “……婶子，这都过去多久了你才过来说那个杀蚂蟥药水的事情？”陈秋湘无语极了，她之前还以为她放药水的第二天这位婶子就可以看到效果会找她呢，没想到这都过去这么多天了，这位婶子才过来找她。

