    江湖子弟江湖老，写书人在起点老。

    在三组责编阿飞大大的亲切关怀下，我们的《逆袭1988》，又走过了一个月的旅程。

    十一月共计30天，我总共更新了51万字，平均每天17000字。

    在此，我感谢我的总编维妮美女，感谢阿飞大大的关怀和照顾。

    更要感谢所有读者朋友对我的支持和厚爱！

    尤其感谢那些订阅了正版的书友们，你们是我的衣食父母，也是本书得以持续创作的动力源泉！

    感谢每一个打赏了本书的书友，感谢每一个投出了月票和推荐票的书友们！

    你们的每一个打赏，每一次投票，我都能看到，有人一投就是十张月票，有人打赏了好几千起点币！我都能看到，也能在这个寒冬的冷夜里，感受到你们浓浓的温情！

    我在此，衷心的向你们说一声感谢！

    正是有你们的喜欢和陪伴，王林的故事，才能得以继续精彩。

    关于角色的同人图，大家都可以上传。

    一千个读者，就有一千个哈姆莱特，每个人心目中的李文秀、周粥、沈雪，她们的形象都是不相同的。

    我看了看评论，大家对这三个女主角，各有偏好。

    这说明大家都是好男人，很专一的只喜欢其中某一个女人。

    而王林很贪心，他居然全部想要！

    最后，王林能不能得到这三个女人全部的爱、以及陪伴？还有小姨子如何安排？

    这是后话，我们会在后面的故事中展开。

    要感谢的人实在太多，在此我就不一一贴出名单了，凡是在订阅榜上的您，都是我要感谢的朋友！

    特别感谢本书粉丝榜前十的书友，他们分别是：

    书友160519121813589

    黎宇紫星海

    要大口吃饭

    书友20200602005910421

    彩虹是个圆

    书友20201225132634177

    书友150415084335600

    书友20190312174725831

    一点秋风落叶

    土匪丙1

    这些朋友既是全订的书友，又是曾经投票和打赏的朋友，谢谢你们！

    谢谢大家的支持，明天就是十二月一号了，新的一个月开始了，我继续努力更新，恳请大家继续支持！

    最后当然是要求明天的月票了！谢谢大家！

    躹躬致谢！

    拾寒阶

     2021年11月30日

