    另一边，姜峰来到了赵无极所在的小院，叫醒了还在睡觉的赵无极，所谓‘无极亦未寝’，那当然是起床陪姜峰训练啦~

    一天的训练下来，姜峰感觉自己的实战经验已经快达到一个顶峰了，赵无极给不了他太大的帮助了。

    这并不能说明姜峰的实力已经跟身为魂圣的赵无极相差不多，而是因为两人都带着切磋的意味，在下手方面都有所保留，尤其是赵无极，不使用武魂，而且根本没有下死手，这样虽然能保证姜峰的安全，但是也限制的赵无极的发挥，毕竟他强攻系兽武魂，如果武魂附体的话，增幅太大，根本不是姜峰可以对抗的，说不定姜峰在不使用武魂的前提下都没有办法攻破他的防御。

    至于姜峰，一个狙击手，也不可能使用武魂跟赵无极一个强攻系兽武魂正面硬钢，狙击才是他的武魂正确打开方式。

    对此，姜峰也是犯了难。

    赵无极也是察觉出了两人此时的尴尬，主动开口问道：“意识到了？”

    “嗯。”姜峰点了点头，毕竟他一个魂宗都能意识到的问题，赵无极一个魂圣不可能意识不到。

    此时赵无极来到一趟的太师椅上坐好，摇摇晃晃的说道：

    “如果你没有冕下送来的魂骨，即便我不使用武魂，你依旧不是我的对手，因为我们双方之间的魂力差距实在是太大了，这对你来说是不可多得的实战经验提升的机会。”

    “或者你的实力再度突破，比现在要强上一个层次，那我使用武魂附体之后你依旧能勉强一战，这对你的实战还是有着不小的提升，可现在你的实力陷入了一个尴尬的境地。我不使用武魂，你跟我实战很难感受压力。我使用武魂，你又完全没有一战之力。”

    “虽然我不清楚你武魂的具体情况，但是我猜测应该是跟弓箭是一个类型，这样的武魂或许在生死交战中有着明显的优势，但是在平时，你很难把握住，因为他的威力是固定的，你自己也没办法控制。”

    说着，赵无极打趣的撇了姜峰一眼。

    姜峰沉默的来到赵无极身边的另一张太师椅上坐好。

    赵无极分析的不错，巴雷特在真正的战斗中给姜峰带来的助力是十分巨大的，甚至可以直接越阶秒杀魂师，但是在平时的切磋中，巴雷特基本没有什么帮助，因为他的初始威力与每一个魂技的杀伤力都是固定的，子弹一旦出膛，根本不会受姜峰的控制，那样的话对赵无极来说也是一件十分头疼的事情。

    而且这样的话对于姜峰的实战经验根本没有太大的提升。

    因为那样都是靠着火力的覆盖与压制，跟他本身的实力没有太大的关系。

    虽然这也是他实力的一部分，但是姜峰是一个骄傲的人，有着系统的他渴望得到全面的发展，哪怕没有巴雷特，他依旧能够傲视众人，这才是他的目的。

    就在姜峰纠结的时候，赵无极再度开口说道：“其实你这种情况我倒是有办法。”

    “嗯？”

    听到赵无极的话，姜峰发出一声疑惑，然后转头看向他。

    赵无极跟姜峰对视了一眼，然后微微一笑，眼睛看向了一个方向。

    姜峰顺着赵无极的方向看去，发现赵无极眼中的目的地是索托城。

    姜峰瞬间明白了赵无极的意思，当即脱口而去。

    “大斗魂场？！”

    赵无极点了点头：“没错，就是大斗魂场。”

    姜峰不由皱了下眉头：“赵老师，我现在的实力哪怕不使用武魂在同阶也是属于碾压的状态，去大斗魂场恐怕也没有太大的提升。”

    “那可不一定。”赵无极的脸上出现一丝奇怪的微笑，然后继续说道：“大斗魂场可不管你是一打二还是一打七，也不管你魂宗是不是要挑战魂王，或者魂帝。他们可不会像我一样留手，尤其是被自己眼中的弱者挑战的时候，这些人可是会下死手的。”

    姜峰的眼中闪过一丝明悟，不过他还是有着一丝疑惑。

    “魂王还好，魂帝......这个实力的人应该不会在大斗魂场逗留吧，他们怎么也算是一方强者了吧。”

    虽然出身七宝琉璃宗，但是姜峰对于魂师的大概分布还是有所认知的，魂帝已经凌驾于百分之七十以上的魂师了，这种实力勉强也算得上是一方强者了，怎么会去大斗魂场那种地方呢？

    赵无极开口解答了姜峰的疑惑。

    “总有一些人，不愿意加入宗门与家族，自身又没有深厚的背景，你觉得他们需要靠什么维持生活？还有，你不要小看大斗魂场每晚上的流水，虽然比不上你们七宝琉璃宗，但是也是十分可观的，魂帝打一场说不定可以休息几年，但是也有部分比较恶心的家伙，喜欢在斗魂场猎杀弱者，这点，你需要小心。”

    姜峰若有所思的点了点头。

    这么看的话，这大斗魂场，还真是个不错的历练之地啊。

    自己稍微挑选一下对手，找一些背着人命的家伙动手，那即便是下杀手，自己也不会有丝毫的愧疚感。

    而却正如赵无极所说，全力出手的魂王已经可以给自己带来麻烦了，如果是两个，甚至更多，那对不使用武魂的自己来说也会是一场恶战。

    想到这些，姜峰也是点了下头：“我知道了赵老师，那我先去看看。”

    赵无极点了下头：“嗯，记得戴副面具，毕竟你这个年纪这个实力，容易被索托城武魂殿分殿的人盯上。”

    “多谢赵老师提醒。”

    姜峰双手抱拳谢过一番，然后就离开了赵无极的小院。

    他先是去学院的门口等了一会儿，没等多久就看见宁荣荣结束了今天的训练，双眼一番瘫倒在他的怀里。

    他把宁荣荣抱回了房间，然后重复了一遍昨天的流程。

    等做完了这些，姜峰也是迈动步伐朝索托城走去。

    对于索托城的大斗魂场，姜峰还是有着一丝丝的期待的，他想知道，这地方是不是真的如赵无极所说，可以解决自己当前的困境！

