    沐寒回去，得知的是一个好消息，病毒的事情有了一定的进展，这也就意味着，他身上的病毒可能会解掉！

    在某种方面来说，他可能不会因为身上的病毒而死亡！

    这对于所有人来说是一个好消息。

    这若是放在以往，对于沐寒来说，也是一个会让他感觉到兴奋的消息。

    可是此刻，他却没有一点点兴奋的感觉。

    甚至于还在心里有些不爽！

    他因为一些必须活着的责任而不得不继续活着，原本以为这样的日子或许只是短暂的时间，却是没有想到的是，错了！

    因为他可能还要活很久很久……

    他已经“死”了，也就是说在短暂的时期里，他也是不能顶着沐寒的身份继续走下去！

    同样的，在部队，他也不可能回去！

    沐寒嘴角扯扯，眼底划过一丝讽刺自嘲的笑容。

    他对于怎么活着没有过多的想法，唯一难过的是，那个人没有了!

    就那样毫无声息的消失掉。

    沐寒想起他们在船上的时候，玫瑰说的那些事情，原来从一早，她便已经做好了所有的决定！

    根本就没有丝毫的想法要活着！

    对于众人的兴奋，沐寒并不想要因为自己的情绪影响到别人，只是浅浅的笑笑便独自到了楼下。

    唐靳御看着沐寒离开的背影，转身跟着走了下去。

    看着坐在客厅的沐寒，唐靳御抬步上前，坐在他的旁边。

    “我知道你很难过，但是事情已经过去这么长时间，我希望你能够接受这个事实，也能够看到身边担心你的所有人！”唐靳御沉沉开口，“无论如何，她希望你好好活着……”

    “我知道！”沐寒抿唇，嘴角噙着一抹苦涩的笑，抬眸看向唐靳御，沐寒自嘲的开口：“因为我知道，所以，我什么想法也不敢有，因为我害怕自己做的任何一个冲动的决定，会毁掉她精心给予我的这条命！”

    沐寒深呼吸，看着唐靳御皱眉，他却笑着继续道：“阿御，你不用担心我，我会没事，放心，我绝对不会做出任何你们认为的傻事……”

    “还有，金恒在这边的实验还是会受限制，所以，我打算跟着他离开……”

    “毕竟，不管怎么样，这个时间离开这里还是比较好一点……”

    “你……”唐靳御眉头紧皱，唇边紧抿。

    “我知道你在想些什么。”沐寒笑笑，似乎是释然，可是只有他自己知道，他不过是不想要让别人担心他！

    尤其是唐靳御！

    他从来不亏欠自己任何的东西，一切不过是他的责任心，他将所有的一切都压制在自己的身上……

    当年的事情，以至于后面发生的事情，唐靳御都压在自己身上，这些不应该。

    “你也听到了，金恒说病毒可以解，也就是说，要不了多长时间，我便可以和正常人一样……”

    “正好，我也用这段时间好好的让自己放松一下，等到我身体好了，我会回来，以我应该有的姿态重新回到你们的身边……”

    沐寒微微扬起唇角，笑容自信，久违的灿烂……

