    第602章602揭开

    还有十分钟就要出发了。两人都站在一边等着。

    “我牵着你的手，这样安全。”

    苏媛媛并没有矫情，也没有拒绝。毕竟自己在这方面就是一个小白。

    走在木板上，晃晃悠悠的。苏媛媛觉得挺刺激的。

    她前世也有过玻璃栈道，那个可能比这个恐怖但是踩在那上面是实的，是固定的，但是这里不是。危险真的是未知的。

    “不要着急。马上就到了。”

    苏媛媛目不转睛的看着前面。轻轻的点了点头。

    两人没有波澜的走到了对面。苏媛媛还是感觉腿软了。

    她们两个转过身看着再次过来的两个考古学家，他们的年纪真的不小了。不过看着走过来还是挺利索的。

    第三个过来的就是曾家的祖孙两个。

    等到定的所有人都过来了。大家都围着石棺站着。

    有人负责开馆的。说实在的这石棺真的非常费劲。太有分量了。

    所有人都帮忙，那还是两个小时候才挪开盖子。真心太不容易了。

    里面还有一个小了两圈的石棺。这个就没有外面的看着有档次了。就是普通的石棺，上面也没有花纹。

    考古学家惊喜的叫到“这是松石，好家伙，真是大手笔。”

    苏媛媛根本就不知道什么是松石，但是一定是挺珍贵的吧？

    这下更加的小心翼翼的了。

    解开后，就看到了有一个还是红色的木头棺材。在松石棺材和木头棺材的缝隙里都是木炭。

    这是吸水的。这挺能研究的。这女人还是真的挺厉害的。

    大家伙小心的清理着木炭，并没有什么发现。

    现在已经过去四个小时了。对面的木板已经准备了很多。而且都加厚了。

    接下来就是这木棺了。不知道这是不是最后一个。

    苏媛媛现在已经看到里面了。好家伙，还有两具保存完好的尸体。

    虽然没有外面的那位师叔那么栩栩如生，但是还是能够看清楚面容的。

    那个曾家的祖先真的漂亮。那位女祖先就差了不少了。

    她看着两个同志拿着相机在一边等着，还是得人家的专业人士，这可是要留下来珍贵的记忆了。

    两人的随葬品还真是奢华。好家伙，这真是有钱人。也是啊，听着曾红菱的意思，整个曾家在他们去世后，多少代才缓过来。

    也幸亏曾家不都是败家子，要不然还真的不好说了。

    苏媛媛仔细的观察着，她就感觉有一种虚无缥缈的东西。她不知道这是什么。

    要是谭绍庭在这里。一定知道这地方就是适合养尸的地方。不过现在人对这些没有研究，当然已经不相信这些了。

    红漆管材打开后，大家都倒吸了一口气，还是考古学家一嗓子，两个人赶紧的注射防腐剂。两个负责照相的也是在一边咔嚓咔嚓的拍照。

    曾家的祖孙两个看到管材里并排躺着的两个人也是非常的吃惊。

    众人都屏住呼吸，现在他们也不敢打扰专家的工作。

    两位考古学家激动的脸上都是笑容。

    “这是我见过保存最完整的尸身。真是奇迹。

    这究竟是什么技术呢？为什么会这样？”

    苏媛媛也在观察着两个人。她有点好奇两个人究竟是谁先死的。曾红菱也没有说。

    不听看着两个人的姿势好像是自己躺下的似的。

    这是什么情况，一起死的？有这么凑巧的事情吗？

    曾耀祖看着两个人，他心里一点对他们的尊重都没有。

    曾红菱和苏媛媛说的只是她知道的一些。其实这两个人都可以算成曾家的罪人了。

    其实有些事情是曾家一辈人一辈人口口相传的。所以曾红菱根本就不知道。

    他们两个根本就不是一起死的。他们其实就是想要保存着好的形象，用自己亲孙子的血下在了他们自己做的长生不老的药里。

    他一直在寻找着药的配方。但是多少代都没有找到过，所以才会觉得他们一定是带进管材里了。

    长生不老谁不喜欢？谁不向往呢？但是他是有底线的。绝对不会要了自己孙子的命。

    苏媛媛听了曾耀祖的心里话后。简直就是恶心的不行。

    这还能算人吗？和畜生有什么区别？

    刚才还觉得两人神仙眷侣呢。现在她连着看一眼的欲望都没有了。

    所以她就观察着管材内的随葬品。

    曾家败了也正常。这些东西，就是随便拿出一件，到后世都是价值连城的。

    苏媛媛注意到了那个女祖先手心握着一个东西，好像是一个玉瓶。这是什么习俗？

    其实现在考古学家也就是研究尸体了，因为这是有后辈的有名字的墓地。

    苏媛媛退后了一步。现在也没有什么吸引自己的了。所以还是让给人家研究人员吧。

    她看到了邵洪明也下来了。所以她顺着木板走过来了。

    “你去看看吧，有点厉害的。”

    “你怎么回啦了？”

    “我已经看到了，而且里面随葬品太奢华了。我害怕自己被吸引。”

    邵洪明笑了，“好。我过去看看。”

    魏光祥知道了苏媛媛回去之后。他也转头离开了。现在这帮专家正在忙碌的时候。因为棺材里的纺织品眼看着在氧化。

    这么多东西自己看着眼馋。不过也就是看看，所以还不如赶紧的离开。

    他对于苏媛媛现在是更加的高看了。居然对这些都不好奇？这就离开了？

    他和邵洪明走个碰面。两人点头错身离开了。

    苏媛媛坐在一边等着。说实在的。她现在对这里都是厌恶。等到一会儿邵洪明过来，她要上去了。实在是不想留在这里。

    魏光祥过来就坐在了苏媛媛的身边。

    “你怎么也过来了？”

    “能看到，也不会让摸到，有什么用？倒是看着眼馋。”

    “我也是这么想的，我一会儿就上去了。”

    “我跟着你一起。”

    “你不管你小师叔了？”

    魏光祥苦笑了一下“我现在还有什么办法？要是我小师叔是一副骨架，我还有希望带他回去安葬，倒是现在这个情况，我能干什么？他以后就是被人家研究了。”

    (本章完)

