    

    “别紧张嘛，萧炎！”萧寒嘴角微翘，不知道为何，看到萧炎如此惶恐，心中竟然涌起一股快感。

    别紧张！

    萧炎脸色一沉。

    初次见面，萧寒就夺取了他老师的古灵冷火。

    二次见面，萧寒仅仅只是握了一个手，就夺取了他的斗技——八极崩。

    三次见面，萧寒再度诡异地夺取了他的功法——焚诀！

    之后的几次见面中，情况越来越严重，就算他怎么防备，还是屡次被萧寒夺取了他更加重要的东西——异火！

    总之，但凡他和萧寒的每一次见面，他萧炎似乎注定了要倒大霉。

    此次，他凭借着五色丹雷的八品丹药，丹会的冠军之位，是不是已经是他的囊中之物了？

    可是呢，不成想，半路杀出了个萧寒，让他和冠军失之交臂。

    虽然，丹会的前十名，都有着进入丹界星域的资格。只是，有着萧寒在，萧炎心中笃定，三千焱炎火一定没有他萧炎什么事情了！

    此刻，萧寒却是还说，让他不要太紧张。

    这不是打脸！

    但是，无形之中，萧炎还是感觉到脸火辣辣的疼！

    注意到萧炎脸上阴晴不定的神色，萧寒眼神戏谑，语气挑逗道：“别紧张嘛，萧炎，这一次，我只是想和你做一次交易？”

    “交易？”

    萧炎一幅信你才怪的沉重神色，语气冷漠道：“什么交易？”

    萧寒嘴角轻扬，一种猎人看到猎物的眼神，落在萧炎的身上，轻笑道：“异火收集了几种了？”

    “啊？”

    后者神色错愕，忍不住打了一个冷颤，脚步都是朝着后方移动了一步。

    萧寒并不放过萧火火，再度问道：“说说吧，除开阴阳双炎，你还获得什么异火了？”

    萧炎神色再度一沉，警戒道：“你要干什么，又打我异火的注意，别忘了，如今我也是一名斗圣，还是魂殿的殿主，真要是打起来，虽然我不能够有把握杀了你，但是，我也绝对能够让你付出应有的代价！哼！”

    萧炎闷哼了一声，狠狠地一甩袖子。转身欲要离开此地。

    咻

    眼见萧炎要离开，萧寒身形一动，将萧炎给拦了下来。

    之所以留下萧炎，那是因为，斗破位面的主角毕竟是斗破位面的主角。哪怕肉身被毁，萧炎依旧拥有着主角的光环，总是能够在不经意的地方，获得别人发现不了的异火。

    是的，萧炎对萧寒来说，最大的价值，就是能够在一段时间之后，收割一波韮菜。

    也许，在斗破位面，萧寒已经无人能敌了。但是斗破之外的位面呢？

    除开斗破位面，莫提超神学院和斗罗大陆位面了，单单就是遮天、大主宰、龙血武帝等位面，萧寒如今的修为，还只能算是中上流。

    作为男人，必须得有担当。必须得保护身边的亲人。

    是故，萧寒还不够强大，必须得变着更加的强大。

    想要变着更加的强大，异火无疑是最快的捷径。

    萧炎神色一沉，已经到了要暴走的边缘了，呼出的气息，使得空间极度的扭曲：“你到底要干嘛？”

    萧寒笑了笑，淡然道：“呵呵，想突破到斗帝吗？”

    “斗帝？”

    萧炎神色懵逼，眼中闪过一抹的亮色。

    如今，他萧火火不再是乌坦城愣头青的少年郎，而是一名超凡入圣的斗圣。

    既然成圣了，对于斗帝，萧火火自然也有着窥视的念头。

    斗帝啊，远古至今，再也没有人达到过这一境界。一旦成为斗帝，整座斗气大陆，将会就此任由你主宰！

    主宰数百亿人类的生死，享受无数绝色美女的投怀送抱，哪怕一夜宠幸一位美女，也绝对无法能够将这座大陆的美女全部睡个遍。

    此种事情，单单想一想，就让萧火火心头激情澎湃。

    “是的。”

    萧寒点点头，轻笑道：“如今你已经成为了魂殿的殿主，想必有些隐秘的事情，你也已经知道了。”

    萧寒的眼神，凝视着萧炎。果然，后者神色出现一抹的动然。萧寒方才继续道：“自从远古以后，很少有人突破至斗帝，而当年的斗帝强者，似乎都在一夜中消失了。如今的我们，只能从一些古籍中查到一些他们残留的讯息。”

    听闻萧寒讲起斗帝的不闻之秘，所有人的眼神，包括丹塔的三大巨头，齐刷刷地落在萧寒的身上。萧寒，似乎注定了今生今世，必须得万众瞩目。

    萧寒见到萧火火神色动然，继续解说道：“不管我们如何努力，万千年来，我们似乎始终都无法踏入斗帝这个令人向往的境界。”

    “是我们不够努力吗？”

    “不是！”

    “是我们天赋没有这个资格吗？”

    “也不是！”

    “是我们身上流着的血脉，还不够纯正吗？”

    “当然不是。远古八大族之中，万千年来，拥有神品血脉的绝世天才数不胜数。可是，他们最后都遗憾地无缘踏入斗帝境界。为啥？”

    是啊，为啥呢？

    围观的众多生灵，大气地不敢喘一下，生怕错过萧寒说出的每一个字。

    “因为，我们缺少了某种十分重要的东西。而这个东西，就留在了最后一位斗帝留下的洞府之内。这个斗帝，便是陀舍古帝！”

    萧寒说到这里，萧火火没有插口一句。萧寒说出的条件，已经成功地勾引起了他的兴趣。似乎，萧火火已经知道，萧寒说的交易是什么了！

    “原来如此，我们都缺少了一件晋级为斗帝十分重要的东西！”

    “他的一席话，让我等茅塞顿开啊。原来，最后一位斗帝留下的洞府，有着我们需要的东西。只是，斗帝洞府又在哪里呢？”

    “还有，远古八大族又是哪八大种族，我听说过魔兽家族，却是从没有听说过除此之外，还有着什么远古八大族？”

    不仅萧火火，场中除开他，所有斗者的欲望，全部被萧寒给激活了。交头接耳，讨论着谁是否知道斗帝洞府在何处？

    除此之外，对于萧寒话中的远古八大族也是十分的感兴趣。

    果然，萧寒没有让萧火火意外，紧接着又道：“想要打开斗帝的洞府，需要集齐八把钥匙。只有八把钥匙集齐了，才能够打开洞府的大门。呵呵，碰巧，我的身上就有着一块钥匙！”        

