    第40章 奶凶的萌娃，给竹叶青打结

    【江西第一奶凶地萌娃来了，叶宁悠有救了呀！】

    【可爱软萌的汐宝来了，竹叶青好像大概也许要遭殃了。】

    【天空一声巨响，汐宝闪亮登场。】

    【好家伙，早不来晚不来，汐宝偏偏这个时候来，这下好了，看不了叶宁悠手撕竹叶青了。】

    【估计竹叶青要被完虐了吧！】

    【有奖竞猜，竹叶青的“死法。”】

    【估计会被汐宝狠狠地打一顿，然后当坐骑玩。】

    【汐宝会把竹叶青狠狠地踢一顿，帮叶宁悠出出气，然后把蛇蛋煮了，再把竹叶青扒了，做一顿蛇羹。】

    【稀有动物，说吃就吃？竹叶青：我不要面子的嘛？】

    【格局打开，这么大的竹叶青，用来看大门，最合适不过了。】

    听到熟悉的奶凶奶凶的声音，叶宁悠激动的眼泪都快流出来了。

    汐宝总是在最关键的时间出现，将叶宁悠救了下来。

    这下好了，有汐宝在，谁沦为食物，还不一定呢！

    叶宁悠拍打了一下发抖的腿，强忍着自己不再害怕，迈开腿，跑到了汐宝身后。

    叶宁悠站在汐宝身后，小声说道：“汐宝，姐姐真是太爱你了。”

    “要是再晚来一步，你就再也看不到姐姐了。”

    “估计就沦为竹叶青的食物了。”

    谁能想到？

    一个成年人，竟然再向小女孩哭诉，寻求保护。

    这要是放在外面，谁敢相信这是事实？

    可结果确实如此，偌大的江西，叶宁悠总感觉这里汐宝说了算。

    随便揪一个猛兽，拳打脚踢，原本凶悍的一方霸主，也只有被动挨打的份儿。

    汐宝跳起来，想要拍一拍叶宁悠的肩膀，怎奈身体太过矮小，竟够不着。

    无奈之下，汐宝只好用手轻轻的碰一下叶宁悠的胳膊，奶声奶气的说道：“姐姐不要害怕～”

    “有汐宝保护你，这里没人敢欺负你。”

    “放心吧姐姐，汐宝这就为你报仇。”

    看着停下脚步的竹叶青，汐宝狠狠地瞪了它一眼。

    不知为何，叶宁悠可以清楚地感受到，竹叶青的瞳孔里，竟闪过一丝丝害怕与恐惧。

    接着，汐宝捏紧粉嫩的拳头，踉踉跄跄的迈开腿，朝着竹叶青的方向，跑了过去。

    啪嗒！

    啪嗒！

    五米长的粗壮竹叶青，丝毫不敢反抗汐宝，更不敢用正眼去直视汐宝，只能被动地挨打。

    刚才还威风凛凛，霸气非凡，准备将叶宁悠当做腹中美食的竹叶青，现在如同受气的羔羊一般，只能缓缓地垂下脑袋，被动的接受批评。

    “长本事了呀，就你这样的小身板，要不是姐姐让着你，估计能打你四个。”

    “姐姐是客人，你为啥要吓唬她？”

    “说，今天要是不给汐宝一个合理的解释，晚上就吃蛇羹。”

    说着，汐宝捏紧粉嫩的拳头，轻轻的对着竹叶青的脑袋，拍打了几下。

    竹叶青委屈的垂下头，不敢看奶凶奶凶的萌娃。

    “嘶嘶～”

    “嘶嘶～”

    汐宝瞪大眼睛，看着竹叶青说道：“竟然敢胡言乱语。”

    “姐姐这么可爱善良，怎么可能准备偷你的蛇蛋。”

    “我看你是吃饱了撑的，没事儿找事儿。”

    “姐姐可对你的蛇蛋不感兴趣，要营养没营养，也卖不了几个钱钱。”

    “不过你保护蛇蛋，也是情理之中，看在你保护蛇蛋小宝宝的份儿上。”

    “汐宝这次就放你一马，要是再有下次，汐宝不介意吃蛇羹。”

    原来，竹叶青准备攻击叶宁悠，是为了保护蛇蛋。

    它意外将叶宁悠，当做了偷蛇蛋的小贼，才会发生眼前戏剧性地一幕，竹叶青准备伺机而动，吃掉叶宁悠。

    听到这一番话，叶宁悠直接傻眼了。

    什么情况？

    两岁大的汐宝这么凶残地吗？

    一言不合就要吃蛇羹！

    “卧槽，卧槽！”

    叶宁悠：“！！！”

    下一刻，汐宝所作所为，直接刷新了叶宁悠的三观。

    啪嗒！

    汐宝伸出粉嫩的小手，拍打着竹叶青巨大的头颅。

    只见汐宝将竹叶青的尾巴，轻而易举抓了起来，在手中摇晃。

    接着，汐宝熟练的将竹叶青玩弄于股掌间，手中动作不停的变换。

    汐宝竟然在……

    给凶猛的竹叶青打结！

    竹叶青疯狂地摆动身体与尾巴，全身疯狂地扭动着，想要摆脱汐宝的攻势。

    竹叶青吞吐着蛇信子，痛苦地张开血盆大口，只能痛苦地呻吟着，丝毫不敢反抗奶凶的汐宝。

    竹叶青从始至终，都没有想要咬汐宝的意思。

    叶宁悠吓得愣在原地，不知该如何形容这一幕画面。

    给竹叶青打结？

    这是什么样的神级萌娃，才能干出来这样的事儿。

    汐宝打好结后，拍了拍手，“爸爸说了，小青青不听话，就给它打结。”

    “等它认识到错误之后，才能给它解开。”

    “就让它在这里好好反省一下下吧！”

    好家伙，哪儿有这样的爸爸！

    在遇到巨蛇之后，第一件事儿想的居然不是逃跑，而是如何教训巨蛇，给它打结。

    【给……给竹叶青打结？汐宝该不会是历史第一人吧！】

    【刚才还凶狠耀武扬威的竹叶青，如今仿佛是阶下囚一般，委屈的低下头。】

    【心疼竹叶青一秒，蛇中之王，就这么被两岁大的萌娃教育了。】

    【本来想着，汐宝就简简单单，拳打脚底一番，没想到直接刷新我的三观，给竹叶青打了个结。】

    【强烈建议，给竹叶青打蝴蝶结，更可爱一些。】

    【这是什么样的神级奶爸，才能教出门这样奶凶软萌的萌娃。】

    【这么可爱的萌娃，给我来一打。】

    【我要给主播打赏，汐宝真是史上最可爱的萌娃。】

    【好家伙，一出来就干出如此惊天动地的事情。】

    【给蛇打结啊！要是被养蛇专家看到，估计会哭吧！】

    【竹叶青这样的濒危动物，不管在什么地方，都会被人当爷爷供着，在汐宝这里，就这么被欺负了？】

    【感觉在动物们眼中，汐宝才是个大人，所有凶猛的野兽，都是刚出生的小孩儿。】

    (本章完)

