
伊厂长如释重负的笑了，举了举手里的饭菜票道：“中午大家一起吃个饭，不过得说好，今天的饭我请，明天就是你们请了。”

严小南当然明白伊厂长的意思，今天是迎接自己的开头饭，明天是送他离开的结尾饭，有始有终好彩头嘛：“可以可以，伊厂长，那就这样说定了。”

严小南走到西南面前，将家具厂的公章郑重的交给西南：“二哥，从明天开始，你就是这家家具厂的厂长，一起事情由你做主。”

西南的眼泪不由自主的掉了下来，想用手抹去眼泪，脑中却想起南南说的，要用手绢擦眼睛的话来，连忙掏出手绢，将眼泪擦干。

“南南，我一定会把家具厂管理好，你相信我。”

接过公章的严西南不知道公章放哪里好，伊厂长拿出一串钥匙递给了他：“这里是除了厂委书记办公室，所有办公室的钥匙，这个位置以后就是你坐了。”

又从口袋里拿出一把钥匙递给严小南：“这个是隔壁厂委办公室的钥匙，交给你了。”

严小南刚接过钥匙，西南就将钥匙拿了过去：“南南，我等会去多配一把，万一掉了不用砸门。”

严小南笑了，自己的二哥从小就是细致认真的，将工厂交给他绝对放心，更何况这个厂原本就是为他开的，不过现在有尘儿的股份在，所以财务这块就交个盛丽娟了。

严小南将家具厂的合同和财务方面的一些重要的文件以及凭证交给了盛丽娟：“盛阿姨，拜托你了。”

盛丽娟喜笑颜开的将东西收拢在自己的手提包里，伊厂长一看，立刻指定几个人将原先樊科长的办公室全部清理干净，以后那块地方将是盛丽娟办公的地方了。

盛丽娟连忙跟了过去，自己的办公室得有自己的风格，一定要在边上看着才行。

严爱党让昨天的三个复员军人过来，指了指严小南和叶尘儿道：“兄弟们，这位是严董事，叶董事，这位是严厂长，刚才离开的是盛科长，你们以后归严厂长管。”

严西南心里有些慌乱，让他干活没问题，可让他管人还是没有经验的，眼神飘向了严小南，严小南鼓励的点点头，看到南南清澈的双眸，西南的背脊挺直了，心变得坚定了起来。

回想了一下自己原先的老单位，没有保卫科，却是有巡逻队，巡逻队是三班倒，那这里也就弄个三班倒的保卫科吧，还有原先保卫科的科长是有问题的，那堆资料上清楚明白的写明着呢，那就代表自己要重新挑选出新的保卫科科长了。

“大伯，哦不对，严少将就留了你们几个吗？”西南问道。

三个人你看看我，我看看你，其中一个站了出来：“报告严厂长，少将留了十二名复员军人，都是一些身上有伤，再也不能上战场的老兵。”

“你是这些人的头吗？”

“我叫徐达，原先是连长。”徐达站的笔挺，但严小南却看到了他稍稍有些歪斜的肩膀。

“你们十二个人里还有谁的职位比徐连长更高？”

另外两个摇头：“报告严厂长，徐达的级别是我们这些人中最高的。”

西南明白了，这些人原本复员后拿着一笔复原费都是要回到老家去的，但大伯怜惜他们，所以就拜托给了严小南：“徐达同志，你通知另外九位兄弟尽快来报道，我认命你暂时为保卫科科长，厂里需要二十四小时不间断的巡逻，人员任你调配。”

徐达立正敬礼：“保证完成任务。”

想了想又问道：“严厂长，原厂的保卫科人员怎么安排？”

“下午开完大会后再让严厂长告诉你吧。”严小南担心严西南不了解开大会的意思，连忙抢在前面回答。

西南福至心灵，怪不得爱党说是大扫除呢，自己咋那么笨呢，明白过来的西南在想下一步怎么做。

“伊厂长，请你让车间主任马上将临时工和正式工分开，下午开完会后我要看看他们手里的活，适不适合干这行。”

“南南，拜托你早点给我一些行款式，我看看仓库里的老式家具还能不能更新换代。”

西南一口气发布了几条命令，丝毫没有胆怯和犹豫，不但如此，声音里还透着一股坚决，一股意气风发。

伊厂长哈哈大笑，按照他们的这种速度，自己明天吃完午饭就能奔赴新的岗位了吧。

严小南忽然凑近：“伊厂长，你能不能告诉我，我以后去哪里找你啊。”

伊根筋豪爽的拿出笔，在本子上写上第七服装厂，连地址和电话都写上了，原来伊厂长姓伊叫建平。

严小南的心又开始动了，服装厂啊，自己前世的大衣柜里衣服多的来不及穿，那款式，简直是眼花缭乱啊，到时候找叶尘鸣，看看能不能跟叶晖贤合股，把这个服装厂也给承包下来，厂长嘛，就让叶姑姑做。

叶尘儿看着严小南那丰富的表情，知道这个小妮子又想动啥脑筋了，莫非跟服装厂有关，如果是这样，那......叶尘儿的心也动了。

西南看看手表，离吃午饭还有一个小时，跟严小南几人打了一个招呼，就去工场了，工人们看到严西南过来，都小心翼翼的停下手里的活。

这个人是跟那帮人一起来的，应该也是承包人之一，可不能在他面前露了短，不然工作不保。

严西南看了一圈，发现那些工人都已经收到消息，正式工和临时工排成了两个阵营，粗粗估摸了一下，正式工和临时工的人数简直是对半开了。

西南心里高兴了起来，让南南一下子养这么多人怎么养得起，毕竟工厂没有盈利，材料费啥的可以赊账，但工人的工资可赊不了账。

现在这里可以去掉一半人，食堂那边也能去掉一些人，下午开大会后又能去掉一些人，剩下的不足七八十人，作为刚刚起步的承包企业，这些人可是足够的。

只是那些办公室的人，不知道是不是有临时工，一般能够坐进办公室了，基本上都是正式工吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69843028"  chaptername="第三百八十章  严厂长">加入书签</a>
</div>
