    嘭！

    木箱中发出人的敲击声，夏洛脸色惨白如纸，扭头看向箱子。

    木箱子怎么会有人？

    难道这些箱子里面装的是人？

    来不及多想这些，其余船员杀了上来，夏洛收敛情绪，翻身后退，躲过一名船员的劈砍。

    反手一剑劈出，夏洛一拳能够轰碎三人合抱的大树，一剑斩出，船员身首异处，脑袋高高飞起。

    借助甲板上的木箱子，夏洛前后周旋，短短十秒钟，又有三人死在夏洛剑下。

    数声枪响！

    火光四射，夏洛就地一滚，拿起地上一具尸体当做盾牌，挡下射来的子弹。

    整艘船加上船长有二十一人，先前杀了三个，后面杀了四个，还有14个，而他左手被砍了一剑，剧痛无比，几乎半废。

    架着尸体盾牌，夏洛躲藏在桅杆后面，子弹不断射来，木屑横飞。

    见夏洛被逼在桅杆后面，司德罗让几名海贼持枪朝两边移动。

    夏洛眼角余光注意到海贼们心动，心急如焚，心里不断呼喊九尾爸爸。

    “九喇嘛！”

    “九爷！九哥，救命啊”

    “再不救命，我真的要死了！”

    …

    九尾还是没有搭理，夏洛心中万千草泥马奔过。

    这死狐狸不帮忙，只能自救了，夏洛深呼一口气，右手蓄力，青筋暴露，一声低吼。

    挥剑斩断桅杆，断裂的桅杆带着船帆朝船员们倒去，吓得这些人抱头鼠窜，一个个哪里还管夏洛。

    夏洛趁机一个飞扑，抓住地上两柄短枪，猛地起身，高高跃起，双手持枪接连扣动扳机。

    砰…

    枪声响彻，夏洛看都没看，朝着人群打出六颗子弹。

    霎时间六声闷响，六名海贼胸口同时中枪，摔倒在地上，死不瞑目。

    他们死都没有想到，夏洛是个用枪高手。

    就连夏洛都没有想到。

    卧艹…我居然这么厉害，夏洛都被自己神乎其技的枪击惊到了。

    前世没接触枪，这世也没碰过抢，所以夏洛刚才强剑，不强抢，因为他下意识觉得，剑比枪有用。

    等等！

    陡然，夏洛察觉到不对劲，左手不知何时包裹着一层暗红色物质，它像是气体又像是液体，奇特之极。

    “九尾查克拉！”

    夏洛惊叫出了声，喜形于色，还以为自己是欧皇附体，没想到是九尾爸爸出手了。

    原本对九尾的怨念顿时烟消云散，九尾还是很给力的嘛。

    就在这时，九尾喝声在脑海中响起：“快点解决这些废物，你的身体支撑不了多久”。

    说着，未等夏洛反应过来，一股更强的查克拉从夏洛体内释放出来，暗红色的九尾查克拉从浑身毛孔涌出，宛如一层轻纱覆盖全身‘每一处’角落。

    “那是什么东西？”

    司德罗瞳孔剧缩，双眼微眯，一种不好的感觉涌上心头，这个家伙在藏拙，难道他是一个恶魔果实能力者。

    想到这里，司德罗拔出长剑，原来想让手下解决，现在看来，他必须要动手了，一位不知道能力的恶魔果实能力，棘手至极。

    力量！

    夏洛瞬间感觉到很强的力量，这是一种无法用言语来形容的感觉，总之他感觉体内源源不断涌现的力量。

    耳朵加倍灵敏，听到扑通扑通的心跳声，很多，有部分是从箱子中发出来的，还有甲板下的船舱。

    夏洛暗道了声果然，先前感觉到撞击声，他心中就有了猜测，现在可以确定了。

    想到面前这些家伙的所作所为，思想还是前世的夏洛，勃然大怒，冷厉的目光扫过周围船员。

    嘭！

    双脚用力一踏，甲板塌陷，夏洛借力爆射而出，如离弦之箭杀向最近的一名船员。

    船员惊恐的抬起枪瞄准夏洛，开枪，火光浮现，一颗子弹射出，夏洛轻轻歪头便躲开了子弹。

    九尾查克拉赋予了夏洛强大感知力和反应能力，别说躲子弹，躲炮弹都不成问题，夏洛抬手扇下。

    咔擦…

    骨头断裂，船员脑袋1080度旋转，然后嘭的一声，炸裂开来。

    身影闪烁，夏洛瞬间消失在原地，再次出现在另外一名船员身后，同样的场景，脑袋旋转，然后炸裂开来。

    此刻，浑身笼罩在暗红色的夏洛就像是个杀神，瞬间击杀两名船员。

    其余的船员胆颤心惊，无人胆敢上前冲出，生怕下一秒变成甲板上的尸体。

    司德罗二话没说，飞身跃起，脚踏几步，直冲到夏洛面前，一手持剑劈下，直取夏洛脑门。

    恶徒们的战斗哪有什么仁慈可讲，夏洛在船上杀人，他跟司德罗本已经不死不休。

    右脚轻轻一动，身影朝好挪移，锋利的剑尖紧擦着喉咙而过。

    险之又险躲过剑尖，夏洛稳住脚步，想要反击的一刹那，漆黑的枪口瞄准夏洛脑门。

    “死！”

    司德罗暴吼，果断扣动扳机，枪口火焰迸射，一颗子弹旋转射出。

    “躲不开！”

    太近了，夏洛头皮发麻，无数汗毛倒竖，意识疯狂示警，但肌肉的反应速度跟不上子弹。

    子弹射入暗红色查克拉中，就像是陷入泥潭，一点点消耗子弹力量，最后停在夏洛脑门前。

    司德罗瞳孔猛地紧缩！

    下一刻，脚尖轻点，腾空跃到半空中，双脚踢出，迅如疾风，一道道残影若隐若现。

    然夏洛速度更快，身上九尾查克拉沸腾，赋予夏洛更快的速度，同时夏洛肌肉传来阵阵剧痛。

    这就是九尾所说的后果…夏洛压下混乱的心思，来不及凝神细想，先解决面前这家伙最为重要。

    仿佛凭空消失的夏洛出现在司德罗身后，双手五指弯曲如鹰爪，抓住司德罗的脖子，轻轻一扭，伴随着一声咔擦脆响，司德罗惊恐的面容出现在后背。

    随手将司德罗的尸体扔出，夏洛冰冷的目光扫向其余人，目光所及之处，剩下的船员无一被吓得胆寒。

    哐当！

    识时务者为俊杰的人不少，有人看到这场景，吓得连忙扔掉武器，双手投降状。

    有一个就有两个，然后就是所有，蝼蚁尚且偷生何况是人。

    “杀掉所有人！”

    夏洛脑海中响起嘶哑的声音，双眼圆睁，血丝浮现，此刻的他变得格外暴虐。

    就在夏洛承受不住想要杀掉所有人的时候，九尾撤去所有查克拉，心中的暴虐杀意随即消散。

    呼…夏洛深深松了口气，吐出一口浊气。

    九尾查克拉确实强大，但那股暴虐杀戮却也不弱，继续使用下去，他很有可能被杀意和暴虐侵蚀。

    赤裸裸的报复啊…夏洛心中无奈，这只狐狸脾气真差，又傲娇又小心眼，

    接下来的事情很简单，夏洛找了个绳子将所有船员绑住，紧接着，将甲板上的木箱打开，木板被掀开，夏洛低头往里面看去。

    哪怕心中早有准备，夏洛脸色瞬间僵硬，双手紧握着拳头，额头上青筋暴露。

    只见箱子中的有三个小孩，他们双手和双脚被绳子捆绑，嘴中塞着布条，惨白的小脸上，写满了惊恐。

    看到夏洛的瞬间，这些小孩就像是见到鬼般，吓得连忙蜷缩身体，彼此紧紧贴在一起，仿佛能够获得一丝安全感。

    深呼吸压下心中怒火，他没猜错，这果然是艘贩卖奴隶的船，船上的货物就是人。

    此时此刻，夏洛有些后悔刚才没有干掉这些船员。

    一一打开这些箱子，里面都是人，有小孩，有年轻貌美的女子，也有强壮的壮汉，不只是甲板上的箱子，下面船舱也关着更多人。

