    这是一座完全封闭的武斗室。

    神矢战队几人，一边吃喝一边看着。

    “哦，竟然有武斗战。”王信笑道：“好久没来千水阁，都忘记武斗战的时间，我们的运气还算不错。”

    “武斗战，什么东西？”云洪疑惑道。

    “呵呵，这千水阁背后真正的主人，是九大镇守仙人中的关盛仙人和伏婉仙人，这两人是道侣。”王信笑道。

    “这武斗战，是关盛仙人和伏婉仙人的独子关成炎，在这千水阁弄出来的玩意，或是让武士武者之间相互厮杀，或是让武士武者和妖兽厮杀，以此取乐。”狂怒道：“偶尔，甚至会宗师之间的生死战，旁观的贵宾，也可以下注选择哪一方能赢。”

    “我不喜欢。”一向喜欢嬉笑的冰女难得皱眉道。

    “确实有些血腥。”王信摇头道：“不过，很多宾客喜欢，很刺激。”

    说着。

    王信指了指下方，果然，一楼殿厅的散客区，环绕围栏，围观着大量的武者，个个兴奋的嘶吼着。

    “哼，这武斗战分出胜负就行了，每次还非要分出生死。”冰女冷哼道：“人族武者，不应该白白死在这种地方。”

    “我记得不错，帝国律法是禁制的吧。”云洪皱眉道：“这关成炎，如此肆无忌惮？”

    “他的父母皆是昌北城镇守仙人。”莫宁轻轻摇头道：“帝国律法？什么律法能够约束到他？”

    云洪不由沉默。

    “落羽，别在意，这种事哪里都有，想管也管不过来。”王信笑道：“来，喝酒。”

    “嗯。”云洪点头。

    “哎，那个关成炎今天好像也在。”狂怒指着远处对面的一座殿厅，道：“上次来这喝酒时，见过他。”

    “关成炎？”云洪坐在座位上，循着狂怒手指的方向望去。

    只见六十丈外的另外一间靠窗的殿厅中，正坐着一位身穿红色锦袍的青年，面容颇为俊朗，看面相应该只有二十余岁，只是眼神有些阴冷，仿佛毒蛇一般。

    锦袍青年的身旁，正站着几道身影。

    其中一位瘦高男子身影，云洪总觉得有些熟悉，似乎在哪里碰见过，但脑海中又没有印象。

    神矢战队的几人同时看过来，令关成炎似乎有所察觉，不由抬头瞥了他们一眼，旋即挥挥手，令站在一旁的侍女放下了珠帘。

    .....

    关成炎的殿厅中。

    关成炎坐着，桌上摆满了美食，身旁则有几名男子跟随着。

    “神矢战队的人？莫宁和云洪都在。”关成炎端着酒杯，皱眉道：“我记得不错的话，他们入山才七天吧。”

    “对，他们这次进入西昆山脉的时间很短。”站在一旁的灰袍男子道：“今天刚回来，我还没来得及向少爷您禀报。”

    “好。”关成炎眼眸中闪过一丝冷冽：“先派人给我盯着，一旦有什么情况，立刻禀报我。”

    “是。”灰袍男子恭敬道。

    “府上的十支战队回来几支了？”关成炎一边吃着美食一边询问道。

    “两支，死了一名无漏境，收获尚可。”灰袍男子笑道：“剩下八支队伍，暂时还没有消息。”

    “盯紧点，府上的事现在我主持，别出什么乱子。”关成炎轻声道：“去，把羽裳给我叫来，有些天没听她的琴了。”

    “是。”灰袍男子微微一笑，旋即退下。

    很快，一名貌美的红衣少女微笑着，抱着琴来到了殿厅，向关成炎恭敬行礼后，开始弹奏着。

    时间流逝。

    “嗯。”关成炎撩起一卷珠帘，望向下方：“武斗战，也该开始了。”

    .....

    神矢战队所在的殿厅中。

    五人仍在吃喝着。

    “既然来了，银子也花了，不看白不看。”狂怒笑道：“呵呵，你们看，今天武斗战的第一场，是一群武士对一头中级妖兽，算是前戏。”

    莫宁、冰女他们都望下去。

    云洪坐在窗边，同样俯瞰着底下完全封闭的武斗室。

    “吼~”一头半人高，体长超过两米的通体黑白相间的宛若豹的妖兽嘶吼着，眸子充满着血色，它站在武斗室一端的通道中，暂时被闸门拦着。

    而在另一端通道中，则站在六名穿着黑色武服的武士，或是手持长剑，或是手持战刀，个个面带惊恐。

    “哈哈，今天，我们的这一战，就是六名淬体六重的武士，对战一头刚成年的黑纹豹，黑纹豹成年便是中级妖兽。”

    作为主持人的青袍男子蕴含真气的声音响彻全场：“各位，这是一场势均力敌的较量，胜者生，败者死，尽情下注吧！”

    “杀。”

    “杀死他们。”一楼殿厅中围观的数以百计的武者嘶吼着，有的激动无比，有的在下注。

    对许多整日游走于生死间的武者，这种血腥刺激的武斗战，是他们的最爱。

    “真是无聊。”冰女皱眉道。

    “呵呵。”狂怒和王信一笑，显然，他们两个是颇为享受这种氛围的。

    云洪也平静看着，目光也扫过那六名即将要经历生死战的武士，心中暗自为他们感到惋惜。

    军队里面，配合良好的六名淬体六重武士，确实有希望杀死一头中级妖兽，可显然，这六人只是临时拼凑，胜率很低。

    忽然。

    六名武士中，一名胖乎乎的少年，进入了云洪的视线。

    “游谦？”云洪面色一变。

    游谦，不是在东河县吗？怎么会在数千里之外的昌北城，还进入了千水阁的武斗场？

    但是，云洪绝不会认错游谦的样子。

    .....

    一楼殿厅。

    “好，战斗开始。”青袍男子朗声下令，两旁的护卫站在上面，将两边关闭的闸门缓缓打开。

    “吼~”

    黑纹豹愤怒嘶吼着，门栏刚一提起，它的四肢便猛然发力，冲杀向了十余丈外的六名手持着简单兵器又惊恐无比的武士。

    十多丈的距离。

    对黑纹豹来说，只要三次跳跃就能跨过，在它眼中，那六名孱弱的人类不是敌人，是食物。

    “杀！”“杀了他们。”

    周围围观的宾客发出震天嘶吼，个个激动无比，他们都看得出，六名武士想要挡住黑纹豹极难极难。

    就在这时。

    “滚~”蕴含可怕怒火的声音席卷八方。

    轰隆隆~

    伴随着一道可怕无比的剑光亮起，坚固无比的钢铁栏杆，如同豆腐一样瞬间被切开了一个大洞。

    紧接着，完全没反应过来的黑纹豹只觉一股可怕力量袭来，它的头颅瞬间被砸的爆裂，轰然撞击向远处墙壁，顿时墙壁被撞的轰然裂开。

