
　　一行人抵达饭店时，傅家人一早就到了。

　　看到被傅老爷子他们簇拥着的纪桃桃，一群人当即便迎了上去。

　　“桃桃，你没事了？”

　　“桃桃，我就知道你吉人自有天相肯定不会有事的。”

　　“桃桃，看到你，我们的心也就踏实了，你都不知道这段时间我们有多挂念你。”

　　……

　　面对众人热情的招呼，纪桃桃热情回馈着她们。

　　不过傅老爷子并没让他们烦纪桃桃太久。

　　“饭菜你们都点好了吗？”

　　“这些事小森一早就安排好了，哪里还用得着我们操心。”

　　“那就都坐下说话吧！”

　　傅老爷子他们前脚进包厢，后脚服务员便开始上菜了。

　　饭桌上大家热情地跟纪桃桃还有甘泽润，甘泽羽说着话。

　　别看甘泽润和甘泽羽年轻，但两人现在的事业如火如荼且又年轻，傅家人并不介意和他们搞好关系，毕竟，大家都是亲戚又都在一个体制内工作，多个朋友也能多条路。

　　饭桌上，傅老爷子突然讲起中医馆下午发生的事。

　　他脸色凝重道：“眼下不确定这群人是冲桃桃来的还是冲我们傅家来的，但不管是冲谁来的，你们出门在外都给我谨慎点，别外人吹捧你们两句，你们就忘记自己姓什么呢，我丑话到前面，万一真出了事，我可不会管你们，到时候你们别哭着喊着求桃桃求小森。”

　　“桃桃不是才刚醒来吗？怎么这就又人找上门来了？”傅国强问。

　　“可能是想趁桃桃不在搞点事情，毕竟，我们大家都经常往医馆那边跑，哪知道，事情就是这么巧，哎，桃桃还就醒来了，不仅如此，还把他们抓了个现成，今天要不是桃桃……你们想这事有多危险？”

　　桌上众人脸上都出现凝重的神色。

　　“不管是泽羽还是小森平时都没少往医馆跑，小向也是一样，如果他们感染上病毒，以那病毒性要不了多时，他们身边所有人都会传染个遍，如果有人及时发现也罢，要不是没有……后果不堪设想。”

　　这也是傅老爷子不确定对方是冲纪桃桃来的还是冲他们傅家来的。

　　“不管对方是冲谁来的，显然我们傅家被盯上了，桃桃这边我没什么可担心，到时你们……”

　　纪桃桃和傅渊森以及甘泽羽他们都警醒着呢。这些年他们也没少被人攻击，只不过那些攻击都被他们及时化解了，尤其是甘泽羽……光是在国外就遭受至少五次以上的毒害，他几乎是从刀尖上走过来的，这也是他为什么成长得这么快的原因。

　　这些事除了他和傅渊森以及程思贤，其他人他们都瞒着呢！

　　每次的营救甘泽羽也都是单线和傅渊森或是周向劲联系，目的就是为了不让代丽敏和纪桃桃为他担心。

　　虽说如今国内一片祥和，但他们在国际上还是受歧视和排挤的。

　　那些洋人看到他们的长相就会毫无缘由的攻击，想要在国外站住脚扛住攻击和歧视非常非常难，这也是甘泽羽不想结婚的原因之一，他这工作是挺好的，但也挺危险的。

　　不像傅国强他们，即便手里没什么实权，但他们的傅姓就能给他们带来极大的便利和吹捧。

　　傅家人被傅老爷子这么一通敲打全都老实了下来。

　　桌上的气氛也有一瞬间凝固。

　　“桃桃，你们有审问哪些人是被谁派来的吗？”

　　“审问不了。”

　　“为什么？”

　　“他们已经没有自我意识了，就连血液都是绿的。”

　　“卧槽！”众人全都被惊住了。

　　“这个事上面已经去调查了，那群人这会应该正在想办法打探消息，你们最好不要对外声张，否则，被人盯上，别来找我哭，我可没空管你们，这个毒桃桃也解不了。”傅渊森冷声警告道。

　　“情况确实比较复杂，若无必要还是减少不必要的聚会，尤其是盈盈。”纪桃桃补充道。

　　被纪桃桃点到名的傅盈盈脸一红道：“我已经很久没出去和以前那些小姐妹聚会了。”

　　黎家失势后，黎思妤迅速被她以前的那些小姐妹排斥在外。

　　那些人和她们都是一起长大的。

　　见证过黎思妤的落魄与狼狈以后，傅盈盈突然对以前的生活产生了厌恶。

　　现在的她找了一份工作，每天按时上下班，空闲时间会和单位的那些同事约个会逛个街或是去华清找傅缙向玩，没了以前的那些虚假繁荣的生活，她反而找到了一种踏实感，甚至没事的时候还会去纪冬霖的培训班和他们一起打扫卫生收拾房间什么的。

　　一开始纪冬霖是非常不喜欢她的，但又不想她四处闹事给傅渊森或是傅缙向找麻烦只能收留她。

　　时间一久，他倒也习惯了傅盈盈时不时的出现。

　　“大嫂，你不知道我姐现在变化有多大……”

　　傅盈盈拦着傅缙向不让他说，但挡不住傅缙向人高马大且嘴快呀。

　　纪桃桃听完傅缙向的话略带深意的目光看向傅盈盈道：“看来长大了呀。”

　　只是不知道她是看上了她的哪个弟弟。纪桃桃暗自补充道。

　　傅盈盈红着脸满是羞赧道：“我也没有呀。”

　　不知道为什么她总觉得大嫂看穿了她的心思，让她头皮一阵发麻，甚至不敢去看纪桃桃的眼睛，只能暗搓搓的在桌下用手掐傅缙向，疼得傅缙向嘶哑咧嘴的。

　　傅缙向的这副傻样让傅家众人都没眼看。

　　估计也就他这个大傻子看不出傅盈盈改变背后的小心思了。

　　不过大家对此也都挺乐见其成的也都没有去戳破傅盈盈的小心思。

　　见纪桃桃也没格外说什么，大家内心里都升起一丝对傅国强的羡慕。

　　原先还对纪桃桃不喜的两个姑姑，现在一门心思想要和纪桃桃搞好关系。

　　面对她们的热情，纪桃桃也不排斥，毕竟，没有什么比家庭和谐更重要的，因此，一晚上她基本上是来者不拒，以至于，这顿饭所有人都吃得特别的满足和高兴。

　　直到散场，大家都还有些恋恋不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第877章免费阅读。https://www.23sk.com 