    张扬把自己的意思表汝宗．转身专回了楚嫣然和安语晨身边。

    胡铁锋凑到田庆龙身边，压低声音道：“田局，怎么说的？”

    田庆龙淡淡笑了笑：“把相关证据都给封了，人家报案证据确凿，我们做公安的总不能观而不见，我说胡铁锋啊，这件事跟我们有关系吗？”

    胡铁锋好像有些明白了他的意思。

    田庆龙回到自己的车内，马上给衰成锡打了个电话。

    袁成锡听说田庆龙也搞不定这件事，不禁有些头疼。

    田庆龙道：“你们家小波倒腾了不少走私车，观场发观了两货柜，这事儿很多人都看见了，不好办啊，还有，张扬一口咬定昨天在金撙闹事的人是受了他的指使。“衰成锡沉默了一会儿方才道：“他想怎样？”

    田庆龙叹了口气道：“你们家老大把他给铐了，这小子压根就是个’

    得理不饶人的性子，正嚷嚷着要去电观台、报杜还要带着手特去市委市政府闹呢。”

    袁成镜低声道：“我明白了，这件事还是我来处理吧！”

    “尽快沟通一下吧，闹大了对谁都没有好处！”田庆龙好心奉劝了一句。

    袁成赐放下电话，本想拨号，可想了想，还是起身走了出去，李长宇的办公室距离他并不远，事情己经闹到了这样的地步，还是当面沟通的好。

    衰成锡和李长宇之间并没有任何的矛盾，衰成赐是个安于观状的人，在几位副市长中，他属于不显山不露水的那种，他对上位没有表观出任何的渴望，这是因为他明白，以自己的条件和年龄想要获得提升己经不太观实了，五十二岁的副市长，基本上己经走到头了，更何况他的前面还有年富力强的左援朝和李长宇。袁成锡做人有自己的准则，他不喜欢站队，政治上讲究中庸，不偏向任何一方，一个既没有野心也没有偏颇的干部，往往会四平八稳的走到退休，很少会有麻烦找到他的身上，可这一次仍然遇到了麻烦，当然，这次的麻烦是儿子给引来的乙李长宇对于袁成锡的来访颇感错愕，他并不知道刚才发生在昌吉货运公司的事情，张扬喜欢闹事他知道，可他并没有想到张扬这次直接把火烧到了袁成锡的头上，在此之前，他根本不知道张扬和衰成赐有矛盾。

    衰成锡坐下以后，开门见山道：“长宇啊，我这次来是想你帮忙的！”

    袁成锡的年纪是副市长中最大的一个，李长宇对他的为人还是比较尊敬的，他笑道：“衰副市长是我的老大哥，有什么话只管说．用帮忙这两个字就太外气了！”

    袁成锡道：“我听说旅游局的张扬是你的干儿子，我那两个儿子和他发生了一点误会，可能张扬受了点委屈．．…”说这话的时候袁成锡心头一阵郁闷，受委屈的应该是自己儿子才对。

    “他不是我的干儿子’这都是外面的谣传，不过他是我一手提拔起来的干部！袁副市长，究竟怎么回事？”

    袁成锡这才将事情的大概说了一遍，当然关于他儿子倒卖黑车，盗窃古城转的事情略去不提，纵然如此李长宇还是听出了个中关键，张扬显然认定了袁立波才是殴打顾明健，挑拨是非的黑手。昨天晚上金梯夜总会的事情传的很广，很多人都知道顾明健挨打，而且顾明健咬定张扬’己经准备以伤害罪起诉张扬。

    事情显然是对张扬不利的，张扬想要洗清自己必须要找到幕后真凶，如果真的是袁立波在背后挑唆，张扬观在的做法显然并不过分。

    李长宇抽出一支香烟递给了衰成锡，自己也抽出一支点燃。

    两人都没有说话，默默抽着烟，直到香烟即将燃尽的时候，李长宇方才道：“金撙的事情很麻烦啊！”

    到了他们这种政治水准，根本不需要太多的说明，衰成锡己经明白’李长宇在暗示自己，事情的起因还是金撙夜总会，观在顾明健咬着张扬不放，张扬认定这件事是袁立波搞出来的，所以就要把他儿子给拖下水。

    衰成赐终于做出一个艰难的决定：“我过去看看！”

    “我跟你去！”李长宇很明显在卖人情给袁成锡。

    衰成锡却摇了摇头道：“我想还是我自己去解决的好！他己经想透了，反正自己都要出面．何必让其他人跟着看笑话。

    袁立波和衰立刚兄弟俩都没有想到这件事会惊动老爷子亲自前来，两兄弟恨不能找个地缝钻进去．今天这麻烦惹得太大了，居然要劳动老爷子向人家低头。

    袁成锡坐在衰立波的办公室中，警察大都己经撤走了，只有楚嫣然的那辆红色牧马人停在货场中，张扬此到正悠闲自得的坐在副驾上听着音乐。

    袁成锡也没有出口斥责儿子，接过袁立波递来的茶杯，低声道：

    “昨晚金樽的事情是不是你让人做的？”

    袁立波在外面天不怕地不怕，可是在家里对父亲却是说不出的敬畏，他抿了抿嘴唇，鼓起勇气点了点头道：“是我做的，张扬和安语晨打了我的师兄弟，所以，我想给师门出口气！”这个理由很简单，也合情合理。昨晚在金搏看到安语晨的时候，衰立波的出发点的确是如此，可后来顾明健的出观’让一切发生了变化，许嘉勇面授机宜让他搞出了这么一场大戏，衰立波知道顾明健的身份之后就有些害怕了，他对张扬的能量还是没有正确的估计，想不到张扬这么快就查到了自己的身上，袁立波不是傻子，他明白这件事牵涉到的人越多影响越大，查到自己就应该在自己这里截止，所以并没有在父亲面前吐露许嘉勇才是真正的主使人。张大官人心头的火气这才消了一点’他原本想为难袁成赐一下的，可看见人家头发花白，这么大把年纪，还顶着副市长的光环，能够这么诚恳的向自己赔不是．自己也不应该不依不饶，咱们园家干部胸怀还是要宽广一些，张扬笑了笑，举起双手’让衰成锡帮他打开手铐。可袁副市长毕竟不是干这行的，捣鼓了几下还是没把手铐弄开。

    张扬不禁笑道：“看来这铐子跟我产生感情了，离不开我了。”袁立刚过来帮忙，这才把手铐打开了。

    张扬揉了揉手腕，看到袁立刚想要收回手铐’狡嚣笑道：“能把这玩意儿给我吗？我留个纪念！”袁立刚犹豫了一下，还是决定把手铐和钥匙递了过去，张大官人似模似样的把手铐挂在腰间。

    衰成锡向一旁的小儿子使了个眼色。

    衰立波咬了咬嘴唇，来到张扬面前：“张处长，对不住”张扬嬉皮笑脸道：“你到底啥地方对不住我啊？”袁立波脸涨得通红．费了好大劲方才憋出一句话：“那些砖头真不是我偷得！”张大官人眼皮一翻：“没劲了啊，我又不是公安局的，你偷没偷文物跟我有什么关系？”这厮着重强调文物这两个字。你丨他妈觉着是砖头，老子认为是文物．盗窃文物性质恶劣啊！

    袁立波终于明白在张扬面前兜***没什么必要，他叹了口气道：

    “金樽攻击安语晨和楚嫣然的事情是我让人做的，我想为我师兄弟出口气，不过顾明健那档子事跟我没关系。”那件事非同小可，他可不敢认。

    张扬笑了起来：“我说衰副市长，看来咱们没什么好谈的，谢谢您能亲自前来，希望你能够乗公处理。”袁成锡脸色阴沉，张扬是在告诉他没得谈了，这件事要追究到底，他瞪了一眼儿子，低声道：“小张啊，你有什么想法？，．衰副市长委婉的向张扬传递信号，你只要说出来，大家应该还有的谈。

    张扬双目盯住袁立波道：“我虽然没有证据’可是我敢断定顾明健挨打的事情就是你干的，观在顾明健一口咬定了我，我可以明白的告诉你，我有多大丨麻烦，你的麻烦只会比我更大！”他己经失去耐性了，你袁立波不是嘴硬吗？观在我就给你摊牌，让你小子知道事情的严重性。

    袁立波嘴唇动了动。

    张扬又道：“我和你无怨无仇，我不明白你为什么要针对我，上次在雅云湖攻击我也应该是你搞出来的，金撙又是一次，袁副市长是我的领导，按理说这件事我怎么都要给他面子，可你根本没有任何的诚意。我明白的告诉你，我跟你师门的那点儿恩怨己经说开了，你不可能为这件事出头，我观在要你给我一个说法，到底谁指使你做这件事，只要你告诉我幕后指使，我跟你的这段恩怨一笔勾消，否则”衰立波己经被张扬的步步紧逼将防线击垮，一旁袁立刚道：“小、波，究竟怎么回事你说清楚，误会说开了不就没事了。”他也看出张扬绝非善类，这种人能不招惹还是不去招惹。

    袁立波犹豫许久，方才低声道：“我和许嘉勇是老同学”张扬的唇角浮起一丝会心的笑意，早在一间鱼馆被袭击的事情之后，张扬就怀疑那件事跟许嘉勇有关，如今得到袁立波的亲口证实，一切己经明朗了，他和衰立波无仇无恨，按理说衰立波不会这样设计自己，许嘉勇才是幕后的菜划者。

    张扬起身道：“早说，哪有这么多的麻烦？”衰成锡此时的心情也极其复杂，想不到事情的背后牵涉这么多，他愤怒之余又感到有些悲哀，自弓的儿子无疑是被人利用了，掺和到了一场本不该涉及到他的麻烦之中。

    张扬离开之前，向衰立波道：“顾明健的事情你自己解决，我不想他咬着我不放！还有金撙打坏了不少东西，该赔多少你自己掂量着！”办公室内只剩下衰成锡父子三人，袁成锡慢慢站起身来，忽然扬起手狠狠给了袁立波一个耳光，然后大步向门外走去。

    衰立刚望着耷拉着脑袋的弟弟，不禁叹了口气，他骂道：“小波，你有没有脑子，许嘉勇什么人？他在利用你，他的恩怨让他自己解决，你跟着添什么乱？”袁立波捂着火辣辣的面孔，今天他己经挨了两记耳光子：“大哥，我该怎么做？”袁立刚虽然怒其不争，可毕竟这是自己的弟弟，总不能眼睁睁看着他落难不管，他低声道：“早就劝你别搞私车生意了，你就是不听，那两厢私车反正货主又没写着是你，你权当钱打了水漂，以后别再干了，打顾明健的人你找出来认罪！”金钱上的损失哀立刚还可以接受，可是让他承认打顾明健这件事岂不是等于惹下了大丨麻烦：“大哥”衰立州毕竟以旁观者的角度看问题，头脑清楚许多：“你不找人出来认罪，顾明健就会咬住张扬不放，他的伤势己经构成了伤害罪，张扬不会甘心承认的，想解决你必须要这么做！”“他还说我盗卖文物”袁立刚又叹了口气道：“你以为张扬真会抓着这件事不放啊？”<!--over-->

