    小树林中。

    佐助在认真讨论，小樱趁机揩油，整个人都快贴到佐助的身上了。

    只能说，周围没其他人的时候，里樱已经开始占据了主导权。

    而耿直的佐助并没察觉到什么不对，他只觉得有些硌得慌。

    不是说，女孩子的身体都是软的吗？

    等等，我为什么会知道这个？

    佐助将从幻术中得到的奇怪知识忘掉，继续讨论。

    不过，小樱虽然一直在占便宜，但确实是有认真讨论的。

    通过这次实战，佐助找到了加特林的缺点，那就是，面对高速移动的忍者，高射速带来的收益并不大。

    这就限制了加特林的使用，所以佐助有考虑将其改装成便携式的，最好能安放在身上。

    而在改装完成之前，他准备先暂时封存加特林。

    虽说小樱看不懂佐助拿出来的这是什么东西，但作为一名真学霸，学校里教的空气阻力之类的东西，让她能对佐助的设想进行优化。

    所以在讨论的过程中，小樱获得了，佐助好感持续+1的效果增益。

    只是佐助时不时蹦出一句樱哥，让小樱很烦躁。

    可恶的漩涡鸣人！

    佐助都被他带偏了，老娘是女人啊！！！

    一直到旁晚，小樱才依依不舍的离开这里，并和佐助约定以后常探讨。

    翌日。

    通过测试的第七班，本应该开始所有新人下忍，都应该经历的日常。

    既抓猫逗狗，除草耕地等，各种类似杂活的D级任务，以积累任务经验和丰富自身履历。

    但这种无聊的事情，做起来真的很烦。

    企图逃避这种新人地狱的鸣人，对着忍者手册查了起来。

    歪歪斜斜的每页纸上，都写着‘忍者规章’几个字，鸣人仔细看了半夜，才从字缝里看出，满本写的都是吃人……咳，漏洞两个字。

    于是，鸣人就让阿珍和阿强去火影大楼发布任务，看守饭店重要原材料产地，并点名让第七班接任务。

    酬金更是提到了D级任务的上限，五万两。

    本来鸣人想发两个，让第八班也跟着一起做，但雏田说她想依靠自己的力量成长。

    行吧，这不是什么大事，自己老婆还是要惯着的。

    所以等卡卡西在火影大楼领了任务后，那双死鱼眼就一直盯在鸣人身上。

    “卡卡西老师，虽然我知道我很帅，但你不用一直这样盯着我吧，我已经有雏田了。”鸣人企图转移话题。

    “呵呵，鸣人，你应该知道我想说什么，自己给自己发任务很有意思吗？”

    站在任务要求的地点上，卡卡西一眼就认出来，这是鸣人经常训练的地方。

    看守饭店重要原材料产地？

    这地方有个鬼的原材料！

    地上的杂草？

    还是树上的树叶？

    卡卡西看着鸣人：“你那饭店的原材料，不就是你召唤的通灵兽吗！”

    鸣人坐在地上，摆出一副‘你在说什么，我听不懂’的样子，企图萌混过关。

    但他不萌，计划失败。

    “鸣人，你知不知道，这种行为，是很败坏忍者信誉的？”

    卡卡西扶额，你以为只有你这小可爱想得到这个漏洞吗？

    削尖了脑袋，想提升忍者等级的大有人在，而刷任务，就是最快的晋升方法。

    所以早就有人想出，用指定任务的方式来刷任务量，然后将等级提上去后，就靠关系退出一线，吃高等级的福利。

    但火影又不瞎，这种方式都会被记录在案，到时候不仅不能作为任务量，反而会减分。

    “是这样吗？”

    鸣人有些纠结。

    自己无所谓，佐助也不是很在意忍者等级，但小樱不行，提升忍者等级，几乎可以说是她唯一的出路。

    不能做断人前途的事情。

    但鸣人又不愿意去做那些D级任务。

    “难道我要去做抓猫吗？”

    冥思苦想，他刚有点思路，面露喜色时。

    旁边的卡卡西就说道：“新人下忍不能做单人任务。”

    “可恶，想要摸鱼就这么难吗！”

    鸣人召出一个高坚果砸向卡卡西，都怪你打乱我思路！

    卡卡西在‘悦来客栈’里见过这东西，接住后，敲开壳直接吃了起来。

    “大狐狸，快帮我想个办法，我不想去抓猫啊！”鸣人在封印空间内说道。

    “看老夫的，你这样……”

    “这样做，不会被打吗？”

    “老夫的主意就是这样，你爱听不听。”

    思考片刻，鸣人就跑去取消了现在的任务，然后抢下了抓猫的任务，作为小队的第一次正式任务。

    在找到目标后，九尾的气势瞬间充斥木叶，就在所有人都以为九尾要暴走时。

    鸣人在佐助、小樱和卡卡西错愕的眼神中，抱着猫，跑到了忍者大楼。

    顺便又接了个抓猫任务。

    九尾气势宣泄，鸣人再次完成任务。

    第三次……

    鸣人正要接取抓猫的任务，被三代一把拦了下来。

    “鸣人啊，这个任务……对你们来说有些过于简单了。”

    三代吃了两片头痛药。

    一上午，九尾气势暴走了两次，这谁受得了。

    而暴走的原因，竟然是为了抓猫，你这种用法，对得起尾兽两个字吗！

    村子里都在讨论，尾兽很快安静下去，是不是初代大人显灵的功劳。

    现在连死人都在替你背锅！

    鸣人：“作为一名下忍，我们就是要坚定不移的，执行这种简单而枯燥的任务，从中获得微薄的酬劳养家糊口……”

    三代拦住了鸣人的废话。

    “现在村子里有一个艰巨的任务，只有你们能完成，这是火影的命令。”

    于是，鸣人将一个‘保卫村子重要机构’的长期任务，交到了卡卡西手中。

    任务地点，还是鸣人经常训练的小树林。

    “怎么样，我是不是很机智？”鸣人很自信，这下就不影响忍者等级晋级了吧。

    这可是火影颁发的，谁敢说我刷任务？

    既不用去做繁琐的任务，又不用耽误小樱的前途，一举两得！

    卡卡西接过任务单，反手一拳锤在了鸣人头上。

    “混蛋，你机智过头了啊！”

    事后。

    佐助忍不住心中的好奇，向鸣人问道：“之前那是什么？”

    鸣人想了想：“那是一个暴躁老人家的气势。”

    佐助有些激动：“他的力量，我能借用吗？”

    鸣人摇着头：“那种力量是被写轮眼所克制的，你的眼睛层次太低影响不了，但鼬的就可以。”

    虽然九尾整天鼓吹他自己那即将+24的法抗神装。

    但控制，并不需要很长时间，有时候一瞬间的恍惚，就能决定胜负。

    而且被写轮眼幻术控制到死的，四代水影失仓的经历，鸣人可是没有忘记的。

    二柱子幻术很弱，但写轮眼幻术上限高的离谱。

    并且，止水能使用别天神的写轮眼，可是有一只在鼬的手里。

    所以九尾说的，他即将免疫一切幻术这种事，听听就好。

    虽然原著中，这只眼睛没被用来对付自己，但现实这种事，谁说的好呢。

    尤其是，现在剧情还被自己改变了一些。

    “所以，这些外力都是虚的，里面的水很深，你把握不住，还是老老实实研究电磁炮吧。”

