    “慢点，我的朋友，信号不太好。”

    “呼！”

    尼克·弗瑞做着深呼吸，面无表情的说道：“卑弥呼是怎么回事。”

    他早就有言在先，斯克鲁人已经隐居在地球上，但，一旦斯克鲁人有什么行动，必须先和他说一声，说到底，这里是地球，是地球人的地球，不是斯克鲁人的星球。

    电话那端的塔罗斯听到卑弥呼之后，沉默了一会儿，并没有想过去狡辩什么：“那里，有我们想要的武器，能够帮助我们复仇的武器。”

    “瘟疫圆盘？”

    “是的。”

    塔罗斯直言不讳的说道：“来自地狱维度，有着地狱维度根本力量的瘟疫圆盘，如果我们拥有他，那么，我们将不再需要东躲西藏，甚至不需要去别的星系定居，斯克鲁人能够重新夺回自己的家园，甚至，让曾经欺压过我们的克里人付出他们该付出的代价。”

    尼克·弗瑞揉着自己的眉心。

    塔罗斯说道：“你们抓住了库哈德了，放他走，我可以对你保证，我的朋友，我们绝不会将瘟疫圆盘用在地球上。”

    尼克·弗瑞嗤鼻笑了一声：“你的保证已经没用了，因为，你口中的那个库哈德已经死了，瘟疫圆盘也已经被人拿走了。”

    “什么？”

    电话那头传来了什么东西倒地的声音，塔罗斯语气震惊：“库哈德死了，你们杀了库哈德，杀了我的妻弟？”

    尼克·弗瑞直接将发生在卑弥呼事情上的经过说了一下，然后面无表情的说道：“你们的擅自行动不仅仅是失败了，就连我，也被那个X教授给污蔑成你们假冒的了。”

    塔罗斯喘着粗气：“X教授，他是谁，他在哪。”

    “你想干嘛？”

    “复仇！”

    塔罗斯语气冰冷的说道：“没人能在杀了我们的人之后，而不用付出任何代价，没有！”

    尼克·弗瑞更加是面无表情的说道：“塔罗斯，你们的行动给我全部停止，这是最后的警告，该死的，这里是地球，这件事情你应该先告诉我，如果我发现你们再有什么擅自行动，别怪我。”

    说完。

    尼克·弗瑞直接挂断了电话。

    他也想让X教授血债血偿，毕竟这一次神盾局可是损失惨重的，但比起这个，尼克·弗瑞更加在意的是斯克鲁人的擅自行动。

    这里是地球，不是斯克鲁人的游乐场，尤其是这一次因为斯克鲁人的擅自行动，导致他都收到了连累。

    这一次通话，不仅仅是对峙，更加的，是一种敲打。

    如果斯克鲁人在擅自行动，尼克·弗瑞的话外之音就是一句话，那就别怪他不念旧情了。

    如果不是尼克·弗瑞知道目前自己是真的，或者说，刚刚X教授换个人说某个人是斯克鲁人假冒的，平心而论，尼克·弗瑞也会开始怀疑的。

    其实……

    莱克最后的那句话是胡诌的。

    但是有理有据的胡诌。

    原因？

    莱克突然记起来了一件事情，那就是在电影里面，尼克·弗瑞是有着让斯克鲁人假冒自己的前科的，而且根据广大影迷的推测，尼克·弗瑞并不是在当时就被假冒的，而是在很久之前就已经去太空和斯克鲁人混在一起了。

    也许，莱克猜对的呢？

    反正给神盾局添堵或者给尼克·弗瑞制造麻烦这件事情，多一次也不算多，莱克不介意的。

    至于那个是斯克鲁人临死前的哀嚎？

    呵。

    莱克表示，自己连真正的地狱都不怂了，一群丧家之犬，被一个奴隶所庇护的外星难民，有种就来，莱克还是那句话，来，正面刚，谁怂谁小狗。

    克里人也许无法让斯克鲁人灭族，但只要斯克鲁人敢来，莱克表示，他敢对着自己的翅膀们发誓，斯克鲁人，灭族灭定了。

    惊奇队长来了都不管用！

    “泽维尔教授！”

    “X教授？”

    莱克抬头看去。

    在被洞穿出来的巨大坑洞边缘，是巴尼和劳拉等人，几人看到了洞穴下方的莱克之后，不由自主的松了一口气。

    巴尼等人来的这么晚，是因为他们需要帮着劳拉收拢一下真正理查德·克劳馥的枯骨，然后在赶来的时候还遭遇到了圣三一残余势力的攻击，所以，导致他们过来的速度严重减缓了。

    咚！

    莱克直接将枪钉射向上空，等到枪钉牢牢固定住之后，按动按钮，莱克直接提拉着射击抢，开始朝着洞穴上面飞快而去。

    巴尼和圣诞一人抓住莱克，帮助莱克抵达到了地面之上。

    莱克看去劳拉。

    劳拉表情很悲伤，但还是朝着莱克问道：“你没事吧，我刚刚通知了……”

    莱克直接打断：“我知道，事实上，我很庆幸你告诉我这件事情了。”

    如果莱克不知道这件事情的，虽然他还是会有可能杀了理查德·克劳馥，但，不会像刚才那么干脆。

    原因？

    如果理查德·克劳馥真的是理查德·克劳馥，而莱克杀了，劳拉肯定会伤心的找人述说，赫敏肯定会知道，这件事情的真相肯定瞒不住赫敏的。

    然后……

    鬼知道会发生什么，不过，一场家庭战争估计是免不了的，往坏处想，指不定刚刚订婚的，估计就要撤销婚约了。

    “他不是我爸爸。”

    “我知道。”

    莱克让开自己的位置，露出了从下面顺上来的一只斯克鲁人的手臂：“一只外星人假冒的。”

    巴尼和圣诞走到那大洞的边缘，朝着昏暗一片的下面下去，然后看向莱克：“真有外星人？”

    莱克呵的笑了一声，看向巴尼和圣诞：“我可是听我朋友说过，你们有一次可是接了五十一区的某个任务的，有没有外星人，你们不知道？”

    阴阳看着那具外星人肢体，耸肩道：“我们那一次执行的是外围任务，当时有人警告我们，不问不说的。”

    莱克说道：“那现在你们知道了。”

    劳拉注视着这只绿油油的断臂，似乎，还是很难相信这个事实。

    莱克对此能理解。

    劳拉此时此刻算的上是从大喜到大落了，这要是换做其他人的话，估计此时此刻，心态怕是彻底的爆炸了。

    在回转飞机所在地的时候。

    莱克和劳拉走在一起，想了想，叹了一口气道：“如果理查德·克劳馥是假的，那么，这个冒牌货此前和你还有我们说的话，就要重新考量了。”

    劳拉抬头看去莱克。

    莱克将自己的推测告诉了劳拉，理查德·克劳馥也许并不是留在岛上与圣三一周旋的，而是，理查德·克劳馥从一开始就是和圣三一的人一起登岛，只不过，在那个时候，就被这个斯克鲁人给杀死了。

    劳拉有些不解：“为什么？”

    莱克说道：“你还记得，在大墓的时候，我问过那个冒牌货，他难道忘记了最初的梦想了吗？”

    “复活我的母亲。”

    “对。”

    莱克点头：“你的父亲最初的梦想是想要复活你的母亲，而那个外星人想要的是卑弥呼的某件东西，他又不想我们找到，所以，他杀了你的父亲，然后一直在暗中阻挠圣三一的工作，这也是我在审讯之后推测出来的，真正的原因，也许，你该问一下你的那位教母，安娜·米勒女士了，也许，他会告诉你全部的事实的。”

    劳拉：“……”

    我的教母？

    劳拉有些发懵。

    莱克点了点头，不过也没有过多的去解释什么。

    毕竟他的这个推测只是推测，不是真相。

    很快。

    众人在夜色下抵达了敢死队飞机所在的营地。

    就在这时。

    突突突！

    三架武装直升机轰出了恶魔海的保护云层，直接出现在了岛屿的上空。

    “欧尼谢特！”

    “等等。”

    莱克抬头看着那三架武装直升机，朝着准备赶去应敌的巴尼等人说道：“让他们降落，也许，这一次，他们是友军了。”

    巴尼等人皱眉。

    十分钟后。

    三架武装直升机在距离众人五十米开外的地方悬停了，一个接着一个的圣三一士兵从直升机上跳了下来。

    劳拉注视着在圣三一士兵后面簇拥着过来的一个人影，惊奇的出声道：“安娜阿姨？”

    一袭黑色的作战服体现着就算如今四十出头但依旧身材爆炸的安娜·米勒同时也看到了劳拉，然后目光看向莱克等人：“把劳拉交出来，你们可以走。”

    劳拉微微一愣，赶忙说道：“安娜阿姨，这是个误会，他们不是敌人，是我的朋友。”

    安娜看去劳拉。

    劳拉已经走到安娜的面前，然后，抱住了安娜，似乎终于找到了可以倾诉的对象，大哭了起来，发泄着自己的悲伤：“安娜阿姨，我爸爸，已经死了，呜呜呜……”

    安娜身体也是一僵：“什么？”

    劳拉点头，几乎是狂哭带着抽搐的告诉安娜，她是如何遭遇到了假冒的理查德·克劳馥，然后又是怎么找到了真正的理查德·克劳馥的事情。

    安娜身形微微一晃，好像，也是收到了什么巨大打击一样，双眸之中，满满的都是不敢置信的表情：“我一直以为他只是在过来的时候，因为撞击，导致失去了记忆而已，怎么会这样？”

    ……

