
455

黑龙突击队手枪射击馆。

灯火通明。

虽然是晚上了，但犹如白天一样，到处都纤毫毕现的。

射击靶位上站着十几个黑龙突击队的特战队员。

他们都拿着九二式军用手枪。

但此刻都没有开枪，大家都扭过头，表情各异地看着后面。

他们身后，挂着上校军衔的美军军官泰丽，正在激动地对黑龙突击队的大队长苏齐说着什么。

两个人的身旁站着一群军官，有的是美军，有的是我军。

不同的人，表情各有不同，但总体而言，美军那边的人要么默然，要么皱眉，要么就是和泰丽一样的表情，而中方这边的军官大多情绪一致，都是愤怒而不满，当然，那种情绪都被大家用各种各样的方法控制在了心底里，并不怎么表现出来。

黑龙突击队的队员们刚才表演了手枪射击，大家都觉得很好，所有人都是眼前一亮，可是美方的泰丽上校却断然指责，说中方的这种战术战法是错的，这种局面，无论是谁都会很恼火。

今天这个交流互访，说是交流，但其实暗含机锋，双方都在暗暗较量，因为更大的一场谈判正在酝酿，今天只是一个小前奏，但这个小前奏，关系重大。

本来，黑龙突击队想用这样一场酣畅淋漓的表演震慑一下对方，压一压对方的嚣张气焰，可是现在，局面却恰好相反了，我方的优异却一下被对方说成了劣势和不足，对方抓住了话语权，令我们很是被动。

偌大的射击馆里只有泰丽那激动的嗓音，一个个专业而晦涩的名词从她性-感的嘴唇之间吐了出来，一条条冠冕堂而皇的理由被她组织成了一次次猛烈的炮火。

中方这边的几个军官都被这突然而至的变故打得有点儿懵了，大家都不知如何反驳。

其实每一个人都知道泰丽有些强词夺理，可是——大家一时之间却还真的找不到反驳的借口。

然而，不远处，一行人的旁边，几个摄像机早就对准了大家，把这一切都摄录进去了。

等到这些画面变成了新闻播放出去，那——形成的效果可就要比此时此刻更加令人恼火和不甘千倍万倍了。

这是话语权的争夺。

这是一场看不见硝烟的战争。

此时此刻，大家才突然醒悟过来，这个看起来身材火爆的漂亮美军军官是多么的可怕，就像一条蛇。

刚才她还和苏齐谈笑风生呢，从见到苏齐的第一眼起，她就一副被苏齐迷住了的样子，可是现在大家才知道，那一切都是表象，她就是故意的，如此一来，大家的警惕就放松了，大家就会觉得她是一个可以控制的对象，所以等到她突然发难，所有人都懵了，无法做出有效的应对。

可恨！

美国佬什么时候也学会这一套了！

可怕！

美国佬如此苦心经营，只怕所图甚大。

此时此刻，大家唯一能做的，就是祈祷，祈祷苏齐能给大家带来惊喜。

毕竟，苏齐在大家的眼里，早就已经是奇迹的代名词了！

“苏齐，靠你了！”有人默默地在心里祷告。

“苏队，加油，给这个美国佬一点儿颜色看看！”

“大队长，黑龙突击队的荣誉就靠你了！”

所有人的目光最后都定格在了苏齐身上，中方的，美方的，大家都看着苏齐。

此时，身材笔挺的苏齐并没有因为泰丽的突然发难而心生不满。

恰恰相反，他的心里反而是高兴的。

泰丽为什么反对？

泰丽并不是他们做错了而反对，恰恰相反，泰丽是因为他们黑龙突击队做对了，做得相当正确而反对！

当你的对手因为你所做的一切而紧张不安时，至少说明了一个问题，你的方向是对的，方法是正确的，这让他感觉到了危险，所以，他要反对。

眼前的这些训练方法一些是苏齐思考的结果，另外一些则是他根据后世的记忆和了解，自己揣摩出来的。

他觉得这些是很对的，但实话实说，这些做法——刚刚开始的时候黑龙突击队的队员们也都不理解，甚至是反对，就像他创建那个实战训练基地一样，他花费了很大的精力，想了很多办法，这才说服了大家。

但实话实说，这些训练方法到底是不是百分之百正确，他也不太确定，因为检验真理的唯一标准，不是思考，而是实践，而黑龙突击队恰恰还没有足够数量的实践，别的不说，他此刻的这种手枪射击方法训练，就还没有一次真正的实战来检验效果，虽然他们之前做了很多次模拟对抗，但对抗毕竟只是对抗，不是实战。

所以苏齐心里也是没有百分之百把握的。

但现在，泰丽义正言辞地反对，却让他忽然明白了一个道理：他做对了。

因为如果他是错的，泰丽是不会这么强烈地反对的，她们反而会对你大加赞赏。

美国佬的这些做法，他早就研究得透透的了。

可惜，这些小把戏在苏齐面前，早就被戳得千疮百孔了。

“呵呵，就你这点小手段，也想跟我玩？”苏齐脸上平静，心中却是一阵嘲讽。

待得泰丽说完，他笑了笑，用十分平静的语气道：“上校，如果你觉得这些训练都是错了的话，那么我们黑龙突击队的错误还有千千万万，所以，接下来，我再带你看看我们的其他错误！”

嗯？

泰丽一怔。

蓝色的大眼睛睁得大大的，长长的睫毛一动不动。

整个人就像是石化了一样，像一个雕塑看着苏齐。

苏齐唇角一勾，淡淡一笑。

话语权开始翻转，主动权被他抢到手上了，被打懵了的不再是他，而是她！

正在这时，叮的一声，系统的声音在苏齐的脑海里响起。谷

【叮——你用正确的训练方法增加了黑龙突击队的队员们的作战能力，你用科学的理论震惊了美方的高级军官，你倾尽全力，为祖国的军事发展做出自己的贡献，特此奖励三角洲特种部队特战理论、作战经验及训练技巧！】

苏齐大喜，连忙查阅。

哗——

就如一波温暖的泉水一下打在了大脑上，苏齐忍不住一个激灵——当然，这个激灵的幅度很小，就连泰丽都不曾注意。

等他回过神时，整个人的感觉霎时不一样了，就如近视之人戴上了合适的眼镜，就如遮挡视线的那层薄雾被风吹开，就如一扇窗子轻轻开启。

此时，当他再去看泰丽的那些言行，就如看一只苍蝇在眼前飞舞缭绕，心中的轻视无以复加；

此时他再次面对泰丽，就如一个成人面对一个孩童，心里的优越，自然而然，浑然天成。

嗯？

泰丽似乎也发现了苏齐的变化，黛眉微微一蹙，一种混杂了多种感觉的情绪涌上了心头。

她还没有想好怎么应对眼前的局面，苏齐已经笑着开口了。

苏齐的英语还是那么标准，比她这个美国人还要更加字正腔圆，只听苏齐说道：“上校，走吧，我带你去看看其他训练，也许你又能给我们指出很多错误了呢。”

泰丽已经听出了苏齐话语中的嘲讽，不过她不知该怎么回答。

关于今天这个活动，她之前已经推演了很多次了，也想出了很多预案，心中早就觉得已经成竹在胸，万无一失了，可是此刻，当她又要开口，却忽的感觉大为不安，就像一个小孩准备了一个下午的谎言，等到父母回家，正准备撒一通谎，可是还未开口，就感觉父母早已经看穿了自己的小把戏，正在兴致盎然地等待着你表演，那种感觉……

很不好！

所以她及时停止了接下来的动作。

“先看看他们怎么做吧，只能如此了！”

泰丽在心中叹了一声。

她没有忙着去看下一场演练，而是厚着脸皮说道：“苏，你难道认为我刚才的那些话，有问题？”

苏齐看了泰丽一眼。

他的心里一下就明白对方的想法了。

对方已经认怂。

至少，此刻她已经在找台阶下了。

他当然不可能跟泰丽闹得太僵，毕竟，双方之间的关系有些微妙，既要有竞争和打压，又要有合作和其他，所以，他也就坡下驴，笑着说道：“当然！”

“能详细解释一下吗？”泰丽一副很感兴趣的样子。

不得不说，这个女人在这方面真的是游刃而有余。

“当然。”苏齐自信地微笑。

他接下来要说的这些，一是要让泰丽等美方军人明白，他们黑龙突击队在很多领域已经走在了世界的前列，并不比他们美军差，很多东西甚至还有领先，这，其实也是一种震慑；另一方面，则是也要明确地告诉对方，这是一个交流，不是对抗，既然是交流，那就得拿出诚意，不然也就不要怪我们不客气了，我们也不缺你那点东西！

苏齐侃侃而谈了起来。

他把他们这个训练的目的、原则、以及技巧一一说了出来。

苏齐刚才让大家表演的这个射击训练，其实是微光条件下的手枪射击。

黑龙突击队的作战任务，很多都是在狭窄幽暗的船舱里进行的，这些地方的光线很暗淡，而很多时候，使用的作战武器，只能用手枪。

所以，微光条件下手枪射击就是一个非常关键的课目。

但是实话实说，这个课目，哪怕是老a那样的特战部队，也没有多少人能掌握得非常好！

目前，我军——包括警察部队，在手枪射击训练内容、方法方面，大多停留在室外白天  15  米至  25  米距离上的精度射击和  15  米以内的快速射击的课程教学，各部队尚无暗弱光环境下手枪射击课程的教学，国内尚未形成独立、成体系的关于暗弱光环境下警务手枪射击适应性训练的理论研究，这就不免导致射击训练内容与方法过于单一，与实战需要有较大的差距。

苏齐之所以设计这样一个课目，就是想要改变这一现状。

很显然，这一方面，美军是走在了前列的，所以泰丽一看到黑龙突击队那些队员的表演，就知道一个事情了，我军在这个课目上，已经取得了长足的进步。

所以她才会故意说苏齐的训练错了！

微光环境下的手枪射击，看似简单，实则训练起来非常艰难。

因为现实生活中光的变化不止是简单的由亮变暗或是由暗变亮的单纯变化，还有一个逐渐变化的过程，刚开始的时候，黑龙突击队由于调节灯光逐渐变化的实验器材紧缺和实验室设备的不足，相关课目的训练，显得十分困难。

苏齐也是查阅了相关的灯光方面的书籍与论文，与光照方面的专家以及电器技工进行咨询交流，并与他们探讨具体的实验设计，这才得到了宝贵的经验的。

苏齐说了一会儿，抬起头看了泰丽一眼，笑着说道：“经过我们多年的摸索，我们认为，要想搞好这个课目，首先要抓住暗弱光环境下精度射击的重点：一是合理利用光线确定准星缺口的平正关系，二是食指单独用力均匀正直向后扣压扳机，三是掌控击发时机。其次是要有准确预感。光照强度的减弱使射手在每一发子弹击发后都无法对弹着进行观察，而预感则是在感知和判断的基础上，为最佳时机完成击发提供依据。预感好时应该及时果断击发，预感动作不到位或准星缺口关系不够平正时，就应重新调整，待预感好时再击发。”

泰丽听了苏齐的这些总结后，眼皮突突地跳。

“他们怎么知道得这么多？”

“而且这么深刻？这么详细？”

“这些东西可不是一两天就能总结出来的？难道中方在相关方面已经研究了多年？”

“要是这是真的话，那……我们那些情报——岂不是都错了？”

泰丽的心中，念头急转，一下子涌起了千百个想法。

而且自己加了很多戏，自己往深处想了很多。

她甚至有点儿出神了。

另外一边。

苏齐的唇角，忍不住微微上扬了起来。

他扭过头朝李莉暗暗使了一个眼色。

李莉微不可查地朝他点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70738670"  chaptername="第455章  微光条件下的手枪射击">加入书签</a>
</div>
