    显然，太皇太后对于方继藩的话，是深信不疑了。

    听了太皇太后的话，只有弘治皇帝才知道，他是掐死方继藩的心都有了。

    却还是淡定地道：“孙臣知道了。”

    只见太皇太后抿抿嘴，又道：“既如此，那么哀家就做一回主，此事，准了，吩咐道录司，添方继藩入道籍，却依旧令他在世俗中行走。你这孩子，很好，是哀家从前对你有所误会。”

    方继藩摆手道：“臣早被人误会得习惯了。”

    这样一说，太皇太后心里感慨起来，是啊，当初多少人说这方继藩不是东西来着，简直是没一个人说他好话的。倘若不是普济真人极力举荐，不是知道他乃是危大有的关门弟子，不是皇帝说出了实情，她心里头还不知怎么想他呢。

    可见那些背后乱嚼舌根的人，是多么的可恨。

    太皇太后满意地点着头，带着和蔼的笑容道：“你既是来祝寿，可带来了什么寿礼？”

    “带来了。”一说到寿礼，方继藩便眉飞色舞起来：“娘娘大寿，臣怎么不带礼来呢。”

    “那么，哀家……倒是期待得很。”太皇太后又笑了，却没有继续追问，待会儿唱喏礼单，自然也就清楚了。

    这少年郎，看着很实在，是个被人欺负、辱骂、编排，却从不计较的老实人啊，其实他送不送礼，倒是无所谓的。

    过不了多久，天色已是不早了，便有宦官入内，禀明命妇们已至午门，太皇太后宣她们入宫觐见。

    在那金水桥，在宦官的指引之下，宛如长蛇的队伍，蜿蜒而至，走在前头的，反而不见多少一品诰命夫人。

    能获封一品诰命夫人的妇人，在大明少得可怜，除了王妃，更是凤毛麟角，这些妇人，大多已经老迈，出风头的事，自是让年轻的来。

    此后则是二品，这个品阶较多一些。

    魏国公府的沐氏与方氏两个，一个是淑人，一个是安人，却因为沾着魏国公府的光，则在二品夫人们的后头。

    沐氏来过几趟宫里，当年做姑娘的时候，还随父亲黔国公入宫，因而这里的许多景色，她略略都见过。

    倒是方氏，显得有些局促不安，这是她第一次入宫，难免紧张。

    沐氏冷冷瞥她一眼，低声道：“休要东张西望，小家子气的，别给徐家丢脸。”

    方氏默不作声，只乖乖地尾随着沐氏。

    待到了仁寿宫，一般的妇人就已止步了，能够真正进入仁寿宫的人毕竟不多，不过数十人而已，即便是太皇太后爱热闹，却也绝不是什么人都准许进去祝寿的。

    寻常人，跪在这仁寿宫外头遥祝一下，便已是恩典。

    这不到百余的妇人，鱼贯至正殿，沐氏还记得当年曾来这仁寿宫拜见太皇太后的场景，今日再来此地，便生出阔别已久的情愫，又想到自己的弟妹，想来不曾见识，更是挺直了腰杆，入殿之后，行礼如仪，随众妇人行云流水一般，行了大礼。

    “恭祝太皇太后娘娘金安，祝娘娘福如东海、寿比南山！”

    方氏则是有些慌，连忙拜下去，竟忘了词。

    好在混在人丛之中，倒没被人察觉。

    一旁的沐氏，却是一清二楚，心里不免鄙夷，真是没有礼数，没见过世面的。

    等太皇太后喜滋滋的道：“都起来吧，你们哪，哀家可都见过，都抬起头来。”

    众命妇抬头，方氏更是不安，只是这抬眸之间，却看到了坐在太皇太后不远处的一个身影，这身影真是熟悉得不能再熟悉了，令方氏顿时错愕起来。

    继藩……

    他……怎么会在此？

    不是听说太皇太后与他有嫌隙？

    可此时，却见方继藩乖乖地坐在太子殿下之下，靠着太皇太后何其近，这……岂是寻常人可以享受到的恩荣？

    似乎……方继藩也看到了方氏，朝方氏这边很俏皮的眨了眨眼。

    方氏恍然，这时却听太皇太后道：“都不必客气，也不必拘谨，你们都是来给哀家这老妇作陪的，来人，给大家赐座。”

    众命妇再拜之后，这才起身，各自按位次落座。

    只有方氏，本就紧张，此时见到了方继藩，更觉得惊诧，一时间，心乱如麻，竟不知如何是好。

    这一慌乱，便出了岔子了，忘了再拜，胡乱着起来，茫然间，又寻觅不到自己的座次，急得脸色赤红，忙不迭的，就差眼泪要跑出来了。

    她万万料不到，今日会出如此的岔子，家翁的心思，怕是全白费了。

    如此一来，其他命妇见状，有的莞尔，一些不近人情一些的，更是噗嗤一笑。

    此情此景，方氏便愈发的慌乱了，娇躯颤颤，豆大的泪，终于自眼角噙出来。

    朱厚照一看，忍不住捂着肚子，似乎觉得甚为滑稽，捧腹要笑。

    冷不防的，方继藩在他腰上，狠狠掐了一下。

    朱厚照一下子崩住了笑，朝方继藩看去。

    只见方继藩朝他摇头，今儿又是重要的日子，朱厚照倒是忍住了。

    太皇太后目光幽森，却是不露声色，只淡淡道：“却不知是谁家的新妇，来人，引她入座。”

    有宦官连忙引着方氏在一处角落里坐下。

    方氏却是显得惶恐不安，想到今天自己把事情办砸了，心里不禁生出了绝望，此番回去，只怕更受沐氏的白眼，便连南京那儿，若是知道，只怕……

    为人妇的人，最是难，上有公婆，身边的丈夫，在这个时代，又是说一不二，至于一旁的妯娌，又是虎视眈眈。

    那太皇太后问这是谁家的心妇，众人都默不作声。

    倒是那沐氏，笑吟吟地出来，行了礼道：“回禀娘娘，方氏乃徐家的次媳，她不谙礼数，还请娘娘见谅。”

    这话儿，看似是在为方氏开脱，可她本可以说，方氏见了娘娘，心里紧张，不知所措，这事儿就可圆过去。

    唯独她说的却是不谙礼数，这就别有意味了。

    好歹也是命妇，为何别人都懂礼数，唯独你不懂呢？

    这显然就牵涉到了你不上心的问题了，规矩，起初谁都不懂，这情有可原，可难道就没人教你吗？魏国公府也是大明有数的名门，这名门之家，肯定有人教的，可你还不谙礼数，这宫里的规矩都不上心，这便是态度的问题了。

    太皇太后微微皱眉，显得有些不悦。

    沐氏抬眸看了太皇太后一眼，又道：“倘若娘娘要责罚她，这……便是臣妾的疏失了，臣妾身为徐家长妇，闹出此等笑话，是臣妾的不是。”

    说罢，她行礼如仪地款款拜下：“臣妾恳请娘娘责罚。”

    拜倒，叩头，接着，三拜，再叩，礼毕。

    这番话使人听得极舒服，太皇太后不免另眼看了沐氏一眼：“哀家觉得你面熟。”

    沐氏便道：“臣妾当年随先王入宫，曾见过娘娘。”

    一听先王，太皇太后与弘治皇帝对视了一眼，二人心里都了然了。

    原来是云南沐家所出的姑娘，这云南沐家，满门都是忠良，为朝廷镇守云南，不曾有过疏失，很为朝廷所倚赖。

    而沐氏口称的先王，实际上是黔国公沐晟，沐晟死后，被朝廷追封为定远王，谥忠敬。

    因而，沐家虽为公爵，可但凡提到了沐晟，势必称为先王。

    太皇太后目露慈爱之色：“原来是将门虎女，你入宫时，定是还年幼，哀家……竟是将你忘了，你抬起脸来，真是个懂事的孩子啊，徐家的那个混小子，也不知是修了多少辈的福，才娶了你。”

    得了这么一句夸奖，沐氏心里自是乐开了花，便更加谦逊：“徐家上下，凡是有人犯了错，臣妾这长妇，都是万死，臣妾愿代弟妹受罚，免得坏了宫中的规矩。”

    众命妇在旁听了，心里却都是唏嘘，这沐氏……很会‘来事’啊。

    可偏偏，越是这般来事的人，反而越讨长辈喜欢，太皇太后完全不以为意的样子：“哀家不怪你，方氏……也没什么大错，你不必自责，起来吧，近前来。”

    她是定远王之女，虽只是庶女，可毕竟有了这一层身份，更得太皇太后的好感。

    太皇太后命她上前，她倒是不急不躁，缳首碎步上前，恭谨无比的模样。

    坐在角落里的方氏，心里很是落寞，她心里对这长妇的手腕，其实既是佩服，又是敬畏，身世既好，又会来事，说话更是漂亮，无一挑剔，走到哪儿，永远都是光彩夺目。

    不安的同时，又不免自哀自怨，只怪自己不知礼数，可是……这侄儿怎么出现在这儿，她依旧想不通。

    沐氏上了近前去，太皇太后依旧坐着，却是伸手挽住沐氏的芊芊玉手，笑吟吟地道：“好，好……”

    连说两个好，显得亲昵。

    沐氏心里已是乐开了花，她自南京来时，也听说许多传闻。

    心说那方氏真是不懂规矩，幸好自己讨了太皇太后的欢喜，否则徐家岂不是被她害死了？

    此时，她又想到，方家的那个小子，还得罪了周家，只怕太皇太后心里是极有芥蒂的，倒不如……

