    开天斧，威力无穷，它的强大，远远超越了一般的始祖之兵，那怕是仙统级别的始祖之兵。

    　　如此强大的开天斧，在金光上师手中尽力一劈，它的威力是何等的可怕，是何等的恐怖，一斧开天，一点都不夸张。

    　　如此一斧劈下，完全可以把一个强大无比的道统劈成两半。

    　　这么一斧，虽然劈开了黑暗鬼域，但是却被极地鬼矛挡下了，而且，极地鬼矛挡了开天斧一劈之时，它却丝毫不损。

    　　开天斧的锐利，它一斧之威，不需要多言，就算是同级别的始祖之兵，在如此硬挡一劈之下，怎么都会被磕出一个小缺口来。

    　　但，极地鬼矛却丝毫不损，这可想而知极地鬼矛是何等的坚硬，如此坚硬的极地鬼矛，铸造它的材质，那是何等的惊天？

    　　这完全可以看得出来，极地鬼矛，它的强大，绝对是在开天斧之上。

    　　所以，看到这样的一幕，不少人抽了一口冷气，没有人知道这把极地鬼矛的来历，它的威名无法与威名赫赫的开天斧相比，但，此时谁都可以看得出来，极地鬼矛是在开天斧之上。

    　　同时，也让人想到，第一凶人随手便取出这么一把强悍可怕的极地鬼矛，试想一下，第一凶人的底蕴是何等之深呢？

    　　然而，真正的强者，并不是看极地鬼矛，而是看李七夜。

    　　在开天斧无敌一劈之下，不仅仅是极地鬼矛挡住了如此可怕的一劈，也不仅仅是极地鬼矛丝毫不损。

    　　最让他们觉得可怕的是，在这一斧之下，李七夜屹然不动。只要拥有强大实力的人都明白，金光上师这一斧是多么的恐怖，单是斧下的冲击力都可以毁天灭地。

    　　但是，挡下了这一斧，李七夜连肩膀都没有摇晃一样，十分轻松就挡下了如此惊天的一斧了，可想而知，李七夜的实力是强大到了什么样的地步了。

    　　“去——”就在金光上师一斧无功之时，李七夜手中的极地鬼矛一挑，一下子挑开了压在矛上的开天斧。

    　　“轰”的一声巨响，在石火电光之间，李七夜手中的极地鬼矛一抡而起，抽向了金光上师。

    　　李七夜随手一矛抡了过来，在这个时候，李七夜完全是把极地鬼矛当棍使了，一记棒哨，就这么抡抽过来了。

    　　李七夜这么一记棒哨抡抽过来，看起来是十分的随意，但是，这一矛抽了过来，那是何等的恐怖。

    　　“轰”的一声巨响之下，天穹崩塌，一矛抽了过来的刹那之间，那环绕于金光上师周身的日月星辰、银河斗挂，那都一下子崩灭。

    　　在这个时候，天空如巨浪一样被抽得掀飞出去，在极地鬼矛之下，出现了一片晶莹。

    　　“时光倒流！”看到这么恐怖的一幕，一位长存老祖，都不由尖叫了一声。

    　　这并不是李七夜施展功法，让时光倒流，而是他一矛抡抽下来，刹那之间，把他们所在领域中流淌的时光抽得倒飞回去，这也就是为什么在这一矛之下，会一片晶莹了。

    　　“开——”面对如此恐怖绝伦的一幕，金光上师长啸，祖威无敌，手中的开天斧一横，横天而起，双手托斧，挡向抡砸而来的极地鬼矛。

    　　“砰”的一声巨响，时光崩碎，无数的晶莹洒落于他们所在的领域。

    　　在这刹那之间，金光上师的千万星河、三千世界，都一下子灰飞烟灭，金光上师整个人被抽得飞了出去，只听到“砰”的一声巨响，极速之下的金光上师撞到了时光垒壁，撞碎了垒壁，无数的时光倾泻而下，犹如银河奔腾一样，十分的壮观。

    　　这样的一幕，实在是太震撼人心了，让人看得久久无法反应过来。

    　　看到这样的一幕，所有人都嘴巴张得大大的，在如此震撼之下，不知道多少人一下子窒息，感觉自己的心脏就一下子被人捏得休克，都要昏倒在地上了。

    　　始祖之战，这是多么恐怖的一幕，如果这样的一战爆发在一个道统之中，只怕随时都有可能让这个道统灰飞烟灭。

    　　更让所有人为之震撼的是，一招之下，金光上师便不敌，被第一凶人一记长矛砸飞，这是多么可怕的事情。

    　　在这刹那之间，不知道多少人魂都飞了起来。在仙统界，多少人视金光上师为偶像，多少人认为金光上师今天的成就，是他们一辈子都无法超越的高峰。

    　　但是，现在金光上师却被李七夜一记长矛抡砸得飞了出去，这样的感觉，让他们感觉自己就像被砸得粉碎一样，无法用笔墨来形容。

    　　“难道，第一凶人已经是一尊仙统级别的始祖了。”看到这样的一幕，所有人都丢神，呆呆地说道。

    　　这是无法想象的事情，如果第一凶人都是一尊仙统级别的始祖了，这样的事实，对于多少人来说，那实在是太残酷了，一下子击碎了他们的美梦。

    　　“痛快，痛快，好久没有如此痛快过了。”在无尽的崩碎之中，金光上师站了起来，虽然此时他身上的金光是明灭不定，但，整个人却更加的神采飞扬，无比兴奋。

    　　一矛被抡砸出去，换作别人，或许会崩溃，毕竟自己一生无敌，却被人一矛砸飞。

    　　但是，金光上师反而战意更加的高昂，更是有着一战到底的决心。

    　　在这一刻，对于金光上师而言，那怕是战死也无悔，对于他来说，能遇如此强大的对手，那实在是人生中最兴奋的事情了。

    　　“还好。”李七夜点头，徐徐地说道：“你道行不错，值得战一战。”

    　　李七夜这么轻描淡写的话，一下子让天下人听得都没有脾气了。换作是以前，只怕所有人都认为李七夜是狂妄自大，但是，此时，没有任何人敢吭一声，一矛之下，第一凶人有资格说任何嚣张的话，在这一刻，他就犹如万古无敌！

    　　“道兄的功力之浑厚，乃是前所未见。”金光上师站在那里，神态飞扬，战意高昂，说道：“我大道不出，便是对道兄不敬，也是我不自量力。”

    　　“好。”李七夜大笑一声，说道：“世人皆赞你惊艳，那就见一见你大道，看如何惊艳。”

    　　“惭愧，不敢与先贤相比。”金光上师笑着说道：“但，我愿以此一战道兄！且看威力如何！”

    　　金光上师的话，让所有人心里面为之一震，所有人都不由把眼睛睁得大大的。

    　　“金光上师要出大道了。”大家都把自己的眼睛睁得最大，不愿意错过任何一个细节。

    　　金光上师证道，成为了始祖，堪称举世无敌，他的大道，也是十分的惊艳。证道之后，金光上师已经跳脱了仙铜山的大道了。

    　　可以说，今天的金光上师完全可以开宗立派，创建自己的道统了，只不过，他没有这么做而已。

    　　金光上师证道之后，便是无敌，世间很少人能再见到金光上师的大道了，今日，今光上师要展示自己无敌大道，又怎么不让人为之兴奋呢。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，金光上师收敛了自己的所有气息，始祖之威随之消失，无上神光也随之消散。

    　　亿万星辰，三千世界，都随之消失。

    　　金光上师身上的光芒，始祖的法则，也随之消失，慢慢地，金光上师身上一切都随之消失。

    　　在这个时候，金光上师不再是金光上师，似乎他是从一尊无上的始祖慢慢变成了一个凡人，他在退化。

    　　一个修士，由凡人修练成强者，一直到无敌，这是一个变强的过程。

    　　但是，在这个时候，金光上师却从一尊无敌的始祖，慢慢变成了一个凡人，是一个十分神奇的逆转过程。

    　　在这个时候，金光上师身上没有了任何无敌气息，也没有了任何的无上光环。

    　　他变成了那个普通的青年而已，如果不是他脸庞那坚毅的线条，他那深邃的目光，都让人怀疑，眼前这个青年，还是金光上师吗？

    　　但，他就是金光上师，那怕他已经逆转为普通青年，但是，他的目光，他的气质，都是无法改变的，他就是一尊无敌始祖，只不过，因这刹那之间，金光上师已经返朴归真了。

    　　慢慢地，金光上师的身影开始消融，这就好像冰雪在阳光之下慢慢融化一样，直到最后，冰雪彻底融化，化作雪水，浸入泥土之中，消失得无影无踪。

    　　也正是在这一刻，金光上师的身影消失了，他整个人好像彻底的融化掉一样，融入了整个世间。

    　　在这一刻，世间没有了金光上师，他所遗留下的痕迹都好像被抹除掉一样，他似乎从来没有在这个世界上出现过一样。

    　　但，最为神奇的是，金光上师好像没有在这个世界上出现过一样，在这刹那之间，又给了人一种十分神奇的感觉，金光上师无处不在。

    　　一片落叶，也是金光上师，一缕光芒，也是金光上师，那怕是一粒尘埃，也是金光上师……

    　　这个世间的一切，都是金光上师，所有人环顾张望的时候，好像处处都是金光上师。

    　　他明明没有在这里，但，他又是无处不在！

