    “不过话说回来，你去谈的合作怎么样了？被我说中了吧。”王校长话锋一转，语气玩味的说道。

    周东升耸了耸肩膀，“确实是没谈成，不过嘛本来这个项目就是准备拿来跟几位大哥合作投资的，谈不成就谈不成吧。”

    王校长笑着摇了摇头，“你小子，你这意思是怪我没出力咯？所以你谈的是什么项目？”

    此前周东升只是随口一提，倒是没有细说是跟蓝洞工作室接洽投资事宜，不过嘛现在改变战略方针了，怎么说都没什么关系。

    “就是一家游戏工作室而已，本来是想要跟他一起合作开发一款游戏，就是之前跟校长你提起的《H1Z1》，我很看好这种新颖的FPS游戏模式，这类大逃杀游戏模式，说不定能孕育出一款英雄联盟来也说不准。”

    周东升面不改色的“信口开河”，毕竟睁着眼睛说瞎话一向是他的强项，而听到周东升这话的王校长，也是不由兴趣大增。

    “英雄联盟？你这个评价也太高了，要知道英雄联盟这款游戏的价值，可不单单是局限于moba游戏这个类型，而是由英雄联盟展开的一整个生态，这其中承载的商业价值才是英雄联盟的核心。”

    王校长丝毫不吝啬自己对英雄联盟的褒奖，事实上这款游戏也确实是做到这一点，铁打的联盟，流水的网游这句话可不是开玩笑的。

    游戏可能会过时，但是衍生而出的生态和情怀可不会，与之关联的资本更是如此。

    无论是围绕着英雄联盟展开的电竞生态，还是其世界观衍生而出的一系列文化作品，都可以打造成动漫电影等形式，来保持其长盛不衰的生命力。

    如此庞大的一个产业链，足以让英雄联盟的影响力，不再只是局限于一款游戏之上。

    所以在王校长看来，这世界上要再出一款能媲美英雄联盟的游戏，确实是不太可能的，毕竟这是天时地利人和缺一不可的事情。

    更何况FPS这种游戏类型本身就存在一定的局限性，不像moba游戏那样可以承载足够丰富的文本信息。

    “做投资嘛，肯定要敢想敢做才行呀，连描绘一幅伟大蓝图都做不到，又怎么可能有实现的希望呢，总不可能误打误撞就能成功吧？”周东升婉转的调侃了一下。

    随后接着展开思路说道：“这种基于FPS类型创新的大逃杀生存模式，就像是最开始从魔兽争霸中脱胎而出的dota地图一样。”

    “凭借着强对抗性和新颖的游戏模式，还有公平竞技的内核，本身的可玩性就非常高，在游戏玩家的热情灌溉下，才成就了dota这款游戏的辉煌。”

    “不过dota的上手难度和门槛，注定了这款游戏虽然拥有极为稳固的受众群体，却将新的流量拒之门外，这才给了简化版的英雄联盟崛起的机会。”

    “而话说回来，《H1z1》就像是最开始的《dota》一样，是一种新模式的开拓和先行者，就像是矗立在各自领域之中的巨人一般。”

    “而站在巨人的肩膀上，历来就是成功的一条捷径，英雄联盟便是如此，我们自然也可以效仿。”

    周东升思路清晰的侃侃而谈，而且这个举例也确实是有点意思。

    毕竟英雄联盟这款游戏的初始研发团队，本身就跟dota有着紧密相连的关系，而《绝地求生》的诞生，又同样是从《H1z1》出来的布兰登·格林创造的。

    而且从某种程度上来讲，“续作”的影响力和成就，都比“原作”要更加成功，或许这就是踩在巨人肩膀上的好处之一吧。

    王校长听完，一脸感慨的看着周东升，“不得不说你小子的成长速度真是惊人，现在忽悠人的本事越来越强了，已经具备了一个成熟投资人需要具备的基本要素，听得我都心动了。”

    这或许是同为投资人的认可吧？周东升理所当然的想到，反正肯定不是在骂自己就是了。

    “这不都是王校长你教得好嘛，我就是站在你这个巨人的肩膀上学到的。”周东升面不改色道。

    “啊行了行了，所以你准备怎么做？”王校长好奇的问道，他也确实是有点心动了。

    主要是投资嘛，本身就是广撒网多捕鱼的一种行为，又不是每个项目都能稳赚不赔，但是只要有一个项目能做出超额回报，就可能挽回所有损失，并且赚得盆满钵满！

    这或许也是投资行业最具有魅力的特性之一，一次成功的投资，足以令人血脉喷张，欲罢不能。

    “都已经有前辈做了一个成功的榜样了，我们照做不就行了，挖《h1z1》的设计师，另起炉灶再搞一个青出于蓝而胜于蓝的项目来。”

    周东升打了一个响指，理所当然的说道，好像只要照做就能取得成功一样，虽然听起来有点“荒谬”，但是事实确实是这样的。

    只不过，这个成功的过程嘛，周东升可以起到亿点点作用，毕竟吃鸡这款火爆全球的游戏，周东升自然不可能没玩过。

    还是那句话，没吃过猪肉，但是见过猪跑呀！

    虽然咱不懂做游戏，但是玩过成熟体的吃鸡，总是能提供不少帮助的，就连吃鸡的经典地图，周东升都可以想象出个大概来。

    大概的框架有了，剩下的可不就是填充细节的事情了吗？而细节，当然是由专业人士去解决就好了。

    “虽然这个项目听起来有点草率，不太靠谱，但按照你这小子无利不起早的性格，又莫名觉得大有搞头，毕竟你不是个吃亏的主。”王校长意味深长的说道。

    “王校长也不用纠结，这个项目本来就是拿出来跟大家分享的，资金就用妖风科技这笔钱作为基础，最多大家再添一点，一起再创辉煌。”周东升信誓旦旦的说道。

    “这都被你小子安排的明明白白了，哪还有什么好说的？”王校长无奈一笑，这个20岁出头的年轻人行事总是那么让人出乎意料。

    有时候像年轻人的朝气和莽撞，有时候又格外老成稳健，但是从接触到现在，也确实是创造了不少令人眼前一亮的事迹来。

    同时不禁让人心生期待，这个年轻人的未来是否还能继续创造更多的奇迹？

    两人一番交谈下来也是相谈甚欢，不过人是铁饭是钢，该吃饭还是得吃饭。

    在王校长的安排下，一行人在汉城找了一家高档餐厅用餐。

    ……

    PS：看到很多人吐槽大夏天，在我们粤东人眼里，只有冬天和夏天，哪有什么春秋呀。

