    亚美的股东大会和董事会的选举如期举行，而一切也都不出卓越和苏慕婉的预料，本身已经有许多股东开始往他们这边转变，再加上他们之前的部署，燕姿、刘三腿、甚至卓越父亲，这些账户的股票，也都足以参与股东大会以及最后的选举，最终苏慕婉以超过70支持、15弃权、余下反对的结果，当选为亚美新一任的董事长、总裁。

    而以郑成文为代表的郑氏，则放弃了所有的股权，并且彻底退出亚美，而从此两家亲密无间、并肩作战的时代，也彻底告一终结，郑成文黯然退场，回去收拾郑氏的烂摊子。

    这一战其实没有赢家，苏慕婉卓越虽然拿回了亚美，但是也只是拼尽全力保住了原本属于自己的东西，而且亚美也已经是伤痕累累，百废待兴，郑明杰上台之后集中精力做的事情全部是如何对付苏慕婉和卓越，原本如果把郑氏那部分投资拿来启动项目，亚美可能现在已经能够正常运作了。而郑氏则更加损失惨重，据说是因为资金断链，原先通过关系费老大劲拿下来的几块地皮也被转手拍卖了。这一轮的财富洗牌，亚美和郑氏其实是双双被淘汰。

    但是不管怎么样，好歹是拿到了亚美，散会后所有人散去，留下苏慕婉他们几个，面面相视过后，忽然间几乎同时爆发出欢呼声，然后搂抱在一起。

    “慕婉，你赢了，真的太棒了。你拿回亚美了！”高琴激动地抱住苏慕婉，眼泪都流下来了。她是最清楚苏慕婉付出多少、改变了多少，而且在最开始，这几乎是不可能的事情。

    “姐，是我们赢了，有你，有卓越、冉哥哥，是你们一起帮我才完成的。”苏慕婉眼里也闪着泪花，看着高琴他们说道。

    “可惜了，如果这时候我手里头有资本，不用多，这个数。”卓越比划了一下，“然后有小冉的配合，就可以对郑氏进行剿杀，足够让这个名字在北京金融界彻底消失。但是说到底咱们现在还是太弱，只能是坐失良机。”

    一番的对决下来，卓越对于郑氏眼下的问题也相当了解，但是奈何自己实力太弱，就好像蚂蚁知道大象的命门在哪，但是一只蚂蚁怎么能杀死大象？

    高琴很不屑地说道：“我把森美拿去给你做抵押，加上佳家，亚美都不用，就能给你筹措到这笔钱了，你去把郑氏给我灭了。”

    当着所有人的面，高琴虽然跟卓越算是恢复了外交，但是说话间还是犯冲。

    “得了吧，咱们还是先把能动用的资金精力全部投入来把亚美整饬一下吧。”卓越不以为意地说着，“郑明杰那时候要不是老操心怕咱们把亚美夺回去，要是一心想着先把亚美壮大了，咱们对付他其实没有这么容易。再说了，现在郑氏就是块案板上的肉，基本上就是任人宰割的份，咱们不动它，也架不住别人打他的主意，只不过获利的不是咱们罢了。咱们也没有那么大的胃口，先把自己的问题解决掉吧。”

    苏慕婉点着头：“趁热打铁，再说亚美现在的情况，也实在是耽误不起。”

    高琴看着她，皱起了眉：“那你也要注意自己的身体，怎么脸色这么差还老是精神恍惚的？是不是压力太大最近没睡好？这才只是个开始，你可不能那么早把自己搞垮了。”

    不光是高琴，卓越也注意到苏慕婉神情间多了一丝忧郁，只是他们都没有想到，这背后真正的原因。苏慕婉下意识地咬了下嘴唇：“我知道啦，就是这两天有些紧张。选举结束就没事了。”

    卓越跟单永鑫共同合伙的商业咨询公司也已经成立，名字也依然叫佳家，考虑到的是以后的发展，卓越也是有野心的，经过这一系列的时间，他意识到自己必须变强大，未来一定要把佳家发展成一个跟亚美、高达并肩的集团。而现在所有的手续都已经办完，可以说一切齐备，就等着苏慕婉收回亚美，然后开始自己的第一笔生意，正式地帮苏慕婉进行整改。

    为此卓越做了一系列的协调和部署，医院里头刘三腿伤势好的差不多了，眼看着就可以出院，所以他把燕姿也召回来了。因为佳家的发展现在处于很稳定的一个阶段，基本上只要保持现状就可以，但是商业咨询公司却是刚起步，需要花他很多的时间和精力。

    “三腿你出院以后，就不用回门店了，我跟人事那边已经说过了，把你调动到佳家总部来了。”卓越也在佳家成立了企划部，一切都越来越走向规模和正规。卓越是希望以后门店也会有针对性的而且是专业的商业策划，只不过现在这个阶段，任务非常的重。葡萄价格战中刘三腿的表现，证明了他是有商业上的才能的，所以卓越大胆地把这个位置交给了刘三腿。当然，待遇也是非常丰厚的，先按照部长级工资和福利，因为刘三腿刚刚提拔上来，一下子从门店级别的储备管理升为部长，已经是连升好几级。不过刘三腿有这个资本，葡萄价格战中，公司上下都知道这个拼命三郎所做的一切，宣传栏里一直展示着所有的报道和公司的表彰，这样的功劳，的确不是谁都能够做出来的。

    除了这些以外，卓越还给了刘三腿、燕姿、戴伊、陈庆和每人5的股份。“抱歉，现在公司的情况，暂时先这么多，但是我保证，以后给你们的，绝对不止这些。”

    实际上卓越是考虑，刘三腿和燕姿既然是复合了，免不了的要谈到结婚。刘三腿现在虽然是跟着他干了一段时间，工资也不算低，但是这也没有多少日子，所以他手里并没有多少的积蓄。但是燕姿妈那个滚刀肉多少年来脾气不改的，还是一如既往的爱钱，燕姿跟刘三腿重新走到一块儿，势必又要面临她这个最大的阻力。再说了，就算两个人索性什么都不管了，领个证搬到一块儿就算完事了，但是作为一个男人，刘三腿怎么可能不想多给燕姿一点好的物质基础；而他卓越作为兄弟，又怎么可能不去支援，何况别的不说，葡萄价格战里头三腿出的这份力都够他还一辈子的了。这个股份，他拿也拿得应当。他和燕姿加在一起10的股份，算是一份拿得出手的聘礼了。还有之前他和燕姿所投进去的亚美的股份，现在价格也稳定下来，几方面加在一起，其实两个人结个婚也是不成问题的。

    另外还有就是戴伊，到这一步，除了祝福和最实际的股份，卓越也不知道自己还可以给她什么。

    “要是还没法摆平燕姿妈，那你就等着你俩先把孩子给生了。到时候有人质在手上，还怕什么她妈不同意。”卓越给刘三腿出着歪主意，“哥们现在能力就这丁点，给你的就这么多。不过未来，我们的发展方向和目标你都知道的，全国分成几个大区，争取各个城市都有我们的分店，到时候你跟燕姿，想留在北京，或者是风风光光地回去，做一个区域分公司的老总，都没有问题。”

    刘三腿没有想到卓越会给他安排这么多，但是他知道卓越是为他好：“卓越，股份的事就算了。你先前也给了那么多奖励了，再说还有给我爸妈的，都已经太多了，这个股份我就不要了……”

    “我不白给，其实就是想拿股份把你跟佳家拴一块儿。只有佳家生意好了，你才能拿更多的钱，生意你必须更加努力才行。”卓越说的一本正经，“然后，公司新的福利政策，我也会让燕姿安排，写到公司制度里面。以后店长、部长级别及以上的员工，结婚的话，婚礼由公司举办，一切费用公司这边承担。”

    这也是正好赶上了刘三腿跟燕姿、戴伊跟陈庆和两对，所以才让卓越冒出这么一个想法，一来也是缓解他们几个的经济压力，再就是也能够增强团队的凝聚力。

    刘三腿愣了好一会，他不可能不知道，这一切的新规定是为了什么，愣了好一会才说道：“卓越，你这样子，我欠你的就还不清了？”

    卓越上去锤了一下他的胸口：“什么欠不欠的？你现在是公司的部长、股东，你做事情，是为了自己。现在老陈跟戴伊的全部任务就是公司的其他区域的分公司和分店，所以北京总部这边，基本上就交给你跟燕姿了。然后你现在第一要做的，就是先把燕姿还有她爸妈搞定，把婚给结了。”

    刘三腿苦笑着说道：“我前两天给燕姿爸先打的电话，因为他比较通情达理好说话一点，想通过他去做燕姿妈的思想工作，结果他挺不高兴的。觉得闹了一圈燕姿还是跟我在一块了，等于是说我耽误了燕姿好多年。不过生气归生气，他也是担心燕姿，我都能理解。他跟我说，让我跟燕姿最好是准备好再去跟她妈说，因为她妈要是知道我现在的情况，估计会气得要砍我。”

