    阳春不懂阴阳术，所以我说了这么多，她表现出一知半解，我等于是对牛弹琴了。

    回到家，正好中午，开门来到院子，阳春停下脚步，接着一伸手，一只蝴蝶落在她的手上。

    “有人来过！”

    阳春谨慎的开口。

    四周并没有特殊气场，我感受不到异样的情况。

    阳春的蛊毒可以感受到微妙的东西，她说有人来过，就肯定有人来过。

    “我布的蛊受到了打扰，除非有人进来过院子，否则我的蛊不可能发出警告。”

    阳春说完，一道人影出现在门口。

    “我的哥，你可算回来了，快帮我找找我的鸡在不在你院子。”

    李生开口。

    鸡？

    我和阳春面面相觑。

    “愣着干嘛啊，帮我找找啊。”

    李生无语道。

    我上前拉住这小子，一脸不解的问道：“你的鸡，怎么会跑到我的院子里。”

    李生看着我，无语的说道：“今天我爷爷生日，我本想着杀只鸡帮他过个生日，结果刚从鸡窝抓出一只鸡，还没动刀子就飞了，咱们两家就一墙之隔，这鸡飞到你的院子，你又不在家，我只好翻墙进来自己找，结果进来还没找，我爷爷就叫我过去了，这鸡肉我也没有吃上。”

    我……。

    我和阳春一脸黑线，有些无言以对。

    “自己找去吧。”

    我无语的说道。

    阳春也是摇头无语，重新布置了蛊。

    陈默和阳春在厨房忙活，我再院子里摆桌子，正准备吃饭的时候，胖婶小跑来到我家。

    “江辰，快去看看，村口的黑水坑里面，又淹死人了。”

    胖婶开口。

    又淹死人了？

    黑水坑的水鬼，被我镇压在水底，不可能出来害人，有我的法器镇着，就算是十只厉鬼也不可能出来害人。

    “什么情况，别着急说清楚。”

    我开口。

    胖婶一屁股坐在旁边的长条凳上，喘了口气说道：“我也不清楚，从地里回来经过村口的时候，几个娃娃在黑水坑那里玩，我就上前制止，结果就看到水面上飘得有东西，我那锄头扒开看了一眼，里面是个死人。”

    “咱们村里也没人失踪，邻村还不清楚，所以我就来找你看看是不是那黑水坑里面的水鬼又索命了。”

    胖婶担惊受怕，我起身只能前去看看。

    来到黑水坑这里，村里一些好热闹的人都在这里看热闹。

    水坑里，现在脸朝地面飘着一个人，而且还是个大人。

    “江辰，你快看看这水里的东西是不是又开始索命了。”

    周围看热闹的人说道。

    我感应的到，我镇压水底的汉剑还在，那水鬼也还在，看样子不是水鬼的问题，如果不是这人失足落水，就是其他问题了。

    “先报警吧，这不是水鬼索命，大家回去以后，看好自家的孩子就行。”

    我开口说道。

    警察来的快，尸体打捞上来，询问了一些情况后就离开了。

    水里的汉剑我也没有想着收上来，镇着这里的水鬼，防止它再出来害人。

    回到家，陈默和阳春已经吃完了，我只能简单的吃一口剩菜。

    “什么情况，这么快就回来。”

    阳春问道。

    我简单的说了一句，大口吃了起来。

    时间一晃，到了十月，秋高气爽。

    道可道，非常道。

    想要领悟道意，并非一朝一夕，可这道是什么我不清楚，我的道又是什么，更是不清楚。

    “师父，弟子已经突破到六品，什么时候可以进行你说的考验。”

    陈默开口。

    这几个月的时间，就从普通人迈步到六品，速度可谓是快。

    只是，一味的追求速度，根基很容易不稳。

    “修行的速度太快，并没有多少好处，在没有领悟之前，先不要突破七品，最近先巩固之前我教你的道法和符篆。”

    “半个月后，我会对你考验，这半个月的时间，是给你准备符篆还有木剑的时间，等到了考验之日，我的法器不会让你使用。”

    我说道。

    陈默没有反驳，只是点点头。

    半个月的时间，说快也快。

    “铁锤，那女鬼恢复的如何了？”

    我问道。

    铁锤靠在摇椅上，玩着手里的红绳。

    “阴魂稳住了，只是这女鬼的一口怨气不消，现在实力每天都在增长，那男人现在活得逍遥，只怕这个时间长久下去，有些不好处理。”

    铁锤的话并非毫无道理，林彬逍遥法外，世俗还有靠山，玄学界还有能人相助，想要对付确实不简单。

    “你先安抚着她，这个事情我现在能做的也不多，只能重新找合适的时机在处理这个事情。”

    铁锤听到，点着头说道：“亲爱的，这么久不见，你有没有想我。”

    我……。

    滚！    夜深人静，我看着头顶的月亮，略有所思。

    正当我想问题出神的时候，下一幕我伸手一抓地上的拂尘，朝着身后一甩，一张符篆落下。

    黑色的符。

    看着地上的符，在我家不远处，一道人影正死死的盯着我。

    我抄起拂尘追了过去，对方一袭黑衣，手里的符篆不要钱的朝我打来。

    对方眼看打不过，拔腿就跑。

    陈默有阳春看着，我也放心，所以直接追了上去。

    ……    另外一头，阳春从睡梦中醒来，手里玉箫出现，从房间出来站在了门口，双眼警惕的看着四周。

    四周，原本布置好的蛊虫，这一刻全都掉落在地上，死的不能再死了。

    门外，一道黑影站立。

    阳春手持玉箫，轻声吹起，无数蛊虫出现在房顶四周，只不过在靠近院门的时候，全都停了下来。

    下一刻，阳春停下，一挥玉箫，几枚玉针飞出，穿透木门飞了出去，只不过这些细针，还未到黑影跟前，就已经落在了地上。

    阳春迟疑，没有动弹，下一刻木门崩散，黑影朝着阳春冲来。

    两人出手，打了起来。

    黑影渐渐落了下方，准备逃走。

    “苗疆的人，你们竟然找到了这里。”

    阳春诧异犹豫了一下追了出去。

    

