    当然，女演员奖是金鹰奖的一个重头戏，但还不是全部。

    很快，芒果卫视的女主持人再次出现在了舞台上，向着大家宣布。

    “本年度金鹰奖的最佳导演奖，入选作品是……”

    随着她字正腔圆的播报声，身后的大屏幕中开始出现了一幅幅画报。

    依旧是那面旗帜，战火连天的战场上，一群穿着草鞋衣衫褴褛的战士在奋勇前进。

    “死字旗，康雷！”

    大群的汉军士兵向着前方的山脉冲锋，在他们的身后，一轮灿烂的红日照向大地。

    “大汉少年志，方一伟！”

    奸诈狡猾的冯亚军，城府极深的方明达，充满理想的王晓婷，最终觉醒的秦芷若，一个又一个人们熟悉的剧组成员出现在屏幕上。

    “潜伏，王小乐！”

    人们还在回味着刚刚陆浅雪获得视后的震惊，而现在让他们倍感熟悉的一幕竟然又出现了。

    虽说组委会特意筛选了画面，这一次的海报中，根本没有王小乐和陆浅雪的出现，但是这有区别吗？

    今年的电视圈其实好剧并不多，所以好几部戏都是获得了多项提名，而现在人们的心中不由得都产生了一丝丝担忧。

    而当这一次颁奖嘉宾出现在舞台正中的时候，大汉少年志的导演，方一伟长叹一声，整个人仿佛一下就失去了精气神。

    王伟大校身穿着一身得体的西服，笑嘻嘻的看着台下的观众。

    虽说他是陆军艺术中心的负责人，他也是娱乐圈各种协会的副会长，是绝对的圈内前辈。

    看着台上这个很有气场的男人，王小乐眼珠子瞪得老大。

    当初他问王伟的时候，王伟明明啥都没给他说，现在竟然混到了颁奖嘉宾，这些人真的好坏！

    这时候摄像机镜头也在康雷和王小乐之间来回切换。

    毕竟王伟的军方背景太过明显，他的出现基本上代表着大汉少年志的出局。

    “康雷和方一伟，不会又当陪衬吧？”

    “死字旗也是反映军队的片子，这个不好说。”

    “方一伟真是可怜，大汉少年志有编剧提名，导演提名，结果现在全都陪跑了……”

    “咦，不是应该是最佳男演员奖吗？怎么先出导演奖了？”

    “这个谁知道，也许是为了提高收视率改变了次序？”

    当人们在议论纷纷的时候，康雷却在双手互握，无意识的搓着他的小指头。

    死字旗可是他这几年来最满意的一部作品。

    但是潜伏也不容小视。

    “早知道这样，当初就不去帮小乐这家伙打义务工了。”

    康雷低声嘀咕这话，让他身边的林宇雄一下没忍住差点笑了出来。

    死字旗和潜伏，这两部戏其实可是孪生兄弟。

    王小乐算是担任了死字旗的编剧，而康雷去潜伏剧组当了导演，这军功章真是不好分的。

    而王小乐这时候也有点如坐针毡。

    康雷可是他大哥，在各方面都帮助过他。

    “不要得奖，不要得奖……”

    反正最佳导演奖，王小乐已经得到过了，他对这东西没有那么急切的渴望。

    王小乐开始小声的嘀咕起来，就是这内容让他身边的人全都目瞪口呆。

    “瞎说什么呢，这是整个剧组的荣耀！”

    冯弘用手肘推了一把王小乐。

    你以为这玩意就代表你一个人嘛，还谦让？

    王伟即使在舞台上也有着一丝军人的作风，他很是干净利索的打开信封，没有一丝拖延，径直宣布了获奖者。

    “获得本届金鹰奖最佳导演奖的作品是……，潜伏，王小乐！”

    随着他的话音，摄像机立马把镜头对准了王小乐。

    而这时候，电视机前的观众们一下傻眼了。

    他们看到的王小乐竟然有一瞬间皱起了眉头，不仅没有欢喜若狂，好像还有点不情愿的的样子。

    “这家伙是走神了吗？这可是最佳导演奖耶。”——山不易。

    虽说王小乐很快就调整了表情，喜滋滋的向着台上走去，但是刚刚那一幕还是被很多人看到了。

    “搞不懂？难道是因为他已经得过一次了？”——琴韵若影。

    网友们的议论，会场中的明星们可不知道，现在几乎所有人的目光都集中在王小乐的身上。

    金鹰奖最佳导演奖，已经有十多二十年的经历，获得过这个奖项的导演也不少，甚至获得过多次的导演也有那么几位。

    但是，以前，从来没有三十岁以下的导演获得过这个奖项，而且现在还是两次！

    “有这小子在，我们这些前辈都有些惭愧。”

    万安都有些嫉妒的说了一句，让他身边的董冰焰翻了翻白眼。

    金瀚则是一脸木然的看着已经走上舞台的王小乐。

    上一次这家伙获得最佳导演奖欢喜若狂，结果上台时候摔了一跤，成了整个圈内的笑柄。

    而现在，就算王小乐再摔一跤，也无损他的威名了。

    曾几何时，他金瀚曾以为他和王小乐一时瑜亮，是年轻导演中的新星。

    可是现在，谁会把他和王小乐相提并论？

    那可是获得过两次金鹰奖最佳导演，捧出一个视帝一个视后的名导！

    赵菲燕目光如水的看着那个移动的身影，眼神中透出了几分惆怅。

    蓝婷青咬紧了她的嘴唇，眼里全是不甘心。

    而其他的女星却和她们不一样。

    “师兄好厉害！”

    唐雨柔眉飞色舞。

    景欣则是一边鼓掌一边嘟了嘟嘴，很是可爱的样子。

    江思思，张岚，陈冰冰都保持着职业的笑容，也不知道她们心里在想什么。

    王晓婷却双手合掌，一脸惊喜的看着王小乐的身影，那副比他本人还高兴的样子，完全掩饰不住。

    秦芷若却是抿着嘴唇，眼神似乎有些迷离，又有些仰望。

    镜头又跳转到陆浅雪这边。

    刚刚成为新视后的女生，这时候双手捂着她的鼻梁，那明媚的眼睛一闪一闪的，完全就是一副迷妹状态。

    “这导播脑子里面有坑？王小乐得奖，你让我看这些女星的反应干什么？”——西瓜黄。

    “楼上的，你的大老婆，小老婆都准备给你带帽子了！”——司马盛。

    作为论坛的知名ID，西瓜黄童鞋的爱好，众所皆知的。