    云黛叹道：“回去，谈何容易。”

    她转身看向窗外飘渺的山景，觉得就这么住在这里，陪着晏儿，也是挺好的。

    靳岚道：“云小主别太忧心。”

    云黛问：“他的情况如何呢，还被关禁闭？”

    “云小主放心，殿下很好。”靳岚顿了顿，“过两天，殿下会亲自来看您。”

    云黛就没说话了。

    靳岚似乎也不知该说什么好，沉默一会，说：“刚才我看见尤庆打了一头鹿回来，云小主想怎么吃？”

    云黛想到他烤兔子的情形，就笑道：“就烤着吃吧。”

    靳岚英俊的脸上露出一抹笑容：“正合我意。”

    也是个爱吃的人。

    晚饭的主菜，果然是烤鹿肉，新鲜的鹿肉，只要撒点盐，就香嫩可口了。再配上软糯的饼子卷小葱，香的舌头要吞下去。

    云黛吃撑了。

    她抱着晏儿在院子里散步时，遇到同样正在散步的靳公子。

    他显然也是吃撑了。

    这么一位温润如玉的翩翩公子，吃饱了撑的来散步，想想，还是有些好笑。

    于是云黛就笑起来。

    靳岚有些不好意思，目光扫过晏儿的时候，不由得咦了一声。

    他盯着晏儿看了一会儿，忍不住凑近了瞧。

    晏儿怕怕，把脑袋朝云黛怀里钻。

    云黛轻拍他后背，笑道：“靳大人这么喜欢孩子？”

    靳岚轻咳一声，后退一步，说道：“云小主别介意，我只是瞧着这孩子，觉得很眼熟。很像一个人。”

    云黛心中微动，问：“像谁呢？”

    她虽然没想过要去找晏儿的亲爹，但也还是有几分好奇的。

    原主怎么也是个千金小姐，能让她委身的，总不会太不堪。

    靳岚又朝晏儿仔细看了一会，蹙眉道：“云小主自己就没发现吗？我觉得这孩子……长得跟殿下有几分相似。”

    “谁？”

    “就……太子殿下啊。”靳岚说着，自己也觉不可思议，就停住了。

    云黛低头看晏儿。

    这粉雕玉琢的漂亮小脸蛋，那双丹凤眼……

    还真是……

    云黛发了一会愣，摇头：“长得像的人多了，况且晏儿还太小，哪里就能看出像了。”

    靳岚笑道：“我跟殿下是一起长大的，他小时候什么模样，我可记得清楚。若是不像，我也不敢浑说。”

    犹豫了下，他说：“这种事，我是臣子本不该说，但关系到殿下，我还是想问一声。云小主真不知道这孩子的生父是谁吗？”

    云黛摇头：“我真不知道。”

    靳岚也有些不好意思。

    他一个未娶妻的男人，跟人家女子讨论这种事，也是头一遭。

    “不管如何，我觉得，这件事还是应该让殿下知道。”靳岚谨慎的说道，“万一这孩子真的跟殿下有关呢？”

    云黛沉默不语。

    她觉得这种事太荒谬，哪里就有那么巧的事情？

    可万一呢？

    云黛的心情莫名有点沉重。

    这么过了两天神仙般的日子，第三天傍晚，赵元璟来了。

    云黛没想到他这么快就能从禁闭中脱身。

    难道皇帝已经消气了，言官不跪着要死要活了，国公府也不搅风搅雨了？

