    （163）曲靖的zhan  局在向着谢文东越来越有利的方向展，他心中喜悦的同时，也隐隐有些担忧，那就是已逐渐强硬、壮大起来了的白燕势力。 ，。

    白燕的展方向已经很明确了，就是走杀手路线，她出手的次数虽然不多，只有两次，但每一回都会给谢文东带来莫大的威胁。第一次，白燕派出的杀手几乎要了谢文东的命，就连他最贴身的防弹衣都被打穿，这是以前从未生过的，而这一次他虽然没有像上回那样受伤，可其中的凶险却更大，如果不是褚博等人眼尖，又冒着生命危险牵制住杀手，结果如何，还真不一定呢！这时候，谢文东对白燕生出几分忌惮，也很想除掉这个眼中钉肉中刺，可是对方藏身在南洪门的老巢广州，谢文东鞭长莫及，奈何不了对方。

    想杀白燕，必须得先破南洪门，只要南洪门一垮台，白燕也就失去了靠山，其势力自然会崩溃。算来算去，眼前的6寇还是重点，6寇不死，有他挡在自己面前，己方就难成夹击之势，使南洪门亡。

    谢文东找来刘波，询问他6寇最近的身体状况怎么样。

    暗组时常能抓到一些南洪门的眼线以及普通的帮众，从他们的嘴里，刘波掌握了不少南洪门的情报。听完谢文东的问话，刘波摇头说道：“不太乐观！现在南洪门的堂口都是由6寇一人在支撑着，加上有伤在身，身体越来越差。”

    “哦！”谢文东应了一声，摇头苦笑。没错，6寇是个人才，可是南洪门也不应该往死用，如果6寇真被累死，对南洪门的损失，何止一处云南能弥补得了的？谢文东幽幽说道：“南洪门的干部储备已经严重不足，只要我们能在云南这边干掉6寇，会立刻导致南洪门塌陷半边天。”

    刘波点头，表示赞同，他说道：“东哥，我们现在的人手足够充沛，一鼓作气，强攻堂口，应该是可以攻破的。”

    谢文东咬咬嘴唇，摇头叹道：“若是那样，我们不知得伤亡多少兄弟。强攻是下策，最好能想到其他的办法。”

    刘波疑问道：“东哥的意思是……？”

    谢文东揉着下巴，思绪飞转，自言自语的喃喃说道：“虽然有6寇坐镇堂口，但以现在这么危机的情况下，南洪门真的会是铁板一块吗？如果能得到更多的信息，我们便可以用老办法，策反！”说这话，谢文东眼睛一亮，猛然想起一个人，情报贩子于飞鹏。

    于飞鹏自称是昆明的万事通，不知道他对曲靖的情况了不了解。抱着试试看的心理，谢文东找出于飞鹏曾经给过他的名片，给其打去电话。

    上一次，与谢文东的合作令于飞鹏轻轻松松赚到一百万，现在又接到谢文东的电话，知道有大生意上门了，他的脸都快笑开花了，连声问道：“谢文东找我又是有生意要谈吧？！”

    “没错！我想了解一些曲靖方面的情况。”

    “关于南洪门的？”

    “当然！”

    “关于这个我倒是知道一些，不过，价钱方面嘛。。。。呵呵。。。”于飞鹏嬉笑着没有把话说完。

    对他这种人，谢文东早已看透，只要给的钱足够多，他甚至能把自己的爹娘都卖了。谢文东冷笑一声，说道：“价钱好说，老规矩，只要你给我的情报足够重要。”

    “哈哈！”于飞鹏大笑，说道：“谢先生就是痛快，我最愿意和谢先生这样的人做生意了。这样吧，我现在去曲靖，和谢先生当面谈。”

    “好！”谢文东答应得干脆。如果于飞鹏能看到谢文东此时脸上的表情，他一定会后悔自己现在的决定。对他这种人，谢文东是最不信任的。他能卖情报给自己，也能将自己的情报卖给别人，这在谢文东看来，这是个隐性的威胁，等把他利用完之后，谢文东哪还可能会容忍他的存在？！

    昆明距离曲靖不远，上了高，只一两个小时的车程而已。当天下午，于飞鹏坐车来到曲靖，被文东会的人接进据点，与谢文东见面之后，他没有太多的客套话，直截了当地切入正题，问道：“谢先生这次想从我这里得到哪些情报？”

    身为情报贩子，于飞鹏对情报的重要性自然非常明白，有了上一次和谢文东交易的基础，现在于飞鹏在谢文东面前可神气了许多，底气也足了，虽然表面上还是一副必恭必敬的态度。

    谢文东也不介意，微微一笑，说道：“我想知道一些南洪门在曲靖堂口的不稳定因素。”

    于飞鹏先是一愣，接着明白了谢文东的意思，他笑道：“谢先生还想象上次一来，来个策反？”

    “没错！”谢文东含笑问道：“于先生可有合适的人选吗？”

    “这个。。。。”于飞鹏故意露出一副为难的样子，说道：“这个比较难办啊！”

    谢文东明白他的心思，说道：“还是老价钱，一百万。”

    于飞鹏闻言，眼睛为之一亮，搓手干笑道：“既然是谢先生开出的价码，我也就不多说什么了。”说着话，他看了看左右。向谢文东近前蹭了蹭，低声说道：“南洪门在云南失利，大多数人员都集中在曲靖这一处，其中也有许多云南本地人，他们对南洪门的忠诚度不是很高，如果谢先生能利用这一点对其进行策反，我想成功的希望很大。”

    谢文懂不想听这些笼统毫无意义的话，他提醒道：“说重点。”

    于飞鹏咽了口吐沫，说道：“现在，在南洪门的本地干部中，职位最高的当属安永仁了。他以前在昆明混过，后来去了楚雄，近期又随着6寇到了曲靖。他手底下有一批心腹兄弟，在南洪门的堂口里也算得上是颇有实力的一个人。”

    谢文东边听边暗暗琢磨，等于飞鹏说完，他问道：“此人的为人如何？”

    于飞鹏笑道：“人还不错，就是胆子稍微小了一点。安永仁在昆明时，我和他常有往来，交情颇深，算起来也是老朋友了。”

    “哦？”谢文东挑起眉毛。

    于鹏飞继续说道：“如果谢先生真有心招降安永仁，我倒是可以为谢先生跑一躺，去做说客，不过，要去南洪门的堂口也是蛮危险的，一个不小心我就得把命搭上，谢先生，你看。。。这个。。。呵呵！”

    谢文东看着一脸干笑的于鹏飞，正色说道：“如果你能成功说服安永仁，我再给你一百万也无妨！”

    “妥了！”于鹏飞说道：“有谢先生这句话，就算让我上dao上、下火海，我也义不容辞！”

    “呵！”谢文东气乐了，如果没有钱，于飞鹏恐怕连理都不会理自己。他沉吟片刻，说道：“刚才你说安永仁这人的胆子不大？”

    “是的！”于飞鹏没有明白谢文东的意思，点了点头。

    谢文东微微一笑，说道：“若是这样，那我就再借你一点‘东风’。”

    当天晚间，文东会召集人手，随后向南洪门的堂口动了进gong。

    这次进gong可不是佯攻，而是实打实的进gong，双方皆派上了主力参zhan，火拼现场既激烈又血腥，双方人员的伤亡都呈直线上升，前放作zhan的兄弟成批成批的向下倒。这种你死我活的消耗zhan令南洪门头痛不以，即便是谢文东也是承受不起的。

    在激zhan了半个钟头之后，谢文东下令停止进gong，但是并没有撤下去，而是将手下的兄弟全部留在南洪门的堂口周围，围而不攻，看样子是在等待时机。

    这种情况，对堂口内的南洪门帮众而言最是难受，敌人虎势眈眈地守在自家的门口，不知道什么时候就可能动突然猛攻，南洪门的上下人员皆无心休息，神经一直保持着高度紧张。

    这一晚上，南洪门的帮众几乎没睡多少觉，即使睡觉的时候也是合衣而睡，手里还紧紧握着片dao。而另一边，文东会帮众全部回车内，空间虽然狭小，但睡得却很香甜。

    终于熬到第二天，南洪门众人本以为文东会的人会撤下去，哪知对方的车队根本没有撤走的意思，继续围在堂口的周围。

    不过毕竟是白天，南洪门帮众的精神稍微松缓了一些，许多熬了一夜未睡的帮众呵欠连连，准备乘此好好休息一下。

    结果他们刚刚躺下，文东会的进gong又来了，只是规模要比晚上相对小一些。可即便如此，南洪门众人也不敢大意，全力应zhan。

    这一场小规模的冲突双方只打了十多分钟，便以文东会的主动撤退而草草结束。

    但这仅仅是开始，文东会用起来骚扰zhan术，两小时一小攻，四小时一大攻，进入深夜，便又展开全面进gong，连续一天两晚下去，文东会始终没有消停过，南洪门帮众亦是不得安宁，上下人员被折腾的疲惫不堪。

    身体上的劳累还能忍受，但精神上的折磨快将人逼疯，大多数的南洪门帮众看不到己方胜利的希望，斗志也随之越来越薄弱。

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69( )

