
　　独孤博带着独孤默回到了落日森林，毕竟他们也没有别的事，七宝琉璃宗的事情也算是已经告一段落了，接下来来自七宝琉璃宗的威胁也就差不多没了，这要是七宝琉璃宗再不知好歹的为难独孤家，独孤默和独孤博就要对七宝琉璃宗下黑手了，毕竟这俩人玩毒的手艺七宝琉璃宗也要掂量掂量。

　　“爷爷，我准备修炼去了，我现在炼制出来的丹药够用一段时间了，所以炼丹的事情可以停一阵子了，正好有时间好好修炼一阵子。”独孤默和独孤博认真的说了一句。

　　“哈哈，还好，小默竟然知道修炼了，外力再强大也不如自身强大，你拥有的力量才是支撑这一切的根本。”独孤博欣慰的笑了笑然后蹲下来拍了拍独孤默的肩膀。天籁小说网

　　“对了，爷爷，血珀晶石的事情我们什么时候去办啊，早一点用上早一点对身体有好处的。”独孤默想了想和独孤博说了一句。

　　“别着急，等宁风致醒了再说，我这两天就去找石匠去把血珀晶石切割了，然后找点珍惜木材打床，你和我一起去吧。”独孤博想了想说道。

　　“爷爷，你要我陪你去？”独孤默昂起头疑惑的问了一句，这不浪费时间吗？

　　“当然要陪我去了，你对材料的理解比我强多了，一会去挑选木料的时候你可要好好挑选啊。”独孤博说完挥了挥手示意独孤默可以去休息一阵子了。

　　今天和七宝琉璃宗的宴会让独孤博感觉到自己的实力还没有到达顶点，无论是剑斗罗还是骨斗罗都能弄死独孤博，哪怕独孤博用毒。

　　“看来解决自己身体里隐藏的毒也是时候解决了，不过休息一会，下午还要去买木材呢。”独孤博说了甩了甩头，然后回到了自己的屋子里休息会，今天下午独孤博还要带独孤默出去玩呢。

　　独孤默也是回到了自己的房间，闭上眼睛，开始复习《天地药典》，毕竟要出去挑选木料了。

　　俗话说得好，天地万物皆可入药，这些木料当然也可以入药，不过就是药效差了一丢丢，但是《天地药典》人性化的将木料的性能和作用都写了出来，所以独孤默才想在购买材料之前先温习一下。

　　……

　　下午，独孤博带着穿着整齐的独孤默和独孤雁两个人就乘坐马车，离开了落日森林，向天斗城驶去，不得不说，天斗城毕竟是大城市，天斗帝国里最优秀的建筑材料和工匠几乎都汇聚在这里，当然有些太优秀的工匠就算是天斗皇室也招揽不过来。

　　本来独孤博没想带独孤雁来的，毕竟这工地上又脏又乱的，独孤家的小公主可不能受这个气，但是独孤雁看着弟弟和爷爷都要出门，这才着急的跟了上来。

　　“小默啊，你这药酒估计得让宁风致睡多久啊。”独孤博问了独孤默一句，药酒又不是他泡的，他当然不知道这个药酒的真是效果了。

　　“搭配了绮罗郁金香，原本醉一天，现在没有三天，宁风致醒不过来。”独孤默笑着说了一句。

　　“那就好，今天我们挑选材料明天我们再去找人打造，今天晚上爷爷带你们去逛逛天斗城的夜市，里面什么好吃的都有。”独孤博的声音从帘子外面传了进来。

　　独孤博带着两个娃娃出门，还能让两个小屁孩驾驶马车吗？

　　马车飞快的向天斗城驶去。

　　大约下午三点独孤博三个人才进入了天斗城，来到了一个巨大的市场里。

　　迎面而来的就是木头被切割时产生的香味，这里就应该是天斗城里最大的木材交易市场了。

　　“这里就是天斗城里最大的木材交易中心，小默，一会你要看仔细了啊，这些木料都是精挑细选出来的。”独孤博扭过头看了独孤默一眼。

　　“爷爷，我们这次是来挑选木头的吗，我也要挑。”独孤雁也激动飞跳了起来。

　　“老姐，配发金魂币。”独孤默从魂导器里拿出了五张金魂币的卡片交给了独孤雁。

　　“谢谢弟弟。”独孤雁笑着摸了摸独孤默的头，这个弟弟真乖。

　　“分散行动，挑选好自己喜欢的木材，然后让他们送到门口就行了，如果遇到危险就把这个纸包扔出去。”独孤博从魂导器里取出来两个纸包递给了独孤默和独孤雁，两个人一个人一个。

　　“弟弟，我买的木料一定比你买的要好，嘻嘻。”独孤雁对着独孤默调皮的吐了吐舌头，然后就冲进了市场。

　　“爷爷，我们俩离开你身边能行吗？”独孤默问了一句，他有点担心他这个傻姐姐的安全问题。

　　“放心，没事，那个药包里的药，魂斗罗来了都扛不住，没事的，你也赶紧去买木材吧。”独孤博笑着揉了揉独孤默的脑袋，然后说了一句。

　　“好嘞，那我先去了。”独孤默说完，也冲进了市场里。

　　独孤默魂力运转，瞳孔猛然变成了一红一蓝两只龙瞳，毕竟检查木材要仔细。

　　独孤默走过一个又一个的木材摊位，木材摊位上摆放的都是不到拳头大小的的木块，并不是成型的木料，而他们的木材则是统一放在仓库里，这样的话，市场才能容纳更多的木材商人。

　　不来不知道，一来吓一跳啊。

　　前世他见都没见过的紫檀、黄花梨、鸡翅木、金丝楠木……等等贵重木料竟然在斗罗大陆上不值钱，独孤默要是有穿越两个世界的能力，他都恨不得干走私这行。

　　不过独孤默知道，这些木料并不具有辅助修炼或者提升修为的作用，只是好看，所以独孤默看了一会，就继续寻找自己需要的木料。

　　逛了大半个市场，独孤默一点收获都没有，不过独孤默一点也不气馁，毕竟天材地宝难得，那么容易就被独孤默发现，那也就不珍贵了。

　　“弟弟，你看看我手里的一块木头。”独孤雁看见了正在挑选木材的独孤默说了一句，然后献宝一样的把手中的木料递给了独孤默。

　　“我靠！老姐，你的运气真的是太逆天了。”独孤默扭过头看了一眼独孤雁手中的木块，差点忍不住自己想要骂人的冲动。

　　同样是人，为毛独孤雁运气这么好。

　　“老姐，哪家摊位，这种木材我全要了，一根我给他一万。”独孤默激动的抓住独孤雁的手说道。

　　“傻弟弟，我一百金魂币买了6根，已经买光了，为什么要这么贵啊。”独孤雁惊喜的说了一句，毕竟看独孤默的样子就知道，自己挑选的木材一定很好。

　　“六根，我的天，斗罗大陆是个什么样的地方，他娘的血珀晶石比人高，暖灵白玉檀白菜价！”独孤默现在的心情已经激动到无以复加了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五十七章 暖灵白玉檀免费阅读。https://xs.23sk.com 