一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川不知道，自己当初捡回苍云门的富家女小师妹，现在在苍云门拉风的要死，如果知道，叶小川肠子都会悔青啊。

    在小师妹进门之前，师父最疼爱自己，自从小师妹入门之后，自己变成了秋天的荒原上野草，爹不疼，娘不爱，现在小师妹达到灵寂境界，自己在师父心中还有什么地位啊？

    不知情也算是一件好事，在冥海里分心去画圈圈诅咒别人修为进步慢点，会死的很惨。

    冥海太大，分水珠又跑的太慢，在水下根据云乞幽的感应寻找了至少六七天的时间，云乞幽只是说感应越来越强烈，距离越来越近，但还是找不到那什么天乞岛。

    无聊之余，叶小川找了一只大龙虾问路，是真正的大龙虾，那体型都快有一丈长了，也不知道有没有听懂叶小川的话，巨大的钳子比划来比划去，最后吧唧一声，竟然将分水珠的那层水幕结界给戳破了。

    众人浑身湿透的从水里钻上水面，叶小川手里还拖着那只半死不活大龙虾。外面的风雨依旧很大，进入冥海已经将近两个月了，这里的天气始终没有变化，浓郁的黑云笼罩着整片海域，狂风暴雨，雷电交加，一股股恐怖的龙吸水就像篦子一般，一遍又一遍的从冥海上面梳理而过

    。

    “前面！”

    风暴之中，完颜无泪虚悬在水面上方大约三四丈的位置，手指前方，似乎发现了什么。

    众人看去，却见是一截从水面下凸起的礁石，就像是叶小川曾经遇到过的扬子江巫峡口的那块我来也礁石，露出水面的部位不大。

    总算是有一个礁石落脚地啊，大家立刻就朝着那边御空飞去，叶小川还拖着那只大龙虾，云乞幽让他把大龙虾扔掉，他不干，扬言要吃掉这个背地里搞破坏的敌特份子。

    露出水面的礁石并不大，站了九个人在上面就显得极为拥挤，左秋又将分水珠给撑起来了，大龙虾的钳子虽然戳破了水幕结界，却对分水珠并没有任何损伤，依旧可以照常使用。

    在水里待的时间太长，脚踩小小的礁石上，给人一种恍若隔世的感觉。

    现在每个人都没法看了，半年的海上航行，让这些美丽的仙子与帅气的少侠和那猥琐的胖和尚都变成了懒货。叶小川的胡须又长出来了，以前在思过崖的那八年，胡须长了一尺长，现在快有一寸了，胡子拉碴的还不要脸的让云乞幽兑现每天一个吻的承诺，云乞幽要给他刮胡子，他还不愿意，说男子蓄须才有阳刚

    之气，自己可不是吃软饭的小白脸。

    其他仙子的状况其实也好不到哪里去，不论是在浮冰上，还是在分水珠里，面积都太小，换个衣服都不方便，如果说现在的叶小川就像是乞丐，那其他的仙子完全就成为了乞丐婆子。

    开始那些仙子还比较注意个人仪表，后来……就变成了这个样子。

    如果现在飞回中土，估计没人会觉得这几个女子都是名动天下、道行高绝的绝世仙子。

    分水珠将狂风与暴雨都挡在了水幕集结的外面，一屁股将占地面积最大的六戒和尚，从礁石上撅了下去，拿出大铁锅架在礁石上，将那只大龙虾丢了进去。

    好久好久没有吃热食了，每天都是吃一些零嘴干粮，现在没人还说叶小川丢了大龙虾的话，几个仙子蹲在大铁锅周围直流口水。

    几尺长的大龙虾，就是简单的煮熟，啥酱料都没有，一个人抱着一根钳子啃的呼哧呼哧的，还一个劲的嘟囔着好吃好吃，说她们不是一群饿了十几天的叫花子婆子都没人信。

    众人在这块难得的礁石上修整了很长一段时间，算时间至少有十几个时辰，然后继续乘坐分水珠下水赶路。

    一到水下，云乞幽那种强烈的感应就再一次的出现，应该就在附近，可是寻找了几个时辰，还是没有看到什么大岛，冒出水面，又回到了当初大家煮龙虾的那块凸出水面的礁石附近。

    一连数次，都是如此。跟随着云乞幽的感应走，每一次找到的都是块的礁石。

    众人迷糊了。

    看着黑色的礁石，六戒和尚道：“天乞岛不会就是这块小礁岩吧？”

    杨亦双道：“这怎么可能啊，难道是你们佛家所言的须弥芥子？”

    左秋道：“并非是没有这个可能，天乞岛是两万多年前的称呼，这么多年来，岁月变迁，没准一个地震就能将一座岛屿弄没了，或者这块礁石以前是很大的一座岛，现在就剩下了这么一点。”

    众人觉得有理，纷纷点头。

    百里鸢道：“既然咱们白跑一趟，那就开始琢磨怎么离开这个鬼地方吧。”

    这鬼地方她是一刻也不想多待了。

    云乞幽其实也早有退意，此事原本也大家无关，是自己来找玄霜的，结果将大家困在冥海多日，一路上遭了不少罪，她也想尽快离开这儿返回中土。

    叶小川忽然摇头，道：“不，天乞岛一定存在，而且一定就在这附近，我相信云师姐的感受是不会错的。我们是不是思维被禁锢了，天乞岛谁说一定是一座岛屿呢？”

    众人不解，唯有完颜无泪眼睛亮了起来，忽然低头看向礁石下的翻滚的水面。她道：“我们真的糊涂了，云仙子只有在水下才能心生感应，我们一直都忽略了这一点。海底山脉纵横起伏，一点不比陆地山川逊色，最近几天，我们跟着云仙子的感应走，却一直在围绕着这个块礁石转圈

    圈，这几天大家应该已经发现，这块礁石水面上很小，但是在水下却是一座巨大的海底山脉啊。”

    凤仪道：“无泪，你的意思是，天乞岛不是一座岛屿，而是一座位于冥海水下的山脉？”

    叶小川在旁边一拍脑袋，大呼自己是白痴啊，叫道：“对，所有的岛屿说白了，都是海底凸起的山脉，天乞岛一定就在我们脚下！走走走，咱们立刻下水，这一次绝对有发现。”原本还吵着要找路回中土的百里鸢，现在也不说回中土的话了，一个劲的说作为一个东海长大的采珠女，其实自己早就想到了这一点，只是刚要说就被某位无良的白发妖女抢先一步，那位白发妖女有剽窃自己思想创意的嫌疑。