
　　九转还魂丹，只需一枚灵魂碎片，便可将伤者立地复原。

　　“太上老君的九转金丹之一么，这玩意倒是效果不错。”

　　沈炼淡然颔首。

　　以他那一身法宝，加上恐怖的肉身，沈炼几乎不可能受到重伤。

　　所以他对这丹药也没啥兴趣，简单查看一眼就直接略过。

　　再下面乃是先天灵宝，南方离地焰光旗。

　　五方旗之一，此旗一旦祭出，便可混乱阴阳，颠倒五行，诸邪避退，万法不侵。

　　“咦？又是五方旗啊。”

　　沈炼目光一亮。

　　“我现在手里有两面了，要是这五方旗聚齐了，那可有意思了。”

　　他有些期待的嘀咕着，取出巴掌大的红色小旗，在手中把玩片刻后，便收入了储物戒指，和中央戊己杏黄旗放在一起。

　　再下面又是一颗先天灵果，黄中李。

　　只是在黄中李的后面有一个括号，里面用红色字体标注着禁用。

　　沈炼不由得眉头一皱，点击查看。

　　黄中李，洪荒先天十大灵根之一。

　　此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子。

　　其花形状好似莲花，果子好似珠蕊。

　　花果之上皆有黄中二字，因此得名。

　　效用：一颗增加十二万九千六百载道行。

　　“我靠！”

　　看到这，沈炼顿时瞪大了眼睛，咋舌不已。

　　道行一词是仙人专属，只有达到仙人级别，才会用道行换算法力。

　　一颗增加十二万九千六百载道行，用最简单的换算方式，也就代表了一名仙人，闭关苦修十二万九千六百年的效果。

　　怪不得上面会标注禁用。

　　以沈炼现在的小身板，真要吃下去，那恐怖的仙灵力增加，哪怕他修炼了八九玄功，估计也挡不住要被撑爆。

　　果然，查看禁用原因时，系统给出提示。

　　修为达到人仙，地仙，天仙任意级别，或八九玄功升到中级。

　　两者达成之一，方可服用。

　　人仙，天仙，地仙，名字虽有不同，但实际上境界却差不多一样。

　　区别只是成仙的地点罢了。

　　上古时期分天地人三界，三界共同修行，天界成仙即为天仙，人界成仙即为人仙。

　　便是此理。

　　仙人之后还有境界，说来话长，此处暂且不表。

　　沈炼咂巴着嘴，恋恋不舍的从黄中李上移开视线，继续看向下一栏。

　　腾空剑，后天功德至宝，承渔耕农书圣人教化之功德，专破巫体。

　　介绍很简单，只有一句话。

　　沈炼回忆了好半天才想起来，这把剑应该是颛顼帝所有，功德成剑，锋锐无比。

　　神念一动，腾空剑立时出现在手上。

　　和寻常修士所用的飞剑不同，这把剑更像凡俗的佩剑。

　　剑长三尺三寸，剑身与剑鞘为相同材料打造，呈湛蓝色。

　　剑鞘上刻画着繁密的符文。

　　还未拔出，只是握在手里，就有阵阵龙吟虎啸之音传出。

　　“噌！”

　　沈炼抽出长剑，龙吟虎啸之声更大。

　　剑身宛若秋水，在虚空中荡漾出一股清冷穿透的意境。

　　“确实是把好剑，可惜就是太吵了。”

　　沈炼欣赏了许久，收剑入鞘，那龙吟虎啸音才降低许多，但还是能清晰听闻。

　　“哎，这玩意儿不停唱歌，实在没办法挂在外面。”

　　沈炼摇了摇头，对此颇为无奈。

　　否则他还真想换下妖皇剑挂一段时间。

　　将腾空剑收回储物戒指，再向下看去。

　　最后两项奖励，乃是两门高级神通，分别为掌中佛国，以及法天象地。

　　掌中佛国，操纵空间之神通。

　　手掌方寸之间，为一独立世界，掌心摊开便可容纳万千，无物不摄，无物不容。

　　沈炼默运法门，一掌探出，便感觉掌心内一座独立世界生成，可轻易将敌人摄入困住。

　　只是这神通的消耗太过恐怖，才坚持了不到一个呼吸，他的灵力就几近耗空。

　　无奈下，只好立刻将神通撤销。

　　修为境界太低，依然是他的短板，哪怕达到元婴境界也是如此。

　　没办法，他掌握的神通都太恐怖，寻常别说修士，哪怕仙人也都求之不得。

　　但有一门神通傍身，就足以闯荡天下。

　　可沈炼却足足掌握了一堆，而他现在还只是一名小小的修士。

　　若非系统存在，恐怕他连施展出来都做不到。

　　心中感叹着，看向最后一门神通。

　　法天象地，肉身变换之法，运转可现金刚法体，攻防倍增。

　　看到这，沈炼眼前一亮，总算是不需要灵气施展了。

　　自己有八九玄功做根基，再配合法天象地，正是相得益彰。

　　心念所动，法天象地展开。

　　沈炼身躯立刻开始膨胀，转眼间变换成了百丈巨人。

　　只是站立在原地，头顶就已经触碰到密室上方。

　　金刚法相浮现而出，体表萦绕着一层刺目的金芒，身躯更是化为三头六臂。

　　只轻轻握拳，就感觉肉身力量比原先增加了大约三倍。

　　他没敢继续尝试，怕将青云宗的密室摧毁，稍微运转片刻就收回了法相。

　　默默感应后，确定自己体力略有流失，但有八九玄功在，这点消耗无伤大雅。

　　属于现阶段少数他可以长期运转的强大神通。

　　沈炼嘴角不由得露出满意微笑。

　　有了这门神通在，自己底牌再次增多，实力也暴增了数倍。

　　全部奖励查看完毕，按照老规矩，沈炼又消耗十万技能点，将境界提升到元婴圆满级别。

　　接着打开转化后的系统面板，查看自身状态。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：元婴圆满（强化）】

　　【功法：剑意：六层

　　地煞七十二变：中级

　　五行遁法：初级

　　三味真火：初级

　　呼风：初级

　　唤雨：初级

　　八九玄功：入门

　　分身大法：入门

　　身外化身：入门

　　掌中佛国：入门

　　法天象地：入门】

　　【被动技能：融会贯通】

　　【技能点：3360W】

　　无定风极遁，分神决，斩天拔剑术，这三门功法沈炼都已经加点到圆满层次，因此从显示面板隐藏。

　　然而这次抽奖他又获得大量神通，反而导致面板显示技能又多了几条。

　　看着剩余的技能点，沈炼斟酌片刻，先给八九玄功增加了一千万。

　　结果技能栏没有丝毫变化，八九玄功仍然显示是入门级别。

　　沈炼微微皱眉，又接着砸了一千万下去。

　　八九玄功是他如今最强的攻击手段，配合无定风极遁，加上新获得的法天象地，其恐怖程度绝对超越了斩天拔剑术。

　　而这门功法又是肉身的基础，所以沈炼第一目标就是给八九玄功升级。

　　可是再次砸下一千万后，技能栏显示依然没有变化，还是标定在入门级别。

　　“我靠，系统不会出问题了吧，八九玄功到底要吃多少技能点才会升级啊？”

　　沈炼忍不住咋舌。

　　要不是他能切实感应到，随着技能点注入，肉身在疯狂增强。

　　他甚至都会怀疑系统出现BUG了。

　　咬了咬牙，沈炼沉吟片刻，干脆将剩下的一千多万技能点全都砸到八九玄功上。

　　结果遗憾的是，八九玄功依然显示入门状态。

　　“他娘的，疯了！”

　　沈炼无语的拍了下额头，郁闷的嘀咕道，“老子发誓，下次再进阶，绝对不去手欠抽奖。”

　　“老子要把所有技能点都攒下来，全砸到八九玄功上，我看到它到底需要多少技能点升级？”

　　发泄般的在原地四下乱转，看着重新清零的技能点，沈炼无奈叹息。

　　“算了，不管怎么说，这次抽奖实力又提升许多，也不算白玩……”

　　他摇了摇头，沉默片刻后，开启了自我安慰模式。

　　就在这时，储物戒指内忽然传来一阵颤动。

　　“恩？”

　　沈炼不由得一愣，“怎么回事？”

　　下意识打开储物戒指，神识探入内部，发现是一块小小的令牌在不停震动。23sk.Com

　　心念一闪，沈炼便想了起来，这令牌是当初他进入清寰福地时小狐仙送给他的。

　　说是开启福地的钥匙，等他进阶成化神期后，可凭此开启福地试炼。

　　通过考核便能彻底掌控清寰福地。

　　“我现在还没到化神期，这令牌怎么自己震动了？”

　　沈炼有些好奇。

　　神识探向令牌，刚刚接触，就听到一段急迫的声音在脑海内浮现。

　　“小家伙，福地遭人攻击，我无法抗衡，你需立即毁掉令牌，否则福地易主，对方能借此锁定你的位置，性命危矣……”

　　“什么？”

　　听到这句话，沈炼“腾”的站了起来，满脸震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第109章 惊愕，小狐仙诀别免费阅读。https://xs.23sk.com 