    ，(首字母+org点co)！

    “卧槽？这你都能看出来？！”

    秦风震惊了！

    他明明说得这么委婉。

    这丫头是怎么发现的。

    “风哥哥，你要是不想说的话我也不为难你，毕竟曾经幻音斗罗也救过你，出卖别人你就不是我认识的风哥哥了，好了，今天就到这里了吧，明天帝国那边应该打过来了。”

    只看到此刻，千仞雪站了起来。

    风哥哥是风盟背后的风少？怎么可能？！

    对方从小就是这一种性格。

    一副不正经的模样。

    对方刚刚的言语，估计是为了以一种愉快的方式拒绝自己这一个问题吧。

    她也能理解。

    毕竟曾经的风哥哥是幻音就救下来的。

    就这样，千仞雪离开了。

    今夜她要做好恢复成雪清河的准备。

    一点纰漏都不能出现。

    要不然对方必定会怀疑！

    一旦怀疑，那这个问题可就大了。

    “这丫头……”

    秦风将千仞雪送到了小院子门口。

    他什么时候说提起过幻音救了自己？？

    估计这丫头脑海中又补了一场大戏了。

    他大胆猜测，估计这丫头认为，他能活下的原因应该是幻音斗罗救了他。

    而自己的武魂变异，估计也因为这一位封号斗罗。

    毕竟有封号斗罗在，一切皆有可能。

    就这样，秦风关上了门，美美的睡上了一觉。

    第二天早上，武魂城外，数万兵马！！

    雪夜大帝带着皇族封号斗罗还有七宝琉璃宗的宁风致以及骨斗罗一同来到了此处。

    太子被武魂殿关押了大半年，这简直是他们天斗帝国的耻辱！

    “来者何人！！”

    城门上，一名身穿武魂殿服饰的男子对着问道。

    而在他的一旁，是一名身穿金甲的长老。

    “雪夜大帝，想和比比东教皇谈谈！”

    雪夜大帝的声音刚劲有力。

    一点都看不出，是一个已经到暮年之人。

    “原来是国王陛下，失敬失敬。”

    身穿黄金甲的男子嘴角扬起耐人寻味的笑容。

    “菊花关，你们武魂殿该不会真的想跟帝国开战吧？”

    一旁，骨斗罗的声音响起。

    他冰冷的看着上方的鬼斗罗还有菊斗罗。

    说实话，他们七宝琉璃宗也没有想到，这事情居然发展到了这样的地步。

    武魂殿变得这么硬气。

    太子，一个帝国的未来的象征，对方竟然绑架了这么长时间！

    “骨斗罗，你这可就有些冤枉我们了，主要是雪清河强行闯入地牢，惹怒到了供奉殿的那位一号人物，我想你不会不知道我说的是谁吧？”

    菊斗罗微微摊着手言道。

    “真的是千道流吗？”

    一旁，宁风致喃喃自语。

    那一位不是一直在闭关？

    “没想到今天居然惊动了雪夜大帝。”

    就在这个时候，一扇大门打开，一道及其温韵的声音入耳。

    是教皇。

    菊斗罗与鬼斗罗跟在了她的身后。

    背后还有几十名魂斗罗。

    虽然加起来人数不足五十人，但整体竟然有一种五千甚至五万的气势。

    “比比东教皇，今天我来只为了我儿，还希望你能跟那位沟通沟通，我们帝国方面也不想因为这件事而毁了好不容易建立的关系。”

    只听到此时，适才高傲的雪夜大帝声音放缓了下来。

    说实话，这件事能好就好散最好。

    别说天斗帝国了，现在就算是两大帝国加起来，都没有武魂殿高级魂师多！

    真打起来，吃亏的还是天斗帝国。

    而他御驾亲征，主要希望武魂殿能给他雪夜大帝这个面子！

    同时也摆明了这一次帝国对太子的重视程度。

    “既然陛下都如此说了，那这件事我自然会好好斟酌一番。”

    只见到此刻，比比东笑眯眯说道。

    随后的她将手一招，一道天斗帝国久违的身影出现在了众人面前。

    此人不是别人，正是千仞雪。

    此时此刻，她的身份是雪清河，天斗帝国的太子。

    “清河！！”

    看到雪清河憔悴的身影，宁风致与雪夜大帝两人都惊呼了一声。

    被关在武魂殿八个月，这是什么样的折磨啊！

    看着孩子，好像都瘦了。

    “人我给你们带来了，作为武魂殿教皇，我只希望帝国那一边能尊重我们的规矩，这一次能放人下一次可不一定了。”

    比比东声音冰冷的说道。

    “这……”

    听到武魂殿这么狂妄的言语，雪夜大帝想反驳。

    但是话到了嘴边，又说不出口。

    这一次确实是这孩子犯傻了。

    哪有进监狱里劫人的。

    而且就算劫到了，对方能出来吗？

    “各位舟车劳顿，要不要进去我们武魂城喝点东西？我们这可是准备了上好美茶。”

    此刻，比比东颇有意味的看着众人。

    “今日武魂殿能给我们这个面子，我已经非常感激了，喝茶还是等下一次吧。”

    雪夜大帝婉言拒绝。

    前边没把戏后边可不一定。

    所以还是谨慎一些比较好。

    “那既然如此，怒不相送。”

    比比东别样一声，随后武魂城的城门悄然关上。

    “这？结束了？？？”

    宁风致有些不可思议的看着骨斗罗与雪夜大帝。

    这一切为什么这么顺利。

    上次自己可是磨破了嘴皮子都没用！

    对方态度坚决得很！

    然而今天双方都没交谈几句，就结束了。

    实在是太匪夷所思了。

    “清河，都大半年的时间了，你没事吧？”

    只听到此刻，宁风致问道。

    雪清河一副失魂落魄的模样摇了摇头。

    满是劫后余生的神态。

    “先别问了，在里边被摧残了这么久，就算有事你们也得等人家恢复了再说不是？”

    此刻，一名皇族斗罗言道。

    “陛下，说实话，今日武魂殿的想法实在是太难以捉摸了，好端端的为什么对方会把清河太子给放了？难道真的是陛下您的威严？”

    若真的是因为这个，说真的，他不太相信！！

    这个理由，总是很牵强。

    “其实这个问题我也在思考。”

    一旁，雪夜大帝对着言道。

    他的眼眸深处，满满的都是疑惑。

    难道武魂殿的人已经策反自己这个儿子了？

    只有这样，对方才会这么迅速的送过来。

    其他理由，实在是牵强！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

