    合川法隆用了整整十五分钟，才从急转直下的局势中振作起来。

    桐生和马已经连斩多名大妖，紫式部此去总觉得凶多吉少。

    合川法隆跪在地上，一时间无法接受这个结果。

    他当然准备了逃跑的手段，毕竟他一向都精于计算，在和桐生和马无关的领域，他的计算很少出问题。

    此时此刻，合川法隆忽然想起多年前那个盛夏。

    合川法隆这个名字也好，还有相关的身份、档案，全都是假的，这是在他套上名为合川法隆的皮囊之前的事情。

    但是姑且我们还是把他称作合川法隆吧。

    那是昭和多少年来着？

    反正就是战争进入到最后阶段的时候，名为合川法隆的幼小人类已经被逼到了绝路。

    当时他那才刚刚二十六岁的父亲被逼着加入了军队，然后还没参加训练就被B29炸成了灰。

    很快他的母亲也在夜间轰炸中丧生。

    合川直接被征召进孤儿挺身队，在队里，恶鬼一般的军曹整天拿孩子们泄愤。现在回想起来，那个胆小鬼一定是在害怕战败，所以才变得如此歇斯底里。

    ****者没有一个是好东西，全都罪该万死。

    但是幼小的合川没有思考这么复杂的东西，他只是单纯的感受到自己的弱小。

    如果拥有强大力量的话——会怎样呢？

    当时的合川甚至连这样的想象都无法做出。

    然后有人给他展示了一下。

    那一天，名为紫式部的妖女，因为冬眠醒来觉得挺身队的基地实在太不美观，所以毁灭了那个基地。

    从那以后，妖女有了一个跟屁虫。

    这个小孩子根本不怕紫式部，而是跟着她，反复询问到底如何才能变得如她一样强大。

    然而紫式部告诉小孩子，强大是没用的，因为人类更加强大，她冬眠之前，曾经见过305毫米舰炮射击时的声威，那比起大妖怪也毫不逊色。

    现在，人类应该已经有了更大口径的舰炮。

    这么说完的第二天，紫式部就用自己的能力看到了远方广岛腾起了一个小火球。

    “看啊，人类已经取得了远比妖怪强大的力量。”紫式部如此说道，“你要渴望力量，就应该成为科学家，然后才能超越妖怪。”

    合川法隆上一个身份，确实成为了科学家。

    他现在也自认为自己是个科学家，尽管他在用斜角一般的手段扩张自己的组织。

    现在，合川法隆自然可以带着所有的研究资料逃走，他准备了逃走的办法，也在轮船上安装了收尾用的炸弹。

    他确实可以一走了之，带着资料，换一个身份，然后从冷战两家中选一家，然后东山再起。

    美国看起来就要赢得冷战了，大概不会给合川法隆开太高的价码，但是苏联搞不好会把这个当成翻盘的希望。

    不管怎么想，现在都应该撤退，然后让炸弹把这艘船，还有穿上的人都送去海底。

    那才是正确的选择。合川法隆一直在做正确的选择，从不感情用事。

    他一直在计算，在取舍，现在就应该——

    合川法隆从假牙里掏出了一张示意图，上面标记着准备好的救生艇的位置。

    然后他把纸片撕得粉碎。

    合川法隆在人生的最后一刻，才意识到对自己真正重要的事物。

    到这时候他才发现，自己的生命一直停留在不知道哪一年的那个春天，万物从冬眠中苏醒的那个时刻。

    他决定了，他要到紫式部身边去。

    **

    镪的一声钝响，那把近代打造的日本刀终于承受不了劈砍的冲击，在保奈美手中断为两截。

    反应过来的保奈美虽然马上跳退想拉开距离，但还是被紫式部挥出的妖气给扫中，在猛烈震荡中往后弹出七八米远。

    妖气震荡让保奈美体内血气翻涌，一口逆血几乎当场喷出。在门户大开的当口，数枚红羽扯着杀意的弧线朝她直射而来。

    眼见着保奈美躲无可躲，不远处的和马一声低喝。指向性的妖气随着喝声放射出去，次瞬间空中的红羽被看不见的剑气给绞成碎片。

    目睹此景的紫式部脸色顿变，而保奈美在艰难调整好呼吸后也终于低下了头。

    “……是我输了。”

    实际在和马介入的当口这场决斗便宣告结束。

    就算拥有永固词条和不屈气魄，但比起名载史册的大妖怪来，道场弟子的保奈美终究还是略欠火候。

    承认败北的保奈美难掩沮丧，但以这种方式获得毫不想要的胜利，对紫式部来说也无异于屈辱。

    “少开玩笑！”

    紫式部的手上肩上都留下数道斩伤，脸上神情更是出离愤怒，显然保奈美能跟她打到这般地步的事实，让她相当动摇。

    面对紫式部近乎喷火的瞪视，和马潇洒地耸耸肩膀。

    “弟子的失败该由师匠来挽回，接下来就换我……”

    “不，南条家的污名应该由南条家来洗刷，接下来请我为小姐善后。”

    “说得也是。那就一个个来？我先上。”

    铃木管家跟和马几乎同时提出了挑战状。

    其中一人是踏入非人领域的空手道达人，另一人是掌握妖力的绝世剑豪。

    两者可以说皆是保奈美根本无法比拟的强悍存在，而如斯强者居然要跟自己打车轮战的事实，让紫式部满头黑线，一口逆血差点吐了出来。

    然而不等她反应，桐生和马使出了居合斩，而同一时间，管家也踏步向前。

    两个人同时选择了偷袭上千年的老妖怪。

    紫式部：“哼，那么多年过去了，你们人类还是这样，一点没有改变！实力比妖怪弱会偷袭，势均力敌会偷袭，占据优势还是偷袭！”

    “吃人的妖怪在说什么傻话呢！”和马怒道。

    “多说无益！纳命来吧，妖孽！”管家也发出怒吼。

    紫式部被夹击，虽然堪堪挡住了和马的刀，却结结实实的中了铃木老爷子一脚。

    这可是已经踏入非人领域，63级空手道的一脚，这一脚甚至可以像毛利兰那样把面包车给踢飞。

    紫式部虽然用妖力来抵挡，但是依然吐了一大口血。

    她化形几近崩解，本来顺滑的日式姬发，也变成了仿佛波斯猫的猫一样乱糟糟的样式。

    紫式部：“人类啊啊啊啊啊！”

    和马突然脑袋一抽，哼起了群青的旋律。

    本来准备继续进攻的铃木老头愣了一下，动作迟了有那么零点三秒。

    然后一个身影插进了他和紫式部之间。

    就算是老爷子这么厉害的武斗家，这一拳也收不回来，直接打到这个“程咬金”身上，紧接着就命中了紫式部。

    尽管中间插了一个人做缓冲，但紫式部还是猛吐第二大口血。

    而挡了这一下的人立刻就剩下半条命。

    这人正是合川法隆。

    “跑！”合川法隆用尽力气，对紫式部大喊。

    紫式部犹豫了。

    和马的刀直取合川法隆。

    虽然现在拿的是村雨，无法让人死于意外，但是和马不想错失这个斩杀罪魁祸首的机会。

    之后就靠南条的律师团，往正当防卫方向努力吧——和马如此想到，斩出了毫无犹豫和怜悯的一刀。

    但是合川法隆躲开了。

    虽然只躲开了一点点。

    如果和马拿的不是村雨，他一样要殒命于此，可惜没有如果。

    村雨一如既往的错开了要害，哪怕是对着脖子砍过去的，只要有机会给它，它就会贯彻不杀圣刃的宗旨。

    合川法隆大喊：“我知道你带的是村雨，我有策略的！快跑啊，老地方和我汇合！”

    后半句显然对紫式部说的。

    这一次，紫式部坚决的扭头狂奔，纵身跃入海中。

    铃木爷要追，却被和马喝止。

    “贸然下水追击太冒险了，就算不是水生妖怪，她在水里优势依然比人大太多了。”

    合川法隆哈哈大笑。

    马沙看着地上这个还在流血的男人，尽管他看起来凄惨无比，但是此刻脸上的表情却是胜利者的表情。

    显然，这个男人认为自己赢了，至少刚刚那个小局他赢了。

    **

    合川法隆其实没有退敌的策略，他只是装出来尽在掌握的样子，不然那个大妖怪不可能如此干脆的落跑。

    ——抱歉了，你剩下的妖生，只能自己过了。

    就在他这样想的刹那，他看到了转机。

    他看到了桐生和马的宝贝徒弟、法律的骑士池田茂从平台边缘的旋梯上现身了。

    转机来了。

    合川法隆大喊：“我投降了！我投降了！为了表达我的诚意，我告诉你们我在轮船上安装的全部炸弹的位置吧！还有十分钟爆炸，动作快的话应该能全部解除！”

