    自从梁药成为平台的签约主播后, 说句不好听的话，她现在就算躺着都能赚钱，就是赚多赚少的问题而已。

    也就是说, 画画不再是她赚钱的唯一手段, 她现在就算不画, 每天直播和粉丝聊天，都是日入千把块。

    梁药画画的动力一直是赚钱, 现在钱轻松赚到了，她反而有些迷茫, 不知道该干嘛了, 看楚昼每天那么辛苦地工作, 她越发觉得自己活得空虚。

    “喂, 等你赚了好多钱后想干什么呀？”

    一场激烈运动后，梁药懒洋洋地枕在楚昼胸口，抬起眼皮问他, “包养小三？”

    “胡说什么, ”楚昼嗓音磁性低沉，缱绻而撩人, 他抚摸着她光裸的背，手指沿着脊骨往下摩挲, “我只会养你一个。”

    他语气微顿，又勉强补充：“还有我们的孩子。”

    “开玩笑啦, 你扯那么远干嘛, ”梁药拍开他在她身上作乱的手，“我就是想问问你有没有什么梦想啊, 心愿之类的, 说出来给我当个参考。”

    楚昼看她一脸认真, 沉吟道：“我的话，大概会想开一家咖啡书屋。”

    梁药又不喜欢看书，“还有吗？”

    楚昼想了想：“我小时候想写小说。”

    “这个不错！”梁药眼睛一亮，“然后呢？”

    楚昼：“想想而已。”

    “……”太现实了。

    楚昼见她撇嘴不说话，脑袋低下去亲了亲她的额头，“恢复了？”

    “嗯？”梁药正在想心事，随口应了一声。

    楚昼自动把她疑问的语气听成了肯定的回答，抱着她翻了个身，人再次覆上去，“那我们再来一次。”

    梁药反应过来时嘴已经被堵住，羞恼地瞪大眼睛，“混蛋……唔，别乱碰……啊，你真是够了……”

    不一会儿，房间响起了令人脸红心跳的暧昧声响，夹杂着女孩低低的呜咽声。

    气温节节攀升。

    *****

    梁药受到楚昼的启发，决定重拾画漫画的初心，做一条有梦想的咸鱼！

    每天正儿八经地直播完五个小时后，她就用业余时间画漫画，刚开始不怎么熟练，总要涂涂抹抹画很久，要花很长时间。

    楚昼忙了一段时间，好不容易清闲下来，第一时间就是想找媳妇求安慰，却发现她开始忙起来了，每天用笔记本的时间和他不相上下。

    晚上十二点，楚昼看着电脑前那颗聚精会神的小脑袋，走过去，学着她之前的样子，道：“我一个月给你两万，别画了，陪我。”

    “滚，”梁药想都不想，“哪凉快哪呆着去！”

    “……”

    楚昼又搬来了一张凳子，坐在她后面，两只手从后面搂住她的腰，把脸埋在她的后颈，低声道：“如果你不睡，那我也不睡。”

    梁药头也没回，“那你别睡了。”

    “……”

    和想象中的怎么不一样？

    楚昼闷闷地咬了下她的脖子，用力吮吻。

    最后还是陪她熬到了很晚。

    *

    春去秋来，时间转瞬即逝，他们大学毕业了，楚昼的事业慢慢进入正轨，一年赚的数已经超过了梁药，用实打实的成绩向楚父证明了他的能力。

    楚父看到儿子这么有出息，欣慰而骄傲，打了个电话过去，说准许他接管家里公司，赶紧死回来帮忙。

    “不去。”楚昼直接挂电话。

    明明白白演绎了什么叫“今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起”

    “……”

    楚父没办法，还是让舒又曼去和儿子沟通，才勉强让楚昼同意回去。

    于是毕业后，楚昼就带着梁药回家了。

    而梁药一直在画漫画，本来只打算画着玩玩，后来被粉丝追着催更，慢慢就变成了她生活中不可缺少的一部分，还签约了一家漫画平台连载。

    在这一年里，她画了很多部，虽然粉丝们嗷嗷叫说好看，但完结后就被人抛在脑后，扑街得无声无息。

    梁药也不在意，她又不缺钱，画漫画也就图个开心。

    结果没想到毕业后，她画的一部百合漫火了。

    是的，百合漫。

    她之前把她和楚昼的绝美爱情架空背景变换题材花样画了五六部，结果无一例外扑成狗，没想到她随手画的没有男主只有女生之间纯纯友谊的漫画竟然火了！

    阅读破百万，单话评论上万，被百合女孩视作圣书。

    最最可怕的是还火出圈了！

    梁药内心复杂，然而有一个人比她还复杂。

    楚昼用电脑看完了这部传说中的圣书后，沉默了好久，转头看着她问：“所以我以后不仅要防着男的，还要防女的？”

    “怎样会？”梁药眨巴着眼，“我都是随便画着玩的，你别当真啊，而且我也把你也画进去了，每一话都和女主有互动，比和女二亲密多了。”

    楚昼说：“我怎么没看到？”

    梁药：“你先翻到第一话。”

    楚昼照做。

    梁药抬了抬下巴指给他看，“你看第三格。”

    楚昼看过去，是女主回到家，一只褐色泰迪摇着尾巴跑过来迎接的场景，女主还把它抱起来亲了一口。

    “……”

    楚昼何等聪明，马上意识到了什么，鼠标点到第二话。

    有一格是女主抱着泰迪睡觉的场景。

    第三话：泰迪蹭着女主的腿发情。

    第四话：泰迪舔着女主的脚趾头。

    第五话：泰迪的肉爪还抓到了女主胸口。

    ……

    无论哪一话，泰迪一定会出现，并和女主有亲密互动。

    楚昼初次看还觉得没什么，现在怎么看怎么不对劲，而梁药还在一旁煽风点火。

    “我是不是对你很好？”她笑得唇红齿白，“每一话都给你戏份，比女二还多。”

    “……”

    楚昼平静合上笔记本，“我最近是不是对你太好了？”

    梁药察觉到危险，赶紧起身往门口走，“我肚子突然饿了，去拿点吃的。”

    她的手还没碰到门就被拦腰抱住，整个人被甩在了床上。

    “我刚好也饿了。”楚昼倾身靠过来，灼热的呼吸喷在她耳垂上，两只手从后面抱过来，在她身前柔软上不轻不重地捻。

    “让我先开动吧。”

