    《谢谢中国足球兄弟打赏的1888，也谢谢林樟兄弟打赏的588，还有其他打赏和他投票的兄弟，谢谢大家了！》

    五星进化药剂自然就不能象四星进化药剂那样多，并且这个五星轮盘每次转动需要的魔晶数量也很多，加上手气不太好，叶钟鸣花费了从秘境得到的所有五级魔晶，最后也只得到了十二瓶。

    给了铜壶小丽和阿扬各一瓶之外，其余的九瓶叶钟鸣都留了起来。

    但即便是这样，叶钟鸣手下五星进化者的数量也达到了三个，比现在整个英城都多，只要他想，这个数量还会增加，但这些药剂，注定是要留给云顶山庄核心成员的。

    基尔武士团的这些人蹲在地上很久，直到叶钟鸣出来，才告诉他们，跟着一起走才有活命的机会。

    这些人只能跟着，也必须跟着，虽然他们并不清楚，这个曾经叱咤风云的叶老大具体要干什么。

    叶钟鸣直接去了六星进化轮盘的地方，他从出来秘境就在考虑的计划，这里才是关键。

    这个六星轮盘的占据者，是星美公司。

    虽然这里只是星美公司派遣的一个分部在把守，毕竟这里暂时还用不到。

    可叶钟鸣没有丝毫客气，带着铜壶战队和阿扬大奶唯的人，裹着明洞和基尔武士团的人，直接用一种最强硬的方式占领了这里。

    “老公，这个轮盘不同。”

    小丽在叶钟鸣带着人打下了这个属于星美公司的六星轮盘之后，悄悄地对自己的老公说。

    “怎么不同？”

    铜壶现在一心一意的跟着叶钟鸣办事，自然不会去在意这种事情。

    小丽看了一眼正在前往六星轮盘所在房间的叶钟鸣，悄悄对自己的丈夫道：“你难道没有发现什么奇怪的地方？比如说，无论是转动四星轮盘还是五星轮盘，叶老大都是挑选距离最近的，明洞战队和基尔武士团只是运气不好，正好在叶老大的行动路线上，所以才被叶老大端了。可是这个六星轮盘呢？叶老大根本没询问你，而是直接带着人来了这里，仿佛这里……他早就知道。”

    听自己爱人这么一说，铜壶也意识到了叶老大的怪异，意识到了这里的六星轮盘很肯能是叶老大自己选择的，可是，叶老大是如何知道的？他不是已经消失了大半年吗？怎么好像提前知道这地方似的。

    铜壶百思不得求解。

    ……………………………………………………………………………………

    就在叶钟鸣和铜壶带着人占领这个六星轮盘时候，消息也传递了出去。无论是依靠了仁兴战队的明洞战队，还是有着晚上联络系统和应急机制的星美公司，都在随后的两个小时内，得到了这些事情的一些概况。

    白风身五星进化者，他的休息时间已经大为减少，每天睡上两个小时，已经足够他恢复体力的了。

    可是在深夜，他接到了一个让他感觉世界都要崩塌了的消息。

    明洞战队遭到铜壶战队的袭击，疑似发现云顶山庄领袖，叶钟鸣。

    很多事情对于白风或者仁兴战队来说并不是什么秘密，比如铜壶是云顶山庄眼睛这件事情。

    严格说来，仁兴战队也是云顶在英城培植的势力，只是和铜壶战队比起来，起点更好的仁兴战队，对于云顶山庄的依赖更少，组织也更加的独立。

    但这并不能否认仁兴战队身上关于云顶山庄的影子。

    就算是仁兴战队的老大白风自己，也无法反驳这一点。

    他很清楚，没有云顶山庄最开始的大力支持，已经被超越的仁兴战队不可能在短短半年的时间内重返英城前三的行列。

    可这并不能让白风觉得，他就是云顶山庄的附庸，当零商会找到他，希望他对云顶攻防战袖手旁观的时候，白风在巨大的利益和相关的承诺下妥协了。

    是的，他并不相信什么承诺，这玩意儿在末世是最不值钱的东西，但那些利益却是实实在在的，白风在看到之后，他从心底告诉自己，那并不是可以否决和放弃的。

    所以他做出了选择。

    哪怕到接到这个消息的前一秒，白风也从未后悔。

    可是……

    当他接到这个消息的时候，这个一切都变了味道。

    白风的选择，前提是叶钟鸣已经死了，那个可以随意在英城搅风搅雨的男人，已经别神秘的秘境吞噬了。

    确切的说，这一切还是白风造成的。是他，把秘境之匙卖给了叶钟鸣。

    但就和之前的决定一样，白风并不后悔，他觉得，哪怕是末世了，一切也都有命运东西存在。

    可是，叶钟鸣……疑似被发现？？？！！！

    白风恨不得把这个送信的人弄死。

    发现了就是发现了，什么叫做疑似？这让自己如何做出决定？

    哪怕是将要黎明，白风也没有丝毫睡意，他走出自己的房间，看着外面英城漆黑如墨的夜，沉思良久，终于对早就等候在他身后的一个手下道：“集合队伍，我们去见见赵星美。”

    ……………………………………………………………………………………

    赵星美得到消息的时候，甚至比白风还要早一些，毕竟被攻占的六星轮盘所在地守卫是星美公司的直接下属。

    无论是任何时候，赵星美都会休息之前洗个澡，哪怕今天也不例外。

    在烛光之下，当温热的净水冲刷身体的时候，赵星美就觉得，这是末世的最大享受。

    看着镜子中几乎完美无暇的酮体，这位现在的英城第一人露出了满意的笑容。

    即便是五星进化者，赵星美也忍不住想象，到底是哪个幸运的男人，可以占有这具上天恩赐般的身体，那需要怎样逆天的运气啊。

    也就在这个时候，她的贴身秘书小玲把六星轮盘被攻占的消息送到了浴室外。

    赵星美得到了一个让她浑身冰冷的消息。

    “疑似云顶山庄叶钟鸣的人，带领铜壶小队、明洞战队和基尔武士团一部，占领南纬街六星轮盘据点。”

    和白风不同，赵星美几乎看到这个消息的第一眼，就十分肯定，那个男人回来了！

    她直接站起，没有迈出去，而是直接踢碎了浴桶，一脸郑重的吩咐小玲全公司集合，进入最高战备状态。

    得到命令的小玲赶紧去传达命令，只是走着走着，这位跟在赵星美身边已经半年多的亲近之人，猛然发现了一个问题。

    自己主人那份看似和往常一样的脸孔之下，好像……带着丝丝恐惧……

    …………………………………………………………………………………………

    英城最大的两个势力都为叶钟鸣动起来的时候，这个注定了要搅动天下风云的男人，正拿着刚从这个六星轮盘上转动出的一张卷轴冷笑。

    卷轴上面写着——万人血祭之书！(未完待续。)

