    谭振文的一番话，就像晴天霹雳，让宋诗雨一下子震住了。

    她身子颤了颤，后退了几步，差点站立不稳。

    她怎么也想不到，事情的真相，竟然是这样？

    她一直以为是谭振文利用了寒雪儿对他的爱慕，将她送去他父亲谭立东的身边，获取利益？还伺机制造了后来一系列的事件，借助寒雪儿毁掉他父亲的名声，进而取而代之！

    却没想到谭振文原来根本就不是谭立东的亲生儿子，他也没有将寒雪儿作为棋子送去谭立东的身边，而是在谭立东的手中救下了迷途的寒雪儿，并试图帮助她。

    只是寒雪儿最后的结局，他们谁都没有想到！

    “你爱过雪儿吗？”沉呤了好久之后，宋诗雨突然问道。

    “我一直都爱着她。”谭振文毫不犹豫地点头，眼神既痛苦又难受，狠狠地攥紧了拳头：“我只恨我自己，当初没有能力保护她；等现在我有能力了，可是她……却已经不在了。”

    “你爱雪儿？”宋诗雨微微眯起双眸，试图在他脸上找出一丝说谎的痕迹。

    她若是之前没有见过谭振文的妻子也就算了，可她之前已经见了谭振文的妻子，是那样一个优雅知性的白富美。

    他有如此娇妻，又怎么可能还会爱上别的女人呢？

    更何况寒雪儿，跟他家里那位白富美妻子，出身背景简直就是天渊之别！

    可令宋诗雨没有想到的是，她竟然没有在谭振文的脸上，找到一丝说谎的痕迹。

    是他掩饰的太好？还是……他真的爱寒雪儿？

    “宋小姐不相信？”谭振文目光幽暗，脸上的表情，讳莫如深的让人难以看懂。

    “我听说谭总可是出了名的宠妻，而且你的妻子还是一位白富美！你又怎么可能会爱上雪儿呢？”宋诗雨直言道出心中惊疑。

    “我的妻子的确是一位非常美丽又优秀的女人，只可惜……我并不爱她，我对她的感情，只是倾慕和欣赏，但并不是爱！”谭振文幽叹了口气，眸色深深：“我的妻子出身优越，从小备受父母疼爱，而我从小是孤儿，被谭立东夫妇领养，过得是寄人篱下的生活，我的妻子跟我并不能产生感情的共鸣，相反出身低微，从小被父母重男轻女苛待的寒雪儿，更加了解我，也和我更加相似，或许我跟寒雪儿是同类的关系吧，我们彼此更能相互吸引。”

    他的一番解释，竟让宋诗雨一时间无法反驳。

    或许，他是曾经爱过寒雪儿的吧？

    可那又怎样呢？

    他终究救不了他爱的女人？

    什么都做不了！

    最后和她一样，只能眼睁睁地看着雪儿去死，而无能为力！

    说到底，他对寒雪儿的爱，也仅此而已！

    超越不了那些功名利禄，也超过不了他爱他自己！

    他不可能再为寒雪儿做的更多，不可能真的为了他得罪他的父亲谭立东，更加不可能因为一个爱字，就和他出身高贵的白富美娇妻离婚，真的娶寒雪儿！

    反而，要是没有他的话，寒雪儿也许还不至于陷得那么绝望！

    寒雪儿从小处身在那个重男轻女的乡村里，亲情薄凉，父母眼里就只有儿子，没有她这个女儿。

    爱情是她所能寻求的这世上唯一的温暖。

    她得不到她想要的爱情就算了，得到了却不能跟她爱的男人厮守在一起，这才是最致命的。

    最后寒雪儿自杀，其实是被薄凉的亲情，和不可能的爱情，联手扼杀了。

    她那样一条鲜活的生命，就这样逝去了！

    何其可悲，何其凄凉！

    宋诗雨简直不忍再想下去了。

    她深吸一口气，有些厌倦地问道：“谭总今天特意把我叫过来，不会只是想告诉我，你对我的朋友寒雪儿是真爱吧？”

    她只想尽快搞清楚，他见她的真实原因，然后离开这里，不再去谈关于寒雪儿的那段悲伤的故事。

    “我这次请宋小姐来，是有事想求宋小姐帮忙。”谭振文幽深地眸子落在她身上，语气恢复客气。

    “什么事？”宋诗雨疑惑地反问。

    有什么事，是她刻意帮到谭振文的？

    “据我所知，有一枚我送给雪儿的玉佩，好像在宋小姐那里？”谭振文目光深不见底，不紧不慢地提醒道。

    宋诗雨闻言冷冷一笑：“谭总是怕我把你跟寒雪儿的事，告诉别人？又或者是将来的某一天，拿谭总的这段旧情来要挟你，所以特意叫我过来，让我把那枚玉佩物归原主的吧？”

    事实上，在来这之前，她已经猜到了，谭振文这次见她的目的，是为了问她索要那枚玉佩的。

    没想到他们聊了这么久，他跟她绕了这么久的圈子，又是无奈他虽然爱雪儿，却不能娶她，又是撇清他利用寒雪儿，对付自己父亲谭立东的嫌疑，最后甚至连他不是谭立东的亲生儿子这样的猛料都曝出来了，最后的目的，还不是问她要那枚玉佩？以免在她这里留下，他跟寒雪儿曾经在一起过的证据。

    “不，我不是要宋小姐把那枚玉佩还给我！”谭振文摇了摇头，竟然否认了。

    “不是？”宋诗雨心中一惊，疑惑地看着他，瞠大双眼。

    “我是想请宋小姐代我去雪儿老家走一趟，把她的骨灰连同那枚玉佩，一起好好地安葬了。”谭振文深邃的眸子里目光复杂，哑声恳求。

    “你为什么不自己去呢？”宋诗雨眼里掠过一抹讶异。

    谭振文眸色沉郁，无奈地解释：“你也知道，我现在的身份，做这件事情实有不便！而我能想到的最合适的人选，就只有宋小姐你了，我已经在雪儿老家买下了一块地，专门用于安葬她，这已经是我能最后为她做的事情了，只是要劳烦宋小姐代我跑这一趟了。”

    宋诗雨沉默了片刻，目光纠结：“我可以帮你跑这一趟，只是你刚也说了，雪儿生前一直被父母苛待，她老家的人重男轻女，对她都不好，你觉得她死之后，真的愿意葬回老家吗？”

