    『原来是那周虎亲自来了么？怪不得这支晋军有如此胆气……』

    在仔细观察了一阵对面的晋军后，杨章终于发现对面的晋军中竖立着‘晋左将军周’字样的帅旗。

    毫无疑问，陈门五虎之一的周虎，此刻就在对面的晋军中。

    此时杨章终于恍然，这支晋军为何有如此胆气，胆敢阻拦他五万凉州军的去路。

    那么问题就来了，打还是不打？

    足足半柱香的工夫，杨章还是没能下定决心，因为他已经意识到，他此刻的决定影响十分巨大，巨大到连他都有些迟疑。

    就在他迟疑之际，他麾下凉州军大将向贵亲自来到了他面前，抱拳称呼：“公子。”

    杨章略点了下头，目视着远处的晋军问道：“将军是为远处的晋军而来么？”

    “是。”向贵点了点头。

    正因为杨章迟迟没有下达命令，因此他才特地前来探探究竟。

    听到向贵的回答，杨章皱着眉头说道：“昨晚见他用疲兵之计骚扰我军，我就猜到他不会轻易放过我等通过邺城，没想到，他居然还真敢带兵前来阻截……向将军，你既然来了，不如说说你的看法？”

    向贵也是凉州军的老将，自然明白杨章为何迟疑，他想了想说道：“末将认为，那周虎横竖都不会放咱们轻易通过邺城，我军与他，迟早都要交手，既然躲不过，那索性就真刀真枪地干上一仗，叫那周虎亲眼看到，纵使我凉州军长途跋涉而来，体力竭尽，但也不是他可以肆意揉捏的！”

    “唔，将军所言极是！”杨章认可地点点头，但眼眸中仍带着几分担忧之色。

    其实他并不是畏惧与对面的晋军打上一仗，他是怕出现无谓的伤亡。

    就拿面前那支晋军来说，在杨章看来撑死了不过三万人不到，对付这种程度的军队，杨章自认为派三万军队就足以将其击溃，且己方的伤亡不会超过五千。

    不过这只是在正常情况下，可眼下他麾下凉州军体力竭尽，纵使是五万对三万，杨章也担心己方的伤亡会超过五千人——这超出的伤亡，即无谓的伤亡。

    不过就像麾下大将向贵所说的，今日不打上一仗，那周虎肯定不会轻易让他们通行……

    『那就真刀真枪打上一仗吧！』

    深吸一口气，杨章终于下定了决心，沉声对向贵说道：“向将军，我军首阵，能否拜托你？”

    “末将遵命！”

    向贵眼神一凛，待抱拳领命后，立刻回到自己军中，旋即下令麾下部曲摆出了攻击阵型。

    远远看到凉州军的阵列发生变化，赵虞有些惋惜地摇了摇头。

    据传闻所言，凉侯杨秋的第四子杨章性格沉稳，不似其三哥杨勉那般莽撞，因此赵虞便采用‘出城迎击’这种比较激进的招数，想看看能否令杨章心生迟疑。

    然而就眼前的情况来看，那杨章沉稳归沉稳，却也不失有胆气。

    听到赵虞的感慨，牛横不认同地说道：“他不过是自持人多势众罢了，这算什么胆气？”

    赵虞笑了笑，没有向牛横解释什么，转头对河南都尉李蒙说道：“李兄，全靠你了。……我会派牛横大哥助你一臂之力。”

    “遵令。”

    李蒙重重抱拳，旋即用火热的目光看向对面的凉州军。

    此刻他麾下，仅有一万河南军，其余万余军队，不过是魏劭的东郡军与韩湛的魏郡军，这两支郡军比他河南军还不如呢。

    而他们所面对的，却是足足五万凉州军。

    若倘若在以往，他自忖不会有什么胜算，但这次却不一定……

    这五万凉州军长途跋涉而来，而昨晚又被他与曹戊骚扰了一宿，不用想也知道精力与体力已抵达了极限，在这种情况下，他河南、东郡、魏魏三郡联军，未必不能将其挡下、将其击退——是的，他不求击溃对面五万凉州军，只要能迫使其后撤，在他看来就是胜利。

    而只要能做到这一点，那他河南军，包括他河南都尉李蒙，绝对能因此扬名天下，受到天子的嘉奖。

    想到这里，他策马出阵，振臂高呼道：“我河南、东郡、魏郡的将士们，凉州叛军长途跋涉而来，身疲力乏，不过是强弩之末，若我等将其击败，日后天子必有重赏！……三郡儿郎，奋战！”

    “喔喔——！”

    二万三千余河南、东郡、魏郡的士卒们士气大振。

    不可否认，凉州军亦威名在外，他们不敢轻易招惹，不过身疲力乏的凉州军嘛，那就不在其列了。

    “哼！”

    远远听到李蒙的鼓舞之词，凉州军大将向贵冷笑一声道：“还真是被看扁了呢……鸣战号！”

    “呜呜——呜呜——呜呜——”

    三声战号，响彻于他麾下军中。

    见此，向将军持剑指向对面的晋军，厉声喝道：“凉州儿郎听令，击溃他们！”

    “喔喔！”

    他麾下万余士卒大声呐喊，朝着对面的晋军发起了进攻。

    而李蒙亦不甘示弱，带着麾下一万河南军亦率先杀出。

    两支人数过万的军队，仿佛两股洪流，猛地撞击在一处，旋即，厮杀声与金戈声顿起，响彻整片战场。

    『挡住了！』

    在后方观战的赵虞目光一凛，旋即面具下那绷紧的面庞稍稍有所放松。

    他此前就预想到，身疲力乏的凉州军应该无法发挥出全部的实力，能发挥出一半实力就不错了，但即便有这个预测，他心中仍有那么一丝的担忧。

    直到此刻他亲眼看到河南军挡住了凉州军，他这才放下心来。

    其实确切地说，河南军不止是挡下了凉州军，甚至于，他们在最初的照面中，就取得了相对的优势，呈现出稍稍压制凉州军的局面。

    不得不说，这真的很不容易。

    想到这里，他转头对身边的牛横道：“牛横大哥，拜托了。”

    “包在我身上。”

    牛横拍了拍胸口，旋即便带着一干黑虎众，兴冲冲地奔上了战场。

    不得不说，实力直逼薛敖的他，作为赵虞的护卫长实在屈才，似他这等猛将，就应该活跃于这种战场之上。

    很快，河南军就得到了一位强有力猛将的支援。

    只见那牛横仿佛是一柄锋利的斧头，蛮横地劈开了凉州军的阵型，他那大杀四方、无人能敌的模样，刺激地河南军的士气们嗷嗷直叫。

    正所谓兵乃将胆、将乃兵魂，太原骑兵为何能击溃至少五倍于己的敌军？除了自身实力强劲以外，不就是因为他们的主将乃是晋国第一猛将薛敖么。

    牛横虽不如薛敖，但对于凉州军来说，那绝对称得上是难以匹敌的猛将了。

    这不，随着牛横的参战，河南军的攻势愈发凶猛，李蒙在后方指挥，牛横在前方冲杀，二者合力，竟助河南军逐渐压倒了向贵麾下的凉州军，让那位向将军难以置信地睁大了眼睛。

    连伊阙贼都无法剿灭的河南郡军，几时变得那么厉害么？

    还有，那莽将是何人？从未听说过啊……

    在大军的后方，杨章亦注意到了牛横，双手不自觉地握紧。

    单看那莽将的表现，他就猜到这员莽将，便是杀害他三哥杨勉的凶手，周虎麾下心腹爱将。

    他当即派人传令向贵：“传令向贵，叫他定要杀了那莽将，为我三哥报仇雪恨！”

    命令是下达了，可是，向贵办得到么？

    杨章亲眼所见，向贵麾下的军队已经被河南军彻底压制了。

    皱了皱眉，他沉声下令道：“传令邓烨、图齐，叫他们率军袭晋军侧翼！”

    “是！”

    片刻之后，凉州军另两位大将邓烨、图齐二人得到命令，率领麾下部曲，一左一右向对面的晋军包抄过去。

    见此，东郡守魏劭与魏郡守韩湛亦立刻下令麾下军队迎上。

    记得出战之前，为何平衡两翼，魏劭分了三千兵力给韩湛，也就是说，此刻魏劭麾下有七千兵，而韩湛则是六千。

    可出人意料的是，此刻反而是韩郡守麾下表现更好。

    这也不奇怪，毕竟韩湛麾下原本的三千步卒，都是东武阳之战中活下来的老卒，那一日他们的处境，又哪里会不如今日凶险？

    以这三千魏郡老卒为骨干，魏劭助添的三千东郡兵为辅，韩湛亦堪堪挡住了凉州军大将图齐的攻势，让对面凉州军兵将难以置信：国内的军队，几时变得如此强悍了？

    而其实，并不是河南军、魏郡军或者东郡军变强了，只是凉州军变弱了而已，长途跋涉的赶路，好不容易赶到了邺城却得不到充分的休息，哪怕是对于精锐如凉州军来说，这也是一件非常致命的事。

    这不，整整三万凉州军，竟压制不住区区两万三千国内的晋军，作为主帅的杨章又羞又恼，恨不得将剩下的两万军队也派出去。

    什么？以众胜寡胜之不武？

    但凡不是迂腐的将领，都不会有各种愚蠢的坚持。

    打仗，最重要就是取胜！

    然而就在杨章准备派出剩下的两万军队时，忽然有传令兵来报：“公子，邺城方向，有一支晋军正迅速赶来！”

    杨章皱着眉头转头看向邺城方向，果然看到遥远处烟尘滚滚，显然是有一支军队正在迅速赶来。

    『看来周虎是铁了心不想让我通过……』

    皱了皱眉，杨章沉声下令道：“派姜勖前往阻击！”

    “是！”

    不多时，凉州军大将姜勖便率军离开阵列，迎上那支晋军援军。

    在后方观战的赵虞自然也注意到了姜勖军的举动，转头看了一眼东面，心中了然：看来是曹戊赶来相助了……

    今日出战时，赵虞并没有带上曹戊与其麾下四千余旅贲二军，但这并不表示他准备让曹戊在城内歇着，他只不过是让曹戊先带着麾下兵卒回城果腹充饥，协整一番。

    而曹戊赶来相助的时间，比他预测地还要早一些。

    “曹戊与其麾下兵卒昨晚与凉州军纠缠了整整一宿，今日怕是难以有什么战果……”

    何顺亦注意到了曹戊军的到来，皱着眉头说道。

    赵虞也认可他的猜测，不过并不在意，毕竟他让曹戊赶来相助的原因，主要是为了能拖住一支凉州军，也没打算让曹戊取得什么战果。

    他今日的希望，全寄托在李蒙与其麾下河南军的身上。

    当然，并非是期望河南军击溃这五万凉州军，而是期望河南军缠住后者，甚至一定程度上重创后者。

    万幸，李蒙的河南军并未让赵虞失望，在魏劭、韩湛、曹戊三军皆与凉州军僵持不下之余，唯独河南军在牛横这等猛将的鼓舞下，高歌猛进，竟逐渐打地向贵军节节败退——尽管凉州军败退的速度很慢，但谁都看得出来，河南军彻底压制了向贵军。

    “杀！”

    只见在战场的最前沿，牛横一手持盾一手持刀，虽脚步笨重地像是一头不灵活的犀牛，但却无人能阻挡其脚步，哪怕凉州军士卒结阵，竟也被这头蛮牛用蛮力撞开。

    这一幕幕，极大鼓舞了河南军的士卒们，他们跟在牛横身后，仿佛一柄利矛，堪堪将要凿穿向贵军，逼得杨章只能派兵增援。

    可惜渐渐地，魏劭、韩湛两翼便逐渐陷入了下风。

    见此，赵虞有些惋惜地摇摇头：“凉州军终归还是凉州军啊，即便身疲力乏，也不是随随便便就能压制的……传令魏、韩两位郡守，叫他们采取守势，今日咱们拖得越久，离最终取胜就越近。”

    “是！”

    赵虞的命令，很快就传到了魏劭、韩湛两位郡守的耳中，二人立刻改变策略，改进攻为防守，仿佛两颗钉子牢牢钉在这片战场上，使对面的凉州军无法绕过他们，袭击河南军的后方。

    至于曹戊那边，赵虞就没有下达什么命令了，他相信曹戊能够处理好。

    而事实证明，曹戊也没有辜负赵虞的期待，摆出一副有意绕后袭击凉州军本阵的架势，逼得姜勖不敢舍弃他而去协助其他友军。

    包括曹戊军在内，赵虞麾下三万晋军，与杨章麾下五万凉州军鏖战于这片战场之上。

    凉州军输在体力不足，而晋军输在整体实力不如凉州军，双方各有缺憾，总体而言打了个平分秋色——确切地说，其实还是赵虞这边相对弱势，但这个弱势也很微弱，至少短时间内凉州军无法凭这一点扭转战局。

    这场邺城西郊之战，足足打了两个时辰，双方都是损失惨重，折损了至少过万的兵力。

    相比较赵虞，杨章愈发痛心与恼恨。

    因为在杨章看来，正常情况下他凉州军击溃对面晋军，最多只需要付出五千人的伤亡，可现如今，单单阵亡就超过了万人，占了全军的两层。

    更让他恼恨的是，付出了如此巨大的伤亡，居然还没有击溃对面这支晋军！

    『早知如此，我应当在荡阴先歇整一两日……』

    攥紧了手中的马缰，杨章十分悔恨。

    倘若他之前在荡阴先歇整了一两日，叫麾下士卒恢复一定的体力，又哪里会如此被动？

    不过说到底，还是因为邯郸的局势不利，逼得杨章只能尽快赶到邯郸。

    『邺城的晋军，并非周虎麾下晋军主力，此刻与其兑子，于我军不利，当尽快脱身……』

    见难以击溃迎面那支晋军，杨章果断下令收缩阵型，准备强行突围。

    在他的命令下，几支凉州军迅速聚拢，而晋军这边，魏劭、韩晫、曹戊、李蒙几人也趁机重组阵型。

    “杨章要跑了。”

    赵虞一眼就看穿了杨章的意图，带着何顺等人从本阵来到阵前，朝着远处的凉州军喊话：“杨章，胜负未分，何以收兵？”

    『不收兵难道要继续与你兑子么？』

    远远听到赵虞的喊声，杨章心下冷笑。

    说实话，打仗的本质就是兑子，即相互消耗对方的兵力，期间谁能想出巧妙的计策，减少己方战损且扩大敌军伤亡，那便是占了便宜，离胜利也越近。

    但就算兑子，也要看情况的，强军兑子强军、弱军兑子弱军，这算不亏，可凉州军兑子河南军、东郡军、魏郡军，这怎么看都不是一件占便宜的事，杨章又岂会傻到继续下去？

    冷笑一声，他远远朝着对面的赵虞喊道：“今日到此为止，来日杨某再来领教周左将军的本事！……但愿他日我军养足体力时，贵方还能取得今日这般的成果。”

    听到杨章的讥讽，赵虞不以为意，笑着说道：“素闻杨四公子沉稳慎重，不似杨勉那般莽撞，今日一见，果然如此，周某还以为杨公子今日定要为兄长报仇雪恨呢！”

    在赵虞说话间，何顺叫人取出杨勉的首级，将其挑在枪尖上，旋即朝着杨章大喊：“杨章，你看这是什么？”

    “……”

    杨章愣了愣，眯着眼睛仔细观瞧，隐约看到那周虎身边好似有人用长枪挑着一颗头颅……

    头颅？！

    他猛地反应过来，气地面色涨红，举鞭怒骂道：“周虎！你安然如此羞辱我兄长的尸首？！”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”赵虞平静喊道。

    杨章闻言大怒，哪怕他再沉稳，也无法忍受他兄长的首级遭对面那周虎这般羞辱，他怒声骂道：“好，周虎，你既自己寻死，那就怪不得我了！”

    说罢，他扬鞭喝道：“我凉州的儿郎们听着，谁能夺回我兄长的首级，将那周虎千刀万剐，谁就是我杨氏的贵客，我许他上将之爵，将万军，赏万金！”

    听到这话，原本已体力耗尽的凉州军兵将们，顿时士气大振，再次朝着晋军杀了过来。

    此时，邺城诸军也已经到达了极限，自然难以再做抵挡，稍稍抵挡了一下，魏劭、韩湛二军便当即崩溃了。

    见此，赵虞果断撤离，带着李蒙的河南军与曹戊麾下兵力向邺城撤离。

    杨章恨不得将赵虞千刀万剐，又岂能叫赵虞逃回邺城？

    当即，他不顾魏劭、韩湛两支溃军，率大军紧追不舍，一路追上邺城，不给赵虞撤入邺城的机会。

    然而，赵虞其实根本就没想过撤入邺城，见杨章的大军一路追着他来到邺城，他忽然调转方向，朝北面撤离。

    见此，杨章亦紧追不舍。

    奈何两支军队的士卒都在方才的厮杀中耗尽了体力，一个逃不快，一个也追不快，双方你逃我追，一路越过邺城来到了邯郸境内。

    而就当杨章军追着赵虞军越过一座山坳时，忽然山坳后有一支晋军杀了出来，观旗号，正是董袭的梁郡军。

    “杀！”

    随着董袭一声令下，万余梁郡军就向杨章军发动了突袭。

    杨章麾下凉州军早已精疲力尽，哪里挡得住以逸待劳的董袭军，当即被后者杀得节节败退。

    此时杨章也反应过来，咬牙道：“原来那周虎是故意引我至他陷阱……”

    可眼下就算反应过来也晚了，再者，他也不可能撤回邺城去，只能硬着头皮向邯郸、武安突围。

    遗憾的是，他的抉择完全在赵虞的意料之中，在随后杨章向邯郸突围的过程中，他又遭到了张季、陈陌二人的伏击。

    精疲力尽的杨章军连董袭军都无法招架，更何况是论实力并不逊色凉州军的颍川军，仅一个照面，杨章军就被生生撕裂，其麾下邓烨、图齐、姜勖等几名大将只能各自为战，一边艰难抵挡各路晋军的围攻，一面朝邯郸突围。

    邯郸并不是没有注意到南边的厮杀，事实上，在杨章军遭到董袭军伏击时，邯郸就已经察觉到了。

    当时杨雄登高来到城墙上，惊疑不定地倾听着南边的厮杀声。

    他身旁杨暐也凝重说道：“必定是四哥率军来援，遭到周虎阻击！”

    听到这话，杨雄当即准备提兵接应自家四弟，没想到褚燕却突然对邯郸发动了进攻。

    杨雄、杨暐二人哪会不知褚燕此刻发动攻城，就是为了拖住他邯郸？

    那么问题就来了，究竟是四弟杨章的援军重要，还是邯郸重要？

    杨雄咬着牙纠结了半晌，终究是没敢冒着邯郸陷落的危险去接应自家四弟，只能将希望寄托于姜宜的凉州骑兵身上。

    而此时，凉州骑兵的大将姜宜也已经得知了四公子杨章遭遇伏击消息，慌忙尽率骑兵前往接应，而他所要面对的，却是张季、陈陌、董袭总共三万军队，甚至还有李蒙与曹戊的万余兵力。

    九月初七，继邺城西郊之战后，赵虞又与杨章战于梁期，从黄昏一直杀到戌时，杨章麾下凉州军几乎全部崩溃，最后仅剩下万余兵力拼死突围至武安，其余凉州军，皆被当场击溃，死走逃亡。

    尽管赵虞并未彻底击溃杨章的军队，但短时间内，杨章军已无法阻碍赵虞所率晋军攻下邯郸。

    杨雄试图借四弟杨章这支援军死守邯郸的希望，就此不复存在。

