    “这是那儿？”

    许太平睁开眼睛，发现自己被绑在一颗大树上，无法动弹。

    正疑惑的时候，突然，脑海一阵剧痛。

    大量的记忆传入到他的大脑中。

    许太平的眼里闪过不可思议之色。

    他应该是穿越了！

    前身也叫做许太平，带着妹妹逃难到清水村。

    两人都没有处事经验，被村里的王巫婆哄骗，吃下了有迷药的饭菜。

    昏迷过去。

    或许是前身太过虚弱，竟然就这么死了。

    通过融合记忆，许太平发现，从前身继承来的记忆，并不完整，只有到达清水村以后的记忆。

    现在，兄妹两人被当成祭品，向河神祭祀，请求河神赐福，下雨。

    “这或许是最倒霉的穿越了。”许太平在心里自嘲的一句，眼神开始向周围看去。

    顿时发现一个十三四岁，干瘦脸上没有丝毫血色的小女孩，也被绑在大树上。

    等他看清楚女孩面容的时候，许太平瞳孔猛的一缩，心中冒出了无限惊喜。

    因为他发现，这个妹妹，和上辈子的妹妹，长得几乎一模一样。

    甚至就连名字，都叫许彩霞。

    “彩霞！是彩霞！”

    上辈子，许彩霞得了血癌，两兄妹是孤儿，自然无力医治，许彩霞十岁的时候，就病重去世。

    “这世界，若只是我一人，死活无所谓，但妹妹在，我就不能死了……我必须活下来。”求生的欲望，瞬间出现在许太平的心中。

    “我绝对不能死。”

    就在这时候，怪异的祭文，尖锐的声音，传入许太平的耳中。

    “仁慈的河神大人，低贱的我们乞求你的恩典，请高贵的你赐予我们一场大雨，让稻田中的稻子不要干枯……”

    很快，王巫婆念完了祭文，她眼神狂热，带着让人不安的锐利。

    “村长，时间到了，你去刺开这两人的胸口，放干两人的血液，然后将他们两人沉入水中，祭祀河神。”王巫婆以极为怪异的语气命令式的说道。

    “完成祭祀之后，河神大人自然就会赐下雨水，我们今年也能有个好收成。”

    听了这话，许太平眼底闪过恐慌。

    “这个愚昧的巫婆，竟然要杀了我们，然后沉河祭祀河神？乞求河神下雨？”

    “哥哥，我怕，我好害怕。”这时候，被绑在许太平边上的许彩霞吓得浑身发抖，声音绝望，眼神无助，眼泪大棵大棵的落下。

    “妹妹，不怕，有我在，我不会让人伤到你。”许太平坚定的开口。

    就在许太平安慰妹妹的时候，王巫婆诡异的的声音传了出来。

    “乡亲们，已经三个月没有下雨了，田里的水稻全部都要干枯而死。”

    “今日我们将这两个外乡人祭祀给河神，取悦伟大的河神大人。”

    “你们随我一起向河神乞求，乞求慈悲的河神赐予我们雨水。”

    “村长，在我们乞求的时候，你立即动手祭祀，河神的使者已经在河里等待。”

    看到村长满脸迟疑，王巫婆的声音顿时更加尖锐起来。

    “村长，河神大人知道我们在祭祀，若你现在不将这对兄妹祭祀到河神那儿，你就等着河神降下惩罚吧。”

    “河神若是怒了，我们村三年不会下一滴雨，到时候大家都要被饿死，到时，你就是我们村的罪人。”

    “而且，这对兄妹到了河神府里，是去享福，成为跟随在河神大人身边的童子，是无上的荣耀。”

    王巫婆的体态如同圆球一般，肥胖无比，穿着和其他村民也不同。

    其他村民身上只是简单的麻布，麻布也仅仅是在腰间围起来，遮挡重点部位。

    而王巫婆身上却穿着整齐干净的衣物。

    在满脸菜色，干瘦的村民中，王巫婆如同圆球一般的体态，鹤立鸡群，给人的印象极为深刻。

    “村长，你莫非想要害死其他村民不成？”看到村长还有些犹豫，王巫婆尖锐的声音如同撕叫一般。

    这时候，村长咬了咬牙，紧了紧手中的铁刀，眼中露出凶光，往许太平两人走了过去。

    许太平额头冒了汗水。

    “莫非，这一世，我依然无法保护妹妹吗？”许太平心中无比绝望。

    他几乎想过所有的方法，然后发现都是死路一条。

    想要活命，唯一的办法，就是有保护自己的力量。

    这些村民在巫婆的迷惑下，什么事情都做得出来，而且，这些村民绝对不会相信他这个外人的话。

    就在这时候。

    许太平突然发现，自己多了两种天赋能力。

    这两种天赋能力出现之后，就如同呼吸一般，成为了他本能。

    顿时，他知道了这两种天赋能力的名字和作用。

    其中一种，名为快速制造术。

    这种天赋能力可以让许太平消耗体力，将原材料直接变成器械的成品。

    当然，这个能力的使用有前提条件。

    需要许太平完全理解需要制造的器械的原理及结构。

    这个天赋有一个附属空间，可以让许太平将接触到的任何东西都当成原材料吸收进去。

    顿时，许太平的脸上露出狂喜之色。

    心念一动，将他捆绑在大树上的绳索，无声无息的就消失了部分。

    身后靠着的大树，树片以及部分木料，也被他吸入附属空间。

    就连脚下的泥土和坚硬的石头，也被他吸收了一些进入附属空间中。

    就在许太平想要将所有的绳索全部收入附属空间的时候，他顿了一下。

    “不行，若我将绳索全部收入到附属空间，绝对会刺激到这些人，到时候这一群人一起围攻我，我必死。”

    “这些人虽然愚昧，但他们的战斗力却不容小觑。”这个时代，山林中到处都是野兽，生活的环境极为危险，每一个活下来的人，都是敢杀敢打的狠角色。

    许太平一个从现代穿越而来的人，和这些狠角色拼命？

    必死！

    傻子才做这种事情。

    这些人愚昧的信仰着神灵，他们坚信神灵的存在，为了祭祀小小的河神，就要杀两个人！

    野蛮，愚昧，无知！

    想到这里，许太平眼睛一转，已经有了主义。

    既然信仰神灵，相信有神灵存在，掌握快速制造术的我，只要使用天赋，对于村民来说，我就是神灵。

