
孙答应与赵皇后走得最近。

但是这个念头刚浮上来，就被墨宗然立刻否定了。

赵皇后与德妃虽有多年的恩怨，但两人面上还是过得去的。且赵皇后把持六宫，乃是后宫之主。

今儿白天，又与德妃有过语言冲突。

她绝对不会在这种时候，对德妃下手。

如此也太明显了！

赵皇后如果想下手、如果敢下手，她早就做了！

墨宗然眼神阴郁。

见他脸色凝重，云绾宁笑嘻嘻的调节气氛，拍了拍他的肩膀，“父皇，要想生活过得去，头上就得带点绿。”

一副“哥俩好”的模样。

墨宗然一脸嫌弃，“拿开你的猪蹄子。”

“父皇您就承认了吧，您就是个吃货！否则怎么一开口就是猪蹄子？”

云绾宁可不怕他嫌弃。

墨宗然，“闭上你的猪嘴巴。”

“瞧！是不是还要说儿媳是猪鼻孔、猪脑袋了？”

云绾宁不怕死的往前凑。

跪在地上瑟瑟发抖的章御厨与贾御厨，以及刚刚被苏炳善拖进来、躺在地上装死的“黄公公”：这位明王妃，果然是个不怕死的！

“你还挺有自知之明。”

墨宗然怼她。

云绾宁也不在意，“父皇，您这不是骂了自个儿吗？”

“儿媳是猪，那您儿子也是猪。您儿子都是猪了，那您是什么？”

一番话把墨宗然绕进去了，愣愣的说道，“猪？”

“对喽！”

云绾宁拍手。

墨宗然这才后知后觉的发现，他居然被这臭丫头给绕进去了？

他一巴掌盖在了她脑门儿上，“你也滚进去，看看你母妃如何了。在朕处置了他们之前，不准出来！”

从古至今敢骂皇上是猪的人，云绾宁当属第一。

最关键的是，骂了皇帝是猪，还能全身而退……

云绾宁之所以敢如此放肆。

一来是墨宗然纵容她、二来墨晔说过会护着她，第三么……

圆宝就是她的底牌！

有朝一日墨宗然如果不纵着她了，要砍掉她的头，她就直接将圆宝带到他面前，看他会怎么做！

“是，父皇。”

云绾宁背着双手，脚步悠闲的进了内殿。

章御厨和贾御厨紧张极了。

自从云绾宁说出，羊肝与红豆相克，会引发中毒后……

两人就一直忐忑不安的等待着，等着毒发。

眼下见云绾宁进了内殿，章御厨壮着胆子说道，“皇上，还请皇上让明王妃，先给奴才俩解毒啊！”

“解什么毒？直接去见阎王多好？省得朕再折磨你们一回。”

墨宗然眼神微凉。

章御厨缩了缩脖子，识趣的闭上了嘴，与贾御厨苦兮兮的跪在原地。

“把这狗东西给朕泼醒。”

墨宗然一伸手，指着装死的“黄公公”。

一盆冰水下去，“黄公公”立刻醒了过来，“皇上饶命，皇上饶命啊！”

“孙氏是弃妃，朕不在意你跟她的事。但是对德妃投毒，你确定是孙氏指使？确定再无旁人参与？”

他指的是，御膳房其他人，是否都是清白的。

章御厨与贾御厨身子一抖，下意识看向“黄公公”。

就怕他破罐子破摔，拖他们下水！

还好，“黄公公”是一个有原则、有良心的人，当即呜呜的哭道，“皇上，都是奴才一念之差，被孙答应的话冲昏了头脑。”

“才做出了错误的选择，害了德妃娘娘！”

“奴才保证，再没有下次了！”

这意思便是，只是他一人所为。

章御厨与贾御厨长长的松了一口气。

“第一个问题呢？确定是孙氏指使你这么做？”

墨宗然总觉得，事情没有这么简单。

“是，是啊皇上。”

“黄公公”不明白他这话是什么意思，小心翼翼的答道，“皇上，此事除了孙答应与奴才之外，再没有第三人知晓。”

“那就奇了怪了。”

墨宗然一脸狐疑。

他抬眼看了一眼“黄公公”，喃喃自语，“她那猪脑子，能知道食物相克的道理？”

答应孙氏，在宫里是出了名的蠢。

能想出这样的主意来，也难怪墨宗然会怀疑了。

方才云绾宁与墨晔也提出疑问，孙答应到底是怎么从冷宫里逃出来的？

又是如何，与“黄公公”鬼混之后，又悄无声息的回到冷宫，没有任何人察觉？！

直觉告诉墨宗然，这件事情一定还有什么地方，是他没想到的。

“黄公公”低垂着头，大气也不敢出。

章御厨和贾御厨一颗心已经悬在了嗓子眼，“皇上，奴才觉得奴才好像要毒发身亡了，奴才感觉很不舒服……”

“奴才也是！”

听章御厨弱弱的开口，贾御厨也连忙说道。

“那就毒发身亡好了。”

墨宗然眼皮子也不抬，“来人，把他们抬下去。记得扔在阴凉一点的地方，免得尸体发臭了。”

苏炳善看了一眼外面黑漆漆的天。

“可是皇上，现在还不到丑时……”

“他们也不会立刻气绝身亡吧？”

墨宗然轻哼，“抬下去！”

这个“抬”字，就很生动形象了，章御厨和贾御厨被吓得手脚都僵硬了。

苏炳善一挥手，几名御林军进来，直接将他们俩给抬出去了。

“皇上，真要让他们死？”

苏炳善踌躇着问道。

“朕是滥杀无辜的人吗？给他们一点教训就行。省得他们对膳食不上心，日后再发生这样的事。”

墨宗然收回目光，“命人将解药送去。”

至于御膳房伺候的那些宫女太监嬷嬷们，今晚平白无故挨了一顿板子。

相信日后，也会谨记于心，不敢生出什么逆心来。

“是，皇上。”

苏炳善松了一口气，转身出去了。

墨宗然这才往内殿走去。

德妃还没醒来，云绾宁与墨晔坐在床边斗嘴。

“我稀罕你给我亲亲抱抱举高高吗？”

“你还没告诉本王，到底什么是亲亲抱抱举高高。本王不知道，又怎么给你亲亲抱抱举高高？”

“就是字面意思你还不明白？”

“那什么是小公举？”

墨晔锲而不舍，一副虚心好学的模样。

云绾宁翻了个白眼，“圆宝日后莫要像你这么蠢！”

“如果像你这么蠢，日后就追不到姑娘了！”

刚走到门口的墨宗然，耳尖的听到“圆宝”两个字，立刻问道，“谁是圆宝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66116307"  chaptername="第215章  谁是圆宝">加入书签</a>
</div>
