
　　“小师妹……”

　　望着空空如也的虚空，赵凡喃喃自语，拳头忍不住的攥紧。

　　他万万没有想到，就在一切落幕的时候，九层玉塔居然产生变故，带着小师妹张倩主动冲入仙界。

　　张倩才大乘期七层境界，甚至还没有彻底炼化成仙机缘，到了仙界那边，就算有着九层玉塔守护，那也会凶多吉少。

　　最为重要的是，九层玉塔是上界仙人不计代价，都要抢夺的惊人宝物。

　　若是让他们注意到了小师妹张倩，那又会有什么的下场？

　　赵凡光是想一想，就觉得无比的懊悔！

　　当初，小师妹张倩得到九层玉塔后，曾经和他提过两次，有些担心其隐患。

　　赵凡也是两次出手查看过，确信九层玉塔在她体内不会有影响，却根本没有想到，会在这个紧要关头关头，竟然带着小师妹遁入仙界。

　　小师妹那么相信自己，可是赵凡却害了她。

　　赵凡无比的自责，恨不得仰天怒吼，来宣泄自己的情绪。

　　修仙至今，这是他第一次，感受到如此的无力和痛苦。

　　“别难受了。”

　　“那件九层玉塔来历无法想象，而且看样子是自主复苏带着张倩进入仙界。”

　　“应该不是上界仙人的操纵，如果顺利的话，或许她会平安无事。”

　　白雪来到赵凡的面前，柔声开口安慰道。

　　“而且你已经成仙，大不了日后飞升仙界再去找她就是了。”

　　白雪没有以往的傲娇，在此刻变得非常通情达理，继续提醒道。

　　“没错。”

　　“有九层玉塔庇护，小师妹应该不会有事。”

　　“以后只要我前往仙界，就有机会能找到她。”

　　赵凡闻言，眼睛骤然一亮。

　　“小狐狸。”

　　“幸亏有你的提醒。”

　　赵凡如梦初醒，很快就恢复了过来。

　　他不是执拗的人，那九层玉塔自主复苏，而且还带着张倩遁入仙界，显然是因为某种特别的原因。

　　之前一段时间，那座小塔都没有伤害过张倩，或许并非是要后者去冒险，而是察觉到某种机缘而不得不带着她闯入仙界。

　　这样一想，赵凡原本沉重的心情，逐渐的平复了许多。

　　现在，只希望那九层玉塔要保护好小师妹，等到日后自己登临仙界，再想办法去找到前者。

　　“哼。”

　　“要不是今天与她并肩作战，我还不知道，我送给某人的成仙机缘，被某人转送给了一个甜美漂亮女修仙者。”

　　眼看赵凡心情平复，白雪恢复傲娇本色，用那双明亮好看的眼睛斜睨着他。

　　“这……”

　　赵凡一时间不知道如何解释，只能尴尬笑了笑。

　　“哼，等以后再找你算账。”

　　“我先回锁妖塔。”

　　瞪了赵凡一眼，白雪翩然而去，先行一步回到锁妖塔。

　　蜀山内外，一片狼藉。

　　“仙界通道消失了。”

　　“上界仙人终于退去，咱们蜀山彻底安全了。”

　　“我们没有死！”

　　“大家都好好活着。”

　　……

　　随着大战落幕，蜀山众人都是露出劫后余生的庆幸神色。

　　但也有一些人，却跪在一具具尸体面前，不断的痛哭。

　　之前的大战，光是弥漫而出的威压，就让一些修为较弱的弟子们波及而亡，同门的师兄弟望着死去的手足，非常的悲痛。

　　大地满是疮痍，不仅仅只是蜀山周围，还波及到了数万里疆域。

　　赵凡看了看蜀山，又看了看大半个中土，即便是他道心坚韧，还是忍不住叹息一声。

　　这就是仙级大战造成的后果。

　　哪怕其他人没有亲身参与，可光是那弥漫而出的余波，就足以让弱小的修仙者和凡人死伤无数。

　　这就是修仙界的残酷。

　　只有足够强，才能掌控自己的命运，否则就连想要好好生存的空间都没有。

　　“大哥。”

　　“大伯。”

　　“大爷爷。”

　　就在赵凡感慨之际，赵城一家人来到了近前。

　　赵城等人也是非常的狼狈，各自身上还或多或少受了伤势，但庆幸的没有受到致命的损伤。

　　“你们来了。”

　　“蜀山伤亡情况如何？”

　　赵凡神色平静，恢复了以往的样子。

　　“死伤了几万弟子，其他长老门人也是或多或少受了些伤势，但不是很严重。”

　　“不过蜀山崩塌，弑仙大阵也是损坏了。”

　　赵小天带着一丝苦涩，说道。

　　“这些损失在所难免，但庆幸的是，大哥击杀了仙人。”

　　“我们蜀山还在。”

　　赵城拍了拍赵小天肩膀，开口补充道。23sK.com

　　“对啊，那可是仙人。”

　　“大爷爷好厉害，您是不是成仙了？”

　　赵晓楠更加好奇赵凡的境界，能够击毙仙人，自家大爷爷或许也是仙人。

　　“晓楠。”

　　赵小天眉头微皱，觉得自家女儿有些放肆了。

　　“无妨。”

　　“我确实刚刚迈入仙人之境。”

　　“但还是不够强，否则又怎么会救不了小师妹呢。”

　　赵凡摇头，神色间有着一丝落寞。

　　“小师妹？”

　　“大哥，刚才被那座小塔带走的，应该就是戒律堂长老张倩吧？”

　　“你和她的关系……”

　　赵城欲言又止。

　　“我们是朋友。”

　　赵凡淡淡说道。

　　“原来如此。”

　　赵城没有多问什么，察觉到自家大哥心情不是很好。

　　赵凡没有继续开口，而是抬手一招，将一座大鼎隔空摄来，正是道门仙器混元鼎。

　　“这里就交给你们吧。”

　　“我先回去了。”

　　随着话音刚落，赵凡一步迈出，在所有人的瞩目之下，缓缓消失在原地。

　　“父亲。”

　　“大伯似乎非常在意那张倩长老。”

　　等到赵凡离开后，赵小天忍不住开口道。

　　“或许吧。”

　　“不过那位张长老被神秘小塔带着冲入仙界，生死可是难料啊。”

　　赵城摇头，不再去讨论这个话题。

　　“小天，去处理后事。”

　　“蜀山遭此一劫，不会垮下去，反而会变得更强的。”

　　“父亲，我知道。”

　　赵小天深吸一口气，郑重点了点头。

　　随着仙界通道闭合，蜀山外的大战，彻底落下帷幕。

　　“真是万万没有想到，那位蜀山剑修竟已迈入仙人境界。”

　　“时隔无数年月，世间又有了仙人。”

　　“道门千算万算，怕是没有算到这般的下场，就连上界仙人都惨死蜀山外，真是造化弄人啊。”

　　佛门，那名老和尚收回了目光，不禁有些感慨。

　　数万年前，道门凌驾于佛门称霸修仙界，可是到了今天，随着玉阳子惨死，道门算是彻底覆灭了，绝无一丝重现的可能。

　　“好强。”

　　“就连仙人都不是他的对手。”

　　“我也得抓紧炼化成仙机缘，早日迈过那道门槛。”

　　天妖殿，美丽无双的万妖女皇也是收回目光，继续专心的闭关。

　　“道门请出上界仙人，都无法覆灭蜀山。”

　　“蜀山有那位剑仙坐镇，已经足以称霸修仙界。”

　　“但凡是我麾下后辈，无论何时何地，记住不能去招惹蜀山，否则家法伺候。”

　　……

　　各域强者们，纷纷约束自己门下弟子或是后辈，让他们千万不要去招惹蜀山，就连上界仙人都被击杀了，还有谁能与蜀山剑道强者为敌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第209章 佛门老和尚的感慨免费阅读。https://xs.23sk.com 