    “咦，奇怪了，这名少年的身上，怎么也有无量佛光的气息？”

    叶云微微一愣，心中暗道。

    这无量佛光的气息，非常的稀薄，几乎不可感受。

    正是因为叶云修炼了摩诃无量经，自身的佛光与布衣少年体内极少的佛光，两者产生了一些冥冥中的感应。

    所以他才能够发现这一点。

    叶云眼角余光一扫，一眼望见远处的一株九叶佛莲上，佛焰老祖正一脸激动的望着那布衣少年。

    叶云若有所思。

    “这就是你的本体？”

    叶云发出了一道传音，传入到佛焰老祖的耳中。

    “是的，佛主，这就是我的本体！

    真想不到啊！

    我的本体……原来就在玉佛宗，被他们普渡了数百万年之久！”

    佛焰老祖神情激动，按耐不住内心的兴奋，连忙给叶云发出了一道传音。

    “你的本体，怎么变成了阎浮提？”

    叶云心中一动，问道。

    “我也不知道，谁知道这是怎么回事？”

    佛焰老祖委屈的说道。

    “你先别着急，这个地方强者如云，切不可冲动……”

    叶云嘱咐了一句。

    他也怕佛焰老祖情绪过于激动，控制不住自己，让事情变得复杂。

    “好的，佛主。”

    佛焰老祖深呼吸一口气，努力让自己变得平静起来。

    叶云的目光一转，再次落在布衣少年的身上。

    布衣少年是佛焰根的本体，目前已经毫无疑问了。

    但这少年从湖水中出现的时候，目光扫视全场，竟然没有发现自己的分身。

    似乎一切的关联，都已经被切割了。

    这是怎么回事？

    佛法修得六亲不认了么？

    叶云心中疑惑，突然瞳孔微缩，眼眸深处有无数细小星辰般紫色符文，快速的变幻着。

    他开始观察这布衣少年。

    过了几秒之后。

    叶云收回了目光，可脸色却变得有些古怪。

    这名布衣少年，竟然被两层力量给束缚了。

    至于外面的一层力量，是由无数的细如牛毛的银针组成。

    这些银针，每一根都充斥着海量的佛光，遍布少年身体各处。

    他的身体，硬生生的被改造成了一具充满浩瀚佛光的佛躯。

    最里面的一层力量，将这少年的本体给束缚了。

    这一股力量极为强大，恐怕现场所有的人都没有发现这布衣少年其实并不是人类，而是一尊无上的大妖。

    “有意思……”

    叶云目光闪烁，心中的兴趣也被提了起来。

    这一次万佛域之行，他有预感将会有巨大的收获。

    “神谕佛祖，你怎么可以确定，他是传说中的阎浮提？”

    一株九叶佛莲上。

    一名神王境的强者，发出了心中的质疑。

    其他所有人，也都将目光投向了神谕佛祖。

    这是所有人心中的疑惑。

    谁能证明这散发着浓郁佛息的布衣少年，就是传说中的阎浮提？

    “呵呵，我知道诸位有这样的疑问，毕竟事过境迁，过去了这么多年，你们很难相信……”

    神谕佛祖不慌不忙，在大袖之内，取出了一份金色卷轴出来。

    这一份金色卷轴极为古老，却散发着独特的气息。

    神谕佛祖将卷轴缓缓摊开，顿时一道光芒冲天而起，在半空中形成了独有的文字和图案。

    “兹有阎浮提一名，交由玉佛宗普渡。”

    落款是永恒神殿。

    看到这一行文字，还有那古老的金色卷轴，所有人的脸色都变了。

    竟然是永恒神殿颁下来的神谕。

    有了这个神谕，这名阎浮提的来历，自然没有人再会质疑。

    “好家伙，这永恒神殿也太偏心了吧，发现一名阎浮提就交给了玉佛宗，却没有交给我们圣佛宗！”

    落叶圣女脸色一变，有些苦恼的说道。

    叶云低声问道：“玉佛宗和永恒神殿关系很好吗？”

    “我也不清楚，按理说永恒神殿高高在上，应该不会和玉佛宗有什么联系，但这件事情太过久远了，谁也不知道几百万年前，这两个势力的关系……”

    落叶圣女斟酌着说道。

    “几百万年前，你们圣佛宗排名也是如此的吗？”

    叶云问。

    “那个时候，好像玉佛宗比我们更强一点……”

    落叶圣女想了想说道。

    “这就是了，永恒神殿发现了一名阎浮提，所以就交给玉佛宗普渡了，你们圣佛宗没有轮到这个机会，倒也正常！”

    叶云笑道。

    “或许是吧，反正如今已经这样了，木已成舟，说什么也没用了，如今也只能靠你了，叶尘……”

    落叶圣女充满希望的望向了叶云。

    这是圣佛宗的希望。

    以阎浮提对阎浮提，以彼之道还此彼身——这让落叶圣女心中充满了信心。

    毕竟叶云这个阎浮提，已经成为了一尊紫佛。

    龙树佛陀之下，神土的第二尊紫佛。

    这时。

    一名神王境强者双手合十，高声念诵道：“恭喜玉佛宗成功普渡阎浮提！”

    他这么一起头。

    顿时引起了这座湖泊上所有强者的共鸣。

    这可是传说中的阎浮提，五毒俱全，秉性刚强，号称不可普渡。

    然而，这阎浮提竟然被玉佛宗给普渡了。

    玉佛宗的佛法，竟然都已经强大到这种程度了吗？

    众人无不心生佩服之情。

    “恭喜玉佛宗普渡阎浮提……”

    “恭喜玉佛宗……”

    “恭喜……”

    一道道的祝贺声，排山倒海般涌了过来。

    所有玉佛宗的弟子，纷纷抬头挺胸，神采熠熠，脸上无不洋溢着骄傲的神情。

    等狂热的祝贺声结束后。

    神谕佛祖环顾四周，脸上露出微笑，淡淡道：“诸位道友，我玉佛宗佛法无双，成功普渡阎浮提，当之无愧万佛域第一，你们可有异议？”

    “没有异议！”

    太初佛子大声说道。

    玉佛宗本来就比他太佛宗强，玉佛宗能够将圣佛宗拉下马，他自然乐见其成。

    太初佛子一开口，引起了所有人的共鸣。

    “玉佛宗佛法第一！”

    无数人呐喊，声音喧闹，如潮水一般汹涌。

    “慢！”

    落叶圣女忽然抬起玉手，轻喝一声。

    神谕佛祖一眼望来，带着胜利者的微笑，淡然道：“落叶圣女，你有何话讲？”

    “神谕佛祖，我们圣佛宗也普渡了一名阎浮提！”

    落叶圣女微笑道。

    说完这番话，叶云一步迈出，站在了湖泊上空。

    “不用惊讶，我就是那名阎浮提！”

    叶云淡然一笑，望着四周所有的强者，直接摊牌了。

    所有人都愣住了。

    什么情况？

    怎么圣佛宗也有一名阎浮提被普渡了？

    站在九叶佛莲上的龙庭佛子，此刻也一脸震惊的望着叶云。

    这个家伙佛法如此精深，远超落叶圣女，竟然是传说中秉性刚强的阎浮提？

    莲叶轻颤。

    两道人影，忽然悄悄地落在他的身旁。

    来者，乃是一名紫衣僧人和一名红衣中年僧人。

    “见过师叔！”

    龙庭佛子看到中年僧人，神色一变，连忙双手合十见礼。

    转而他望向了紫依僧人，感觉此人有点熟悉，似乎哪里见过。

    站在九叶佛莲上。

    龙树佛陀一眼望向虚空中的布衣少年。

    此刻，他眼神深邃，一抹抹神秘紫光闪烁其内，如有无数神佛在紫光内生灭变幻，演绎无穷变化。

    “我的根，怎么会在这个地方？”

    龙树佛陀惊讶道。

