    此刻，李哲一行人正在前往中洲死魂谷的路上。

    李哲的脸色显得很是无奈，无奈之中，又隐有一抹幸福的感觉。

    方才在那城主府中，当李哲问出了青鸢婵娟两人是否愿意跟着自己走的时候，直接是得到了一个十分肯定的答案。

    想到这里，李哲无奈的揉了揉自己的肩膀，饶是自己恢复能力惊人，现在肩膀都还有点隐隐的酸痛。

    “你可是我们两认定的人，此等危险之地，我们自然要同进退！”

    青鸢当时这么说着，然后一巴掌拍在了李哲的肩膀上。

    青鸢的那力量，自然不是常人能及，饶是没有用什么灵力，饶是目标是李哲，这不防之下，也是疼痛难忍。

    后方的两人，看着李哲那明显揉肩膀的样子，也是止不住低声笑了几声。

    唯留李哲一脸无奈的在前方走着。

    在那贺朗的记忆之中，李哲已是知晓了死魂谷怎么走。

    虽说贺朗乃是半途加入的，不过那孤华山脉从来都不是那三个邪修宗派选定的地点，事成之后，宗门还是要回死魂谷的，因此贺朗才是会知晓这些。

    好在那死魂谷乃是处在东洲与中州交界处不远，从此地赶过去，李哲等人的修为，也只是需要短短两日的时间便是能够到达。

    来之前，李哲等人已是给贺朗等人的体内注入了一道纯净的灵力。

    那灵力虽是依旧无法阻挡那黑玄气的侵蚀，不过却是可以极大程度的减缓这个侵蚀的过程，倒是可以保证一段时间之内，他们的身躯不至于因为这黑玄气的侵蚀出现不可逆的损伤。

    “早知道如此，当初我就不该打这宝藏的心思，万一这费尽周章的，最后得到的东西，却是邪修专用的，我可就亏大了。”

    李哲前行着，揉了揉自己的鼻子，低声喃喃着说道。

    话音落下，便又是引得后方一阵低笑声。

    也便是李哲等人赶路的之时。

    东华宗，玄化殿主殿。

    只见主殿大门在这一刻轰然打开，秦阳卓缓步从其中走了出来。

    在其手上，还有着一条条的，细如丝线一般的紫灵玉！

    如今这紫灵玉经过秦阳卓的炼化，还真的如同正常丝线一般，显得极为的绵柔。

    只是，饶是如此，其本质终究是紫灵玉，虽是柔韧，不过却也是同样坚不可摧的！

    看着手中的丝线，秦阳卓苦笑着摇了摇头，喃喃着说道：“这李哲，倒还真是给我出了道难题啊……”

    在东华宗之中，各大真人闭关，都是十分正常的事情。

    毕竟紫府境之后，所需感悟便是极多，且自身有着小世界需要稳固。

    即便不是闭关，平常修炼，一坐数个月也是常有的事情。

    更何况此番秦阳卓乃是炼化紫灵玉，众真人也都是知晓的。

    因此他此番出关，倒是并未有什么真人兴师动众的前来贺喜。

    “掌教，您出关了。”

    便是秦阳卓打开殿门没一会，他的小道童便是一溜小跑的跑了过来，对着秦阳卓恭声道。

    闻言，秦阳卓微微点了点头，缓声道：“没错，你去叫李哲过来吧，他要的东西，我已是炼化成功了。”

    “掌……掌教……”

    听着秦阳卓一出关就要见李哲，这道童一愣，犹豫了半天，还是没有说出一句完整的话语。

    身为秦阳卓的道童，他自然是知晓秦阳卓对于李哲的欣赏的，同时他也知道秦阳卓的出关时间。

    因此，最近这几日，这道童一直在思索着自己要如何告诉秦阳卓李哲的死讯，只是一直没想到一个合适的方法。

    如今秦阳卓这般突然问起，更是让这道童一时间不知道该如何回答才是好。

    “嗯？怎的？”

    秦阳卓微微皱了皱眉头，他这还是第一次见到自己的道童这幅吞吞吐吐的模样。

    “掌教，首座师兄他……坐化了……”

    犹豫了半晌，这道童终于是找到了一个比较委婉的说法，低声说道。

    “你说什么？！”

    一瞬间，秦阳卓的眉目瞬间一凝，浑身气势也是在这一刻骤起！

    若说方才的秦阳卓还是一个和蔼的大叔的话，那么在这一刻，已然是化作了怒目真仙！

    不过，到底秦阳卓身为掌教，那份独有的气度还是在的，这愤怒仅是瞬间，他便是再度收起了气息，恢复了平静。

    当即，这道童见过了秦阳卓方才的那副模样，哪还敢有隐瞒，直接是连声将李哲身死一事，从头到尾的全都说了一遍。

    身为秦阳卓的道童，他是有必要在秦阳卓出关之时，告知其宗门近况的。

    因此，他对于整件事情的了解，完全不亚于一些真人，整个事情，也都是完完整整的说了出来。

    听完了这道童的叙述，秦阳卓的面色突然是恢复了平静，那平淡如水的双眸之中，甚至看不出来任何情感存在。

    然而，这道童却是知晓，秦阳卓的这幅模样，分明便是气急到了一定程度才会这般！

    “去，将李哲的两个徒弟叫过来。”

    秦阳卓深吸了一口气，淡声说道。

    下一刻，他的身形便已是消失在了原地，回到了殿中，那掌教之位上。

    掌教的亲自吩咐，这道童自是不敢有任何的懈怠，仅是一刻钟的时间，便已是将郭昂以及徐宝儿都带了过来。

    “参见掌教！”

    进入大殿的一瞬间，两人皆是对着秦阳卓行了一个跪拜之礼。

    这礼数倒是没有任何的问题，毕竟秦阳卓身为掌教，认真排辈，也算是两人的师祖辈了。

    秦阳卓微微点了点头，手腕一挥，一股灵力便是瞬间将两人的身躯给托了起来。

    让两人站起之后，秦阳卓便是不再说话，只是静静的看着二人。

    而秦阳卓不开口，郭昂两个小家伙自然也是不敢多说话，只得是略显尴尬的站在原地。

    足足过去了半晌，秦阳卓才是微微一笑，轻声道：“李哲那小子，没死吧？”

    “您怎么知……”

    郭昂眼睛一瞪，几乎是下意识的喊了出来。

    只是他话语还没说完，一旁的徐宝儿便是连忙伸出手，捂住了他的嘴巴。

    只是，秦阳卓的笑声，却是渐渐的开朗了起来。

    “李哲可是用你给的匕首自绝的，若是真死了，你怎可能这般平淡？”

    半晌，秦阳卓才是收起了笑声，再度恢复了往常的那神态，对着郭昂低声道。

    此言一出，郭昂也是面色略显急躁，他可是答应了李哲不将此事告知任何人的，哪怕对方是掌教，也是如此。

    当然，实际上被秦阳卓知晓，倒也是没什么。

    “不必担忧，你们师傅你们自己清楚，此事我保证不将之告诉任何人。”

    秦阳卓也是看出来了郭昂的焦急，轻声说道。

    “真的？”

    郭昂眨了眨眼睛，轻声问道。

    “自是真的，我又何必骗你们呢？”

    秦阳卓微微一笑，这才是笑着说道：“说说看，你们师傅是怎么安排的。”

    “具体我们也不知道，师傅只说自己不会真的死，让我们不必担心，他过段时间会自己回来的。”

    便是这时，徐宝儿没待郭昂开口，便是自己率先开口道，显然是害怕郭昂再多说什么话，坏了李哲的计划。

    实际上，李哲对此倒是没什么计划，完全就是担忧自己重生之后，身上会带着魔族气息罢了。

    不过现在看来，这个担忧显然是有些多余了。

    而听着徐宝儿的话语，秦阳卓也是微微眯了眯眼睛，点了点头。

    以他的修为，自然是能够看出来，两个小家伙明显都没有说谎。

    “好了，既然如此，我也就不再多问了，你们回去吧，此事切忌莫要再告诉其他人了。”

    秦阳卓也是这个时候微微一笑，轻声对着二人说道。

    一听可以回去了，两人便是几乎同时松了一口气，连忙再度对着秦阳卓一拜，而后转身离开了。

    一直到两人走后约莫一炷香的时间，秦阳卓才是微微一笑，偏过头去，对着大殿一角笑道：“师祖，你这般肆意偷听我这掌教与弟子的对话，不太好吧。”

    “不好个屁，信不信我把你位置撤了！”

    便是这个时候，少阳真人的身影从大殿一角走了出来，脸上还带着一抹被拆穿的愠怒。

    闻言，秦阳卓哈哈大笑了一声，这才是轻声道：“怎样？”

    “还好吧，我之前还略有担心，不过看起来，李哲是真的没事了。”

    少阳真人耸了耸肩，轻声说道：“倒是你，此事乃是在你闭关之时出的，如今你出关了，要不要说些什么？”

    “罢了，我便不再追问此事了，等到李哲回来，再看看这件事情怎么说吧。”

    秦阳卓微微一笑，淡然说道。

    闻言，少阳真人也是点了点头，随即略带警告意味的看了秦阳卓一眼，这才是说道：“你切忌，莫要因为此事，之后对他过于保护，如若那样的话，反而会误了他的修炼前途。”

    “我自是知晓的，请师祖放心。”

    秦阳卓听得少阳真人的话语，也是点了点头，应声说道。

