    这话音一落，大家都惊呆住了。

    特别是傅时霄、顾若影。

    傅时霄也跟着来爱柳医院了，不过他并没有现身，等着顾若影过来求他帮忙，可结果顾若影处理得井井有条，在傅淼淼、乐乐的帮忙之下，瞬间就扭转了对她不利的局面，然后还步步紧逼着顾若彤，让她不得不现身。

    并且，还让顾若彤爆出了这样的惊天大雷来。

    “股若彤，你这话到底是什么意思？傅淼淼是我的儿子？”顾若影又惊又喜，简直被顾若彤给抛出来的惊天大雷给惊呆住了，下意识地也暴露出了自己的真实身份，但现在也顾不得这些了，她只想知道傅淼淼到底是不是她的亲生儿子。

    “若影，你是若影？”这回傅时霄被顾若影的惊天打雷给惊愕住了。

    但等他回过神来之后，双眸里顿时迸发出强烈惊喜来。

    怪不得，怪不得他觉得夕颜医生这么的神似顾若影，可以说是哪儿哪儿都像，原来夕颜医生真的就是顾若影。

    “妈咪，你真的是我的妈咪？”在所有人的惊愕当中，唯有傅淼淼是最高兴的了。

    当即他就激动地扑进了顾若影怀里，高兴地直哇哇大哭，“妈咪！妈咪！原来你真的是我的妈咪！”

    顾若影的双眼也湿润润的，眼泪止不住地往下流，“淼淼，我的淼淼……”

    乐乐一脸懵，可等他逐渐消化掉一个又一个的惊天打雷之后，他高兴地也扑进了顾若影的怀里，同时用自己的小身体紧紧抱住傅淼淼，“原来我们是嫡亲嫡亲的兄弟。淼淼，今后我们都不会再分开的。”

    “嗯嗯！”傅淼淼泪眼婆娑地直点头。

    傅时霄也想过去紧紧拥抱住顾若影，可现在都已经知道顾若影的真实身份了，他却有点近乡情怯，不敢上前了。

    不过，现在顾若影已经重新回来了，傅时霄倒是也不着急，目前最主要的是查问清楚五年前的真相。

    顾若彤痴痴呆呆地望着跟傅淼淼、乐乐抱在一起的顾若影，她没有想到顾若影原来还没有死，并且还盯着夕颜医生的身份回来，从她身边抢夺走了傅时霄，顾若彤恨死了顾若影，直接歇斯底里地指着顾若影大骂，“你为什么会没有死？明明你就应该死了！在生下傅淼淼的时候，你就应该被陈虎给杀死了！你是不是在私下时候跟陈虎联手起来了？你们在骗我，都在骗我！”

    听到顾若彤的话，顾若影算是明白了五年前的事情了。

    原来她会被关小黑屋，完成是顾若彤指使陈虎这么说的，那是不是说明当时在小木屋的时候，陈虎说按照傅时霄的吩咐要捂死她，也是顾若彤在背后指使，然后让陈虎嫁祸给傅时霄的？顾若影趁着大家都在，直接询问了傅时霄。

    傅时霄的眉头顿时皱得紧紧的，“我怎么可能会让陈虎杀你？当时我只是让你待在小木屋里好好反省而已。”

    在这一刻，傅时霄也瞬间明白了，顾若影为什么会到江城市了，却不用真面目面对着他。

    原来在这五年里，她一直误会着他，以为五年前她是想要杀死她。

    傅时霄就对顾若影说道：“五年前存着太多的疑问，但我可以肯定地告诉你，我从来没有对你动过任何的杀心。”低头望向了顾若影怀中的傅淼淼、乐乐，“不过目前最主要的是给他们做下DNA鉴定。”

    顾若影在此刻挺迷茫的。

    原以为杀她的人是傅时霄，也一直恨着傅时霄，想要让傅时霄绳之以法，可结果事实却告诉她，原来是她误会了傅时霄。

    顾若影的心里五味杂陈，但没有反驳傅时霄的说法，虽然顾若彤说傅淼淼是她的孩子，她现在心里也是这么认为的，但做下DNA鉴定更加踏实点，而且他们现在就在爱柳医院里，设备什么的倒是齐全的。

    一行人去了医院的鉴定科。

    因为是特别加急的，在三个小时之后，结果出来了。

    傅淼淼、乐乐都是傅时霄跟顾若影的亲生孩子。

    “妈咪！”傅淼淼这回踏实了，不管他父亲最后能不能跟他的妈咪和好，他的妈咪始终都会是他的妈咪了。

    乐乐也高兴。

    原先他还犹豫着，想着将来万一抓到傅时霄的杀妻罪证，到时候他该怎么面对傅淼淼。

    现在好了，什么都不用犹豫，也不用忧愁了。

    乐乐开心得不行。

    温天宁在旁边看着，很是为顾若影高兴，恭贺她寻找到了丢失的傅淼淼，但也提醒着顾若影，“五年前的事情，还是个谜。”借此提醒顾若影，傅时霄未必就是清白的，说不准他还是参与进了谋害顾若影的事件当中。

    傅时霄淡淡瞥了眼温天宁，然后让保镖把陈虎给押上来。

    在刚才做亲子鉴定的时候，傅时霄就动用了他所有的能量，将五年前的有关人物全部都给挖掘了出来。

    当年，陈虎的确是受了温诗曼他们的指使，背着傅时霄暗害顾若影，还偷偷地将顾若影给关押到不见天日的小黑屋里，然后为了不让傅时霄察觉，他们还特地找来了一具女尸，让女尸在小木屋里彻底烧得面目全非，好让傅时霄以为顾若影自己想不开，放火杀死在小木屋。这样，顾若影这个人就会彻底在这个世界上消失，顾若彤呢她就可以偷偷抱走顾若影生下的孩子，然后冒充自己的。

    “事情真相原来是这样的……”顾若影一时难以接受。

    这五年来，她是一直恨错了人。

    傅时霄又向顾若影说了温诗曼他们的结局，“我已经让人彻底做空了顾家的股票，在五分钟之前，顾氏集团已经宣布破产。顾茂源、温诗曼、顾若彤因为是五年前谋害你的主谋，我已经移交给警察处理了。”

    伸手想要触碰顾若影，可在接触顾若影迷茫眼神时，傅时霄又将手缩了回来。

    “虽然那些事情不是我对你做的，但到底……如果当时我肯相信你，我们也不会分开五年，让你受了五年的苦。”

    听到傅时霄这么的说，顾若影委屈地直掉眼泪。

    傅时霄再次伸手去擦顾若影的眼泪。

    看她没有抗拒，傅时霄又慢慢地逐渐靠近顾若影。

    “若影，从前是我的过错，我也不求你原谅我，但能不能给我一个机会，让我们重新开始？”

    “重新开始？”顾若影脑子懵懵的，从来没有想过有天会跟傅时霄重新开始。

    傅时霄就换了个说法，“淼淼和乐乐都是我们的儿子，今后我们可以一起抚育他们吗？”

    傅淼淼是从小在傅时霄身边长大的。

    顾若影不可能直接将他从傅时霄身边带离，而乐乐又是从小缺少父爱的，她也不能够直接霸道地夺取他享受父爱的权利。

    思忖了下，顾若影就说道：“那得要问问他们的意见。”

    看顾若影没有直接回绝，傅时霄知道他和顾若影还有未来，唇角不由上扬，温柔地说道：“好！”

    不管未来顾若影多久才能够答应复合，他都会等她。

    这是他欠她的。

    即使等到海枯石烂，他也甘之如饴。

