    小芳跟着张晨，去看了他们在建中的杭城物流基地，又去看了“‘天空之城’电子商务产业园区”，工地上正在进行地下室的施工，小芳看着眼前这一眼望不到头的巨坑，叹道，谭大哥说的没错，果然是一个巨无霸的工程。

    再看着效果图，听张晨慢慢讲解着园区每一层的功能分布和设施，小芳说：

    “姐夫，企业孵化器的这个单元，能不能交给我？”

    张晨说好，你准备怎么做？

    “成立一个团队，接受所有创业团队的申请，凡是我们认为可以扶持的项目，我们都会前期投入资金支持，后续帮助他们进行融资，最后促成他们在美国纳斯达克上市。”小芳说。

    张晨点了点头，问：“这就是你回国要做的事情？”

    “只是其中之一。”小芳说，“我们也进行长期投资，很多企业，并不是以上市为唯一目的，而是注重挖掘企业本身的价值。”

    两个人上了车，往市区走，张晨一边开车，一边问小芳：

    “我听你的意思，你是还要在国内寻找很多的企业，然后投资他们，对吗？”

    小芳说对，反正五年之内，我只有投资的压力，没有盈利的压力。

    “那你需要寻找怎么样的企业，有方向吗？”张晨问。

    “我考虑了几个方向，一个是新能源，其实这话也不对，太阳能、风能，也都没有什么新，大航海时代、郑和下西洋，靠的就是风能，至于太阳能，农村里的大爷大妈，都早就在利用太阳能了，他们用太阳晒腌菜和腊肉等等，应该说，新的是能源的使用方式。

    “石油也好，煤炭也好，天然气也好，都会有枯竭的时候，但电是不会枯竭的，取之不尽，用之不竭，没有燃气和燃煤发电作为基载电力的时候，核电站可以取代，潮汐电站、风力电站、太阳能电站等等可以取代。

    “太阳能的光转化率，现在全世界最高不过百分之二十，只要通过技术手段，把光转化率提高百分之十，太阳能就可以替代其他很多的不足。”

    “你要去做太阳能？”张晨问。

    “不是。”小芳笑道，“我可能说太多了，我的意思是，电的这个特性，注定会让它成为我们以后最基本，也可能是唯一的能源需求，无论是家庭的取暖和烹饪，还是汽车，都会向电转变，以后的汽车，基本会是电动汽车，现在雷克萨斯已经推出了油电混合版。

    “我要投资的是车用电池和蓄电站，电最麻烦的就是使用的不均衡，和储存的不宜，每一个城市都一样，白天大量地使用电，很多时候，电力还很紧张，但到了晚上，发电厂发出来的大量的电，却白白地浪费掉了。

    “原因很简单，发电厂的发电机组，可不是说可以白天开、晚上关的，我们现在储存电，采用的是最笨的办法，就是建造蓄能电站，找一个江边的山湾，筑一道坝，晚上电用不完，电费便宜的时候，把江里的水抽进去，白天用这水发电。”

    张晨看了看小芳，还是满眼疑惑，小芳笑道：“别误会，姐夫，我也不是要造蓄能电站，只是，怕不这么说，说不明白。”

    “我明白了。”张晨笑道，“你要是不说清楚，我还就是个白痴，特别是在这方面。”

    小芳咯咯地笑着，她说：“好吧，好吧，我要投资的就是两个，一个是汽车用蓄电池，还有一个是储能站。”

    “储能站？这个又是什么东西？”张晨问。

    “你可以理解成是更大的蓄电池，不过，它是一座座的小房子。”小芳说，“比如你们厂里，要是有这么一个储能站，就不用担心停电的问题，还可以降低费用，这个储能站，一旦发生断电，你就可以使用储能站里的电，而不是启用备用发电机。

    “还有，你要是想节省电费，也可以晚上电费便宜的时候，让储能站充满电，白天你使用自己储能站里的电，而不是城市供电。”

    “这个好。”张晨叫道，“如果有这个什么储能站的话，我肯定会建一座。”

    “对，这是可行的，市场的前景也很大，以后每家工厂、小区、医院、大型商场和酒店等等，都会有这个需求，从大的方面来说，也解决了电力使用的不均衡问题，发电厂发出来的那么多的电，就不会白白浪费掉了。”

    “这个可一实现吗？”张晨问。

    “理论上来说是可行的，而且有不少的团队在研究这个，我认识麻省理工的一个家伙，还有瑞典的一个家伙，都是这方面的高手，也被认为是最有可能突破的，他们都是华人，对了，瑞典的那个家伙，还是你们永城的。”小芳说。

    “是吗？”张晨惊奇道。

    “对，没错，他们准备回国来创业，从事这方面的研究和产业化开发，我准备对他们这个项目进行投资。”小芳说。

    “不错。”张晨说，“听起来很有前景。”

    “有前景，但困难不少，我做坏的打算，成功的可能性大概是百分之十。”小芳说。

    张晨吓了一跳，叫道：“那风险不是很高？”

    小芳笑道：“对啊，所以我们是风险投资，做我们这一行，就是要广播种，同时投资很多这种类型的项目或团队，但十个里面，只要是有两三个成功了，我们的投资回报就是巨大的，我们是看不到饼的，能看到的，只是一个个画给我们看的饼。

    “但是，只要你的饼画得好，没问题，我就投，做项目的孵化器也是这样，不能追求高成功率，如果那样，那什么项目，你也不会投了，所有现实的东西，都是从异想天开，从画饼开始的。”

    “听上去有点像赌博。”张晨说。

    “有点像，但不是全部。”小芳说，“从我公司这里来说，我要做的是组合投资，也就是说，风险投资只是我全部投资的一部分，我们同时也会投一些不是画饼的项目，比如像农业和养殖业，这些人类延续了几千年，不可能会倒掉的项目。”

    “农民都不愿意种地，不愿意养猪了，就是因为没有钱赚，你们还来投资这个，会有钱赚吗？”张晨问。

    “会，我会投像雨闰和双会这样的公司，做农产品深加工的。”小芳说，“我会帮他们扩大规模，走出去，走向世界，这样的企业，只要规模够大，也一样会有很丰厚的利润。”

    张晨点点头。

    小芳说：“当然，我还会投我自己比较了解的行业，比如像光刻胶。”

    “这个又是什么？”张晨问。

    “你有没有见过线路板？”小芳问。

    “见过，我小时候，就喜欢把家里的收音机拆开来看。”张晨说。

    “线路板上面，是不是涂了一层什么？”小芳继续问。

    “对，有一层油漆或者胶水一样的东西，一面有一面没有。”

    “硅片上面也一样有，硅片的表面，也会涂这样的一层由光引发剂、光刻胶树脂、单体、溶剂和其他助剂组成的对光很敏感的混合液体，这就是光刻胶，干燥之后，会在硅片表面形成一层胶膜，这个，你去看看芯片就知道了。”

    小芳说，张晨点点头。

    “现在全世界的光刻胶，几乎是被日本垄断的，也可以说是美国对日本半导体歼灭战之后，唯一幸存下来的产物，当时看起来不太起眼了，但当一个国家，对一项东西有垄断地位的时候，纷争就会开始来了。

    “我想，以后日本不管是和韩国打贸易战，还是和我们打贸易战，或者技术封锁，光刻胶都是他们必然会使用的武器，就我们国家来说，对光刻胶的需求，也会越来越大。”小芳说。

    “对了，小芳，你前面说什么半导体歼灭战，光刻胶又是唯一幸存下来的产物是什么意思，芯片不都是美国的吗？我们的笔记本电脑上，都贴了个‘Intel’的商标？”张晨问。

    “那是现在，以前可不是这样，八十年代的时候，以东芝半导体为首的日本企业，可是全面超越美国，像Intel、AMD等公司，都被日本人逼到破产的边缘了，美国人被吓坏了，觉得这会涉及到他们的国家安全，他们开始双管齐下，打压日本的半导体企业。

    “一方面，美国逼迫日本签订《日美半导体协定》，然后不断地对日本企业，进行‘301调查’，不允许日本发展高科技行业，逼迫日本转型发展原料、零配件行业，永远做一个‘打工仔’。

    “另一方面，美国大力扶持了韩国的三星半导体，逼迫东芝半导体对三星半导体进行技术转让，东芝半导体的很多人才，也被韩国人挖走了，当时，美国对日本相关企业，征收100%的反倾销税，对韩国企业，只征收0.74%的税。

    “所以，东芝半导体等企业被全面击溃，但是做光刻胶的日本JSR、东京应化、信越化学与富士电子材料等公司，被保留了下来，我想，这也是美国人的如意算盘，就是不能让你一个国家，掌握全部关键的技术，光刻胶就是制约三星半导体的杀手。

    “如果需要的时候，美国人会鼓动日本，用光刻胶来打压三星公司的。这样，你清楚光刻胶的价值了吧？等到美国人要打压我们国家的芯片企业时，光刻胶也一样会是他的手段之一，而且，我判断，光刻胶的市场需求，也会越来越大。”

    小芳说完，张晨感慨道：“还真是不说不知道，一说，这里面还都是曲折，都是故事。”

    “还有辛酸和眼泪。”小芳说，“国家和国家，与企业和企业，人与人之间的关系是一样的，那当老大的，总是担心下面人会取代他，而下面人，明明被老大压着，自己还要尔虞我诈。”

