    轰隆隆！

    体型庞大的恶鬼首领宛若炮弹般脱膛而出，在倒塌的房屋之中，留下了一条土黄色的烟龙。

    哪怕是超凡级别的生命体征，也完全无法阻止生命的流逝。

    不过，恶鬼首领死亡的过程并不漫长。

    在它还没有落在地上的时候，迫不及待的蚺蛇已经飞速跟上，自上而下，连着大片倒塌的房梁砖石，一口将其吞下。

    咕—咚。

    又是一道略显沉闷的吞咽声。

    一股暖洋洋的感觉从腹部传来，十来头恶鬼，以及一只很有可能是超凡级别的恶鬼首领。

    给提升到一级生命体巅峰，储备了足够多能量的蚺蛇提供了一份进化的契机。

    吃饱之后的蚺蛇变得怠惰且困倦，此刻主宰着蚺蛇意识的苏横也感到眼皮子一阵阵的沉重。

    就像是早上上数学课时那种突入起来的困意，简直无法抵挡。

    不过…

    好在苏横的意志力还算不错，知道这里不是安全的地方，而且现在还有更加重要的事情需要去做。

    ……

    而这个时候。

    村落之中的幸存者们聚集在了一起。

    满头白发，佝偻着腰肢的年迈村长来回看了一眼，满是皱纹的脸上露出了放松的神色。

    虽然还是有些村民被来犯的恶鬼给杀死，但大部分人都存活了下来。

    和失去赖以生存的土地甚至是全村老少成为恶鬼的食物相比，如今的情况已经是不知道好到那里去了。

    只不过…

    劫后余生的人们，脸上的情绪却稍微显得有些复杂。

    一方面，能够从恶鬼手中活下去，而且还不用放弃自己的土地，再次陷入流浪。

    这自然是一件天大的好事情。

    但另一方面，村民们抬起头，看着站在村口处，那个威风凛凛，宛若从神话中走出来的暗金色巨蛇。

    只感觉到如山般的威严扑面而来，他们两股战战，甚至是不敢大声呼吸。

    恶鬼是被杀死了。

    但村子里却来了一头比恶鬼更加凶猛的金色巨蟒。

    而且，这只蟒蛇的意图到底是什么，会不会给村子带来危害…

    在所有人都忧心忡忡的时候，那只看起来懒洋洋的蚺蛇突然发生了动静。

    只见巨蛇轻轻的俯下身子，探出头颅，来到村民身旁。

    “天哪，这是妖怪吗？”

    体长超过二十米的蚺蛇，单单是一个头颅就有小半个房屋的大小，可以轻松的吞下比人类体积大上许多的恶鬼。

    如此庞大的蛇首，距离这些村民不过数米的距离。

    要不是村民们长期生活在被红月辐射的野外，见过不少的牛鬼蛇神，恐怕早就被吓坏瘫软在地上了。

    嘶嘶~

    蚺蛇吐着猩红色的蛇信子，暗金色的瞳孔盯上了人群中，一个约莫十三四岁的小姑娘。

    “是凛子。”

    “蛇神是要吃了凛子吗？”

    “如果只是吃了凛子就可以保住全村人性命的话，似乎也是一件很不错的事情吧。”

    “可凛子是那位大人的妹妹啊，这件事情如果传出去的话…”

    人群中传来了小声的议论。

    见到倒霉的人不是自己，一些人很显然的放松了不少。

    但也有另外一些人忧心忡忡。

    这位名叫凛子的少女正是村子里，唯一一位超凡者的妹妹。

    若是出了什么三长两短，他们又该如何去面对那位大人呢？

    “神明啊…”

    虽然已经到了中年，穿着朴素衣衫，但仍旧遮掩不住姣好面容的妇人伸手，牢牢的将自己女儿抱在怀中。

    “如果可以的话，请您吃了我吧…凛子她还小，她很瘦的，身上没有多少骨头。”

    妇人浑身颤抖，双眼泛红，可还是忍耐住心中的恐惧，哆哆嗦嗦的开口。

    相比较而言。

    那个叫做凛子的少女看起来便要镇定许多了。

    女孩清澈的眼睛倒映着眼前的巨蛇，不知道为什么，在看到这只巨蛇的时候，凛子并没有感到太多的恐惧。

    反而是一种说不清楚的亲切。

    甚至。

    凛子缓缓伸出手，用自己柔嫩的手掌在蚺蛇光滑的鳞甲上轻轻蹭了蹭。

    “嘶…”

    这样大胆的举动惊呆了所有人。

    连村落之中，最为年老经历过事情最多的村长大人也被吓坏了。

    “凛子你在做什么啊！蛇神大人是你一个凡人能触碰亵渎的吗！”

    老人眉头蹙起，拐杖狠狠的敲打在地上，语气严肃的开口道。

    不过。

    被触碰的蚺蛇却并没有和村民们预料中的那样勃然大怒，反而是发出了一阵轻轻的嘶嘶声。

    它吐了吐蛇信子，而后盯着女孩的手掌。

    “大人，您是要这个吗？”

    凛子像是想到了什么，把一直带在自己手上的那根奇特的绳子摘下，举在手心中。

    秸秆编织而成的草绳上，挂着一串奇特的石头。

    “这是注连绳，是姐姐大人留给我的，如果大人您喜欢的话，请拿去吧。”

    凛子仰起头，大声的说道。

    【恭喜宿主，发现了第二块真实遗物。】

    【真实遗物已吸收，获得了五十点真实点数，距离下个模板解锁，还需要两百点。】

    只要触碰到真实遗物，就能吸收其中的点数，这个过程并不会对真实遗物造成任何影响。

    不过，鉴于这是苏横唯二见到的真实遗物之一。

    它想了想，还是决定把这个东西取走，等回去之后好对比一下两件遗物之中，到底有什么相同的地方。

    可惜自己现在不能说话。

    要不然就能问一下这个手串到底是从那里获得的。

    不过听小姑娘刚才说的那番话，苏横觉得就算是自己问了也大概得不到什么好的回答。

    至于女孩口中所提到的姐姐大人，不知道是什么原因，似乎并没有在这座山村之中见到。

    是已经发生意外不再了，还是说前往了别的地方。

    如果是前一个猜测还好，可如果是另外一个…

    能够在危险的原始丛林之中远距离旅行，哪怕是用屁股想，都能知道这人绝对不简单。

    哪怕是一个不起眼的小山村里，都有可能和某个不知名的高手有着千丝万缕的联系。

    果然…

    这个世界比自己想象中的更加危险。

    不过，还好这次冒险吞噬了这几只恶鬼之后，小蚺蛇应该也能成功晋级到新的生命等级，到时候就又能在远离人烟的荒野中继续捕猎成长了。

    大自然虽然危险，但和狡诈的人类相比，还是安全了许多。

    苏横在心中默默思索着，蛇信子吞吐，把女孩手上的绳结带走，便头也不回的离去了。

    “小蚺，你好像对刚才那个小女孩很有好感啊。”

    在丛林中迅速穿行的过程中，苏横对意识空间里的小蚺蛇传递了一条信息。

    没想到的是，向来懵懵懂懂的小蚺蛇这次却做出了回应。

    “你的意思是说，人类的幼崽，好味道？”

