    在他们医师或毒师的心目中，岳思情就是医毒之术的权威，不可翻越的高山。

    然而，现在竟然有岳思情也无法破解的毒，这可就非比寻常了。

    对于此人的问题，众人面面相觑，却是谁都没有给出一个答案。

    因为这个消息本就是事实，如果岳思情能够破解，那么蓝轻烟现在也不会一直留在岳家了。

    崇拜岳思情的医师和毒师们对于这个消息也觉得难以接受，毕竟在他们的心中，岳思情在医毒之术上是无所不能的。

    没想到现在出了这么一件事，他们也不知道该如何判断。

    百里红妆注意到众人的神色之后她便明白，她的想法并没有错，这件事情的确给岳思情的声望造成了一定的打击。

    不过，这一幕就是她喜闻乐见的。

    想来岳思情知晓这一点的时候也会极为不痛快吧，她在这方面可是极为骄傲的。

    原本极为热闹的大厅因为这一番言论突然沉寂了几分，显然大家都已经习惯了岳家在医药界第一的位置，现在突然出了这样的事情，他们也不知道这接下来的情况会不会有所变化。

    百里红妆和帝北宸在用完膳之后便回到了屋内，直接喊了一位侍者过来。

    “两位客官，不知有什么需要小的效劳的？”侍者笑着询问道。

    帝北宸直接将一个钱袋放在了桌子上，道：“我们初来乍到，对于这招揽大会的流程并不太了解。

    不如你将这事情向我们介绍一番，这些就都是你的。”

    听着帝北宸的话，侍者的脸上顿时浮现了浓浓的笑意，伸手便将那钱袋放在了手里。

    感受到那沉甸甸的分量之后，侍者的态度也更加的亲切热情。

    “两位客官，这件事情你们问我就算是问对人了，我对于这情况可谓再了解不过了。”

    侍者立即就将他所知道的所有流程和事情都告诉了百里红妆和帝北宸，他本身便是岳天城的人，因此对于这些事情可谓再了解不过。

    每一年这种时候都会有人询问这种事情，而这也是侍者赚钱的好机会。

    在经过这么一番了解之后，帝北宸和百里红妆也是彻底明白了过来。

    这种方法简单方便，比从其他人的口中了解要方便多了。

    何况，以现在这种情况，他们这么做也不会引得任何人怀疑。

    根据侍者所说，招揽大会的第一天，他们便需要前往岳天城的中央广场领取属于自己的牌号。

    所有要参加的医师或者毒师都会领取专门的牌号，医师有着医师的牌号，毒师有着毒师的牌号。

    领取了牌号之后，医师或者毒师便会根据号码牌上的数字等待进行初赛。

    每一次的初赛人员都很多，所以初赛也会花费很多的时间。

    越早参加初赛，这等待的时间自然也就越晚。

    决赛都是要在几天之后，但具体时间需要看初赛的结束时间而定。

    因为岳家之前所出的事情，此次岳家招收医师的规模空前浩大，所以来的医师和毒师的数量也比往常更加惊人。

