
　　黑雾鬼域的强度提升到八层之后，原本笼罩北阳市的白雾鬼域直接就被压制了，从而消失在了大众的视野当中，取而代之的是更为诡异的灵异现象。

　　熊熊燃烧的黑色火焰、散发着腥臭的滂泼大雨、漆黑如墨的诡异雾气，以及覆盖了城市地面的浑浊积水。

　　这就是苏慕白鬼域的全貌！

　　可以这么说，此时除了极个别的地方之外，整座北阳市都已经被苏慕白所“接管”了，城市里面所发生的一切都逃不过他鬼域的感知。

　　而这个“极个别”的地方就包括了苏慕白之前进入过的那片商场，金源世纪购物中心！

　　那片商场非常诡异，苏慕白一开始以为鬼城的源头就在商场里面，可当他走进去的时候却进入到了另一处灵异之地。

　　那是一片极其诡异的灵异空间，不存在于现实当中，在那片灵异空间当中，属于苏慕白的黑雾鬼域都被彻底压制了。

　　此时，这座商场依旧展现出了它神秘的一面。

　　苏慕白的鬼域笼罩了整座北阳市，却唯独无法覆盖这里，不论是从天而降的黑色雨水，还是翻涌弥漫的黑雾，亦或是覆盖了城市地面的积水，都无法靠近商场所在的那片区域。

　　所有的灵异现象在抵达商场周围时全都消失于无形，仿佛商场所在的地方与苏慕白所在的北阳市形同两个世界，已经不在同一片空间了。

　　然而此时苏慕白的注意力却没有放在诡异的商场上面，而是看向了城市的另一个方向。

　　在距离苏慕白所在街道大概三四公里外的地方，有一所名为“北阳市职业技术学院”的学院。

　　苏慕白看的正是这所学校，准确来说，他是在看学校里的一个“人”，一个本来并不存在的“人”。

　　苏慕白的鬼域笼罩了整座北阳市，城市里面发生的一切都在他的感应当中，之前黑雾鬼域强度提升，白雾鬼域消失的瞬间，原本空无一人的职业技术学院里面就凭空多出了一道人影。

　　那是一个身形有些虚幻，且不知道性别的人影，至于年龄那就更是不详了，因为人影全身都笼罩在一层白雾之中，与之前覆盖了整座北阳市的白雾鬼域一模一样的白雾！

　　宛如实质的白雾环绕，即便是苏慕白也无法看穿那片雾气，从而看清白雾里面那道身影的模样。

　　“鬼城事件的源头么？”苏慕白的目光一凝，心里暗暗猜测着。

　　之所以苏慕白会认为学校里的那道人影是鬼城事件的源头，不止是因为环绕在对方身体周围的白色雾气，还因为对方出现的时机。

　　苏慕白的鬼域刚刚压制鬼城的鬼域，这道人影就以这诡异的形象突然出现在了那所学校之中。

　　“究竟是不是鬼城的源头，去看看就知道了。”苏慕白心里想着，随后一步迈出，直接使用鬼域的能力瞬移到了职业技术学院的教学楼中。

　　北阳市职业技术学院总有四栋公共教学楼，而苏慕白所到的正是教学一楼，也是那只厉鬼所在的楼层。

　　那个身影隐藏在白色雾气里的厉鬼就在1号教学楼的401教室，而苏慕白此时就站在401教室的门口。

　　教室的大门是关着的，透过教室大门上的玻璃可以明显看到屋里的环境昏暗无比。

　　除了那个站在教室讲台上的厉鬼身体周围是白色的雾气以外，其他地方全都被苏慕白的黑色雾气所覆盖了。

　　踏踏踏！

　　苏慕白迈步，用手推开了自己身前的教室大门后径直走了进去。

　　随着苏慕白的进去，原本就昏暗无比的环境变得更加黑暗了下来，就连缠绕在厉鬼身体上的白色雾气的颜色仿佛都变得暗淡了许多。

　　很显然，苏慕白的恐怖程度要比那只厉鬼高，他的黑色雾气已经对那只厉鬼的白色雾气产生了一定的压制。

　　“咦？”

　　苏慕白进来以后并没有第一时间就动手，而是打量起了教室里的环境，谁知这一打量还真让他发现了一件诡异的东西。

　　之前他的视线全部都放在了讲台上的那只厉鬼身上，还没怎么注意教室里的其他东西，此时走进来后苏慕白发现在教室的后面竟然摆放着一面比他还高的落地镜。

　　奇怪的是。

　　这面镜子只能用眼睛去看，无法用鬼域去感应，似乎镜子有着隔绝鬼域探查的能力。

　　要知道苏慕白的鬼域已经笼罩了这里，但如果不是他走进来亲眼目睹，依旧无法发现这面古怪的镜子。

　　最为诡异的是镜子里面居然倒映着一个诡异的人，准确来说，是一只厉鬼！

　　“镜鬼么？北阳市负责人，陈峰所驾驭的厉鬼之一？这么说，陈峰确实已经死了？不过也对，鬼城事件这么复杂，恐怖程度也高，他一个只驾驭了两只厉鬼的驭鬼者被杀死太正常不过了。”

　　苏慕白的心里一动，对于401教室后面的那面镜子，以及镜子里的人影有了一丝猜测。

　　………………

　　与此同时。

　　另一座北阳市之中。

　　沈林迈步走在城市的街道上，同时不断的打量着周围的景象，试图找到点什么重要的线索。

　　从沈林进入这座城市到现在已经过去有一段时间了，在这过程中他一直在试图找到两座城市的互通点。

　　是的，在沈林眼中，他现在所处的这座城市与王小明他们所在的北阳市并不是同一座城市。

　　就是不知道到底他所在的这座城市是虚幻的，还是王小明他们所在的那座城市是假的。

　　但总体来说，沈林还是比较偏向于后者。

　　他认为自己现在所处的这座城市才是真正的北阳市，而王小明他们所在的北阳市是虚幻的，是厉鬼的鬼域所展现出来的灵异现象。

　　探索至今，沈林发现这座城市非常正常，唯一古怪的一点就是除了他以外没有其他任何其他人存在，就如同一座空城一般。

　　整个城市寂静无比，只有他一人的脚步声在回荡。

　　在探寻的过程中，沈林也没有发现其他任何厉鬼的踪迹，仿佛这座城市真的就只剩下了他一个人。

　　“也不知道王教授他们怎么样了。”沈林的目光微动，他想起了之前跟赵建国通话时所得到的消息。

　　貌似在他跟王小明等人分开不久，王小明他们所处的那座北阳市就发生了异变，应该是厉鬼出现了，就不知道是不是鬼城事件的源头。

　　毕竟一件S级的灵异事件当中，应该不可能只有一只厉鬼，别的不说，北阳市负责人陈峰身体里的厉鬼应该就已经复苏了。

　　沈林怀疑，李军等人第一次进入北阳市时所遇到的厉鬼，很有可能就是从陈峰身体之中复苏的厉鬼。

　　“该离开了，算算时间，王教授他们应该也已经处理完那只厉鬼了吧，现在该去跟他们汇合，然后一起关押鬼城事件的源头。”

　　沈林从来就没有为王小明他们担心，因为以他们那个阵容，除了遇到鬼城事件的源头之外，对付其他的厉鬼几乎没有什么难度。

　　而从赵建国那边得到的消息来看，王小明等人所遇到的显然不是鬼城事件的源头。

　　原因很简单，鬼城事件源头的鬼域是白色的雾气鬼域，而王小明他们那边遇到的是灰雾，光这一点，基本就已经可以排除了。

　　退一万步讲。

　　就算王小明他们遇到的真是鬼城事件的源头厉鬼，那么以李军等人的实力，再加上他们所携带的东西，也足以自保了。

　　踏踏踏！

　　寂静的街道上，属于沈林的脚步声在不停回荡着。

　　既然已经准备跟王小明等人会合，沈林也没有过多犹豫，直接朝着市中心的那座名为“金源世纪购物中心”的商场走了过去。

　　之所以沈林要去那个商场，是因为离开这座城市的“出口”就在那里，这也是沈林搜寻许久后得到的答案。

　　“所有的灵异都源自那个商场，我之前通过商场的大门进入到了鬼城事件源头所在的灵异空间，随后退出来就到了这座城市，这就很能说明问题了。”

　　“商场本身并不具备灵异，但是它却建立在了一个不该建立的地方，灵异空间与现实世界的交替点。”

　　沈林行动的速度很快，没过多久就来到了金源世纪购物中心所在的街道，巧的是，这条街道的名字就叫金源路，

　　就不知道是这条路因为商场而命名，还是商场因为这条路而命名了。

　　不过此时的沈林明显没有心情去探查这个问题，因为距离他不远处的商场出现了诡异的一幕。

　　整个商场都被一层浓郁的黑暗所笼罩，这是一种极致的黑暗，身为驭鬼者的沈林一眼就认出了这片如墨般的黑暗是一片鬼域。

　　黑暗鬼域的形状有些诡异，相似一个长方形的模样，却又有些不同，如果非要用一个形容词的话，那就像是一个棺材！

　　是的，一个如墨般的黑色棺材！

　　棺材形状的黑色鬼域只笼罩了商场以及商场周围的一小片区域，并没有向外扩散，且商场周边都是高楼大厦，因此之前在市区里探查情况的沈林也也不知道这片鬼域是什么时候出现的。

　　最重要的是，沈林看着不远处的那片黑色鬼域，心里竟升起了一种莫名的恐惧感。

　　这种感觉来的十分突兀，且没有任何源头，如果硬要形容的话，就像是老鼠见了猫，宛如看见天敌了一般。

　　直觉告诉沈林，这片黑色鬼域的主人比鬼城事件的源头厉鬼还要恐怖，而且它………似乎能够杀死自己！

　　最重要的是，这片黑色鬼域那宛如棺材形状的模样让沈林想到了另外一只厉鬼，一只他虽然没有亲自面对过，却了解颇深的厉鬼。

　　“那口黑色的凶棺………但那口鬼棺不是已经被关押，且运送回总部了吗？”沈林的眼中满是不解。

　　沈林第一次知道那口黑色的棺材，还是因为他之前杀死的一名驭鬼者，当时沈林入侵对方记忆时才发现那是一个活了很久的驭鬼者，名字叫做许默。

　　从许默的记忆当中，沈林知道了很多秘稀，其中就包括了他那个年代出现了一口黑色的凶棺，当时为了对付那口鬼棺还死了非常多的驭鬼者。

　　因为许默并没有参与那次关押鬼棺的行动，因此知道的内容也不多，只知道那口棺材很凶，几乎去的所有驭鬼者都死了，而那口鬼棺最终也消失不见了，沈林猜测应该当时应该是关押成功了。

　　第二次知道就是因为一个叫杨间的人，准确来说是因为大昌市。

　　作为总部的队长，华金市的负责人，沈林对于大昌市之前先后发生的鬼画事件以及饿死鬼事件也有所关注。

　　正是因为这个原因，沈林还刻意调看了大昌市近期的灵异事件档案，其中顺带查看了大昌市新任负责人的信息资料。

　　让沈林感到诧异的是，那口消失在许多年前的黑色鬼棺竟然在大昌市重现了，随后深入了解后发现厉鬼已经被解决，鬼棺也已经被运送回了总部。

　　“那口鬼棺应该是在总部无疑了，后面貌似在培训基地还爆发了一起灵异事件，不过很快就被镇压了，出手的还是秦老………”

　　队长级驭鬼者在驭鬼者总部的权限很大，几乎除了一些真正属于完全绝密的档案之外，其他的所有档案都能进行调看。

　　“既然那口鬼棺在总部，那么这里的厉鬼是什么？鬼棺的其他拼图吗？还是说这世界上相同的鬼棺并不只有被存放在总部的那口？”

　　沈林站在金源路的中间，看着不远处的那片棺材形状的黑色鬼域，在心里暗暗猜想着。

　　那片黑色鬼域给他的压迫感实在太强了，厉鬼还没有出现，他就已经感觉到了浓郁的危机，很难想象那只厉鬼的恐怖程度到底有多高。23sK.com

　　然而此时，作为出口的商场已经被黑色鬼域所覆盖，沈林现在需要考虑的是他应该如何离开这座城市去跟王小明等人会合。

　　因为信息的偏差，直到现在沈林都不知道王小明一行人已经团灭了，全都死在了苏慕白的手中。

　　踏踏、踏踏踏………

　　就在沈林站在原地思考的时候，距离不远处的那片黑色鬼域中传来了一阵阵沉闷的脚步声。

　　这一幕很是诡异。

　　按理说以沈林此时跟商场之间都距离，商场里面有人走动他是不可能听得到脚步声的，可现在不仅听到了，而且听得还十分清晰。

　　在沈林的注视下，一道人影从商场里面走了出来，朝着他所在的方向走了过去。

　　随着人影的动作，那片笼罩了商场的黑色鬼域也开始朝着沈林所在的地方蔓延了过来。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第214章 诡棺疑似不止一个免费阅读。https://xs.23sk.com 