    轰隆！

    虚无之中，一阵清脆的钟声震荡，响彻了此地。

    这钟声清脆，其中隐隐蕴含着一丝道之真意，给人以一种岁月缥缈之感。

    “好强.......”

    听着那悠悠钟声，陈恒不由心中一震，此刻感受到了许多东西。

    以他的能力，自然能够看得出来，眼前这件仙钟必然是一件极其强大的神兵。

    那仙钟之上有浩瀚的道意笼罩，宛如天地孕育而成，天然成就，其中有着无上的禁制存在，每一道都化作了一道神环，在其中沉淀。

    仅仅只是感受着这件仙钟之上的气息，陈恒的身躯便忍不住开始颤抖，感受到了一股无上的恐怖力量在复苏与浮现，横扫四方一切。

    那件仙钟只是轻轻震荡，便笼罩了四方，更将那一条横跨无数世界的河流给镇压，使得其中的秩序得以稳定，没有因为那狂暴的力量而崩塌。

    在那片世界之河流中，这件仙钟就仿佛定海神针一般，其力量格外的强大，镇压了四方的虚无。

    一抹灵光从仙钟之上震荡，最终缓缓落在了一个庞大璀璨的世界之中，化生成了一个女婴。

    陈恒静静观察着这一切。

    在他的视线注视中，可以清晰看见这一切的发生。

    仙钟震鸣，女婴的降生，还有那一抹代表一切，横跨四方的灵光。

    轰隆！

    虚无中，仙钟开始震荡。

    隐约之间，似乎有一股无上的奥义开始绽放，扩散而出。

    在恍惚之间，陈恒只听见了一抹清脆的钟声，随后一切便消散不见了。

    眼前的一切尽数消失不见，从此地彻底消失。

    纵使天命印记的力量如何汹涌向前，也无法再击破那一层隔绝了，只能隐隐约约窥见那件仙钟的模样，而无法继续向前。

    这种惊变让陈恒瞬间从眼前的场景中惊醒，视野开始恢复，继续望向眼前。

    幽若的脸庞浮现在他的眼中。

    在这一刻，白安身前的幽若似乎也有所感应，若有所觉的望了一眼身前的白安，心中有些诧异。

    “奇怪........”

    她望了望身前的白安，暗自皱眉。

    在方才那一刻，她分明感受到了一股莫名的窥视之感，但到了最后却又莫名消失了。

    来的快去的也快，让她不由皱眉，觉得有些疑惑。

    不过还好，这种感觉消失的很快，而且并没有给她带来什么强烈的危机感，因此她也并未理会，只是继续望向身前的白安，脸上重新露出，与其继续攀谈。

    而在古剑之内，陈恒此刻同样也被惊醒。

    “天命耗尽了........”

    从方才的感觉中被惊醒，陈恒抬起头，大致感应了一番，才发觉自己身上的天命已经耗尽了。

    天命印记的力量的确十分不错，可以用在许多方面上。

    只是这消耗也真是惊人。

    在过往的岁月里，陈恒在肖寒与白安两人身旁待了那么漫长的时间，所截留下来的天命已经不算弱小，放到外面去都足以再造一个小号的天命者了。

    但用其来催动天命印记，却也没有能支撑多久，就直接消耗殆尽了。

    只能说，东西的确是好东西，但贵也是真的贵。

    “方才的那种感觉........”

    自身的天命耗尽，从方才的那种感觉中退出之后，陈恒默默皱眉，仔细回味着方才所望见的场景。

    方才他所见到的那件仙钟，无疑来历十分惊人，其力量层次远远凌驾于此界的所谓地神兵之上，达到了全新的层次。

    那是常人无法想象的层次，纵使是陈恒此刻也绝对无法匹敌，其本质要凌驾于这个世界的天尊之上。

    天神兵。

    毫无疑问，那件仙钟必然是一件天神兵。

    就是不知道，究竟是哪一件了。

    陈恒心中闪过种种念头。

    在这个世界待了如此漫长的时间，他对于这个世界的种种传说也有了很深的了解。

    在这个世界的传说中，有种种神兵存在。

    地神兵之上，还有天神兵的存在。

    只是对于所谓的天神兵，世人一直将信将疑，甚至有人觉得其并不存在。

    归纳其原因，不过是其存在过于罕见了些，以至于古今很少有人见过其出世。

    就如那传说中的仙门一般，每万年才出世一次，而且每一次的存在时间也有限。

    凡人纵使有机缘得以见到，传出去之后也很难被人相信。

    这些都是很正常的事。

    但是今日，陈恒却是真实见到了，不仅见到，还感受到了其上存在的力量。

    超越天尊！超越九阶！

    那等镇压一切，恍如与世界本身一般的强悍本质，陈恒过往仅仅只在一种存在上见到。

    神器。

    陈恒的本体，曾经借助过神性的力量镇压过黄昏教团的黄昏神器，并且自身也曾多次借过自然教会的自然之眼用以观摩，因而对于神器的部分气息与本质十分了解。

    最为关键的，当然是那种恍若世界本身一般的本质了。

    而在方才，陈恒在那仙钟之上同样感受到了这本质。

    换言之，这个世界的所谓天神兵，恐怕都是一件件天然诞生的神器。

    想到这里，陈恒的双眸不由亮了起来。

    神器，这等级别的存在，纵使在诸神世界之中也是大杀器。

    一位传奇若是好手持神器，将其催动到巅峰，理论上来说甚至足以与一尊半神媲美。

    可见其强大。

    只是想要获得一件神器，这本身也是一件十分困难的事。

    神器的存在，基本都是各个神祇炼制而出的，除非是他们的后裔或者信徒，不然根本无法催动，甚至会起到反作用。

    例如说陈恒此前所获得的那件黄昏神器，至今仍然还在圣子世界中镇压着，根本无法动用。

    寻常情况下，纵使机缘足够，获得一件神器也无法动用，只能光看着而已。

    但这个世界的天神兵可就不同了。

    陈恒双眸发亮，心中闪过了种种念头。

    这个世界的天神兵，可是天地孕育的。

    换句话说，这些天神兵都是无主的，是可以使用的，只要能够获得就可以。

    机缘。

    陈恒心中升起了种种念头，此刻不由起了些心思。

    若是能够获取这个世界的那些天神兵，将其降服，拿到诸神世界中去使用，那么陈恒在诸神世界中，无疑就又多了一道底牌可以使用。

    他心中闪过这个念头，愈发觉得可行。

    当然，想要达到这个目的，无疑也是极其困难的。

    别的不说，那些天神兵的力量个个不逊色于神器，若是完整发挥下来，恐怕纵使是诸神世界的神祇都足以匹敌。

    哪里是那么好获得的。

    不过只要身处于这个世界中，就到底是有机会的。

    况且，眼前便已然有了足够的线索。

    按照此前天命印记所窥见的情况来看，眼前的幽若，便是仙钟所衍生而出的一抹灵光，降生在这个世界中所诞生出的灵胎，其来历可谓是吓人。

    这便解释了对方为何会拥有那独特的神异力量，也解释了陈恒为何无法从对方的体质中获取多少信息。

    因为这根本不是体质的作用，而是源自于天神兵的力量。

    对方由仙钟衍生而出，天然便可以借用仙钟的力量，因而才能做到种种一切。

    知古今，晓阴阳，明圆缺，这能力固然逆天，但却也足够说明对方与仙钟之间的联系。

    通过对方与仙钟的这种联系，未必不能顺藤摸瓜，直接找到那件仙钟的本体中去。

    况且除了仙钟之外，还有那一件传说为仙界门户的仙界之门。

    若是眼前的幽若所说不错的话，那仙界之门无疑也是一件天神兵，同样可以考虑作为目标。

    陈恒心中闪过种种念头，最终默默的闭上了双眸，开始推演与思索。

    而在外界，白安此刻已经与幽若达成了共识。

    “听上去似乎不错。”

    端坐于原地，白安静静望着身前的幽若，随后笑着开口：“既然如此，我便答应了。”

    对于幽若的请求，他没理由拒绝。

    仙界之门，这是万年难得一遇的机缘，纵使是寻常时候见到了，他也要上去试试，看看能否获得什么收获。

    更何况此刻还有幽若作为指引，帮助他找到仙界之门的所在。

    既然如此，那便更没有放弃的理由了。

    于是，他干净利落的答应了下来，选择了同意。

    在对面，听着白安的答复，幽若的脸上也露出了微笑。

    对她来说，白安的答复也很重要。

    这个世界此刻正处于低谷之中，天尊存在早已经绝迹，除了那些尘封许久的老怪物之外，眼前的白安是唯一的选择。

    相对于那些老怪物，她更相信眼前的白安。

    毕竟早在数千年前，他们之间便已然有过交际，彼此之间有着一份香火情，有一定的信任空间。

    更何况从战力上来说，眼前的白安也是最佳选择。

    拥有古剑的承认，此刻的白安在战力上已然是这片古界的天花板，除非一尊至高天尊出世，不然恐怕无人是他的对手。

    毕竟仅仅只是那件古剑，就已然足以傲视天尊，至高天尊不出根本无法可以匹敌，更别说加上白安这个剑主了。

