    第17章 太空战

    修罗道：先别打，我们把飞船开到天王星和海王星之间在打，不然余波可以摧毁地球，雅塔莱斯道：可以正好补充一下能源。刚上船就被飞来的两道电光击中，他妈的这船还漏电吗？雅塔莱斯道，不好像是宇宙五星级罪犯“冥王”修罗道。

    哈迪斯！雅塔莱斯惊讶的看到，不会吧！路法能耐这么大连冥王死对头都抓来了，确切来说被俘虏囚禁了，铠甲勇士，哈哈！那就拿你们开刀；呵呵来啊！雅塔莱斯你去驾驶室修罗道，雅塔莱斯去了驾驶室，哈迪斯道：一个量产铠甲就敢和我打？那试试吧！你们这些披着丑陋外形的怪物，受死！狱面修罗说罢就朝哈迪斯砍去，在宇宙中唯有冥宙战神才可以和我七三开，你们这些垃圾小卡拉米对我来说就是小菜，哈迪斯跟本就和修罗不是一个等级的，连雅塔莱斯就能随便拿捏他，哈迪斯拿起地上散落的金刚杵碎片朝修罗丢来，修罗一刀砍了上去这一刀砍出了一个时空裂缝，这修罗若有所思的看这时空裂缝，时空裂缝马上闭合了，哈迪斯摸到修罗身后要使阴招，修罗随意的将刀往后一扔研究起了金刚杵不偏不倚的一刀刚好插中哈迪斯，哈迪斯道：你奶奶的牛逼。修罗看见后道：斯密马赛！我不是故意的。

    这碎片有时空穿越的用处，哈哈！那我知道该如何了！修罗叫来雅塔莱斯把碎片都是收集起来了，雅塔莱斯我命令你，等会听我号令用你的八项攻击击中这些碎片打开时空裂缝，将传送进去！哦好的！雅塔莱斯道，不一会来到了天王星和海王星之间，就是现在！修罗道，雅塔莱斯的八项攻击如水柱冲击般的冲向碎片，一道巨大的时空裂缝开了，但这个裂缝好像没有吸力糟了！雅塔莱斯快下来！雅塔莱斯听到后瞬移来道修罗跟前！修罗道：你看整个飞船进入裂缝的瞬间被大气压强成了一堆灰，这个裂缝没有另一头，我说的你懂吗？雅塔莱斯摇了摇头，修罗接着道：一个裂缝没有另一头就等同于一个门打开了但前面是墙换一种说法就是没路了。

    走吧！我们去道个别，两人瞬移来到铁板烧店，店里四个人真焦急的等着，徐霆飞道：那个混蛋差点把老子杀了，幸亏铠甲有存储功能，马晓龍来到铁板烧店跟大家道了个别，蛋哥道：那天就是这个混蛋把我交给路法的！你是说徐霆飞？马晓龍道，对！就是他，蛋哥道，马晓龍看了一眼徐霆飞道：你气色很差，怕是今晚要走了，你妹的滚蛋不要咒老子！

    很快到完了别，两人骑上坐骑就走了，哦对了！马晓龍道：这个给你马晓龍把修罗手机给了刑天，给金刚来了个天官赐福，最后给徐霆飞来了一道闪电，这一电正好劈死了徐霆飞，马晓龍和蛋哥飞出了刑天的宇宙，在自己的宇宙中游荡着。

    ?  ?少吹牛逼！不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

