    许多人都不清楚。

    其实乌姆里奇是个混血巫师。

    然而这个女人却总是喜欢标榜自己是纯血统，隔绝了麻瓜母亲和哑炮弟弟的关系，甚至不愿意和职位卑微的父亲扯上关系。

    对于乌姆里奇来说，背叛小矮星彼得和康奈利·福吉，转身投靠伏地魔阵营似乎并没什么心理压力，她只想要得到更多的权势。

    “我不能做太多引起小矮星彼得的警惕！”

    乌姆里奇拽着贝拉特里克斯的手臂，认真地开口嘱咐道：“但是我在魔法部可以帮忙传递一些情报，一定要让神秘人复活归来…”

    “……”

    贝拉特里克斯的脸上呆愣了一会儿，忽然狂笑着点了点头：“哈哈…哈哈哈哈哈…这个世界没有人能拦得住主人，主人一定会再度复活，重新统治这个世界，没有人能够阻止他！”

    “……”

    整个英国魔法界其实对伏地魔的黑暗统治都十分恐惧，哪怕是乌姆里奇也明白伏地魔的恐怖，只是贝拉特里克斯这个疯子又忽然让她没信心了…

    乌姆里奇的心里忽然生出些许不安。

    哪怕伏地魔再度复活归来，会不会也不可能打得过小矮星彼得呢？不，不会，否则的话，小矮星彼得不可能趁着伏地魔生死不知的时候动手…

    怎么可能呢？

    那可是伏地魔啊！

    即便是小矮星彼得也只敢用阴谋算计才消灭的伏地魔，甚至现在凶势滔天也只能偷偷摸摸地想办法让伏地魔无法复活！

    “我会记住的。”

    贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的情绪慢慢稳定了下来。

    尽管这个疯女人的头发依旧凌乱，脸上依旧是那么疯狂，声音却渐渐变得低沉稳定了下来：“如果你说的都是真的…当主人重新归来的时候，我一定会告诉他你的功劳！”

    “……”

    乌姆里奇的心情又忽然变得安稳起来。

    现在的这一切，不正是她想要的结果吗？

    既能给那个欺骗羞辱她的小矮星彼得一个教训，还能在未来伏地魔复活统治下的魔法界占有一个不错的位置…

    福吉的家中。

    正当小矮星彼得和康奈利·福吉等待着乌姆里奇归来的时候，一阵敲门声伴随着乌姆里奇急促的声音忽然传入了他们的耳中。

    “她跑了！”

    “那个疯子跑了！”

    “贝拉特里克斯那个疯女人跑了！”

    “……”

    康奈利·福吉的神色大变！

    正当这位魔法部长有些惴惴不安的时候，小矮星彼得缓慢地张开了眼睛，轻笑着安抚着福吉的情绪：“别担心，这不正是我们想要的吗？只是一个疯女人，自己又能跑到哪儿去呢？”

    “嗯。”

    福吉缓慢地点了点头之后，又有些迟疑道：“可惜摄魂怪们知道是乌姆里奇把她带出来的，我还不能用越狱的罪名追捕她…”

    说完之后，福吉的眼神中隐隐有些不安：“彼得，在你消灭伏地魔之前，不要让人见到她的出现…”

    “嘻嘻嘻嘻…当然。”

    小矮星彼得微笑着点了点头。

    如果是贝拉特里克斯主动见到其他人的话，那就不关他的事了吧？

    小矮星彼得的手指微动，他伸手示意桌上的魔法石，轻笑着开口道：“这是送给福吉部长的礼物，不论是拿去讨好邓布利多还是留着让自己长生不死…”

    说到这里的时候，小矮星彼得似乎能够察觉到康奈利·福吉的呼吸陡然变得粗重起来，这一幕让小矮星彼得的笑容更胜，他笑着继续道：“…全部都交由福吉部长自己处置了。”

    是的。

    小矮星彼得就这么放弃了魔法石。

    整个魔法界都在追逐的魔法石，他就这么送给了康奈利·福吉，似乎一点儿也不可惜魔法石的珍贵。

    从这种器量上来看，他还真是不输任何黑魔王。

    “这是真的吗？”

    康奈利·福吉忍不住伸手想去触摸。

    “当然是真的。”

    小矮星彼得的嘴角轻笑，甚至还主动开口继续道：“古灵阁或者邓布利多为了保护魔法石的安全，在上面设定了门钥匙的传送魔法，我可是特意在送给福吉部长之前就把它们取消了…”

    “…好…好…”

    康奈利·福吉紧紧地抓着魔法石，似乎是想要看出这颗魔法石究竟有什么不同的魔力，仿佛抓住了长生不死的希望。

    “那么，有机会再见了。”

    小矮星彼得轻笑着摆了摆手，一点儿也不在意这位部长的失礼，他的身体就这么直接消失在了福吉的面前。

    一座高山上。

    一头体型庞大的乌克兰铁肚皮火龙舔舐着自己的爪子。

    因为它一直在执行着监视乌姆里奇的任务，自从乌姆里奇和贝拉特里克斯分开以后，它就乖乖地待在这座山上等待着自己的主人。

    一个矮胖的身影出现在了他的面前，抬起了自己的手掌拍在了巨龙的身上，漫不经心地开口道：“进去以后乖乖的，不要打架…”

    “吼！”

    正当这头火龙有些诧异地低吼了一声。

    下一刻，它的身体急剧开始缩小了起来，转眼之间它的身体径直被这个矮胖身影收进了一个未知的空间里，这座空间一片冰寒！

    一只体型同样庞大的冰晶凤凰看到了这个不速之客，张嘴朝着它俯冲了下来，两头巨大的怪物瞬间达成了一团！

    很快。

    这头火龙就输了。

    有点儿委屈巴巴地趴在冰天雪地中。

    然而它的主人似乎没时间处理它和另一个宠物的关系，因为他还有更重要的事情要忙，那就是重新抓到贝拉特里克斯的踪迹。

    说实话。

    贝拉特里克斯的隐匿实在是个笑话。

    这个疯女人匆匆回到了莱斯特兰奇的老宅，拿了自己去古灵阁的信物之后，披上一个斗篷就去了破釜酒吧打听消息。

    因为贝拉特里克斯只是一个疯子，不是一个傻子，她还知道找个地方分辨一下乌姆里奇告诉她的消息真假。

    不幸的是。

    乌姆里奇说的都是真的。

    整个魔法界不少人都能对第三代黑魔王小矮星彼得的故事如数家珍，甚至破釜酒吧还把当初《预言家日报》刊登的第三代黑魔王诞生那一期故事特地摆在了吧台附近，因为这些故事实在堪称精彩。

    魔法界任何一个巫师的故事，哪怕是邓布利多或者格林德沃崛起的故事，在许多巫师看来都远远不如小矮星彼得的故事来得精彩！

    是的。

    谁能做到像他一样算计自己的朋友和一位黑魔王呢？

    1991年7月31日。

    破釜酒吧内依旧人声鼎沸。

    这里总是坐着几个披着斗篷的巫师，不想让别人发现他们的秘密，贝拉特里克斯在里面丝毫不显眼，看着自己收到的消息，她的身体有些剧烈地抖动着。

    “彼得…那个混蛋…”

    贝拉特里克斯的泪水几乎都要落下来。

    一直让她仰慕的那个强大如同神明一样的男人，竟然被小矮星彼得那种人用阴谋诡计害得生死不明下落不知…

    如果不是担心自己会暴露出来，贝拉特里克斯几乎想要趴在这里哭个痛快，她很难想象自己的主人现在过得是什么日子。

    多么强大的人啊…

    也是多么骄傲的人啊

    哪怕是邓布利多都要避其锋芒…

    结果他还没有来得及站在统治世界的王座上，就被一个卑鄙无耻的家伙害死，这种痛苦和疼惜、愤怒几乎让贝拉特里克斯突破理智！

    然而现在她不能停下…

    如果她继续停在这里的话，小矮星彼得或许会抢先一步拿走某一件魂器，不论是哪一件魂器都不是她愿意让小矮星彼得发现的！

    贝拉特里克斯披着自己的斗篷，转身走进了破釜酒吧的后院，从这里进入了对角巷中，她要先把藏在自己金库里的魂器拿走。

    因为《预言家日报》的今日头条…

    恰好正是小矮星彼得于昨天潜入古灵阁内盗走魔法石的新闻！

    这件新闻在其他人看来不过是一场小矮星彼得再度肆虐的证据，在贝拉特里克斯看来却分外恐怖，因为小矮星彼得那个卑鄙窃取了黑魔王名号的家伙，很有可能会再度潜入古灵阁盗走魂器！

    速度一定要快！

    一定来得及，一定来得及提前把魂器拿走！

    “心理素质真差…”

    正当贝拉特里克斯离开了破釜酒吧之后，一个披着斗篷的矮胖身影坐在黑暗中的一个角落里，整个人隐匿于黑暗之中，慢悠悠地喝着复方汤剂。

    正是小矮星彼得。

    这个让整个魔法界闻风丧胆的男人，竟是就这么坐在人群之中，大大咧咧地听着其他人评论着他侵入古灵阁的事。

    小矮星彼得收起了自己的药剂瓶，竟是有些遗憾地自顾自感叹了一句：“如果她愿意在这里多坐一会儿的话，说不定就有机会能够等到伏地魔了，最起码也能遇到哈利·波特啊…”

    当然。

    伏地魔未必会出现了。

    因为魔法石早就被人从古灵阁取走了。

    只不过今天刚好7月31日，是哈利·波特的十一岁生日，也是这位曾经的救世主重新回到魔法界的日子，这也正是他出现在这里的原因之一。

