    秦昭本就是心高气傲的一个人，见这经理不把自己当事，扭头就走。

    他年实习拿到了多家金融公司的offer，但最后选择了并非只金融的SJC，他原并不道SJC的详细情况，后来是乔氏团分公司，而因为示威游X的严重性，乔氏年直派了乔家刚刚毕业的大公子来维秩序。

    秦昭跟自己的导师关系很好，私底下得到不少消息，比如这大公子并不想单纯维秩序，他来纽约也有野心。

    总的来说，最近各家金融公司负责人都心怀鬼胎，但他们的一致目标却是EM。

    秦昭喜闻乐见。

    上Boris授踹了几下的事他还记得，他实在不明白Boris有么值得优的，竟然嘲讽他没有能力，也配不上乔家唯一的小公主。

    要论配不上，也是他Boris配不上！

    秦昭也不屑去经理这种人，他直给小乔总递方案，经理当然不可能通融，所以还得靠自己。

    ……

    周一。

    一大早，乔沐坐着陶叔叔的车去上学。

    这几天总有些心不在焉，上课的时候也经走神，以前喜欢参加的动也懒得报。

    陶叔叔开车时，开了纽约早间新闻广播。

    广播里提到了好几家乔沐不熟悉的金融公司，同时还有SJC和EM。

    女播音员带着情绪地播报：“上周金融市场继续萎靡不振，尤其以EM团为代表，跌超8%……SJC调高团队后，是唯一一家开盘上涨的金融团，虽然涨幅不高，但市场待很高……”

    乔沐只挑自己熟悉的片听。

    微微闭目，坐在副驾驶的置上，视线平静。

    陶文兴听见后摇摇头，没说么，倒是乔沐问道：“陶叔叔，EM这样下去，是不是难以为继……”

    “Boris生很有能力，但有些事情恐怕超出他的控制。”陶文兴隐隐约约得大少爷背后在对EM出手。

    大少爷虽然年轻，但出手也狠，属于不达目的不罢休那种。

    而这些年来，大少爷就没输过，所以这一盘既然插手，那肯定要赢。

    “前些天的时候EM局势有很好地扭转，盘面控制也稳，不为何，天怎么又跌成这样。”陶文兴道，“大小姐担心，Boris生肯定有自己的办法。”

    “他……是我授，也是我很好的朋友。”

    “我道，大小姐待人诚，自然希望Boris生能渡过难关。”

    乔沐沉默，目平视前方，眼底是晶莹闪烁的水，目黯淡无力。

    下车后，背着包走在长长的小上。

    两排的树木发芽了，浅黄色的嫩芽儿带着春日消息，一簇一簇绽在枝头，迎风招摇。

    初春的气息总是带着新生的愉悦，可乔沐总是高兴不起来，仿佛这春天跟无关。

    进了室，莉娜正在跟新认识的男朋友电话，眉飞色舞，见乔沐进了室，下手机。

    跟乔沐坐在一起，推了推的手肘：“Janna，周末干么去了？看上去无精的。”

