    杨晨连忙回神，阴沉着脸，目光如炬注视着恶魔尊主，语气森冷道。

    “恶魔族长，不知道你这是何意？在这周围居然还埋伏了上千人，你这带着一千六百多人来交易，也未免太小心了吧？”

    恶魔尊主没有任何掩饰，双目之中尽显阴狠之色，放出贪婪的目光，不屑的冷笑一声。

    “月光城的玩家，你是真的蠢，还是装作不知道啊，你也是63级的人，想必在你们月光城也算是顶尖的玩家了，现在是什么形式，即便是白痴也懂。你又何必在这里明知故问呢，既然你身上已经没有我要的东西了，那就把我的黑暗套装还给我吧，当然了，拿了我的黑暗套装，我可是要加收利息的，将黑暗裤子给我，再给我一件史诗装备，无论什么职业的，算是利息，我便让你安然离开，否则你别想安然离开。”

    杨晨的脸色阴沉到极致。

    “恶魔族长，你们恶魔家族好歹也是吉星城排名第三的家族，说好来这里是公平交易。恶魔族长你却在这里埋伏这么多人，来个黑吃黑，若是传出去了，对你们恶魔家族的名声，以及对你恶魔族长的名声恐怕不好吧？日后谁还敢和你恶魔家族的人交易呢？”

    恶魔尊主根本不为所动，对于他的话，嘲讽道。

    “名声？你觉得在天御世界名声很重要吗？在天御世界最重要的是实力，有了实力一切都会有的，所以我们得不惜一切代价提升自己的实力。小子，机会我已经给你了，只要你将黑暗裤子给我，再交出一件65级的史诗装备，我便放你一马，否则的话，今天你别想离开。你应该知道，你是月光城的玩家，这里距离你们月光城很远，你被击杀之后，连回主城复活的机会也没有，只能在这里一直原地复活，到时候你会彻底消失在天御世界，两件史诗装备，对于你来说，应该不算什么，根本没有必要将你的命给搭上。“

    有钱大叔眉头微微一皱，眼神连续闪烁几下，沉吟了片刻上前一步。

    “恶魔族长，那··那个，这场交易我是中间人，我看不如就这样算了，否则日后，都没人敢找我有钱家族做生意了。恶魔族长，不如给我一个面子。”

    恶魔尊主的目光瞬间落在他的身上，眉头微微一皱，沉声道。

    “有钱大叔，你们有钱家族在我们八个主城之中都有业务，我确实是不想得罪你们有钱家族，何况我日后说不定也得找你们做生意呢。不过他身上的装备我是要定了。你现在可以走了，我们恶魔家族的人不会对你动手，所以请你也不要干预我们。放心，至于你有钱家族的酬劳我不会少给的。这次交易一万金币的手续费，我会给你。放心，他那一万金币的手续费，我一起给你了，现在你不用担心了，你可以走了。”

    有钱大叔一听，顿时露出欣喜之色，他之所以会开口替杨晨说话，并非是他们相处了几天，有那么一点感情，只不过是怕无法收到这一万金币，如今恶魔尊主开口，愿意付两万金币了，他才不会管杨晨的死活了。

    旋即嘴角上扬，露出一抹笑容，侧目看了一眼身旁的杨晨，露出惋惜之色，拍了拍他的肩膀。

    “傲世兄，这下我可是爱莫能助了，你也不能怪我。在来之前我已经告诉过你，有可能会出现如今这样的局面了。不过我还是奉劝你一句，好汉不吃眼前亏，该忍的时候，忍忍就好了。两件史诗装备而已，相比自己的命，还是自己的命重要。我祝你好运。”

    随后直径离开，一点也没有留恋的意思。

    恶魔尊主嘴角上扬，出现得意的笑容。

    “你该不会觉得今天在这里，有钱大叔能保住你吧？对于有钱家族的事，我们可十分了解呢。只要能赚到他们自己的酬劳，无论做什么事都可以做。你居然相信他能保证你的安全，真是笑死我了。不过也正常，你并非我们八个主城的人，对于有钱大叔的性格根本不了解。”

    杨晨杵着魔法杖，直勾勾的注视着他，并未回应他的话。

    “小子，该说的我已经说了，拿出两件史诗装备可以换你的命，否则今天你别想从这里离开，甚至可能彻底消失在天御世界，做决定吧，我只给你一分钟的时间，要么彻底消失在天御世界，要么乖乖扔出两件史诗装备，然后离开。”

    杨晨同样嘴角上扬起来，目光一凝，冷冷道。

    “想要我身上的史诗装备，有本事自己来拿吧！”

    恶魔尊主一听，瞳孔急剧扩大，凶光绽放。

    “冥顽不灵，既然你找死，那就不要怪我了，给我杀了这个月光城的人！”

    恶魔家族的两百多名战士和骑士迅速上前，从四面不同的角度，向杨晨发起冲锋，后方的法师和射手，毫不犹豫释放技，漫天绚丽无比的技能宛如雨点一般落下。

    杨晨早有备注，在技能落下的同时，瞬间消失在原地，恶魔家族以及恶魔尊主瞳孔急剧扩大，震惊不已，无法置信。

    “我靠，他不是一名法师吗？法师现在都搞瞬移技能了？”

    恶魔尊主还没有回过神来，忽然眉头紧蹙，瞳孔急剧扩大，露出惶恐之色，杨晨直接瞬移到了他的跟前，毫不犹豫扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数紫色的雷电从天而降，恶魔尊主又惊又怒，万万没有想到杨晨动用瞬移技能，居然不是用来逃跑，反而直奔他而来，来不及多想，迅速闪躲，准备避开杨晨这个技能，他是一名修罗，敏捷度也不低，但面对这个群攻技能，他只能躲避中心伤害，无法完全躲开技能。

    不过已经足够了，即使不是中心伤害，已经足以秒杀他。

    伤害-890000！

    恶魔尊主的血条瞬间被清空，躺在地上成为尸体，同时周围一百多名恶魔家族的玩家一同被秒杀。

