    第６３１章不同血脉，炼化道宫

    “看来大哥和二姐，三哥他们都是天赋异禀，而我却只有八等体质，并非是意外。可是，我们都是同一父母所生，怎么可能是不同血脉！”

    “还有小妹！大哥的留话中，似乎认为，二姐，三哥和小妹都有进入此地的可能，只把我排除在外，那就证明小妹也可以收取这天魔道宫！”

    谢峰思来想去，都是无法理解。

    若说谢战，谢妍，谢猛可能与他并非一母同胞，但小妹却是绝对不会有错。

    “罢了，先收取了天魔道宫再说。”

    谢峰抛去杂念，在祭台上盘坐下来，催动神炼咒。

    时间一天天过去，不知过了多久，巨大的天魔道宫震动起来，急速缩小，最后变成巴掌大的一座黑色宫殿落到了谢峰手中。

    “成了！”

    “武尊境六重！”

    谢峰心中一喜，他这一次除了炼化天魔道宫之外，也是不断的炼化魔气，修为达到了武尊境六重！

    而且，这一次炼化这座天魔道宫，让他对于神炼之法感悟也是提升了许多。

    各种功法，战技，术法，炼丹之阵，阵法之术，医道之术，和神炼咒的融合也更加紧密了许多。

    “这座天魔道宫居然被炼成了一件相当于仙器的宝物，而且的威力只怕不逊于仙器，再加上其中的数千魔头，威力惊人。”

    谢峰站在魔气之中，看着手中天魔道宫，“可惜，我只能祭动这件宝物，无法动用里面的魔头，否则的话，似这数千魔头，整个中域都可以横扫。”

    “不过，运用神炼之法，应该可以慢慢的炼化控制这些魔头。而且不管如何，这一次我总算是知道了大哥的去向，只是那灵域，还不知道在何处。”

    谢峰定了定神，“看来只能到百族盛会上面看看，能否打听出来了。另外，林宇青那位受伤的长辈，如果就是司空族的老祖，也是一个打听灵域的机会。”

    吐了一口浊气，谢峰一掠而起，出着魔洞出口的方向腾飞而去。

    一路收取魔气，一天之后，谢峰终于接近了魔洞出口。

    “看来我确实在魔洞里待的时间太久了，乾丰子前辈和林宇青肯定以为我已经死了，所以离开了。”

    谢峰出了魔洞，感应到四周无人，就知道他们肯定已经走了。

    不过，谢峰也不觉得奇怪，虽然在炼化那座天魔道宫的时候，不知时间流逝。

    但是谢峰估摸着，最少也是过了两个月的时间。

    “邪渊秘境的开启时间是三个月，如果错过了，就只有三年之后再次开启才能离开。虽然这邪渊秘境对我来说不算什么危险，但我还有许多事情，绝不能被困在这里！”

    谢峰念头一动，认准出口的方向，掠动而去。

    这一次谢峰全力施展魔影穿天术，速度快到了极点，在一天之后就是接近了秘境的出口。

    “果然，秘境开启的时间快到了，很快就会关闭。”

    谢峰看到了许多武者向着出口的方向腾飞过去，知道自己的判断并没有错。

    而且，此时可以看到，许多人都是在全力加速，他就知道，此时已经很紧急了。

    “乾丰子前辈，我们快走吧，出口马上就要关系了，再不走就来不及了！”

    林宇青一边的看着远处，腾飞而来的武者，想要找到谢峰的身影，一边对乾丰子劝道。

    谢峰进入魔洞两个多月的时间，她和乾丰子日夜守候在洞外，直到秘境将要关闭的时候，才是离开。

    不过，来到出口的时候，乾丰子还是没有死心，想要再等一等。

    看着前方缓缓缩小的出口，林宇青心中也是无比的焦急。

    “再等一等，还有时间，说不定公子已经逃出魔洞了。”

    乾丰子面色凝重，心中也是十分的自责。

    如果那个时候他劝一下谢峰，或者和谢峰一起进入魔洞，或许就不会发现这样的事情了。

    现在一个是他的得意弟子，一个是他的救命恩人，全部都陷入了魔洞之中，他怎么能够心安。

    “这个可恶的谢峰，为什么不听我的劝告，那么自大，从来没有见过这么自大的人。连我们极武山宗的太上长老都是陷落在魔洞里了，他凭什么觉得自己可以进入魔洞，现在好了吧，都是活该！”

    林宇青心里暗暗的咒骂谢峰，但不知道为何，此时她也是有一些莫名的难过。

    “哼，我才为会了这个小子难过，只是希望他能够治好老祖而已。”

    林宇青脸上没有透漏出伤心的痕迹，心里暗暗想着。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影，不断冲入出口中，此时这道出口已经缩小到了只有三米大小。

    “前辈，快走吧，真的来不及了，你跟我去极武山宗吧，我可以让师尊将你提拔为长老，担当要职。”

    林宇青说道。

    经过两个多月的相处，林宇青知道，乾丰子心性极好，而且以后有武帝的潜质。

    所以，她也想要帮乾丰子一把。

    虽然乾丰子进入极武山宗，以现在的修为只能当任长老，但以后就算是极武山宗至尊太上一脉的人了，前途无量。

    而且就算只是极武山宗的长老，地位也比武圣宗的太上长老高多了。

    武圣宗那位宗主面对极武山宗的长老，也必须是恭恭敬敬的。

    “林姑娘，你快走吧，不要等我了。”

    乾丰子摇了摇头。

    “前辈若不满意，可以到我们林氏古族或司空古族当任客卿长老。”

    林宇青急道，转眼间，出口又缩小了半米。

    “你快走吧，其实老夫心中早有决定，要认公子为主，只是一直没有合适的时机说出来而已。现在公子陷身魔洞，我肯定不能独自离开。”

    乾丰子突然目光坚定，说道：“老夫现在就回到魔洞入口，以后便在那里修炼，晋升到武帝境之后，再进去找公子。”

    “前辈你！”

    林宇青大吃一惊，没想到乾丰子一位武圣境七重的人物，竟然会决定认谢峰为主。

    而且，他也不是普通的武圣境，而是潜力极大，只要不出意外，注定要成为武帝的绝世高手！

    “前辈，林真传，你们在这里做什么，再不走，可就出不去了！”

    陡然间，一道身影从虚空中走了出来，是一名俊秀无比的少年。

    是谢峰！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

