    第1081章他爸爸全世界无敌金刚厉害

    两人身体贴近，一点儿缝隙都没有，男人脸色立即就僵了僵，感觉自己有点装不下去了，喉间不自觉就逸出闷哼声。

    不动声色将手机随意往身边床上一扔，大手改以搭在她纤细的腰间。

    嘴上却是不承认的，“怎么可能？”

    “那你这么板着脸，一副很不高兴的样子给谁看呢？刚才森森朝你伸手要抱抱你也不理，你知道这让他幼小的心灵很伤心吗？”

    寒蔺君垂眸，看着她说话时略微噘起的唇瓣，又软又嫩，记忆中该是多清甜，这会儿因为心里还有些不爽，他端着，拉不下脸去索求，愣是装着一副漫不经心的样子来，嗤笑一声，“你倒是了解他，两个月的婴儿也这么有心思了？”

    “不要小看你儿子，他可是很聪明的～”林羞皱皱鼻子，护犊心切，“不然将来总有一天你会被他比下去的，到时候可别说我没提醒你！”

    寒蔺君：“……”

    林羞突然就意识到自己好像又说错话了，不由暗自吐舌。

    明明是来讨好大boss，让他别再生气的，可她说这番话不是更加激化矛盾了么？

    虽然大boss脸上看不出什么异常的表情来，但那盯着她的双眼……让人好有压力啊～

    她咽了口口水，决定软下态度来再好好哄哄他。

    将脑袋窝在他的肩窝，双手下移搁在他腰间，放柔了嗓音软软地道：“对不起啊老公，我说错了，森森再怎么聪明也不及他爸爸厉害，他爸爸全世界无敌金刚厉害～～”

    寒蔺君表情未变，倒是嘴里呵了一声，显然不买账。

    但只有他自己知道，微微勾起的唇角表示他的心情正逐渐好转，说明小女人这番话语还是很有效果的。

    薄唇微启，声音冷淡：“无敌就无敌，厉害就厉害，你这么抱着我做什么？下去！”

    林羞：“……”

    她蓦地直起身子，娇俏的大眼圆睁，紧紧盯着男人脸上的面无表情。

    还拿乔？

    是谁紧抱着她亲了又亲不愿撒手的？是谁幼稚到连自己才两个月的儿子的醋都吃的？

    林羞轻咬下唇，在他冷眸回视之下，缓缓低头看了眼两人现在的姿势，下一秒，突然不怕死地往前一挪。

    寒蔺君：“……！”

    男人俊脸再也绷不住了，额际沁出细汗，喉间剧烈滚动，粗喘几声，大手用力按压住翘臀不让她动，咬牙警告道：“别……乱动……”

    林羞眨眨无辜的大眼，“哦，那我现在……下来？”

    “别动——”

    寒蔺君看着眼前明显就是在故意惹他的小女人，脸若桃花般粉嫩，笑容如狐狸般狡黠，大眼如星辰般闪耀，嘴唇……如蜜糖般诱人，终是忍不住了，低吼一声：“别后悔，你自找的！”

    趋前攫住了她甜软的唇瓣。

    ……

    寒蔺君长长吐出一口气，垂眸看着怀中已瘫软成水般的小女人，心中升起男性的骄傲，唇角坏坏地勾起。

    大手将她搂得更紧，另一手穿过她披散在身后的长发，皱了皱眉。

    刚才急切中居然没注意到她头发还没吹干！

    “我帮你吹头发。”他一手揽着她，另一只手倾前去找床头柜里的吹风机。

    缩在他怀中的林羞紧紧抱着他，脑袋窝在他宽厚温热的肩窝，嘟着嘴轻声道：“现在才想起来啊……”

    寒蔺君低声道：“是我疏忽了～”

    语气已转为平常般柔和，不再像刚才那样冷冰冰装酷了，林羞咬着下唇弯起了唇角，乖乖地让他帮自己吹头发。

