    南宫舞对于研制炸药一直都有一种别样的喜好，只不过圣玄大陆研制炸药的人实在不多。

    毕竟，绝大多数修炼者都将精力放在了修炼者之上，炸药不过是一种辅助物品。

    玉临风倒也不是不愿意陪着南宫舞一同研制，只是他在这方面实在没有什么天赋，所以平日里虽然的听着南宫舞的种种抱怨与不满，他也无可奈何。

    现在到了这一步，县愕然百里红妆和帝北宸的重心都放在了研制炸药之上。

    如此一来，南宫舞便也不会抱怨他了。

    总的来说，这所有的事情都在往好的方向发展。

    只要将百里红妆的爹娘救出来，那么很多问题都能够一一解决了。

    三只兽兽同样充满了干劲，虽然主人在炼丹或者绘制铭文的时候，它们只能在一旁干看着。

    但是，这炸药应该不会太过复杂，或许它们也能够有所表现。

    “既然已经决定了，那我们现在就去吧！”

    南宫舞眼中布满了兴奋之色，既然已经决定了接下来的方向，那么他们便不需要继续停留在这里。

    早一些开始，他们也能够早一些开始营救。

    伴随着南宫舞的话音落下，百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之点了点头。

    现在的他们最重要的事情就是将蓝云潇二人救出来，其他的事情都不再重要了。

    下一刻，百里红妆和帝北宸当即跟在南宫舞的身后向着南宫舞的寝宫方向行去。

    在南宫舞寝宫的后方，有着南宫舞专门研制炸药的地方。

    平日里除了南宫舞之外，几乎没有人进去。

    玉临风并没有与南宫舞三人一同前去，他得吩咐下去，让人去找一个制作炸药的能人来。

    而且，这个消息还需要十分隐秘。

    毕竟，各大势力之间但凡都一点风吹草动都会被其他人所关注。

    到时候，岳家突然被袭击的事情定然会被很多人知晓。

    若是他寻找研制炸药之人的消息被其他人知道，这些人很容易就将事情联想到他的身上来。

    其实，他并不怕岳家。

    不过，他作为百里红妆的师父，自然要为百里红妆着想。

    现在，还不是暴露的时候。

    当百里红妆走进南宫舞研制炸药的屋子之后，她的眼中不禁漫上了一抹惊叹之色。

    这可当真是一个设备齐全的小作坊啊！

    她虽然对炸药的东西并不怎么了解，不过，光是从这里的布局以及满满当当的东西就能够看得出来。

    帝北宸在瞧见这一幕之后亦是觉得南宫舞对于这方面不是一般的喜欢。

    设备如此之齐全，可见南宫舞在这方面也花了不少的心思。

    “师母，你这里的东西可真多啊！”百里红妆感叹道。

    不论是炼制丹药还是绘制铭文的时候，所需要的东西都不少。

    不过，她的布置可没有师母这般齐全。

    瞧着百里红妆和帝北宸那惊叹的模样，南宫舞心中也是一阵高兴。

    要知道，她对于自己的这个炸药作坊可是一直都引以为豪的，只是平日里并没有什么人欣赏罢了。

