    听着对方的叙述，脑海中想象着着好友当时的惨状，面对这个让整个安平市都畏惧的恶棍，楚语龄心中愤怒的情绪再也无法压抑。

    全身的力量都汇聚到双手之中，她几乎是瞬间暴起，右手紧握，狠狠一拳砸在了二者之间那特制的强化玻璃上。

    在所有人都难以置信的目光中，这块几乎绝对不可能被人类肉体所破坏的防御，也轰然崩溃，变成漫天碎渣。

    原本正侃侃而谈的胖老大，也如同被一双无形的手扼住了咽喉，怔在原地。

    面对这种超越理解的事情，恐惧的感觉，第一次出现在他的身上。

    而令他恐惧的对象，居然只是一个看似纤弱的女人。

    不过楚语龄可不想管对方此时的心情，愤怒已经压过理智，她现在只想将眼前的男人碎尸万段，挫骨扬灰。

    破碎的玻璃再也无法形成阻碍，楚语龄几乎是第一时间冲了过去，右手如电，横砸而出。

    胖老大本能的伸出手肘想要格挡，但随着清晰的骨骼碎裂声，那看似苗条瘦弱的拳头，硬生生带着他断裂的手臂，砸在了右脑的太阳穴之上。

    结膜出血使得其双眼瞬间充血发红，脚下更是一阵虚浮，几乎快要栽倒在地。

    然而，还站着对此时的胖老大来说，却无疑更加糟糕，楚语龄的拳头没有任何停滞，再一次狠狠重击了上去。

    完全不加收敛的庞大力量，瞬间使得胖老大的颞骨骨折，并且进一步损伤脑膜中动脉，致使旁侧血液无法流畅，大脑也快速陷入缺血缺氧的状态。

    随着胖老大轰然倒地，身体甚至都没来得及做出任何本能的自救反应，下一发拳头已经紧随而至。

    仅仅三拳，这个叱咤安平市多年的狠人，就彻底饮恨当场，直到死去，他似乎也没有记起，就在几日前，那个突然从虚空中走出的少年。

    他也永远无法理解，为何一向冷静谨慎的自己，会故意去激怒眼前的少女，又为何会……死在这里。

    楚语龄狂风暴雨般的拳头并没有停止，仍然不断破坏着身下的这颗死人头，直到其只剩下一团血肉碎骨……

    ……

    ……

    京都，这座大城是整个东域最为繁华的地方。同样，也是安保等级最高的都市，其主要原因，就是因为这里乃皇室的主要居住之地。

    而此时，站在整个东域顶端，实际掌控着神武国的最高位存在，现今皇帝，苏赢，正立于一间豪华宽敞的大殿之上。

    他的手中拿着一份纸质资料文件，正眉头微皱的阅读着，直到半晌过后，才抬头看向殿下一位胸膛挺立的中年人，并随手将文件递还给了一旁的刘国生，嘴角带着笑意言道:

    “顾清，按辈分，我该喊你一声顾叔，但处于我如今的位置，也实属无奈，希望你能谅解。”

    面对这位站在权力巅峰之人意有所指的善意，顾清倒是依旧不卑不亢，直言回道:

    “陛下不必如此，该说的我都已经说了，若是真有意隐瞒，我也就不会来到这里。”

    苏赢今年已经五十三了，看着殿下这满头黑发，却按理说该比他还要大上十几岁的顾清所言，脸上的笑容倒是依旧。

    “可你知道刚刚我看的是什么吗？你这边才跟我提议，应该启用现今制度，让全国人民都走上修仙的道路，让这种事成为平常，增强国力的同时，以杜绝日后修仙者扰乱朝纲的事情发生。

    而你的女徒弟在另一边，就动用了修仙者的力量，当着数位警察的面，杀死了一个未经审判的嫌疑犯，你们师徒俩的这波配合，实在难免不会让人起疑啊。”

    刚刚通过文件了解了事情来龙去脉的苏赢，自然也知道这件事与顾清没有任何关系，乃是纯属巧合，他之所以这么说，也只不过是试探罢了。

    而这种试探，对于本来就什么都不知道的顾清，自然也没有丝毫用处。

    听到自己的徒弟杀了人，他脸上虽然闪过意外之色，但却显然并没有当回事。

    看着殿堂之上的皇帝，他的神色看上去多了几分认真。

    “陛下，新的时代已经即将来临，唯有全国提前迈入修仙浪潮，玄武国才能走在其他三国的前面，以争取更多的利益。

    身为玄武国顾家之人，将我意外所得筑基之法，贡献给自己的国家，并向陛下提出如此建议，已是我所能做的所有，无论陛下信与不信，都与我无关了。

    若是陛下没有其他事，我该去找我那徒弟了，她境界尚未稳固，就擅自出手，恐会对修为有损。”

    能当上皇帝，察言观色的能力又怎会差？仅仅只是一问一答间，苏赢就能够确定，眼前的顾清并没有说谎。

    而整个顾家，在帮助他登上皇位这件事上，也都出了非常大的力，他自然不会去刻意为难。

    “既然如此，那你去吧，但顾清，希望你能够永远记住，你是顾家的人，是神武国的子民。”

    听到这些，顾清也没有再回话，点了点头后，便转身离开了这空荡的豪华大殿。

    顾清一走，这里也就只剩下苏赢和刘国生，刘国生作为死忠的保皇党，二者之间的信任，自然也不是顾清能比的，顾清一走，苏赢便直言问道:

    “事情安排的怎么样了？”

    一旁的刘国生听到后，立马弓身弯腰，恭敬的回道:

    “陛下放心，定位装置已经安装，还特意调用了卫星进行锁定，暗处监视的探子，同样早已就位。”

    随后，他又从身后抽出一本手抄册，平放于双手呈了上去。

    “这是顾清所留的先天一炁筑基之法，根据他所言，后续之法早已遗失于历史长河，但在即将到来的大时代中，也必然会显现。”

    伸手接过册子，只是随意翻动，苏赢的眼中就忍不住露出惊异之色，即便是以他的见识，看到书中所记载描写后，也不得不说上一句旷古烁今。

    这一看，便是足足半个时辰，这位统驭整个神武国的无上存在，竟是被这本小小的书册深深吸引。

    延寿几十载，长生初始，大道根基……

    这本书册里面的每一个词，几乎都带着致命的吸引力，直到一旁刘国生的呼唤声传入耳中，才将这位帝王吵醒。

    “陛下，我们……”

    话虽未尽，但意思却已表达分明。

    而苏赢又看了看手中小册，想起刚刚资料中所详细描述的事件始末，以及顾清所言，也不由有了决定。

    如今，只是一个修仙少女尚且就能造成如此破坏，若是更多不受管控的人掌握了这种力量，没有制衡的话，那岂不是要彻底乱了？

    但不让平民接触修仙，日后，那所谓的大时代若真的来临，整体国力的提升必然会滞缓，那他们相比其余三国的优势，恐怕就会被无限拉小。

    好在很快，这位皇帝陛下就想到了一个自认为不错的主意。

    他将手中册子递出，同时命令道:

    “将此册复制摘抄，先在一个集团军中进行教授学习实验，若成功无害，就先在正规军内进行大范围推广，一个月后，再加入全国教育学习之中。”

    刘国生双手恭敬的接过册子，语气坚定而有力。

    “臣，定不辱命。”

    神眠山云上某处。

    不知何时，已经停下造神动作的陆尘，双眼如同穿透了空间的阻隔，直到刘国生接过他所著的“先天一炁筑基法”，才再次缓缓闭上。

    天地万物，只有设定好轨迹，一切才皆有定数。

