    米亚罗发现了杨牧的得意模样，冷漠一笑。
    “刚才那老头和你有仇？他为什么最后走了？”
    “我真不知道。”
    看来米亚罗并不知老乞丐说的话，毕竟他来的比较晚，要不然就会知道老乞丐提到了神系九魂冥。
    “不管了，无论怎样也不能让你的原石落入神系力量手中，我立刻叫学院派人来，护送你们进学院，我们学院还是非常人性化的，分为两部分建筑，一边是家属居住区域，一边是学员区域，家属居住区每个月按床铺收十颗红色碎片房租，学费每个月需要绿色两百碎，黄色一百岁，红蓝各五十碎，这当然只是初期的学费，以后你们也会去执行一些任务，任务报仇所得以及沿途的原石收货，百分之五十要交给学院，百分之五十你们自己留着，这条规矩必须严格执行，如果被学院发现有不老实的，直接剥夺你们个人拥有的原石，而后赶出学校......这一条能接受吗。”
    杨牧觉得不是问题，他不需要把原石携带在身上，是可以吞入体内的，那么想要贪污一点不难。
    而且还有暴君城那边给他收集原石呢。
    “可以接受。”
    “嗯，你叫什么？”
    “杨牧。”
    “杨牧，那就回去宿舍等着吧。”
    “哈哈，老师您可对我真是不错......”
    “别误会，我只是按照规矩办事，毕竟你有三颗六级石，我当然要照顾你，就你这水平，我估计没几天就会被赶出狂澜学院，到时候你的三颗六级石会留在学院里，这也是我们学院获取原石的一种途径。”
    "......"
    杨牧无语，他有些佩服米亚罗的直接了，就是告诉你，老子们已经看上你的原石，你进去就要被抢，觉悟生还可能，爱咋咋地！
    而且从米亚罗的态度来看，狂澜学院一定是个非常野蛮的地方！
    接下来杨牧离开，回归了安排的临时住所。
    果然第二天来了一队人马，两名魂系强者带队。
    他们当然没有说是魂系，但米亚罗与这两人说话了，杨牧远远看着从语气表情上判断，他们应该是同类的生物。
    看来狂澜学院中真的有很多魂系存在着。
    一点也不拖泥带水，当晚杨牧这些人就启程进入车队，开向不知道什么地方。
    车子的车窗户是全黑的，明显是故意不让车里面的人知道确切的位置。
    整条路上也算安逸，如果没有玉娇主仆二人，其实也能很清静，只可惜这两个女人与杨牧坐上了一辆车。
    她们体内都有黄色石，小蔷的手腕已经恢复，玉娇的腿也不痛了，还有点肿胀发麻，估计要恢复还需要一两天时间。
    车上，两个女人一唱一叽叽喳喳说个不停，基本就是打探杨牧的事情。
    杨牧无奈，玩暧昧可以，来真格的还是算了。
    家里后宫已经有三人，好不容易把她们算是搞定，就等着自己在狂澜学院学习完后回去收割，如果在收割之前再带回去个小四小五，别说温思佳，估计相茹都会跟自己翻脸，这可不是杨牧想要看到的结果。
    可玉娇和小蔷太得寸进尺了，玉娇甚至已经脱口而出：
    “我正是宣布，以后你就是我内定的驸马！回头我去找人看黄道吉日，然后就迎你过府！”
    尼玛的！老子以前就是上门女婿，如今你还让我做上门女婿的鼻祖？有多远给老子滚多远！
    杨牧这句话想说没说出口，那边小蔷已娇滴滴的道：
    “驸马爷，我要正式给你介绍下，我是小蔷，公主大人的贴身侍女，从小跟公主一起长大，公主待我视若己出，我们亲如姐妹，有什么东西她都会分给我的，对奴家可好了呢。”
    杨牧看在小姑娘萌萌哒又很闷.骚的分上，终于没有开怼。
    不过杨牧表明了立场，告诉他们自己已经是有家的男人。
    “我有老婆的......”
    “驸马，大丈夫没有个三妻四妾的，那可如何是好？既然你已经有夫人，本公主愿意做小！”
    “啊！这怎么行呢？公主，这不是丢了天家的体面？”
    “闭嘴小蔷！这是什么年代了？哪还有什么天家的体面？驸马你放心，就算我做小，也会帮你平衡好后宫，这个我最擅长了！从小就耳读目染的！我一定和你的夫人相处好，你有多少女人我都不在乎，在乎的只是你！”
    杨牧满脸冒汗，黑暗中也看不着玉娇，只能反问道：
    “姐妹儿，你不会是跟随巨冰下来的古代人吗？”
    这句话说完，两个女人不说话了，准确的说她们开始咬耳朵相互交流意见，杨牧也不知道她们到底在说什么。
    这让杨牧有了疑心，难道说她们还真是古代来的？
    如果杨牧偷听过阿神和小格格的对话，那一定就会知道，自己遇到了一个真正的公主，爱新觉罗.玉娇！
    经历了差不多十几个小时的路程，车子才终于开进大山，并且前方没了路。
    大家下来后开始走山路，一直走到足足上午十点多，才到了连山暮云峰。
    这一段山路他们是蒙着眼睛走的，狂澜学院对自己的保护意识真很强。
    而所谓的暮云峰并不是末日前的地名，而是狂澜学院在这里建院立校之后才起的。
    眼罩拿下后，杨牧向四周看，这座大山真是雄伟壮丽，身在山林中，根本不知道尼玛的东南西北。
    就是沿着一条小路向山上走，缓缓绕绕走了估计三千多米，前方才出现了一些建筑，路边宽广了，并且有了一排排的水泥楼梯。
    晴天云是不入校的，最终入校的也就只有杨牧，玉娇，小婵三个人。
    玉娇非常阔气，直接就承包了住宿费和学费，可是把胖子白斩鸡心疼坏了。
    学院的人给这一行人安排了一栋很大的房子，而后离开，让杨牧他们休息，统一的招生测试还要十天后才会举行，就是说他们要在山坡上的房子里住十天。
    不过也好，现在是盛夏了，山中景色不错，并且很凉快，犹如避暑的圣地。
    杨牧很喜欢这地方，住在三楼的床上，打开窗不足五米的地方就能看到一个鸟窝，里面还有雏鸟，老鸟每天会飞来飞去叼着虫子回来辛勤的哺育。
    它们似乎并不害怕人，或许与人相比，丧尸飞鸟更可怕一些，因此它们宁愿居住在距离人很近的地方。
    山中也有蚊虫，但窗户安装了窗纱，蚊虫飞不进来。
    与这个缺点相比，还有更多优点。
    比如那些野生的果子，杨牧很多都叫不出名字，但真的好吃。
    玉娇主仆二人非常勤快，以玉娇为输出，小娇打辅助，对杨牧展开了疯狂的追求。
    那些果就是两个女人弄回来的，这还是她们追求杨牧的小手段之一。
    杨牧从来没被这样对待过，觉得非常飘飘然，不现实。
    然事实确实在发生，而且愈演愈烈。
    “驸马爷，洗脚了！”
    杨牧身边现在也算有两个女仆的，可因为小蔷的存在，两个不专业的女仆就完全下岗了。
    看着端着水盆到自己床边下蹲的女孩，杨牧有些懵逼的坐起来，将脚插入水中，揉着眼睛道：
    “蔷啊，大早上刚起来就要洗脚，是你们老家的风俗吗？”
    “不不不，驸马爷，小婢知道您昨晚去山中练功了，一定很辛苦，所以才给你洗脚的。”
    “可是我已经洗过了昨晚？不也是你端来的水吗？”
    小蔷不说话了，蹲在那里眼泪汪汪的看着杨牧。
    杨牧翻白眼，苦笑摇头道：
    “明白了明白了，你就是关心主子，就想给主子洗脚对不对？那就洗吧！”
    杨牧如今经常称自己是主子，被小蔷叫的习惯了。
    小蔷对杨牧的称呼非常多元化。
    驸马爷，杨公子，杨先生，杨老师，主子，大爷，老爷等等。
    杨牧最喜欢的还是“主子”二字，告诉小蔷后，小蔷就去掉了其他称呼，只保留了驸马爷和主子这两个。
    “主子，我们已经在这里住了七天，外面我看来的人越来越多，家属真是不少的。”
    “有没有好看的美女？”
    “那没有！”
    小蔷毫不犹豫说话，刚才脸上还带笑的，现在一下就板起脸来。
    杨牧看着好笑，伸手在她娇嫩的小脸上捏了下。
    这一下又搞的小蔷脸色通红，眼波流动了。
    还真是变脸比翻书还快。
    “跟主子说说，你和你家公主到底是从哪里来的？是不是巨冰中？”
    “主子，小蔷真不知道，我们本来在村子里隐居的，可一觉醒来就是这样了。”
    “一觉醒来？”
    杨牧思索下基本也就明白了，看来是巨冰倾吞了整个的村子。
    “好，那你跟我说说，公主到底是哪一位公主，她老子是谁？”
    “不行不行！主子别问了，我跟女主子都说好了的，这是我们的秘密，不能轻易被外人知道。”
    “不能被外人知道？主子我是外人吗？我看那白胖子好像都知道你们的秘密吧？”
    杨牧故意让语气变冷，小蔷害怕了，于是说出她们的来历。
    杨牧听得倒吸一口凉气，我艹了，道光帝的亲生女儿，这下大发了啊！
