    听到赏金金，府里的警卫们眼神立即变了。

    一万个大洋啊！

    对于这些连三位数以上都没有见过的士兵来说。

    一万个大洋那可是一笔天大的财富。

    有了这些钱，下辈子什么都不用干，就可以舒舒服服地过日子了！

    只要杀了楚云飞就有一万个大洋奖赏。

    对方不过一个人而已。就算对方是快枪手那又怎么样，他一个人一支枪能对付得了我们几十个人不成。

    干了！

    赵瑞的警卫员拿起冲锋枪。

    砰砰砰……

    火光四溅，无数子弹侵撒而出！

    不同的是，子弹打出来的可是冲进来楚云飞的警卫连手中的枪。

    ６支冲锋枪，２挺捷克式轻机枪一通扫射下。

    刚才刚想要冲进来的骑一师警卫跳着机械舞，然后身体一软就倒下了。

    枪声在中堂回荡着，震耳欲聋。

    在场的人都吓得赶紧蹲下，钻进桌子底下。

    “楚云飞！”骑一师师长赵瑞终于动怒了。

    现在自己已经到了绝境了，不喝退楚云飞，自己绝对没有命。

    哪怕现在手腕钻心的痛，赵瑞都强忍着，鼓足勇气狠狠地喊道：“老子准备纳妾，请弟兄们喝酒。你竟然敢直直闯进来，还杀了老的人！无法无天了，真以为阎长官不敢杀你吗！”

    “那你去发电报给阎长官啊！”楚云飞指着躲在桌子下，颤颤发抖的郑谦一，说：“你现在就可以发电报给阎长官，或者是你的上司王司令啊！打，不敢打吗？”

    话到这里，楚云飞语气中的讽刺意味已经喷薄欲出了。

    被嘲讽着的赵瑞张了下嘴，却什么声音都没有发出来。

    赵瑞再蠢也很快就想明白了，对方既然能悄无声音地直接带着人闯进来。

    那只能说明此时此刻，门口负责把守的士兵全部完蛋了。

    更让他感到惊恐的是，对方能悄无声息地来到城里，还能带着人闯进自己府里，没有内鬼和他勾结的，根本办不到。

    于是，他几乎是脱口而出：“是丁庆吗？”

    “什么？”已经在找椅子的楚云飞头都没抬地说。

    “是丁庆勾结你对不对？”赵瑞焦急地问道。“你能知道我的事情，然后在这里等着我，是他给你通风报信的对不对？他投靠了你，他向你通风报信，然后再帮你将人带进来，条件是你要帮他把干掉对不对？”

    楚云飞面色古怪地抬头看了对方一眼，然后继续坐在椅子上不说话。

    “云飞！”发现自己处境已经糟糕到不能再糟糕了，赵瑞意外地冷静了下来。“你这么兵行险着，固然是捏住了我的七寸……可是要是知道你一个上校，而且还是背叛了阎长官的叛徒，带着人杀了我。就算证明我当汉奸了，只怕你也落不到好。何必呢？这对你又有什么好处？损人不利己的！”

    “我也很犹豫啊！”楚云飞笑眯眯的摊摊手道。“但是知道你想背叛阎长官，我就坐立不安。不能坐视不管啊！”

    “云飞！”

    果然，听到这话后，赵瑞心里感到有一丝生机了。

    他语气却也难免又软上了三分。“何必苦苦相逼呢，有时候留一线好处更大！”

    “哦！赵师长真的不用说得这么亲热，我们不熟的！”楚云飞好似很满意赵瑞的态度，说道。“你是不是想暗示我，既然已经拿住了你的把柄，那就放你一马，你保住性命能对我有所帮助？”

    “不是吗？”当着中堂这么多人的面，从自己的警卫到副师长、团长，赵瑞竟然一丝羞赧的意思都没有。“你今天退一步，我必定有所报答的！可要是真将事情做绝了，我固然不死也要脱层皮，你难道就没危险？”

    “也是！”楚云飞仰头笑了一声。“抓住你的把柄，然后就此放过，并任由你把事情压下去，那说不定能平添助力。而如果强行将这件事捅出去的话，你固然会完蛋，我却也说不定会引来阎长官的怒火！”

    “正是这个理！”赵瑞恳切地接道。“你这次算是捏住了我的把柄，我固然难逃一死，对于阎长官来说，你却是打了他的脸，反而会激怒他！”

    “可是，我就算是就此收手，今天这里的事情难道就真的能瞒得过阎长官吗？”楚云飞反问道。

    “瞒得过的！”

    听到有了生路的可能，赵瑞立即换了脸色，语气都利索了几分。“这里的人都是我的手下，只要楚云飞不将今天的说出去，我保证所有人都不会乱说话的！”

    说完，他锐利地扫射了所有人。

    “你真能保证这些人不说出去吗？”在副官孙铭略显怪异的目光中，楚云飞继续一本正经地追问道。

    赵瑞对楚云飞正色说道。“你我联手，一内一外，绝对没有问题的。真的，没有必要弄的大家鱼死网破呢？只要你放过我，我立马奉上3万个大洋。送楚团长你2千支步枪，5万发子弹。10挺轻机枪，5千发子弹。2挺重机枪，3千发子弹！这个礼物可不轻了！”

    为了活命，赵瑞这次可是大出血了。

    开出的价码可是将近他一半的身家了。

    楚云飞听到，似乎真的动心了。

    他似乎是很认真的在跟对方打商量。“那投靠汉奸这件事怎么办，你……”

    赵瑞当即严肃地说。“我只是一时糊涂，被郑谦一这个狗贼蒙骗了。你放心，我现在就杀了他，表明态度！”

    郑谦一听，顿时喊道：“赵瑞你这个王八蛋！当初你是怎样说的。猪狗不如的混蛋！”

    他也是十分清楚，这个时候谁才是真正的做主的人。

    郑谦一立马跪在楚云飞面前，哭喊着说：“楚团长，两国交战不斩来使，这可是你说的。求你放过小的，小的求你放过小的！小的做牛做马都会报答你的！”

    郑谦一现在哪里有半点刚才的意气风发，不停地跪在地上磕头求饶。

    看到郑谦一在求饶，赵瑞赶紧想从地上捡起枪，干掉郑谦一。

    楚云飞忍不出笑出声，但是很快就板起脸。

    他一脸认真地说。“赵师长，我看你真是老糊涂了。真没看出来我是逗你玩呢？”

    “啊！”赵瑞惊愕地抬起头看着突然变脸的楚云飞。

    此时，赵府大门。

    黄荣华正组织着人手，将一挺12.7mm德什卡高射机枪组装好，架在门口。

    4挺DP-27轻机枪架在大门两侧的墙头上。

    这火力，就算敌人来了一个营，警卫连的人都有把握将他们阻挡在大门外。

    而这时，城门负责把守的骑一师3团二营的士兵也发现了有一队人马正在靠近。

    他们赶紧通知营长李泽盛道：“营座！有大队人马靠过来。看着不像是我们师的人！”

