
            

                    ：[]
                ！！

            
                “今日，凡是古域城内者，必死！”

    罗天的声音在场中如雷声般响彻而起，古域城内，所有人脸色瞬间惨白如纸。在皇者境九品强者面前，他们就算是自爆都没有用。

    丁芍药等女也是惨白如灰，当圣地以及鼎汉帝国鱼死网破不在讲任何规矩后，那么，南域这边就会面临现在这种处境，没有任何胜算。因为圣地以及四大神兽族，在加上鼎汉帝国的皇者境强者数量，远超南域这边！

    晓天机等人也是脸色凝重无比，他们这边的皇者境数量本身就没有优势，不仅数量没有优势，在质量上也没有任何优势。因为单凭一个罗天，就已经足够他们喝一壶的了，更何况还有五名皇者境五品强者？

    但是众人都没有逃，也没有降，不是傻，而是没有意义。因为在这种时候了，逃与投降都只是自取其辱罢了！

    天际，罗天脸色难看到了极点，眼中杀意犹如实质，因为这一次屠圣，让得鼎汉帝国死了四名皇者境九品与二十五位皇者境强者，四名皇者境九品加上二十位皇者境五品，这是真正让鼎汉帝国元气大伤了啊！

    还好此时鼎汉帝国在与圣地合作，妖族与魔族不敢举全族之力进攻人类，不然鼎汉帝国这一次真的就会面临着灭国的危机！

    想到这，罗天脸色脸色瞬间狰狞了起来，然后身形一动，来到了古域城上空。

    “灭！”

    罗天的声音在空中响起，接着，两道巨大手掌撕裂空间，自古域城上空携带者恐怖威压朝着古域闪电般落下去。

    大手只是刚出现，整个古域城上空的空间一阵扭曲变形，而古域城那巨大的城墙与无数房屋更是在大手那恐怖的压迫下化为了齑粉，灵者境以下的一些玄者更是直接瘫倒在地，身体止不住颤颤发抖。

    宛如末日！

    皇者境九品强者，恐怖如斯！

    见到这恐怖的一幕，整个古域城内的所有人惊恐地颤抖着身体，因为在这巨手面前，他们别说反抗，就是连逃跑的机会都没！

    “出手！”

    晓天机的声音响起，接着，古域城上空几名皇者境强者各自发出了自己最强的攻击。

    晓天机体内玄气暴涌而出，所有玄气犹如江河决堤一般涌入他手中的一枚黑色龟甲之内，接着，手中的一枚龟甲闪电般射出，龟甲迎风暴涨，只是一瞬就变作了千丈大小，然后重重地朝着那道巨手撞了过去

    “吼！”

    白龙身体一摆，一声怒吼，然后用最直接的方式，就是他的身体朝着那只巨手狠狠地撞了上去

    乾坤图则是摇身一变，化作一张巨大的图轴，图轴电射而出，朝着那道巨手暴射而去，在射向那只巨手时，图轴内爆发出无数道光束，光束一道接着一道轰向了那只巨手。

    “绝杀！”

    黑衣女子突然一声怒喝，接着，一道道幻影自黑衣女子体内暴涌而出，幻影一道接着一道，从地面连至天际而不断

    那是速度快到了极致，因此，每一道幻影都几乎成为了实质

    “轰”

    “轰”

    天际，在晓天机等人的合力一击之下，无数道轰鸣声炸响而起，声音犹如雷声，震得整个空间都一阵剧烈动荡，仿佛随时就要破碎。

    被晓天机等人联手合击，罗天那只巨手剧烈地一颤，接着，在众人的目光之中，巨手弥漫出无数道裂缝，裂缝渐渐扩大，不到一会，又是一道炸响声，那只巨手在天际轰然炸了开来，化作点点能量碎片自天际坠落而下。

    见到这一幕，古域城内所有人心中都松了一口气，如果让那只巨手落下来，那么古域城内所有人，包括整个古域恐怕都会在顷刻之间化为齑粉！

    下方，虽然晓天机等人破掉了这罗天的攻击，但是杨叶脸色依旧凝重。

    幕老被牵制住，以这罗天皇者境九品的实力，晓天机等人恐怕根本无法抗衡他。只要晓天机等人一旦落败，或者被牵制住，那鼎汉帝国剩下的几名皇者境强者只需要一会，就能够屠杀掉古域城内的人。

    到那时，就算幕老将罗天这些人都屠杀殆尽，对杨叶来说，都没有任何的意义了。

    没有任何选择，此时的杨叶只能拿出自己所有的底牌，不管能不能威胁这些皇者境强者，他都只能选择去做。因为在不做，很可能就没有机会了。

    杨叶左手一翻，剑胆出现在了他左手上，体内玄气涌入剑胆内催动剑胆，少卿，剑胆内猛地爆发出无数道不同剑意涌入杨叶的体内，随着这些剑意疯狂涌入杨叶的体内，杨叶本身的剑意疯狂暴涨了起来，不到一会，杨叶的剑意就攀升到了天阶一重。

    十一重剑意席卷而出，空间一阵剧烈颤动！

    所有人目光都朝这边看了过来。

    当见到十一重剑意，众人微微一愣，虽然震惊杨叶的剑意暴涨，但还是摇了摇头，别说杨叶达到十一重，就算是达到十二重，在这皇者境九品强者面前，也是无济于事的。

    差距实在是太大！

    天际之上，罗天原本正准备再次出手，突然，他目光落在了杨叶身上，然后微微一愣，因为玄者大陆已经不知多少年没有出现过天阶剑意了！杨叶剑意达到十一重，有些让他意外，但是他很快便是摇了摇头，道：“天阶剑意？依旧不过是蝼蚁！”

    然而随着他的声音落下，场中突然响起杨叶的声音：

    “燃意！”

    随着杨叶的声音落下，众人只见原本那些涌出杨叶体外的剑意突然涌回了他体内，接着，杨叶周身弥漫出了一股淡淡的火红色光芒，接着，杨叶的境界开始暴涨

    尊者境七品！

    尊者境八品！

    尊者境九品！

    还在涨，杨叶还在燃烧剑意

    某一刻！

    “轰！”

    皇者境一品！

    而杨叶本身的剑意则跌落到八重

    所有人呆住了，皇者境？杨叶达到皇者境了？他还能同阶无敌？

    罗天眼皮一跳，他也没想到杨叶竟然达到了皇者境，这家伙用的什么秘法？竟然能够将境界提升到皇者境？

    “龙变！”

    杨叶的声音再次响起，在众人惊骇的目光之中，杨叶身上的衣服瞬间化作灰烬，然后，龙角，龙鳞，龙爪，龙角

    “杨叶是龙族？”

    所有人心中再次被震撼！

    “真是令人陶醉的力量啊！”

    杨叶深吸了一口气，然后看向罗天，放声大笑，道：“罗天，十剑斩你！”

    语落，古鞘出现在了杨叶左手，右手则是出现了一柄道器，杨叶将剑插入古鞘内，然后猛地一拔

    一剑斩出，杨叶右手又出现一柄剑，然后又插入古鞘内，再次又是猛地一拔

    拔剑！

    插剑！

    拔剑！

    插剑！

    “”

    ps：推荐一本书《近身超能高手》，在纵横一搜就搜到了，很不错的一本书，最近自己也一直再追，大家可以去看看。更新也很速度。良心推荐，喜欢都市异能的，可以去看下，最好支持下正版哈！

    最后，昨晚潜力月票榜已经爆了第二的菊花，但是现在离第一差距不是很大了，求大家支持支持青鸾谁来补两刀，让我冲上去可好

    谢谢所有这月投票的读者，等忙完了，我会搜集下投票与打赏的读者，然后贴出来感谢感谢你们。谢谢，真的！           
            