    沈听眠耸了耸肩，侧头看向一副缱绻淡漠姿态的沈听辞，的确，他们姐弟俩从小到大都被人说不像，她美她的，他帅他的，互不相干，倒是早已经习惯了这种说法。

    “还好吧！虽然长得不像，但这颜值的基因还是像的。”沈听眠笑着对她挑了挑眉，一点也不觉得不好意思的自夸了番。

    “嘁。”顾时湘不以为然的冷哼了声。

    “所以……你们刚刚是发生了什么争执？”沈听眠疑惑的看着他俩。

    沈听辞是不屑将事情重新说一遍的，顾时湘也是个小倔脾气，他不说，凭什么要她说。

    所以，一时之间，没有一个人向沈听眠解释这件事情的原委，还是顾时湘身边的一个女孩子为了缓解尴尬，简单说明了下事情。

    “就这啊？”沈听眠不可思议的轻笑了声：“这事也值得你俩在这大庭广众之下吵起来？”

    “明明是他撞的我，他非得说是我撞的他，还要我和他道歉。”顾时湘不服气的反驳着，心里有些犯嘀咕：“既然他是你弟弟，那……我就不追究了，算了。”

    “呵，不可理喻。”沈听辞却不领情，淡淡的扫了眼她，冷笑了声，便转身往扶梯下走。

    “哎，你去哪？”

    “买奶茶。”听着沈听眠的喊声，沈听辞烦躁的回了句，就头也不回的下去了。

    “什么态度啊，我都不计较了，他还……”顾时湘除了在她大哥那受过这种委屈以外，还没有哪个男的会这样甩脸色给她看，心里难免有些不平衡，甚至还有些委屈。

    即便在家里她和顾时隽不对付，但大多时刻顾时隽还是会让着自己的，在董家就更别说了，她几乎是众星捧月的公主，要什么就有什么，所有人都会迁就她，宠着她。

    虽然她对沈听辞有那么一丝丝的心动，可十多年养成的傲娇金贵的性子，是不允许她去迎合任何人的。

    不继续深究，其实已经是她最大的让步了。

    她之前的有意纠缠其实也是想托住沈听辞，想和他多说几句话而已，她又不想给沈听辞留什么不好的印象，但她娇气任性的公主病自己又控制不住。

    “他就这个脾气，你别和他一般见识。”沈听眠有些无奈，轻轻拍了下她的肩膀，安抚道。

    这公主病遇到反矫情直男，可真是火花四溢啊！

    “咳，你们这是逛完了准备回去了吗？”沈听眠岔开话题问。

    “嗯，准备去看电影来着。”

    “我还说要是没逛完一起再逛逛呢！既然如此，那你们先走吧！明天你成人礼上见。”沈听眠知道顾时湘不待见自己，别说一起逛街了，就连一块吃个饭她那个小嘴都会忍不住讽刺她两句的。

    只是碍于外人在，她这个做嫂子的，怎么也得客套两句才行。

    “你是在买衣服吗？”顾时湘也不从沈听眠给的这个台阶上下来，反问。

    “是啊！顺带逛逛。”

    “那我和你一起，你也顺带给我买两套吧！当是给我买的生日礼物吧！”顾时湘其实脸皮很薄，她虽然刁蛮任性了些，但在人家给了台阶的情况下，她还厚着脸皮不下来，她还从来没有干过。

    “汐汐，戴戴，电影我不看了，你们两个去看吧！我陪我嫂子逛会街，明天早点来找我，我们明天见。”说着，顾时湘就转头对一旁的两个女孩子挥了挥手。

    那两个女孩一听，也不好继续留下来，知道沈听眠的身份也不敢怠慢，纷纷礼貌的对她颔首示意：“那……姐姐，我们就先走了。”

    对于有礼貌嘴甜的孩子，沈听眠向来是没有任何抵抗力的，便笑着点了点头：“好，那你们慢走，有空也一起逛街。”

    目送她们二人离开后，沈听眠看向一脸傲娇的顾时湘，失笑了声问：“你想和我逛街？”

    “不行啊？”顾时湘理直气壮的瞪着她：“我正好看中了两套裙子，我妈给我的零用钱不够，你帮我买的，当是明天的成人礼礼物吧！”

    “啧，你不是挺自命清高的吗？居然还稀罕我给你买的礼物。”沈听眠咂了下嘴，觉得这丫头变了，至少对自己的针对性比以前弱了很多。

    “你管我。”顾时湘耷拉着脸，转身作势要走：“不买算了，我下次有零用钱再来买也是一样的，哼。”

    “来来来，走，带你去买，小脾气还挺傲娇的。”沈听眠一把拉住她，突然觉得她这口是心非中带点讨厌有包含着可爱。

    也是第一次顾时湘对她提想要某样东西的要求，瞬间激起了沈听眠泛滥的‘母爱’之心，不买她心里都有点过意不去了。

    顾时湘带着沈听眠直奔她们之前逛过的那家店，将那两条裙子挑出来给她看。

    两套裙子风格不一，水蓝碎花吊带的那条连衣裙看上去十分淑女又有几分甜辣，挺适合她这种十七八岁的小姑娘，另一套是轻复古的杏色束腰泡泡袖裙子，两根带子上别着两个很公主范的蝴蝶结，可爱而又俏皮。

    和顾时湘见了那么多次，沈听眠也算是看出她的穿衣风格了，总体还是比较轻熟风的，衣品还是很不错的。

    “好看吗？”顾时湘亮晶晶的闪着一双眼问。

    沈听眠点了点头：“嗯，还不错。”

    “那买单吧！这家店是会员制的，我有会员。”顾时湘将那两套裙子全塞到她怀里，示意她去收银台。

    看顾时湘这理直气壮的样子，她也是有些哭笑不得，这丫头可真是一点也不客气。

    不经意间，沈听眠瞥到了最上面那件杏色泡泡袖裙子上的标签价格，上面标着69999，瞬间就惊着她了。

    难怪她说自己的零用钱不够，这一件的价格就贵得吓死人。

    “干嘛？你不会是嫌贵，心疼钱了吧？”许是看出了沈听眠的惊讶神色，顾时湘撇嘴不满的问。

    “那倒不不是，反正我的卡也是你大哥给的，你作为他妹妹，给你买两套衣服，我想你大哥不会介意的。”沈听眠笑着摊手，拿着她的衣服递给导购员，示意让她包起来。

