    下班回到四合院，陈梓林忍受不了自己身上的汗臭，提了几桶水，去厨房里站在大木盆里洗了个澡，顿时觉得浑身舒坦了很多。

    反正吃饭还早，又去把换下来的军装海魂衫裤头袜子胶鞋一并洗了。

    秦淮茹下班回来见他在洗衣服，习惯性地问：“陈主任, 你一天忙得很，以后衣服给我洗吧。”

    以前是巴结，想捞好处，现在是诚心实意，想伺候好爷们儿，眼神在陈梓林大白背心上露出的肌肉就有点挪不开。

    陈梓林说：“谢谢，我自己来，您家事也多, 就不麻烦了。”眼睛尽量不去看她，穿着薄薄的碎花儿布料衬衣，凶铺一走一抖的，很是魅惑。

    秦淮茹暗中叹了口气，不敢表现太热情，牵着槐花回了屋。

    槐花很爱唱歌，一路没停息，声音又好听，陈梓林是真喜欢这个萌娃，绝对不是爱屋及乌什么的

    以后等槐花长大了，送去银河合唱团去深造。

    小当就暂时没发现什么特长，被贾张氏给训得有了心里阴影，啥事都喜欢看大人脸色。

    光福解旷俩小子只会疯玩，星期日两人能在院子里打一天羽毛球乒乓球，比二哈精力还旺盛！

    解娣忒文静，喜欢坐着看小人书, 没小人书看，就看着院子发呆, 安安静静好像小透明。

    孙家两个大点的孙子喜欢跟着棒梗玩, 哪怕棒梗在写作业搞学习，

    他们也能坐在旁边瞧着，只等棒梗得闲了，跟在皮鼓后转悠。

    李家的俩孙子喜欢听槐花唱歌，槐花幼儿园学的歌舞，俩小子都会，

    零食自己舍不得吃，都留着给槐花吃，妥妥的俩小舔狗。

    想着院里的有趣事情，陈梓林洗了衣服去屋檐下晾晒好，端着茶杯走向傻柱家，进门没见两位女同胞，顺口问：“顾科雨水呢？”

    傻柱叮叮当当炒菜：“雨水去顾科家试新衣服了，你去叫她们，去好一会了。”

    陈梓林哦了声，不太想去，女人试新衣服，够得等, 可肚子饿得咕咕叫, 何况肉菜已经上桌，冷了不好吃。

    走到后院，见一大妈在门口做菜，寒暄两句，就大声喊：“顾科雨水，吃饭啦。”

    马上听顾浪说：“陈主任，你进来看看，雨水结婚哪天，穿那套衣服好看。”

    陈梓林不上当，磨头就走说：“雨水穿啥都好看，赶紧来吃饭。”

    顾浪从窗户里见陈梓林碰到鬼一样匆匆走了，不禁噗嗤一笑，美得不可方物，心说陈梓林就是这么懂礼节，连女人家的门槛都不迈进来。

    把雨水都看得一呆，羡慕地说：“顾姐，你真漂亮，特别是搭配衣服，真比那些电影演员还有气质！”

    顾浪笑道：“说那些没用的干嘛，决定好了没，我看两套都行，上午穿一套出嫁，下午出汗了，在婆家换一套待客，多好。

    晚上又不闹洞房的，这样行。我们吃饭去吧，省得看小陈主任脸色。”两个美女又嘻嘻哈哈笑了起来。

    陈梓林百无聊赖地看着饭桌上，散发腾腾香气的酸菜肉沫汤、青椒炒肉、清炒苦瓜、凉拌海带丝、红烧茄子，不住咕嘟咕嘟咽口水。

    傻柱真是厉害，简简单单的菜都能做得如此色香味俱全，以后他结婚了，一定要说服秦京茹，他继续在傻柱家搭餐。

    没多久雨水和顾浪牵着手进来，陈梓林故意不去看顾浪，实在太勾人心魄了，要不是秦淮茹隔三差五爬他床，他担心自己会忍不住去爬顾浪的床。

    就是雨水，本来也是眉目清秀的小家碧玉，近几个月伙食好了，脸颊饱满了不少，显得更加漂亮，身子也丰满了起来，鼓腾腾的晃眼睛。

    陈梓林也没客气，自己盛了碗绿豆稀饭，抓了两个杂合面窝头啃了起来，眼睛只看着桌上的菜肴。

    顾浪心知肚明，她夏天的装束出来，露出天鹅般洁白的脖颈，莲藕般玉色的胳膊，能不被吸引的男人，

    实在太少，而且她还是穿着有点兜凶的兄灶，更显得身材绝美，至少雨水都羡慕自己。

    傻柱也是低头啃窝窝吃菜，半晌才问：“雨水，顾科帮你找好裁缝做的衣服，都喜欢吧？”

    雨水说：“就是太好了，我都挑花了眼睛，我本来自己就要做三套，顾姐又送我一套，哎呀，真想那天都换着穿上。”

    傻柱砸了咋舌，说：“四套夏天衣服啊，你也太浪费了吧，你这嫁过去就要生娃的，明年指定穿不上了。”

    雨水又羞又气，说：“哥，怎么说话的呢，怎么就明年穿不上了呢。”

    陈梓林在一边憋笑，傻柱你真傻，宁愿瞎季把夸，都不能跟女同胞说实话啊，得，挨骂了吧。

    傻柱还在犟嘴：“林子，你说我说得对不，人程宏23快24了，又耽误了半年，肯定急着做爸爸。”.

    陈梓林不抬头，饿死鬼一样吃菜喝粥吃窝窝，只是含含糊糊地说：“嗯、嗯！”也不知是对菜的美味肯定，还是对傻柱的话肯定。

    雨水急了，怎么说也是黄花大闺女，在外人这里说什么生娃的，还是挺害羞，急道：“你还说，这么大窝窝堵不住你的嘴！”

    顾浪实在忍不住，笑出了声，说：“何师傅，你就吃饭吧，我来关心雨水就行，要置办什么，

    我们拿主意后，你负责跑腿就行，别说话，吃饭！”

    傻柱也不抬头，嗯嗯着吃菜喝粥吃窝窝。

    看着两个大男人都埋头苦干，雨水顾浪相互看看，不由都大声笑了起来。

    秦淮茹在厨房用石灰水蒸鸡蛋羹，虽说家里少了贾张氏一张嘴，还省了每月三块钱药钱，

    但日子还得精打细算不是，米面四人吃是够够的了，贾张氏没口粮不说，还一个顶三孩子，最能吃，还专挑好的吃。

    可怜小当槐花真没吃过好东西，现在好了，棒梗又懂事，知道好东西要一家人分着吃，

    从来不要零花钱买零食，只想着把成绩冲上去，想考个好初中，想以后读大学…..

    本来心里想得美滋滋的，忽然听到傻柱家传来两个女人的欢笑，顿时心情就不美丽了，肯定又是那个小冤家说话逗得女人在笑吧。

    怎么我这个寡妇就得偷偷摸摸，顾浪那个寡妇就能堂堂正正和小冤家一起吃饭呢？

    但想到晚上那美到极致的感觉，秦淮茹又暗中得意：顾寡妇只能看着我的小冤家笑，我能搂着我的小冤家垦，哼~~~~~

