    不然，一向对自己疼爱有加的老爷子不会这么震怒，甚至还动手打了自己!

    不过，李潇澜心里还抱着一丝侥幸的念头，想仗着老爷子对自己的宠爱，说不定能把这件事大事化小小事化了，当然，她已经不指望能报复那野小子了。

    “父亲，就算是这次我惹祸了，可我毕竟也是李家的人，总不能我去给那个毛头小子道歉吧！”

    在李潇澜心里，李哲很可能是某个大家族的子弟，回去也朝长辈告状了，将这件事上升到了家族层面，父亲才会赶过来责问。

    可李家倒是也是大家族，自己怎么说也是长辈，顶多息事宁人罢了。

    结果，她话刚说完，李老爷子上来又是一巴掌。

    “你给我跪下，之前你在外面嚣张跋扈，惹了多少事，我都帮你擦干净了屁股，结果呢？你还是不消停，反而是愈演愈烈！谁告诉你你能够代表我李家的！还有你生的这个好儿子，在眼睛名声已经烂大街了，还打着我李家的名头，说到底嫁出去的女儿泼出去的水，我李家的名声也被你们给带坏了！”

    李轻风也轻轻摇头，自己这姑姑还真是······蠢的可以，还不知道问题的严重性呢。

    李老爷子气得抖的像筛糠一样：

    “毛头小子？你口中的毛头小子，可是翻手间能让我们李家栽大跟头的人物！你不长眼是吧，简直是要气死我啊！”

    李老爷子说这话，还真不是刻意夸张吓唬。

    陈老头都已经和他说过，就连陈家背后的超级势力，都要仰仗李哲一二，现在李哲已经是那势力的座上贵宾了。

    那超然势力他也是有所了解的，随随便便动动指头，就能把李家给按死，并不比摁死一只蚂蚁累······

    李潇澜此时心中再无一丝侥幸，知道自己闯大祸了，一下子就噗通跪在了地上。

    李老爷子也是喘了半天粗气，才渐渐平静下来，看着跪在地上的女儿，心下满是恨铁不成钢的情绪。

    李家在自己百年之后，能不能继续保有荣华富贵，甚至百尺竿头更进一步，有很大筹码可以押在李哲身上。

    李轻风年纪还小，自己这女儿又是这么个德行，将来能不能守住基业都难说。自己好不容易让孙子跟李哲搭上关系，本想着今后能结交关系网，让李家安稳几十年，却险些就全被自己这不争气的女儿给毁了！

    还有那个混账外孙，他是什么德行，老爷子自己心里最清楚。

    所以当李轻风回来报告这件事时，他当即就勃然大怒，赶了过来！

    看着跪在地上的女儿，李老爷子虽然有些不忍，但为了整个家族，还是长叹一口气，决然的说道：

    “从今天起，李家的那些生意，你就别插手了。今后，你就搬出去住吧，嫁出去的女儿终归是泼出去的水，也不要再打着李家的名头到处惹是生非！

    尤其要管住你这个混账儿子，要是再让我听到一点关于他打着李家的名头嚣张跋扈、欺男霸女的消息，就别怪我老头子心狠了！还有，他以后就不要姓李了，改回他父亲的姓吧！”

    跪在地上李潇澜顿时脸色惨白！

    自己父亲这是要把自己逐出家门啊，这怎么行，她当即就是哀求道：

    “父亲，我知道错了，您就饶过我这回吧！您要是把我赶出家门了，我今后可怎么生活啊······”

    李老爷子摇头叹息：

    “这些年，你也利用李家产业为自己敛了不少财，我都知道，只是一直没有说什么，那些钱也够你今后生活了！”

    李潇澜当时便面如死灰一般。

    虽说她这些年给自己存了些钱，可以后没了李家这棵大树靠着，今后的奢华生活又如何能和之前相比呢？

    然而，这一切并没有终结，只做到这一步的话，李老爷子知道并不算一个很好的交代。

    李老爷子说完这番话，便走到了病床前，看着躺在病床上的李淳，眼中就流露出厌恶之色，转头对一旁的李轻风喝道：

    “折清风，把门关上！”

    一旁还跪在地上的李潇澜见状，急忙问道：“父亲你要干什么？”

    老爷子没答话，只是高高的举起了拐杖，对着李淳还完好的另一条腿砸了下去······

    “啊~~~啊~~~~”

    病房内顿时响起了李淳那连绵不绝的惨叫声。

    老爷子手中的拐杖一下一下用力砸下去，知道老爷子累的额头出汗，才停下来。

    而此时，李淳另一条完好的腿也已经彻底骨折了。

    这就是李家对李哲的交代！

    跪在一旁的李潇澜，惊恐的看着自己的父亲用拐杖将自己儿子的腿砸成骨折，听着李淳那杀猪般的惨叫声，却不敢发出半点声音！

    李潇澜知道自己阻拦或是求情的话，只会让老爷子更加暴怒。

    直到此刻，李潇澜心底里才生出一抹浓烈悔意来。

    落得如今这般下场，一切只不过是她自己咎由自取罢了。

    老爷子停下手，喘了半天粗气，才在李轻风的搀扶下走出病房，连头也没回一下。

    “轻风啊，我老了，将来这李家就要靠你支撑了，你姑姑交出来的那些生意，今后就由你来打点吧。还有一定要记住，一定要不惜代价交好李哲，这比什么都重要！代我向他致歉，我们李家的交代应该足够诚意了！”

    在一旁搀扶着的李轻风重重的点了点头，没有说话。

    而此刻，病房内的李淳早已没了之前那副骄纵模样，肋骨骨折，两条腿都被活活打断的他，面色苍白的简直没人样。

    很快，燕京的上流圈子都获悉了李潇澜被李家赶出门，李淳被老爷子用拐杖把腿给打断的事了！

    所有人听到这消息，都惊诧不已。

    老爷子对这唯一女儿的宠爱，那是众所周知的，可这次却一气之下将她赶出了家门，而且这种家丑竟是没有掩盖，传的人尽皆知，这情况就有些奇怪了！

    李老爷子刻意让李轻风对外放出消息，就是为了表明李家的态度。

    燕京那些够资格了解内幕的人，都知道了极速夜店发生的事情，稍微一想就猜到事实：

    很明显，这次李潇澜、李淳得罪的人，就连李家都不愿开罪！

    要说最为诧异的一帮人，自然就是当天在夜店目睹事件全过程的吃瓜群众了。

    他们原本以为，李哲将这李淳给打了，顶多就是不怕李家而已，可万万没想到到最后，这李淳和李潇澜却是落得了如此下场，简直让人大跌眼镜。

    怪不得那位青年全程都不给李家一丝面子，人家有底气哇！

    “我就说李爷爷还是睿智的，李淳这狗东西我早就看不惯了，还有轻风那姑姑也是，老爷子这次算是下狠手了。”

    听到身旁陈栩青的絮絮叨叨，李哲也笑了笑，他哪会不明白这家伙的心思，无非就是为了缓和自己和李家的关系呢。

    真是个自作聪明的狗东西。

    得知了这消息的李哲，倒是没有太大感觉。

    他本来也没打算因昨晚的不愉快而迁怒李家，只是昨晚，就连李轻语和陈诺诺在知道这件事后，打电话来向自己求情，搞得大动干戈的，弄得自己好像是什么不明事理的人一样。

    “这种小事过去就过去了。我现在有事让你帮忙呢，你也知道，我帮村里人养了一批鸡鸭，我打算把鸭子卖给全聚德，你和轻风这小子有没有门路，跟全聚德负责这方面的高管联系上的？”

    听到李哲这话，陈栩青脸上顿时露出了欣喜的神情，李哲的意思，显然不全是为了让他帮忙。

    “我问问李轻风，燕京这地盘还是他熟！”

    陈栩青立马拿出手机，给李轻风打了过去，将李哲的意思传达了一下。

    接到电话的李轻风也是高兴不已，李哲让自己帮忙就是表明了态度，不会因为姑姑和表弟的不愉而对李家有所疏远。

    李轻风当即着手安排去了。

    想来全聚德那边，还是会卖李家几分面子的，不是难事，正好自己刚刚接手家族在燕京的生意也需要熟悉一下。

    说实话，第一次接管家族生意李轻风心里多少十分忐忑。

    像之前李潇澜都能靠着手底下的精兵强将，将生意干的有模有样的，李轻风想自己肯定不会比她差。

    最近，全聚德可被这鸭子的供货问题给愁死了，所有燕京直营店都已经实行限购政策一段时间了，很多老顾客都是怨声载道。

    他们也在竭力的寻找市面上优质的鸭子，可并不是那么好找啊，所以，当这时候收到了李家传来的消息，很是兴奋。

    这至少也是一个希望啊，而且能够让李家牵线搭桥，对方应该也比较有实力的，所以立即表达了愿意沟通的意愿。

    李轻风很快收到全聚德方面的回复，立即怀着忐忑的心情，给李哲打了电话。

    “师傅，全聚德那边愿意继续沟通，我看，要不就我们李家出资把乡亲们养的鸭子全给买下来得了！只要你开个价，干嘛非得卖给全聚德，他们挑选鸭子一向是出了名的严格，说不得，到时候合作不成还得受气。”

    李轻风也是借机向李哲示好，想要出资直接把李家集的那批鸭子收购下来，算是再次赔罪了。

    李哲哪能不知道他的小心思，当即就是笑骂道：“得了吧，你个家伙，卖给你们李家？我踏马能赚自己人的钱？再说了，就我这鸭子的品质，杠杠的，到时候全聚德得求着我卖给他！”

    听到李哲这话，李轻风原本忐忑的心也放了下来。

    李哲说李家是自己人，还有心思吹牛开玩笑，看来是并没有将之前的事情放在心上。

