    第301章骑车

    苏排兵这么明目张胆的欺负小木，他也是飘了，最近村子的事儿多，让他彻底过足了掌握权力的瘾，如今的苏排兵正权利欲爆棚呢，他给小木的答复，就有点得理所应当的感觉，他给这个价位，那就是这个价位。

    苏大花看了苏排兵一眼，心说：关小木不撒你一脸苞米面子（北方话：不给面子的意思），我不姓苏。

    顾五直接笑了，笑的十分古怪，充满了鄙夷。

    “小木，不卖他，他明显的欺负你，真恶心，就像他儿子苏建国一样恶心。”金蛋大喊。

    “五哥，管管你家的孩子！”苏排兵怒道。

    “俺家孩子说错了吗？”顾五正蹲在地上，他往上看苏排兵，同时翻了个白眼，小木很佩服顾五叔，那白眼翻得，真到位。

    “我不是为了生产队着想吗？咱们生产队都没个自行车，有个急事儿要先套马车，多不方便？有个自行车，于公于私都方便，再说小木一个小崽子要什么自行车，没的把她爹那几个抚恤金都花光了，她将来吃啥？等饿死啊？”苏排兵一副我为你好的样子，看着大家也看着小木。

    “行啊，你咋想跟我没关系。但是，要买我这车，就要按价给钱，这价可不是你定的，是我花多少钱，你给我多少钱。行就给你，不行别来烦我。”小木道。

    “关小木，你买车也不容易，一百二你嫌少，就给你加十元，算是给你邮资，一百三十元，总行了吧？”苏排兵道。

    大家都看着小木，心里为小木捏把汗。

    “不行，我这车加上邮费是一千二百元，你拿钱推车，不拿钱，咱们也别互相耽误时间。”小木道，干净利索。

    顾五和苏大花都在心里偷笑：觉得人家孩子小，就欺负人家，被撒苞米面子了不是？

    小木说完，苏排兵被噎的半天没说话，过了好一会儿才划过魂来。气呼呼的大叫：“关小木，你这不是耍戏人吗？哪有自行车这么贵的？你当你那是汽车啊？你怎么不去抢？”

    这时，小木已经推着自行车走到大门口，听了他的话，就回头问：“你以前见过我这样的车吗？”

    苏排兵不知道小木什么意思，迟疑了一下，回道：“咱们这自行车都没一辆，我去哪见这样的车？”

    “对啊，你车都没见过，你咋知道我这车不值这个钱呢？你上来就给一百二，你凭什么给定的价？这车又不是你家生产的？你就定了价了？你才是欺负我小，你才是想抢！”小木道。

    “大车才一百八，你这车这么小，怎么可能一千二，你才是抢呢？”苏排兵道。

    “没关系啊，你要是觉得我是抢的，你就不要不就得了，何必喊破嗓子？”小木说完，头也不回的走了。

    苏大花和顾五两个见小木走了，搭理都不搭理苏排兵，人也走了

    留下一地尴尬的苏排兵。

    “大哥，你这是想要关小木的自行车？”苏排芳不知道啥时候来的，凑上去问道。

    “要不来，这倒霉崽子，真是太鬼头了。”苏排兵道。

    “要不来就抢来，对付这小崽子就不能手软。”苏排芳说道。

    “进屋说。”苏排兵道，说完，还四下看看有没有人。

    进了屋，苏排兵和苏排芳都坐下，屋里就他俩人。苏排兵就问，“你刚才啥意思？”

    “还能啥意思？就是抢的意思呗，抢还能有几个意思？”苏排芳道。

    “滚！”苏排兵气呼呼的骂道。

    “大哥，这关小木我看也挺好的，又有钱又有房，如今还有了自行车，咱们拿回来用不好吗？”苏排芳道。

    “你是啥意思？”苏排兵道。

    “啥意思，你家两个儿子，拿一个儿子出来结亲，不就把关小木拿下了吗？你家的条件也不差，你是小队长，老大是工人，你闺女还嫁到白市，你拿老二娶她，这不是一举两得吗？何况还有五间大瓦房，还有恁多抚恤金的陪嫁，娶过来，将来不都是你的？”苏排芳道。

    “恐怕不行，我以前也有这打算，首先是你大嫂不同意，其次我家老太太也不愿意，说她克夫，命不好，怕坑了她孙子。”苏排兵道，“谁不知道关小木是一块肥肉啊，这么久了，你看谁敢吃？”

    “大哥，你也是个当官的，怎么心眼不转转呢？现在是现在的事儿，定了亲，你先把自行车骗到手，将来指不定出啥事儿呢，她关小木就不走夜道了？”说完，还冲着他大哥使了个飞眼。

    小木早出去了，在大路上和大家骑自行车，没注意这边狼狈为奸的两兄弟在说啥，要是让小木听见，恐怕不会让他们舒坦那么久。

    小木会一点自行车，在路上溜了一会儿就骑上了，这会儿大家教九宝骑呢。

    狗剩子和金蛋两个在后面把着自行车，九宝坐在自行车上东倒西歪的，看着挺吓人。

    旁边是苏庆国带着一群小弟在那观看，也是一脸的羡慕。人群里自然有关家的关景富和关景云，甚至还有关小草。

    “哥，咱们都姓关，她个小贱人不把自行车给咱们骑，却给外人骑，等三叔再回来跟三叔说，让三叔整治关小木。”关小草和关景富说道。

    “对，等三叔来了再说。”关景云也说道。

    “别乱说话，咱们爷爷奶奶娘还在监狱里，谁给弄进去的，你们不知道啊？以后少说话”说完，关景富恶狠狠地看着小木一眼。

    小木虽然连眼皮儿都没抬，也知道他说了些什么？不由得起了疑虑，“这家子还没得到教训？还要打什么坏主意？关景富，我是不是太仁慈了？你可是杀害小原主的凶手啊？”

    九宝练了一下午，终于能倒倒歪歪的骑着走了，也算是会骑车了。下车之后，先抹了把一头的汗，接着大叫：“小木，我会骑自行车了！我会骑自行车了！”

    小木捂着耳朵说道：“九宝大小姐，你也太兴奋了！”

    “当然兴奋了，这可是我今年完成的最大的大事儿啊！”九宝道。

    (本章完)

