“你们怎么样？受伤了没有？”鬼手悬着的心终于是放下了，“我们当然是好好的，你的脸色怎么这么的难看呢？你是不是答应这个男人什么了？”鬼手之妻是一个不畏惧死亡的女人，他知道鬼手在这一龙会中究竟是经历了多少，这个男人经历了大多的起落，虽然鬼手早就不在意了，可是身为鬼手之妻，她是难过的，“放心，违反原则的事情我是不会做的，这一点你可以放心，不过我倒是想知道你是怎么被这个男人抓住的呢？”对于这一点，鬼手是真的很想知道。

“虽然武泽这个男人很不地道，但是在这件事情上你一定要好好的感谢一下他，要不是因为他的话，我和葫芦在就死了！”葫芦是鬼手孩子的小名，葫芦的谐音是福禄，他希望这个孩子能好好的长大，不要染身在这个乱世中，这孩子的脖子上还带着一个葫芦的坠子，“究竟是怎么回事？”原来，鬼手之妻和葫芦在之前被一伙人追杀，鬼手这些年的仇家不少，这一天迟早会来的！可孩子是无辜的不是吗？

但是这话又说回来了，她和葫芦是绝对不会偷生的，在即将准备自裁的时候，武泽带着人打了过来，那人看了一眼武泽，冷哼一声，转眼就消失不见了，身法极快！看来这蒙面人的首领和武泽那是认识的，这之后武泽就说明了自己的来意，鬼手之妻当然是不愿意的，可是这男人刚才又是他的救命恩人，这也是没有办法的事情，因此才答应了这个男人成为他手上的棋子！

“蒙面人？你可看清了这人的身上有什么特征了吗？看来终究是我连累了你们了，这些年我的仇家是真的不少，可我是真的改不了了，我这人极度的渴望力量，我知道只有自己变得极为的强大的时候，才能真正的保护你们，可是我没有想到有朝一日你们竟然也会被人追杀，武泽，刚才的事情真的是多谢你了！”

“我好歹也是水阳城的城主，这事情让我遇上了，我肯定是要管的，只是你也太不小心了，居然让你的仇家知道了你家的位置，这一次我能帮你，那么下一次呢？你这样的人不可能永远都待在家人的身边吧，下你在你应该想的是如何为你的家人创建一个安全的环境，这才是最重要的事情！”武泽这话说的很对，一个男人就算是再强大，可是他无法保护好自己的家人，那就是没用的！

武泽该说的都说完了，究竟应该怎么去做，这就是他鬼手自己的事情了，“你放心的去做答应我的事情，你的家人和我在一起，那是一定会很安全的！”

“鬼手，我想起来了，刚才的那一伙蒙面人，为首的腰上别着一个玉佩和铃铛，这是他唯一的特征，你要是发现了，一定不可以冲动，这蒙面人实力不弱，而且势力也是不小，你万事一定要小心了！”鬼手记住了，看来他现在也是真的没的选了，门主你可不要怪我啊，我这也是没有办法了，谁让我受了人家的大恩呢？这一份恩情我是一定要还的！

“都过去这么长时间了，我想鬼手那个男人应该是成功了吧，那个男人的能力我是很清楚的。”鬼手带领着先锋奇袭部队一定会给自己一个开门红，“门主我回来了，您老人家说的果然不错，我在群山蹲守了一天之后，终于是在昨天晚上将武泽的先锋小队全部的歼灭！只是那个男人在失败了之后，依旧是不服的，说是要和你正大光明的决一死战！”

“这像是他说的话，也只有他才会这么和我说话，我是最了解他的人，果然他还是和过去一样是那么的天真，我的师傅希望和我这个曾经的弟子决一死战，好啊，当然可以，我要彻彻底底的打垮这个男人，我要让他永远都翻不了身！来人，给我清点人马，我马上就就回来！”这一番话是武泽告诉鬼手的，一龙是自己的弟子，这个人的性子一向都是喜欢证明自己才是最强的，更不用说现在他已经是有了机会可以打败自己，他是不会错过这个时候的！”

“门主不可大意啊，那武泽一向都是诡计多端，我们都在担心你会失败啊！”如今十虎尚未赶到，门主这么的冲动必然会引起大乱的，“你们懂什么，知道我等这一天已经是多久了吗？现在我终于是可以向所有的人证明我自己了，你们这些人居然敢阻拦我？从前我身在水阳城的时候，武泽就一直是瞧不上我，今天，我就要让他看看，究竟是谁更厉害！”

一龙决定的事情那是谁也不能改变的，这一次他挑选的都是一龙会的精英，现在的一龙会就算是自己不在，也可以正常的运行，他已经是将他的手下训练的和他一样的厉害了，武泽，你这个老不死的，你就等着吧，我一定会让你倒在我的眼前，我要居高临下的看着你，是怎么一点要刁难的失败的！

一龙每天都在想着要如何打败武泽，“鬼手，这件事情你做的很好，等我胜利了，我一定要好好的奖赏你！”鬼手对于这些倒是看的不重，他现在想的就是希望自己的家人能好好的，只要他们好好的，自己怎么样都好！而就在这个时候，鬼手看到了让他吃惊的一幕，在一龙的腰上他看到了那一块玉佩和铃铛，难道说追杀自己家人的人竟然是门主吗？他为什么要这么做呢？一龙虽然是发现了，但是他并没有声张，这并不是决定性的证据，他决定等待！

不过要真的是这个男人追杀自己的家人，那么自己这些年岂不是瞎了眼吗？到了那个时候自己会如何做呢？这个男人对自己是有着大恩的，难道自己真的可以做到那无情无义之人吗？这一点就连鬼手自己都是不知道，但愿这一次他能死在武泽的手中，如此，自己也就不用面临这选择了。