    原本23级的玲珑，属性是这样的：

    生命：540

    耐久：540

    力量：43

    体质：32

    敏捷：43

    智力：32

    精神：32

    伤害：39-65

    射速：98

    命中：8

    可升华后，等级则降到了16级，属性也被还原成了16级时的属性，但是却多了整整30个自由属性点。

    要知道，之前身为蓝色的玲珑，每升一级是只要一个自由属性点的, 也就是16级应该只有15个自由属性点。

    可现在，她已经有了30个属性点，和龙鳞她们一样的提升幅度。

    不过，她原本16级时的属性，依旧没变，这证明即使是升华，也没办法改变她的初始属性。

    也就是说，像玲珑这种出生就是蓝色稀有度的人形, 哪怕是升华成紫色，金色，比之原生人物，还是要差上一部分基础属性的。

    好在基础属性并不算多，哪怕是金色的天启，凌空，基础属性也就75点。

    而玲珑1级时的属性是50点，就差25点而已，等级高了，这点属性就算不了什么了。

    最后，玲珑还额外多了一个技能，是黄色的辅助类型。

    突击LV1：冲锋速度增加10%（20%），弹夹更换速度提升20%（40%）。

    以玲珑现在的射击速度，突击步枪都打出了冲锋枪的感觉，有了突击技能，增加奔跑速度，增加弹夹更换的速度，高射速也有了用武之地。

    不然打个几下就没了子弹, 就是射速再高, 玲珑也不敢放开了射。

    不过再怎么升级，玲珑都是她的宝贝，李翰林是舍不得让她步战突击的，肯定是让她一直待在步战车中。

    “玲珑，你现在感觉怎么样？”

    玲珑脸蛋上还留有升华是留下的红润，她笑着道：“指挥官，我现在感觉很好呢，玲珑变得更强大了！”

    李翰林点了点头，道：“呼，没事就好，刚才吓死我了。”

    惊吓变成了惊喜，但李翰林很快想到了另外一个问题，不由的开口问道：

    “对了，星火，你摸那些步战车的时候，就没有什么特别的感觉吗？”

    星火一愣，道：“特别的感觉？除了亲切之外，并没有其他感觉啊。”

    李翰林摸了摸脑袋, 疑惑的道：“那就奇了怪了, 为什么玲珑一摸到M4，立刻就出现了升华。

    难道你原型的那辆步战车，和生产出来的不是同一个型号？必须要从宝箱之中开出来的才能用？”

    星火也是纳闷，她道：“这个不可能，生产出来的步战车，和我的原型是一模一样的。

    我想，升华应该还有其他的条件限制吧。”

    这时，贞德也道：“对比一下星火和玲珑有什么不同就知道了，可能是星火和指挥官之间的羁绊还不够深吧。”

    的确，玲珑早就是爱意满满，而星火虽然初始好感度比较高，和李翰林之间的互动却不密切。

    就连天启和他之间的好感都71点了，星火却只有70点，被天启后来居上了都。

    李翰林咳嗽一声，岔开话题道：“对了，动员兵们下来了，我去指挥他们代替你们巡逻。

    你们自己讨论一下，哪些人休息，哪些人再辛苦一下值值班，大家轮流去睡一觉吧。

    唔，夜莺就算了，待会龙鳞睡醒了之后会来替你，你的能力在晚上非常的重要。”

    几人都笑着点头应是，星火则调皮的朝李翰林做了个鬼脸，笑着道：

    “嘿嘿，指挥官，星火会加油努力的哦！”

    李翰林摸了摸脑袋，有点蛋疼，好感这东西，有时候说来就来了，靠加油努力，怕是没什么用吧。

    而且看星火这个样子，怕是压根不知道爱是怎么回事吧。

    算了，反正这些少女的好感提升并不算困难，哪怕交流不多，只要经常一起并肩战斗，好感度依旧会潜移默化的上涨。

    相比他以前遇到的那些女孩子，这些少女简直太纯真了。

    昨晚的动员兵们，遭遇了一场惨烈的战斗。

    李翰林虽然给他们留下了补给，但是那点数量的弹药，相比几乎无穷无尽的丧尸来说，基本起不到什么作用。

    好在昨晚凌空出击了一次，不过她投下的两颗重磅炸弹，虽然把主干道炸出了两个大坑，却也只能延缓一下丧尸的前进速度。

    但是她替李翰林传达的节节防守，不要硬拼的命令，却是很好的帮他保存了这些动员兵。

    一开始李翰林是想让动员兵替他死守，为他多争取一点时间。

    但计划没有变化快，就连李翰林自己都没想到，他能一次偷袭就斩首成功。

    丧尸们没人统率，威胁能力大大降低，自然就没有牺牲动员兵的必要。

    更何况，玲珑她们沿路设置了层层路障，不利用这些路障来射杀丧尸的有生力量，白白消耗人命干什么。

    有了李翰林的命令，动员兵们在丧尸靠近之后，丢下两个燃烧瓶，就撤退到了后方。

    翻到堆叠的汽车头顶，再次利用燃烧瓶，把火焰铺了一地。

    等被烧死的丧尸多了，动员兵就会升级，升级又会升级武器，并且重新补满弹药。

    这么一路走，一路战，丧尸群半路就被其他血肉给吸引走了。

    一共12个动员兵，李翰林召唤的这12个，一个少尉，十个士官长，一个新兵。

    昨晚的正面战斗虽然没有损失，但后面驻扎的过程中，却被一只舔食者偷袭，致使一名上士送了性命。

    舔食者，是之前李翰林遇到的那种爬行者的升级形态，三次变异的怪物，全身覆盖坚硬的角质。

    也不知道是一路尾随过来的，还是本来就在城市中央的。

    好在升级到士官长的动员兵们，火力很强，这只舔食者被瞬间重伤，后面就没再出来过。

    可惜李翰林现在只能召唤一个小队出来，只能有一个少尉，少尉装备蓝色武器，伤害55-70，拥有235发弹药，6枚绿色等级的燃烧弹，3颗绿色高爆手雷。

    虽然全员升级了，但他们依旧听不懂李翰林战斗以外的命令，好在只要是和战斗有关的命令，他们都非常容易理解，而且做的极为出色。

    昨晚那且战且退，轮流安排弹药耗尽的战士升级，连李翰林自己都没想到。

    因此，今天李翰林也只是给他们下达了，保护基地，保护平民，优先让新兵升级的命令。

    至于他们怎么做，那就看他们自己的了。

