    梁昭煌看着海沟之中的变化，眉头越发紧皱。

    这海沟之中，果然不是善地，也不知道那些骸骨下面究竟是什么东西，竟是能够这样吞噬血肉！

    不过这样一来，他想要收取海沟之中那些百丈骸骨，可就难了。

    他可不会认为，凭借自己金丹修为，就能抵挡海沟之中吞噬血肉的凶戾。

    只看那些骸骨之中，有数具都是百丈以上，就能知道，即便是三阶的海兽进入海沟之中，都难以幸免。

    “这种情况，必须是没有血肉……”

    “嗯？”

    梁昭煌忽然眼中一亮，手上一扬，一声虎啸响起，黑虎剑从其袖中飞出，化作一头黑虎落地。

    说起来，这‘黑虎剑’算是他度化的第一个‘御兽’，当初在筑基期，尤其是初期和中期时，是帮了梁昭煌不少的忙。

    但是到了后面，等他进阶筑基后期、乃至圆满之时，这‘黑虎剑’就渐渐地跟不上他的使用了。

    而至于到如今，梁昭煌进阶金丹期，这只能发挥筑基期战力的‘黑虎剑’，也就基本上彻底没用了。

    ‘鼍蛇’尚且还能进阶三阶，跟上他的修行，继续为他所用。

    但这最先度化的‘御兽’黑虎剑，梁昭煌却是想找个进阶的方法都难。

    不过如今，看着海沟之中大量的骸骨，梁昭煌心中倒是隐隐有了些想法。

    ‘黑虎剑’化形黑虎，是风属性，在这海水中明显有些不适应。

    梁昭煌传过去一道念头，黑虎咆哮一声，当即跃入海沟之中。

    梁昭煌几乎是屏住呼吸，紧盯着进入海沟之中的黑虎，眼看着它落在海沟底部大堆的骸骨之中，并没有出现问题，方才轻松口气。

    毕竟，这黑虎是他度化的第一头‘御兽’，若是出了问题，毁在海沟之中，他可没法再度化一头‘御兽’。

    而如今看来，这海沟之中的‘凶物’，果然只是吞噬血肉，对于‘黑虎剑’这样的虎骨剑，并没有什么威胁。

    随后，梁昭煌立刻吩咐‘黑虎’将海沟底部那几个百丈以上的巨妖骸骨，拖出海沟来。

    ‘黑虎’咆哮一声，周身爆发黑色剑气，想要席卷起风暴，卷起那些百丈骸骨。

    却发现，在这深海海底，海水重压之下，其周身剑气根本无法卷起风暴。

    ‘黑虎’呜咽一声，转而开始口咬、爪撕，想要拖拽那百丈骸骨，却也是力量不足，根本拖不动。

    梁昭煌见此，无奈的摇了摇头，心中一动，传了一道念头给‘黑虎’。

    ‘黑虎’当即转换目标，拖了一个数丈大小的骸骨，飞了上来，落在‘巨鲸妖’身旁。

    梁昭煌则是取出一枚储物袋打开，从中倒出一堆金属灵矿，这些灵矿都是他这段时间在海底搜集的。

    金属灵矿与那数丈大小的骸骨堆积在一起，然后梁昭煌从另一个储物袋中取出一枚玉盒。

    玉盒打开，里面燃烧的正是那三阶的赤幽色灵火。

    梁昭煌手上掐诀牵引，立刻有一道火焰焚烧而下，将那骸骨与金属灵矿燃烧而起。

    随后，梁昭煌传念，将一道法门传给‘黑虎’，便让‘黑虎’跃入燃烧的火焰之中。

    “吼……”

    ‘黑虎’咆哮着，跃入火焰之中，被赤幽色火焰焚烧的嗷嗷叫，不过在梁昭煌压制之下，还是全力运转起他刚刚传过去的法门，吞吸着骸骨精气与矿藏金气。

    那些骸骨精气与矿藏金气，纷纷融入‘黑虎剑’本体骨剑之中，一点一滴的增强着虎骨剑。

    而同时，‘黑虎剑’中蕴生的黑色剑气，也开始慢慢变得更加锋锐、且弥漫起魔意的死寂与毁灭来。

    梁昭煌传给‘黑虎’的，正是当初在金燕岛上，斩下那骷髅魔修后，从对方身上所得的，修行‘骷髅魔身’的魔道法门。

    ‘骷髅魔身’的法门，以吞噬白骨精气和矿藏金气为主，炼化、修行一副骷髅魔身，可以说是最适合‘黑虎’的法门了。

    ‘黑虎剑’本就是当初孙家用黑虎的一身虎骨，搭上一些灵金炼制而成的，其本体与‘骷髅魔身’的修行之法，可以说是十分相合。

    唯一可虑的，恐怕就是这‘骷髅魔身’是魔道功法，梁昭煌有些担心，其中会不会有什么问题？

    不过如今，他也找不到更适合‘黑虎剑’提升的办法，而且正好这一次，让他在这海底海沟之中，正好找到这么多的骸骨，灵金矿藏他如今又不缺，再加上之前收获的三阶灵火。

    可以说，‘黑虎’修行‘骷髅魔身’的所有条件，一应俱全，就好像是天意如此一般。

    梁昭煌想了想，还是决定让‘黑虎’修炼这‘骷髅魔身’，先将其提升起来，赶上自己的修为，能够继续为他所用。

    而至于魔道功法的问题，梁昭煌也相信，凭着‘孔雀明王咒’修出的五色佛光，压制一下魔道功法的反噬，应该是没有问题的。

    赤幽色的火焰之中，‘黑虎’依旧在嗷嗷叫着，不过在梁昭煌的压制下，总算是将‘骷髅魔身’渐渐修行起来，而随着吞噬、炼化的骸骨精气和矿藏金气越来越多，‘黑虎’也渐渐能够抵挡住赤幽色灵火的祭炼。

    等到那十多丈的骸骨炼化成灰，‘黑虎’当即跃出火堆，再次跳入海沟之中，继续搬运着骸骨上来，送入火堆之中，炼化、修行。

    时间一天天过去，‘黑虎’炼化的骸骨、灵金越来越多，其体形也渐渐开始增长起来，实力也渐渐提升起来。

    转眼一个月过去，‘黑虎’此时化形而出，体形已经达到三十多丈大小，周身黑烟滚滚，看上去魔威凛凛，那都是魔气与剑气交杂、融合而成。

    梁昭煌曾让‘黑虎’试试手段，那些黑烟滚滚而下，落在海底一块巨石上，当场将那巨石化作齑粉，威力倒也不俗。

    当然，梁昭煌更期待的是‘黑虎’修行‘骷髅魔身’达到三阶之后，其周身黑烟的威力，到时候想必在金丹之中，也算是威胁不小了。

    不过到这时，梁昭煌这段时间在海底收获的灵金、矿藏，却都已经消耗完了。

    虽然海沟之中骸骨还有不少，但是没有灵金、没有矿藏金气的配合，这‘骷髅魔身’也无法继续修行下去了。

    好在，三十多丈的身形，暂时也足够用了。

    梁昭煌心念一动，黑虎跃下海沟之中，再次拖动那些百丈大小的骸骨，这一次虽然还有些困难、缓慢，不过总算是能够将其拖出海沟了。

    总共四具百丈以上的巨妖骸骨，从骸骨形状来看，梁昭煌推断其中有两条是巨蟒、或者蛟龙模样的，还有一个应该是巨龟模样的，最后一个应该是巨鱼模样的。

    当然，除了这四个，可能还有一些其它三阶的海兽，如章鱼、虾蟹之类的，留下的骸骨、或者壳类，却是不适合作为海船龙骨的。

    梁昭煌指挥着‘黑虎’，又用了十多天，方才将海沟之中骸骨都清理了上来。

    四条百丈巨大的骸骨，都被他收入了储物袋中，一枚储物袋也仅能放下一具骸骨，这些百丈大小的骸骨，最适合用来炼制海船的龙骨，带回去后，不论是家族自用、还是出售都可以。

    甚至，到时候只要出售个一两具这样的百丈骸骨，说不得就能将炼制海船所需的材料，凑够大半。

    除了四具百丈骸骨，海沟之中那些百丈以上的骸骨，梁昭煌自然也都不会放过，且不说这些骸骨也都是大好的炼器材料，可以用来炼制海船之上诸多设备。

    就是‘黑虎剑’，既然准备走‘骷髅魔身’的进阶路线，那可以想见，以后需要的骸骨精气只会越来越多。

    梁昭煌又不可能真的学那些魔修去杀人夺骨，虽然对于魔道功法来说，人骨绝对是最佳的修炼材料。

    但梁昭煌可不是魔修，也不会沉沦魔道，‘黑虎剑’的修行、提升，也只会选择这些妖兽、凶兽的骸骨了。

    而随着海沟之中的骸骨渐渐清理大半，梁昭煌也渐渐看清了海沟底部的情况，发现了吞噬血肉的‘凶物’面貌。

    在那些骸骨堆积之下，竟是有着一个血池，显然是那些骸骨血肉所化。

    而在血池之中，却是有着一道血色身影，在血池之中游动，时而化作大鱼模样，时而化作飞鸟模样。

    “鲲鹏！”

    梁昭煌一眼就认出，那血池中的血影，绝对是一头身具‘鲲鹏血脉’的大妖精魄所化。

    那‘鲲鹏血脉’的大妖精魄，吞噬血肉，显然是还想要死而复生！

    而梁昭煌此时也有些明白，‘巨鲸妖’为何会在这里吞噬灵物，觉醒‘鲲鹏血脉’了。

    根本原因，是曾有一头‘鲲鹏血脉’的大妖陨落在这里，有‘鲲鹏血脉’流落在这里，不知道沾染的什么，形成了灵物，结果被‘巨鲸妖’吞噬，从而觉醒了‘鲲鹏血脉’。

    而此时，梁昭煌再看四周海沟的形状，只觉得越看越像是‘巨鲸妖’放大十数倍后的形状，又像是巨鸟形状！

    梁昭煌心中猛然闪过一个念头，这海沟，或许就是那种‘鲲鹏血脉’的巨妖，撞击海底形成的。

    “这样庞大的体形，还有着吞噬血肉重生的精魄。”

    “绝对不是三阶妖兽能有的手段。”

    “这鲲鹏血脉的大妖，说不得生前是一头四阶大妖！”

