    一路上，几人都不说话了。

    来的时候，吴有胜就交代了，关明礼和陈九两个能不说话，尽量是不要说话，容易露馅。

    两人也都谨守规矩，没有说话，静静的站在吴有胜后面。

    “胜哥，后面没人跟着，放心吧。”关明礼时不时的往后瞟了几眼，看看有没有跟踪的人。

    “嗯，不过，也不要放松警惕，和这些人打交道，时刻都要提着一颗心，提防他们，要确保自身的安全，毕竟他们那些人，说是讲规矩，万一翻脸了，不认账了，也是有可能的。”

    吴有胜提醒道，他易容成这样，也是为了震慑那群人，不知道根底的，才能不被他们吃干抹尽，要是用真实身份去交易，或许那些人见利忘义，也不是不可能的，是有很大的概率会这样做。

    怀璧其罪、小儿持金于闹事的后果，吴有胜还是很清楚的，更别提是现在这个不安分的年代了，不能把自己的安全，寄托在别人的诚义上，否则那就是对自己和其他人的不负责任了。

    做事情，还是要考虑前后，谨慎些还是有好处的。

    “嗯，我们记住了。”关明礼和陈九，都重重的点了点头，说道。

    后面并没有人跟着，或许是大白天的，不敢跟着，也或许是人家真的讲信义，一行人略带警惕的回到了院子里。

    “哥，你们回来了。”

    虽然几人没去多久，也就一个小时的时间，不过，陈时一个人，待在空荡荡的院子里，也是有些孤寂的，此时见到三人回来了，高兴的迎了上去。

    “嗯。”陈九见妹妹迎上来，也是很高兴，露出了笑容。

    陈时也没问具体发生了什么，这点自制力还是有的，虽然很好奇，还是克制了住了。

    几人寒暄了一阵子，也没在院子里多停留。

    这院子很空荡的，除了那张大木桌，疑是枣木的，没有腐朽之外，其余的，多多少少都有些破损，更何况床架子、柜子之类的，已经是被吴家人使用了好多年，吴有胜也不打算继续使用了，就全部都扔了，到时候弄一套全新的来，换上。

    所以，这时候的院子，连个坐的凳子椅子都没有，坐下喝茶都没有位置，总不能就一直站着说话聊天吧，也太过无状了。

    “时间也不早了，一起去吃饭吧。”吴有胜看了看手表，对着三人说道。

    “呃，胜哥，咱们今天不去饭店吃吧，太贵了，要不随便买些菜，去我家里吃？”

    关明礼对于上次去饭店吃饭，花了不少的钱，现在还有些肉痛，虽然不是他出钱，不过，他也不想再去了，就提议去他家里吃。

    “是啊，胜哥，饭店的饭菜太贵了，不用那么破费。”

    “嗯，我们随便吃一些就好了。”

    陈九两兄妹也附和道。

    尽管他们两人，上次也吃的很尽兴，但是对于饭店的菜价，还是感觉很贵，自己买菜自己做饭的话，要不了那么多，可以省下不少的钱呢。

    “行。”

    吴有胜也没打脸充胖子，他身上的钱也不多了，虽然说马上就会有一笔巨款到账，但是既然他们都这么说了，他也不会反对。

    “明礼，你拿着这些钱，去买些肉和菜来，多买一点儿，我带他们两个先去你家里等着。”

    吴有胜掏出五块钱，递给关明礼，说道。

    “好嘞，知道了。”

    关明礼接过吴有胜手里的钱，应了一声，就分开了，去了菜市场。

    之后，吴有胜带着陈家兄妹直接去了关家。

    “鹏哥，今天中午我们在你家吃个饭，明礼现在去买菜去了。”

    “没问题。”关鹏显得很热情。

    关鹏本身也是个内向的。

    “这是陈九，这是陈时。”

    “这是关鹏，明礼的亲大哥。”

    吴有胜也不好说陈九两人是关明礼的小弟，所以就只是简单的介绍了一下名字。

    “嗯。都进去坐吧。”关鹏对于吴有胜后面的陈九、陈时两人，也没细问，笑着点了点头，就继续自己的事情了。

    吴有胜倒是没有马上进屋里，而是走向墙边，放着一排竹制的扫帚和畚箕，大约有七八把扫帚，畚箕也有两对。

    “鹏哥，这扫帚多少钱一把？”吴有胜拿起一把扫帚，比划了一下，很顺手，就开口问道。

    “三毛钱一把，怎么，你想要？”关鹏看了一眼，说道。

    当然，一般买东西的，都会讲讲价，街坊邻居的，你也不好一点利都不让，最终成交价在两毛五分钱左右，也不是很贵，只是很难卖的出去，一个月也就能卖个十来把，毕竟，这东西，也很经久耐用，用个半年一年的，才会坏掉。

    而且，临近过年了，大家都精打细算的，一毛钱都不舍得乱花，买这些物件的欲望就更低了，所以，墙边才积攒了这么多把扫帚。

    “嗯，我那院子里，什么工具都没有，就打算弄两把扫帚来打扫地面。”

    吴有胜点了点头，说道。

    “小胜，你要的话，就拿去，谈钱的话，就不必了。”

    “那好，那我就不客气了。”吴有胜见关鹏的神情，就放弃了拿钱买的打算。

    进了屋，吴有胜对这里很熟悉了，自己去拿了杯子茶壶，泡了茶，喝了起来。

    陈九两人还是第一次来，所以对一切都显得很拘谨，很少说话，像个提线木偶似的，吴有胜说什么就是什么。

    很快，关明礼就提着菜，回来了。

    “今天去晚了，大多数人都收摊了，没买到什么好菜，都是些剩下的，我就去何山那里买了一条鱼回来。”

    不过，大家卖完菜，也是要回家吃饭的，所以，晚一些去的话，菜是没早上新鲜，却是价格上，便宜了很多，也算是物有所值了。

    见到买回来了菜，关鹏就去厨房做饭去了，关明礼在一边打下手。

    没办法，关明礼的做菜手艺，怎么说呢，也就能洗洗菜，切切菜了，要么是盐放多了，要么就算太清淡了，之前吴有胜有幸品尝过一次，那感觉，真难受。

    ————

    ————

    呃，白天要去摘木梓，只能回来晚上更新两章，见谅，等弄完这茬，会补回来的。

    明天给你们拍几张照片，说明我不是找借口。

