    英雄世界可不是现实世界。

    真玩什么种族平等，那完全就是作死。

    未来大量玩家领主就是踩了这颗雷，直接被炸了个半身不遂，赵昊可不想步他们后尘。

    其实现实中也一样阶级分明，只是没有如此明显而己。

    此时农田中的小麦，已经有了饱满的金黄麦穗，看起来收成极为不错。

    还有大量奴隶正在开辟农田, 种植小麦。

    粮食！

    虽说能够采购的地方不少，但确实不宜掌握在其他人手中。

    并且风暴领以后支柱货物就是粮食，所以需要不断开辟新的农田。

    碎星群岛除了各类资源丰富，土地也很肥沃(恶魔：…)，种植确实是最好的发展路线。

    未来的碎星群岛走不了这条路线，可不是玩家领主们没想到这点，而是不能。

    上百名玩家领主争霸，还有地狱大军虎视眈眈。

    这种情况下生存第一, 那有心思发展种植业, 顶多是开辟几座农场满足自身需求。

    赵昊观察了一会，发现奴隶们相比几天前刚下船时状态好了不少。

    因此交待了孟菲拉几句后，才满意的下线。

    这次他在英雄世界呆了不少时间，如果不是有游戏舱，根本不可能一口气呆这么长时间。

    现在英雄大赛与地底世界的入侵总算解决，他也能下线放松一下了。

    只是才出游戏舱，就听到隔壁隐约传来的装修声。

    嗯，这一层全都被他租下，也就是说是妹妹她们的手笔。

    现在的星语工作室混得不错，甚至是小有名气。

    没办法，凭借着英雄大赛赢的那笔金币，直接让工作室规模翻了几倍不止。

    虽说还远远不能跟各大公会相比，可是跟一般工作室比起来根本不是一个级别。

    甚至已经有一些天海的游戏公会与她们合作。

    别奇怪，这些公会收获的材料要出售，也需要采购物资。

    虽说他们自己也能完成这些事。

    可浪费精力不说，价格也不如意，那么还不如交给专业人士。

    而星语工作室就是专业人士。

    重点是大家都是‘天海人’，有好处当然要优先照顾自己人。

    游戏圈地域情节严重！

    这并不奇怪。

    因为大家在一个地方的话, 无论交易还是合作都要方便得多，也不怕出事找不到人。

    当然了，游戏圈中的工作室数量多不胜数，如果你没有半点潜力，也别想着人家会照顾你。

    而星语工作室能受到关注，是因为定位精准，并且有了优势。

    特别是有百花会这个成功例子在，哪怕做不到对方那种级别，但也有希望成为一流公会。

    毕竟现在女性公会可不多，成规模的也就一个百花会，这片精分市场绝对能容得下几个公会。

    最近已经有不少投资机构想注资星语工作室，资产评估三千万夏元起步。

    已经能买两套学区房了！

    听起来三千万夏元很多。

    可谁都知道英雄世界是片庞大无比的蓝海市场，你现实中的货币再多也入不了场，所以这些投资机构只能用投资的方式入场。

    现在各大职业俱乐部的股价涨得比火箭还快，最少也能翻几倍以上，多的十倍起步。

    如此火热的市场，也就不奇怪李可可为什么全力投入了。

    原本是准备用零花钱捞一笔, 可因为有赵昊的建议，再加上赵盈意外获得的几十万金币，直接让星语工作室有了一流公会的潜力。

    因此她最近热情高涨，要不是有父母盯着，说不定连学校都不想去了。

    走出房间，赵昊准备去看看装修情况时，发现另一侧的房间门口两名穿着黑色西装的男子守着。

    “你们是谁？”

    赵昊询问同时，下意识准备使用技能。

    但发现没反应时才想起来，现在两个世界可还没有融合，可没办法使用英雄世界的能力。

    “我们是天海安保的人！”

    可能是看到赵昊从房间走出来，所以两名壮汉礼貌的回答。

    咔嚓！

    就在这时，房门打开。

    一名穿着蓝色西装，戴着眼镜，脸上写满了‘斯文禽兽’四个字的男子，带着一名抱着文件的女秘书走了出来。

    “希望下次来的时候，能给我们天海集团一个不同的答案！”

    对方转头说了一句后带人离开。

    只是赵昊听到‘天海集团’四个字时，不知道为什么，感觉身体有点隐隐做痛。

    因为重生前的那一世，现在的他可是刚被对方打断骨头躺进医院。

    那段记忆深刻无比，哪怕是重生后的现在也完全没有半点忘却，如果不是英雄世界的技能暂时还不能使用，保证会让对方血流当场。

    低下头让对方经过同时调整着情绪，等赵昊再次抬头后眼神已经平静下来。

    就算是再恨，可没有力量的话依旧什么也做不到。

    对方可是天海地头蛇，就算是在夏国也是庞然大物，要不然重生前他也不至于没办法报仇。

    “还不滚…”

    一个骂声从房间中响起，但没说完就停了下来。

    原来李可可过来关门，看到门口有人，刚想骂人时才发现是赵昊。

    “昊哥！”

    她有些不好意思的打招呼，感觉自己平时保持的小仙女形象破灭了。

    “嗯”，赵昊有些好笑的点头进了房间，一眼就看到妹妹气鼓鼓的坐在沙发上，调侃道：“是谁惹我妹妹生气，说出来我帮你教训他！”

    正生闷气的赵盈没好气道：

    “是天海集团，你去吧！”

    对方也太欺负人了，准备用一千万夏元收购工作室百分之五十一股份，这已经不是吃相难不难看的问题，而是根本没有吃相了。

    “放心，迟早他们会付出代价的！”

    赵昊微笑着揉了揉她的头坐下，语气虽说随意，但眼神却认真无比。

    因为他这可不是在开玩笑，是真的会让对方付出代价。

    “哼，就会吹牛！”

    赵盈打开头上的手，心情好了一些。

    而李可可也倒了一杯水过来放到赵昊面前问道：

    “对方收购不成功肯定会耍手段，我们接下来要怎么办？”

    此时的她已经很依赖赵昊了。

    谁让他这段时间里表现得如此可靠，给出的提议也极为有效。

    “很简单，多拉一些人入股，其中要有能对抗天海集团的，只要你们能掌握游戏中的资金和后勤玩家，那就算没有股份也无所谓！”

    赵昊给出了一个建议。

    工作室和现实中的企业不同。

    重要的东西是游戏中的资产和玩家，至于其他都无关痛痒，不爽了随时可以另起灶炉。

    并且再过几年，更是看谁的拳头大，谁的话语权就大，而不是看谁钱多、股份多。

