    “什么考试？”霍舒悦一时之间没能反应过来。

    过了一会儿她反应过来，不等顾瓷回答，便一拍脑门。

    “哦，对了，你还要参加青奥数学赛，确实就是这个礼拜来着，你不说我差点给忘了。”

    霍舒悦摇了摇头，啧啧两声。

    果然学神的世界不是她能够用自己的思维去考虑的。

    “那你要去几天？还是一天就能考完的吗？”

    “嗯，”顾瓷懒洋洋的点了点头，“考点不在松都，路上倒还有两天。”

    “哦，那你接下来的三天都不在了啊……”

    眼见着顾瓷马上要离开三天，霍舒悦倒是有些不习惯了。

    就连霍舒悦也不清楚自己这究竟是怎么一回事。

    明明霍舒悦自认为平日里她自己也不会跟顾瓷黏在一起的。

    像是黏着顾瓷这种事，也只有温梓欣做得出来。

    她可看得一清二楚。

    若是温梓欣在此，必定会直接戳穿霍舒悦的话。

    要霍舒悦没有一直跟顾瓷还有她在一起，又怎么可能看得一清二楚？

    由此可见，霍舒悦是真的没有一丁点的自知之明。

    然而……

    “不是三天，是五天。”

    霍舒悦觉得自己秒懂了。

    “你还想要借机翘几天学，是不是？好啊，顾瓷，没想到你是这样的顾瓷。”

    霍舒悦突发奇想，“别的科目你上和不上也没什么区别，反正是在玩，你该不会是为了逃避语文课，所以才多翘两天课的吧？”

    霍舒悦觉得自己的思路没有问题，且十分合理。

    她啧啧的摇着头，语气之中带着几分幸灾乐祸，“语文老头怕是要伤心了，一伤心起来，你回来之后要做的题怕是不会少。”

    顾瓷却只是凉凉的撇了霍舒悦一眼。

    “再多，我也只需要做一门。”

    霍舒悦，“……？”

    不知道为什么，她的心中忽然就出现了一种不是很好的预感。

    果不其然，下一秒霍舒悦的预感就应验了。

    “而你，要做九门。”

    霍舒悦差点抓狂。

    就在她以为顾瓷也就刺激她到这里的时候，顾瓷又补充，“我觉得你这些日子做的题也有些少了，过会儿给你加。”

    “？？？”

    霍舒悦整个人如遭雷劈。

    这还是人吗？

    这是人能够干出来的事情吗？

    她好不容易挨过这次月考活着回来了，结果顾瓷转头就给了她这？

    想到月考已经结束，霍舒悦又瞬间有了底气。

    “顾瓷，你是不是忘了月考已经结束了，我们班换那些家长的赌约也已经赢了，我没必要继续跟着你补课了。”

    “你别想骗我继续替你写习题！”

    霍舒悦振振有词，一副宁死不屈的模样。

    顾瓷却只是挑挑眉，反问一声，“才冲到前面，又想吊车尾去？”

    听着这话，霍舒悦的脸上一时之间都没有了表情。

    一句吊车尾就吊车尾，怎么也没有办法说出口。

    明明……这就是一句简单至极的话。

    霍舒悦想，或许就是因为看到试卷，不再是脑中一片空白的感觉不赖吧。

    “行了行了，我服了你了，不就是试卷吗？你尽管放马过来，我现在可是连月考都不怕的人，难不成我还怕区区几张试卷？”

    顾瓷夸，“真不错。”

    霍舒悦完全没有从顾瓷的这三个字中感觉到半分真心诚意的夸奖。

    她瞬间就又有些后悔。

    “那什么……你比赛要紧，我的什么试卷也不急在这一时，要给我布置什么试卷的话，等你比赛回来再说好了。”

    霍舒悦善解人意的开口说道，一副我都是为了你考虑的模样。

    顾瓷似笑非笑，直接打破了霍舒悦所有的侥幸与退缩，“没什么需要准备的，我先把你安排好再走也不迟。”

    霍舒悦简直恨不得给自己一个大嘴巴子，好端端的提语文老师干什么？

    好端端的去戳顾瓷的短板干什么？

    现在好了吧，把自己给挖坑埋了。

    “去5天是学校里面的安排吗？如果不是的话你恐怕也走不开。”

    秉持着自己不痛快，也不能让顾瓷痛快的原则，霍舒悦又哼哼着开口。

    “不是。”

    听到这个自己预料之中的回答，霍舒悦瞬间就觉得自己的心情一下子舒坦了，整个人神清气爽。

    “哈哈哈哈，那你就别想要多翘两天课了，我告诉你，不可能，压根不可能！”

    然而……

    “谁告诉你，我就这一场考试？”

    霍舒悦脸上的笑容猛然一收，下意识的开口，“啥？”

    除了数学青奥赛之外，学校最近还有什么比赛吗？

    霍舒悦觉得自己此时此刻像极了一个什么都不知道的呆瓜。

    “不是学校的，是乐团。”顾瓷懒洋洋地将手摁在霍舒悦的头顶，语气之中带着几分贴心的安慰。

    顾瓷，“放心好了，学校会批的。”

    霍舒悦哽了一口气。

    特喵的，顾瓷到底是哪只眼睛看出来，她是在担心她要去比赛不被批准？

    “你接下来5天的所有学习安排，我也会给你列好清单。”顾瓷顺势在霍舒悦的头上揉了一把。

    “你不要担心自己的进度。”

    霍舒悦差点吐血。

    谢谢，她不想要！她不想要！！！

    第108次，霍舒悦由衷的反问自己，当初为什么非要嘴贱？

    若是能从头再来，霍舒悦发誓，自己绝对连补课的半个字都不会提！

    在霍舒悦生无可恋的视线下，顾瓷直接给她列了一连串的试卷和习题，甚至于，这份安排的详细程度，精确到了每时每分。

    霍舒悦看一眼便觉得头大，然而顾瓷挥一挥衣袖，便跟着松都青奥赛的队伍，登上了前往帝都的飞机。

    松都一中的带队老师是晋婕娇。

    原本的何老师，以身体不适为理由，直接推掉了。

    于是，晋婕娇只能扛起担子，成为了这一次队伍的带队老师。

    而一中也十分的大气，在松都其他学校的入围学生还在订双人标间的时候，一中便早已将豪华大床房全都给包了下来。

    当天，顾芷然并没有出现。

    直到考试前的两个小时，顾芷然才拖着一副病容，姗姗来迟。

    见到顾瓷，她的眼底难掩怨毒……

