    

    伊丽莎白的笑容有些诡异，更确切的说就是病态，那双酒红色的眸子在雪地的折光下显得无比的幽深，惹人心惊。

    索菲亚咬紧了牙，这个女人是认真的，她敢杀了自己，也同样有这个实力。

    “我不会的，请相信我。”郑重着脸，索菲亚一丁点不满都不敢露出，在还没有实现自己的野心之前，她不允许自己就这样倒下。

    “哼。”

    伊丽莎白别过头，嘴里发出了不屑的轻哼声，除了她自己，她谁也不会相信，哪怕那个人是西斯。

    她从不认为西斯是一个会安心待在她手心里的人，一旦有机会，他一定会闹出很多幺蛾子，她可以包容这一切，就像是生活里调味剂，但她又想将其掌控在手里，她的私有物，从来都没有和别人分享的道理。

    年轻，还真是烦恼！

    所以就算是和他朝夕相处的西斯，她也并不能完全相信。

    “我给你一个机会，帮我照看好他，我去回收一件东西，很快回来。”

    她低头瞥了索菲亚一眼，瞳孔中没有丝毫感情。

    “是，好的，您放心，我是不会让其他任何人接触到西斯大人的。”

    听着伊丽莎白的话，索菲亚飞速的装出了一副受宠若惊的样子，向着伊丽莎白保证道，她还真是位敬业的好演员。

    脸上带着诡异的笑容，伊丽莎白没有继续多说，而是提着手杖，像一尊美丽天使般飘然离去。

    她并不担心西斯的安全，也不担心索菲亚，反而她更想索菲亚对西斯做点儿什么，无它，只是单纯的讨厌这个女人而已。

    她了解西斯，就像画家了解自己的每一副作品一样，她一直试图将西斯染上自己的颜色，最后才发现，这个人剥开完完全全都是黑的。

    科学神教？原石？

    呵，她向来对这些东西嗤之以鼻，那种东西可不是科学能够解释得了的。

    西斯是天生的王，是黑暗生物的王。

    时代一天天在变，不可否认，这个世界早就已经不再属于他们，不再属于他们这些曾在神话中留下浓墨重彩的超凡生物，不再属于吸血鬼，不再属于幽灵，这个时代是人类的时代，是科学侧与魔法侧两座大山的时代。

    可就算是他们这群落伍的老古董，也想找一个能够安稳度日的地方。

    一盘散沙的黑暗生物是不行的，他们需要一个领袖，她也相信自己能将西斯养成一个合格的王。

    王的力量是无法用常理来揣测的，别说只是受了伤，就算是死了，也指不定哪天会从地狱里爬出来。

    她希望索菲亚对西斯出手，在干掉一个人同时，她也可以向西斯证明，在这个世界上，除了她，没有人值得信任。

    ……

    另一边，雪原的尽头，黑龙的指骨掉落之处。

    本杰明一口吐掉了嘴中的雪，去抓那只从天空垂落的原石？

    呵呵，想想就好，没有见识过大世面的人总是以为自己很伟大，但在真正的伟大人物眼里，他们其实比蚂蚁粗壮不了多少。

    与其冒着生命危险去做那种吃力不讨好的事情，倒不如现实点儿，去寻找另一位伟大存在留下来的残留物。

    十鸟在林，不如一鸟在手，能搞到手里的才是真正的好东西。

    他加快了速度，在雪地里飞速前行，那截还闪烁着神圣光辉的龙指就在眼前。

    舔了舔嘴，右手向着那截龙指抓去。

    “呦呦呦，别人的战利品，你这么拿走真的好吗？”

    “谁？”

    一个女人的声音在他背后突然响起，他猛的转头，额头上爬满了汗，这在这片雪地里可是一件难得的事情。

    “我？”伊丽莎白带着黑灰色的真丝手套，食指按在自己的嘴间的唇彩上，“我只是一个可怜的，不想让自己丈夫的战利品被带走的普通女人而已。”

    “我管你是谁？给我去死！”

    本杰明握住了自己藏在胸口的短刀，上面闪耀着魔法的光辉，敌人的一时失神就是他的机会，只要把握住，他就能够带着战利品安全的回去。

    “真是天真的人类。”

    伊丽莎白的身体消失，然后出现，比尔倒在地上，她红白相间的裙子上没有沾上一丁点血迹，虽然不是圣人，但她绝对不是普通魔法师所能接触的存在。

    她右手轻抬，地面上转起一道奇异的龙卷，将那截还残留着金色龙血的龙指包裹在内。

    “材料有了，那神话中的东西去修复他的身躯，想必他会开心。”

    ……

    大概又过了两三个小时，安妮女王号的船舱内，索菲亚站在西斯身边，她就像一个沉默的女侍者，不敢动，真的不敢动，就连西斯都是伊丽莎白自己抱回来的。

    伊丽莎白站在西斯身前，那截骨头已经被她熔炼成了流质一般的物体，正在半空中左右流转。

    “乖哦，西斯，忍着点儿，我现在就用魔法来填补你的身体。”

    西斯眼皮一抖，他只是不愿睁眼，这并不意味着他听不见。

    索菲亚的脸色同样惨白，下意识的拉了拉伊丽莎白的裙子。

    明明是只鬼，正常人竟然能触碰到，这个世界还真奇妙。

    “伊丽莎白大人，西斯大人是原石对吧？将魔法造物塞进他的身体里，真的没问题吗？”

    伊丽莎白眯眼微笑，

    “你这是在怀疑我吗？”

    “不，不敢。”

    “放心，和自以为是的光明不一样，黑暗总是能够包容一切。”

    ……

    海贼世界，世界第一大监狱，因佩尔顿。

    “看样子你还活得好好的呀，威尔逊西斯。”

    焦灼的地面在大脚的碾压下发出咔咔脆响，黑如锅底的麦哲伦从第三层走了下来，放眼望去，除了那个蹲坐在地上的人外，第四层看不到一个活人，甚至是看不到一块完好的地面，整个灼热地狱机会被西斯给摧毁了。

    “放轻松，我的监狱长，想开点儿，要是没我的话，你现在指不定就被群殴致死了，哪像现在有闲工夫找我来兴师问罪？”

    西斯甩了甩脑袋，抬起头，两瞳中爬满血丝，看样子他还沉浸在那股疯狂之中。        

