
　　“邱白这就第一个上场了？”王冬儿看着上场的邱白也是有些诧异的说道。

　　“这其实是最好的上场方案，看来日月战队是想和我们一样，消耗战力后，在团战分胜负。邱白的上场直接便是可以粉碎他们的这个想法，以他的实力以一串七根本不会有什么问题，可以最大化的保留史莱克其他人的实力，这样团战也会有着巨大的优势，甚至如果邱白把日月战队的每一个人都是打到重伤，无法战斗的话，团战都没有必要进行了。”贝贝在一旁也是一脸微笑的分析道。

　　“好了，本来还有些担心的，这下彻底没必要了，回头晚上去庆祝一下，我们和史莱克可以一起出线吧。”徐三石笑了笑，在他看来这场比赛的结局已经是注定的了。

　　此刻在场上的邱白也是不知道，观战的唐门众人已经是想好晚上怎么庆祝了。

　　“准备好迎接你的失败了吗？”在台上的笑红尘看着对面的邱白，一脸自信的说道。

　　“这东西，要迎接的话还是你自己来吧。”邱白回怼道。

　　“双方通名！”裁判看到两个各就位也是喊道。

　　“史莱克学院，邱白！”

　　“日月皇家魂导学院，笑红尘！”

　　“比赛开始！”

　　裁判一身令下，场上的两人也是瞬间动作了起来。

　　笑红尘的身上金光一闪，从他的臀部位置有钻出了一条金黄色的蛙腿，在他的身上也蒙上了一层金色，整个人的身体也是略微的膨胀了一点。同时，黄黄紫紫黑黑黑七个最佳魂环年限配比的魂环，也是从其脚下慢慢的升起。

　　随着笑红尘的武魂三足金蟾附体，在场的无论是观众，还是正在观战的选手都是发出了一阵的惊叹。

　　七个魂环这代表着此时的梦红尘已经是达到了魂圣级别的修为，魂圣这个大陆上一些顶尖势力的中流砥柱，甚至可以作为一方小势力的一派之主了。魂圣是这个斗罗大陆上强者的入场券，只有自身突破了七十级，有了属于自己的武魂真身之后，才可以在这个实力为尊的世界，勉强称得上是强者，而现在不足二十岁的笑红尘竟然是达到了这一步，怎么能不让众人吃惊呢。要知道，这可是全大陆高级魂师大赛有史以来，第一次出现魂圣级别的选手。

　　“魂圣，这怎么可能？这么短的时间，他怎么可能达到魂圣的级别？！”在休息区，唐门的众人也是一阵的惊讶，其中王冬儿更是不禁开口说道。

　　在她的记忆中，邱白和笑红尘两个人在突破魂帝的时候是非常的相近的，要是按照一般的情况的话，两个人一同突破魂圣也不是什么太稀奇的事情。

　　可是邱白的情况可不是什么一般的情况，他所以吸收的第六魂环便是魂师界中最顶尖的十万年魂环。十万年魂环的强大能量直接便是让刚刚突破界限的他一口气提升到了六十六级的程度，依靠着十万年魂环的强大能量和邱白长时间的闭关提升，邱白才是得以在现在这个年龄达到魂圣级别的实力。

　　可眼下作为对手的笑红尘明显没有这样的际遇，他包括着第七魂环在内都只不过是万年级别的魂环，只靠他自己的修炼是绝对不可能达到魂圣的层次的。

　　“让笑红尘自己修炼是绝对不可能现在达到魂圣的层次，不出意外是借助了外力，不过这应该是有着极大的副作用才对的。”震惊之后，霍雨浩也是一脸认真的分析道。

　　“以笑红尘的身份，和明德堂的财力确实是有这个可能。没想到这个笑红尘为了胜利竟然可以做到这一步，还真是多亏了，现在在循环赛就可以将日月帝国淘汰，不然的话，到了后面还真可能会是一个大麻烦。”想到这里，在一旁的贝贝也是不禁感到有些庆幸之前日月战队主动认输了，不然的话真要动起手来，即使他们能够赢，恐怕也会是损失惨重。

　　同样在休息区观众席上的雪魔宗中，一个身材高大的青年男子也是饶有意味的看着场上闪烁着七个魂环的笑红尘。这人便是本体宗年轻一辈的最强者，实力同样是达到了魂圣之境的龙傲天，他也有些意外这届的大赛上，竟然是有和他实力一样达到了魂圣级别的魂师。

　　在观看的高台上，徐天然看到已经是魂圣实力的笑红尘，脸上也是露出了一丝笑容，然后看向了镜红尘道：“红尘堂主隐藏的够深的呀！”

　　“不瞒殿下，我家孙子服用了一些特殊的药物，才能够这么短时间达到魂圣之境，不过其副作用，在未来五年内他的魂力都是没有办法在提高半分。”镜红尘叹息了一声说道。

　　“精神可嘉，这是为了帝国荣耀的付出，无论最后结果如何他都会是日月帝国的功臣。”徐天然肃然道。

　　听到徐天然这么说，镜红尘也是松了一口气，然后一脸期盼的看着此刻的赛场，只要笑红尘可以在今天战胜史莱克，那么他就将创造日月帝国的历史。

　　此刻感受到全赛场，由于他显现出魂圣的实力而引发出来的躁动，笑红尘的虚荣心也是别强烈的满足着。此刻他重新感受到了自己作为日月帝国天之骄子的骄傲和自豪，然后也是不禁向对面看去。

　　比赛台上，邱白也是同时召唤了武魂，但和平时不同的是他并没有使用自己的第一武魂，而是将第二武魂的玄龙破锋枪召唤了出来。和之前不同，在吸收了第三魂环之后，玄龙破锋枪有了一些细微的不同，在其交接枪身和枪尖的龙形衔接处，其龙头的眼睛部位不再是以往的银白之色，而是有些诡异的深紫之色。

　　看到拿出来第二武魂的邱白，笑红尘也是随即冷哼了一声，他清楚的记得，邱白的第二武魂对他有着一定的压制作用，不过在和他的战斗中，除了上次魂师大赛的团战，他基本上都没有使用过。眼下在这次的比赛中再次使用了出来，在笑红尘看来现在他的实力，终于是让邱白要动用武魂的压制来对付他了。M.23sk.com

　　笑红尘眼中流露出了一丝狠厉之色，身上的数个魂环同时闪烁了起来，他的魂力疯狂的涌动，无数的魂导炮管飞快的在他的周身幻化浮现，然后一同疯狂的爆发。如今的笑红尘实力达到了魂圣之境，其所能够凝聚出来的魂导炮管的质量和规模都是比之前要强上数倍，其爆发出来的攻击，就如同是要淹没这个赛场一样，疯狂的向着邱白的身体而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百五十三章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 