    “所以，咱们只要咱们好生修养，然后用上好的祛疤药，定然是不会留疤的！”

    素衣说这些话的时候，其实心里也很是没底。

    但她想着，江夫人那般疼江逐月，只要知道这些事，定然是会举家之力，好生给她寻更好的大夫，更好的药给她治脸的。

    顿时，她话语就顺畅了许多，“夫人定然会帮您的。”

    仿佛是这句话安抚住了江逐月，她眼眸一亮，喃喃道，“是啊，我娘不会看着我变成这样的……我要告诉我娘，我要让她知道，这些人对我做了什么……我还要治好脸，我以后可是要嫁入燕王府的，不能这样的……”

    哪怕在此刻，她也没丢了她的志向。

    她要嫁入燕北王府。

    倒不如说，就是顾夫人的嚣张态度，让她更坚定了她的想法。

    她们敢动她，不过是因为她的身份不够高。一旦她成了王府世子，未来的王妃，皇室宗亲，顾夫人也好，柳夫人也罢，如何敢这般毫不客气的对她？

    她们也就是欺辱她身份低微罢了。

    所以，她的脸更加不能有事，她一定要好起来！

    仿若是突然注入了灵魂，她收起了歇斯底里的模样，手掌紧紧地攥住了素衣的胳膊，“你去看看，大夫给我开了什么药。还有，给我上最好的伤药，无论多少钱都成，我的脸金贵，断然不能出事的！”

    “是是，”素衣被她的态度弄得有些头皮发麻，连忙应了句，然后就匆匆退了出去。

    她不敢想象，要是江逐月的脸真的断定毁容，或者是无法消疤了，她是不是就也要被处置了？

    所以，她只能尽可能的讨好江逐月，让她能在江夫人即将到来的审判前，能看到她的努力！

    江逐月这才缓缓躺回了原位，激荡的心情也稍稍安定了下来，她也不敢哭了。

    毕竟，一哭脸颊就被烧得疼。

    她想转移眼角余光看到赵清雪时，很是不高兴，她凶巴巴道，“你还站在这干什么？看我笑话吗？”

    因着脸颊疼，她也不敢如往常那般大小声，只能控制肌肉群的发力，轻轻地说话，倒是少了几分效果。

    赵清雪眼珠子转了转，她装作关心她的模样，坐到床边，温柔地拿了手绢给她擦了擦汗，“当然不是，阿月，衡少爷去外头准备车马了，让我帮忙照顾你。”

    注意到江逐月扭曲的神情，她忍不住好奇道，“阿月，这到底是怎么回事？为什么你变成这样了，我们还得立刻走？是发生了什么我不知道的事情吗？你可以跟我说说吗？”

    江逐月咬牙切齿，“还不是顾家和赵宛舒……不，就是赵宛舒那个混账东西引起的！”

    她本来目的就是报复赵宛舒。

    得知赵宛舒给顾家嫡出姑娘治那脏病，她当时心里就有了这个主意。

    顾家看重闺女，若是赵宛舒泄露了病情，导致顾东篱名节有损，到时候定然不会放过她的。还有柳夫人……

    那她就如她娘所说那样儿，借力打力，借刀杀人了。

    但哪里料到，顾家行动力竟是那么强，居然给查到她跟前了。

    她明明听到前日顾家来寻赵宛舒麻烦，还暗暗窃喜，哪里想到，很快就轮到了她！

    这一个个的都不是东西！安安分分地顺着她想的去做，如何了吗？

    还有江明衡，都他妈非得舔赵宛舒！

    可她跟赵宛舒是不共戴天的仇怨！

    想到今日就要被扫地出门，她气恼得牙齿都咯吱作响。

    赵清雪听得云里雾里的，但看江逐月也没有继续解释的意思，而且听她的说法，罪魁祸首是赵宛舒。

    她眯了眯眼，看她气成河豚，突然开口道，“阿宛是有些邪门的。自从她回来后，每回家里去寻她，总是败兴而归，爷奶也好，我爹娘也好，每每都叫她拿捏住了。”

    “而且，后来家里都被她搞得乱七八糟的，爷奶他们都被她搞怕了。”

    江逐月闻言，眼眸徒然发亮，“是了，你上次就说过……赵宛舒——她被孤魂野鬼给占据了尸身！”

    ………

    江明衡安排妥当事宜回来后，江逐月已经处理好伤处。

    她的脸不好包扎，只能戴上帷帽遮挡。

    江明衡板着脸冷声道，“好了？那就起来吧！我方才已经跟柳先生辞行了，行李也已经运过去了。”

    他辞行时，柳夫人没有出现，就是柳庆云的表情也很是复杂，没有往日里的热络。

    他此行本来也欲要拜其为师。

    可如今妹妹做下这样的事情，他还哪里有脸去求这些？

    都快羞愧欲死了，哪里还有开口的勇气。

    只想连夜离开。

    江逐月摇了摇头，安静如鸡。

    江明衡心力俱疲，他无力地摆了摆手，让素衣和赵清雪把人扶去马车。

    离开柳府的时候，柳府没有任何人出来送行，只有管家维持着客套出面。

    江逐月望着冰冷的门扉，想起了柳蕊，她也没有出现。

    虽然觉得是意料之中，但她也是费了心力跟对方打交道的，如今见对方抽身，心里很是气恼。

    她冷冷道，“果然，柳家人都只有一张嘴。”

    还说什么只有自己一个朋友，结果她真摊上事儿，却避之唯恐不及，连个人影都看不见。

    她心灰意冷地放下车帘，攥紧了拳头。

    素衣和赵清雪低眉顺眼坐在一旁。

    江明衡上了马车后，面色冷冽，车厢里的氛围就很是冷凝。

    等到了落脚的客栈，各自安排进了院落，素衣去整理行囊。

    江逐月被安排的跨院并不如在柳府的精致，她随意觑了两眼，眼看江明衡要离开，她忍不住道：“哥哥是打算一辈子都不理我了吗？”

    江明衡脚步一顿，抿了抿薄唇，他还没来得说话，就听江逐月继续道，“我知道，我这次我做错了。”

    “可我也受了惩罚啊，我的脸都烂成这般，以后一辈子都毁了，我也算是还清欠了。”

    说着，她撩起帷布，露出了血肉模糊的脸。

    顾夫人是真下狠手的，她是打着自己闺女前途被毁，那也不让人落好的心思。

    毁容就是给她最大的惩罚！

