    第59章 开玩笑，就是想睡你！

    没过多久，沈钰洁便再次回到了大厅，只是此时的她已经换了一身淡金色的礼裙，完美的身材被裙子修饰的恰到好处，她整个人在巨大的裙摆中显得格外娇小可人。

    她再次来到萧晨身边，此时又有不少羡慕的目光向他投来，毕竟能得沈家千金的青睐，想要平步青云就是十分简单的事情了。

    没一会儿，大厅中央一位气质高贵的男人出现在众人视野。

    人群纷纷涌向中央，萧晨和沈钰洁也向前移动。

    萧晨心里已经清楚，想必眼前这位就是如今金融界的第一人，沈钰洁的父亲沈士林。

    不一会儿，前面的人开了口。

    “尊敬的各位来宾，各位好友，欢迎大家莅临寒舍，招待不周，请多多包涵……”

    沈士林在一通说辞之后，宴会便正式开始了，现场的氛围也马上热了起来，人与人之间的恭维与寒暄汇聚在一起，造就了热闹的场面。

    沈钰洁和萧晨站在一起，格外引人注目，前来搭讪敬酒的人不少，萧晨能做的就是尽量帮她挡酒。

    所有人都心照不宣地一杯接一杯地来，没有办法，嫉妒令人丧心病狂，他萧晨能站在沈钰洁的身边，自然要承受这些。

    “钰洁，好久不见。”萧晨刚饮下一杯“好意”，另一个人便上来与沈钰洁搭话。

    不过他倒是没拿起酒杯。

    “萧晨，这是和我一起长大的哥哥，许麒川。”

    “麒川哥，这是萧晨。”

    “你好。”

    “你好。”

    沈钰洁介绍完之后，两人简单地打了招呼，随即许麒川便和沈钰洁攀谈起来，他们聊的话题萧晨搭不上话，于是捻起旁边的糕点垫了垫，中和一下胃里的酒。

    这时，又有一只手搭在了萧晨的肩膀上。

    他转过身来，却发现是苏暖暖。

    “你怎么在这？”萧晨很疑惑。

    “我说过，老板在哪我就在哪。”

    苏暖暖晃了晃手上的丝带，这是门口的服务生给每个进场的人系上的，这说明，苏暖暖是拿着邀请函进来的。

    后面的沈钰洁和许麒川注意到萧晨这边的动静，两人走过来打招呼。

    “萧晨，这是？”沈钰洁问了出来。

    还没等萧晨回答，许麒川倒是接过了话茬。

    “暖暖？你不是从不参加这种宴会吗？怎么今天？……”

    这次换萧晨和沈钰洁一起纳闷了，他们……怎么认识……

    苏暖暖则是朝许麒川不停地眨眼，但是许麒川很是不解，今天的苏暖暖怎么这么不对劲。

    “啊，沈小姐你好，我是老板公司的员工，我叫苏暖暖，很高兴认识你。”

    这四个人站在一起气氛太奇怪了，苏暖暖忍不住先出了声。

    “你好你好，叫我钰洁就好了。”沈钰洁不失礼数地回应着。

    “暖暖，你……你给他……不是，你给别人当员工？那你的4s店呢？”

    这次换许麒川摸不着头脑了，苏暖暖是他的远房表亲，虽然不经常联系，但至少他知道苏暖暖大小也有点资本。

    怎么现在给别人当员工呢？

    “哎，哥，你是不是喝多了，快去喝杯醒酒汤，来来来。”

    苏暖暖一边说一边把许麒川带离了现场，只剩下萧晨和沈钰洁在原地相视无言，感觉云里雾里的。

    不一会儿，苏暖暖却自己回来了，身后并没有跟着许麒川。

    【听麒川哥的意思，这个苏小姐的身份应该也不简单，她不会……也喜欢萧晨吧。】

    萧晨听了沈钰洁的心声，觉得有些凌乱，沈钰洁和许麒川是青梅竹马，而许麒川是苏暖暖的哥哥……

    而苏暖暖回来后则有些敌意地看着沈钰洁，这个女人肯定喜欢萧晨，她感觉的出来。

    而接下来，两人的动作让萧晨更加左右为难。

    因为沈钰洁和苏暖暖同时挽住了萧晨的手臂。

    【叮！正在解锁苏暖暖心声……】

    【新投资:0/3】

    【好感度:55/90】

    【互动值:25/100】

    久违的声音再次响起。

    靠！不是吧！这时候解锁什么新人物？

    等等，萧晨好像发现了什么，沈钰洁是上一个解锁心声的对象，之前他和苏暖暖虽然有互动，但是没触发解锁。

    难道是……必须有上一个被解锁者在场才能解锁下一个人？

    萧晨转头一看，好像也不是那么回事……

    他的右手的手肘传来一阵温热，只见苏暖暖穿着浅绿色的抹胸裙，双手抱着他的手臂，自己的手肘正在她那片柔软中……

    额……

    就在萧晨思考这些时，沈钰洁倒是先开了口。

    “苏小姐，萧晨是我今天邀请来的男伴。”

    “沈小姐，萧晨是我老板，我是他的贴身秘书，我得跟着他。”

    苏暖暖也不甘示弱，她特别将“贴身”两个字咬的很重。

    沈钰洁看向萧晨，苏暖暖也看向萧晨，这让他属实左右为难，不过好在，他们在一处角落里，没有引起太大的注目。

    沈钰洁暗感不妙，本来萧晨和苏怜蕊刚刚分手，她想缓一段时间再告诉萧晨她喜欢他，现在看来，萧晨身边确实有不少喜欢他的人，不行自己得尽快下手。

    萧晨干脆将两只手臂收了回来，这时服务生正好走过来，告诉沈钰洁沈老爷请她去内晏。

    于是萧晨便先把她送去了内晏的门口。

    当他折回来的时候，发现苏暖暖还在原地等他。

    “说说吧，到底怎么回事？”萧晨站在他旁边问。

    “什么怎么回事？”苏暖暖打算装傻。

    “许麟川说的是真的？”

    “想知道吗？过来我告诉你。”苏暖暖朝他勾了勾手。

    “他说的那个4s店是你的？”萧晨把手撑在苏暖暖旁边的墙壁上。

    “没错，还有带你去的那个酒吧。”

    萧晨刚和进去的一口就差点喷出来。

    “还有你睡的那个酒店。”

    “不是，你明明是个老板，为什么要来给我当员工？”

    萧晨确实不明白，他这是招了个富婆？

    “我去面试那天就说的很清楚了，图色，为了睡你。”

    “噗……”萧晨再也忍不住了，一口酒吐了出来。

    “不是，就因为想睡我？甘愿做我手下的小员工？你其实可以直接拿钱砸我的。”

    “你别给我开这种玩笑，让我觉得你很不值得睡哎。”

    “你最好是这样觉得，还有，明明是你先开玩笑的。”

    (本章完)

