    　　这个大胆的想法一出现，就在我心里挥之不去了。

    　　因为这件事是可行的。

    　　好歹也是见惯了空间风暴的人，我自然是知道，这次的空间风暴固然危险，但其实还没到致命的地步。

    　　只要我们几人能够同时出力，构建一个小型防护罩的话，是完全有可能捱过这个空间风暴的，毕竟这空间风暴来得快去得也快。

    　　想到这里，我终于是下定了决心，用精神力向其他三人传音道。

    　　“各位，我有一个快速通关的办法，不过这需要你们的配合...”我言简意赅地说出了我的想法。

    　　听完之后，叶雨幽和林淮眼里皆是有着一抹惊奇之色，他们发现我这个不走寻常路的操作，虽然大胆且存在着风险，但确实是值得一试！

    　　“可以试试！”叶雨幽跃跃欲试地道。

    　　开玩笑，叶雨幽胆子比我还大，这种刺激的事怎么少得了她，倒是一向不浪的林淮，此刻居然也点头道：“虽然很大胆，但却不失为一个好办法，如果你真有这个打算的话，我可以陪你疯一把！”

    　　“好！”闻言，我大为感动，在这种危险的环境下，二话不说就配合我，这绝对是真爱了。

    　　然而就在这时，飞在最前面的李泽，忍不住高声呵斥道：“你们几个难道是疯了吗，这可是空间风暴，要是真的卷进去了，我们甚至可能都来不及出局，你们一个个的难道都急于寻死吗！？”

    　　“李公子，你听我说，这空间风暴的威力并没有那么强，我们四个人全力构建一个保护罩，起码有八成以上的把握能顶住风暴的冲击！我们需要你的帮助！！”见最关键的李泽不同意，我有点急了，连忙劝说了起来。

    　　面对我的恳求，李泽完全听不进去，沉着脸道：“够了，你们想找死可以，但别拉上我，我只想安安稳稳的通关！”

    　　话音落下，李泽竟是又提了不少的速度，转瞬间就化为一道流光消失在了我们的视野之中。

    　　“真是一群蠢货，居然会有这种异想天开的想法，看来他们是无药可救了。”远远离开之后，李泽见我们没有跟上来，不禁摇了摇头，脸上有着一丝嘲讽之色浮现。

    　　在他的记忆里，空间风暴是连他父亲都要谈之色变的一种恐怖存在，以至于他早早就形成了一个观念，遇到空间风暴的第一反应就是跑。

    　　然而，李泽却忽视了一点，那就是连他父亲这个四星强者都头疼的空间风暴，完全和他此刻所看见的空间风暴是两个概念，就像是巨人和幼童之间的差距。

    　　“亏我刚才还想过要拉拢他们，现在看来是我草率了，没有脑子的鲁莽家伙有天赋也没用。”想到这里，李泽不再多想，毫无压力的将我们抛下。

    　　就在李泽远远走开之时，留在原地的我脸色有点难看，原本我这个计划要想成功实行，李泽的力量可以说是必不可少。

    　　现在李泽直接走了，就意味着我们的计划失败了一半，仅凭我们三人的力量，我没有太大的把握去抗住风暴的冲击。

    　　“这李泽真是一点劝都听不进去啊！”我忍不住吐槽道，语气之中对这个李家子弟颇为不满，好歹是四星强者之子，竟是胆小如鼠。

    　　还是林淮看得开，他苦笑道：“别太糟心了，这种事也很正常，在空间风暴面前不是所有人都能保持冷静的。”

    　　“那倒也是。”我点了点头，其实林淮说的没毛病，李泽虽然怂了一些，但他这种行为却是正确的，因为这能保障他的安全。

    　　相比之下，我们的行为反而冒险了些，特别是在李泽走之后，风险将会更大。

    　　“哥，我们接下来怎么办，是继续撸袖子干，还是也溜了？”叶雨幽忍不住催促了起来。

    　　望着越来越近的空间风暴，我知道留给我选择的时间不多了，在深吸了一口气之后，我眼神坚定地道。

    　　“一会由我们三人全力共同施展一个防护罩，至少有五成的把握挡住空间风暴的袭击，就算我们挡不住，这种程度的风暴也不可能杀死我们。”

    　　“只要我们成功熬过去了，到后面我们就省事了，你们说怎么样？”说到这里，我目光看向了叶雨幽和林淮。

    　　虽然我的想法是想冒险一搏，但还是要得到二人的同意，若是他们有人觉得不妥，我也会选择放弃。

    　　毕竟稳妥一点，也是一条出路。

    　　话音落下，叶雨幽便是回答道：“我没意见。”

    　　目光看向林淮，只见林淮笑着说道：“这还用问吗，利益远大于风险的事，我为什么不同意？”

    　　“再说了，我早就想看看，我等凡人之力，究竟能否斗过这天！”

    　　林淮豪情万丈，声音之中蕴含着一股热血之意，以至于我整个人也热血沸腾，当即便是大笑一声，说道：“好，就让我们三人，与这天斗上一斗！”

    　　“轰！”

    　　话音落下，我们三人气息全开，耀眼的蓝光直冲天际，吸引了众多目光的主意，就连远处的李泽也回过了头，微微皱眉道：“不是吧，我还以为他们只是说说，合着他们还真敢这么做？”

    　　“胆子真够大的...”李泽嘀咕道。

    　　另一边，火力全开的我们三人，在我们四周构建了一个小型的防护罩，此乃凝聚了我们三人之全力而成，就算是二星巅峰的强者想要打破此防护罩，也得花费一番手脚。

    　　此刻，我们能清楚地看到即将到来的空间风暴，以至于我们的头发衣服都猎猎作响，一股毁灭的气息正悄然接近我们。

    　　在我们周围，到处都是仓皇逃命的异变体，所有生物此刻都在天灾之威下瑟瑟发抖疯狂逃窜。但唯有我们三人，此刻却逆天而行，准备和这空间风暴来一场惊天对决！

    　　看着携毁灭之势般呼啸而来的空间风暴，我眼里毫无惧色，反而是升起一股少年人的热血之意，心潮澎湃地大喊道。

    　　“来吧！让我看看，你这天灾究竟有何了不得之处！”

    　　话音落下，仿佛是听到了我的嚣张之言一般，空间风暴呼啸而至，伴随着一阵地动山摇的响声，我们三人与空间风暴开始了真正的较量！

    　　“轰！”

