    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，没有想到络腮胡子居然有这么大的反应，之前也没有这个阵仗啊。

    无数道气息萦绕开来，无数道气息像是迷雾一样，笼罩在我们眼前，但是我看到络腮胡子整个人更诡异了。为什么变得越来越奇怪了，甚至我都开始哆嗦了。

    这个男人也太恐怖了吧？我不由得倒抽了一口凉气，发出嘶地一声。

    轰！周围好似还有不少的石头，不断滚落下来，地动山摇，狂风不断肆虐，周围变得更加诡异了几分。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人措手不及啊。呜咽的声音诡异莫测，甚至没有想到，这一切来得太快了，因为络腮胡子的那一双眼睛都变得血红了。

    “说啊，到底怎么回事儿？”我没有想到，眼前的男人更是咆哮起来了，整个身体都在不断颤抖，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，越来越古怪了。

    这是怎么回事儿？我心里咯噔一下。可眼前这动静也太奇怪了吧，为什么我变得有些懵了，甚至都不知道发生了些什么。

    贾山和胖丫看了半天都不知道什么情况。

    “好，既然你想要知道，我就告诉你。”我没有想到，贾山突然就冒出来这样一句话，但是我看到贾山的表情变得阴晴不定了。

    我面色一沉，但是看到贾山一步步朝着我们这边过来了，而且他的身体还在不断哆嗦，贾山难道在害怕什么？

    贾山深呼吸一口气，我看到他紧皱的眉头这才得以舒展开来，走到男人面前，现在土夫子也有些好奇，什么话都没说了。

    就在旁边这样看着他们。贾山也没有隐瞒，这时候想到什么就说了，只是死死盯着我们。

    原来贾山他们掉进去之后，刚开始还以为只是一个殉葬坑，或者埋葬死人的地方，倒也没有怎么害怕。可没有想到，到了晚上的时候，那些东西就会出来。

    胖丫和贾山这才明白，这个坑洞里面的东西还真不少，除了那些死物之外，还有一些大的东西。而且那些东西分明就是吃人的玩意儿，看得人一阵哆嗦啊。

    我看得措手不及，贾山告诉我，当时那个东西出来的时候，他一点儿准备都没有，而且这东西越来越奇怪了。当时他和胖丫就蹲在地下，几乎都是在残骸里面过了好久。

    而且还发现了那地下的空间里，冒出了一双双阴森森的眼珠子，看得人浑身上下都发毛了。

    这动静也太古怪了吧？可根本就不知道这到底是什么情况，无数道气息好似火苗在周围闪动，当时贾山看得一清二楚。

    当时贾山看得一清二楚，只是那眼珠子还真是奇怪，那东西像是从石壁上贴着过来的，像是……

    “像是什么？”贾山说到这里的时候，没有想到那络腮胡子的反应实在是太大了。

    “到底是什么？”络腮胡子好像有一种不好的预感，我看到络腮胡子整个人身体都在不断哆嗦，全身上下好似都炸开了。

    贾山也没有卖关子了，这才继续开口，“那个东西……看起来就像是一只巨大的熊，但是也不对……”

    “不是熊。”贾山还打算说什么，一只手托着下巴，好像在琢磨什么，“不对啊……”

    “不是，根本就是蛇。”哪知道贾山还不确定的时候，突然旁边的胖丫倒是有了兴趣，突然就开口插了一句嘴。

    “不是蛇，是黄皮子吧，还是狼？”贾山争辩道，摇了摇头，“但是现在我还真不太确定，可是蛇的话，有那么大？”

    但是胖丫想了想，肯定道，“你一定是看错了，我看你当时被吓得不轻，怎么可能看得清楚，是蛇。”

    “不是，是黄皮子。”但是现在贾山很肯定，而且这个家伙好像还真有点儿奇怪，两个人说着说着，就这样争执了起来，谁也没有想到事情居然变成现在这样了。

    这动静，也太奇怪了吧？我心里一沉，但是看到络腮胡子脸上的表情实在是有些糟糕，这家伙有些诡异啊。

    “到底是什么？”现在看到两人在争执，可是眼前的络腮胡子整个人都有些懵了，这才冲着他们喊了一句。

    周围的声音很快就停下来了，看得人措手不及，我也不知道究竟发生了些什么。

    我深呼吸一口气，这才继续盯着络腮胡子，可是根本就不知道这个家伙心里到底在琢磨什么，不，现在看起来，他的样子更加恐怖了，反倒是像在恐惧什么。

    这动静太诡异了。我心都凉了大半截了。

    “到底是什么？”我看了一眼，可是现在的情况还真是让人匪夷所思，我只是盯着络腮胡子又看了贾山他们一眼。

    “是……蛇吧？”这个时候贾山明显也同意了胖丫现在的说法，只是贾山还是有些不敢相信的样子，估计是被络腮胡子给吓到了。

    “蛇？”络腮胡子的声音都有些低沉了，好像在琢磨什么，“不可能，你们一定看错了。”

    络腮胡子虽然是这么说，但是我看到他的声音都有些沙哑了，地动山摇。

    等到络腮胡子说完这句话，我察觉到这个空气好似都散发出一阵呜咽的声音，这是怎么了？

    “蛇？”

    “那不可能是这个东西。”没有想到络腮胡子来回在周围走动，身上的铁链子都发出一阵刺耳的声音，听得我浑身上下都冒起了一层鸡皮疙瘩。

    这个家伙到底在恐惧什么？莫非什么都知道，可是为什么他又了摇了摇头，但是……我实在是有些想不明白，现在络腮胡子到底是什么样的心情，是抓到了最后一根救命稻草，还是破罐子破摔了。

    但是那表情更加恐怖了，沉默了好半天。

    我们几个人也都相互看了看，心里咯噔一下，也不知道这人到底在干什么，但是那表情还真够恐怖的，我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人直哆嗦。

    沉默，此刻空间之内死一般的沉默，但是那络腮胡子男人突然就想到了什么。

    “对了……你们看到那东西的时候……那张脸你们看清楚了没？”

    “是人脸。”哪知道，贾山和胖丫几乎在同时说出了这句话，让络腮胡子浑身一阵。

    这点儿我还真没有想到，现在他们也没有任何争辩了，可是我看到络腮胡子的那一双眼神更加恐惧了，对这个回答显然很满意，但是也很意外。

    “真的是这里了……”络腮胡子好像在自言自语，感叹着什么，不过我发现他的那一双眼更加恐惧了，说不出来的诡异。

    但是我也不好再说什么了。只是看了他们一眼，这个时候贾山很奇怪走上去，“你什么都知道？”

    随后贾山也没有隐瞒，他告诉我们，本来这一切倒也没叫什么，但是还是被那东西发现了，随后他和胖丫就肆无忌惮地跑了出来，可是没有想到，事情没有那么顺利。

    那时候，就像是前有狼后有虎的局面，别提有多吓人了。

