    第140章 绝世佳人榜单！

    “你们别高兴太早，你们不是想活着离开这个地方吗？我现在就给你们这个机会！”

    “你们俩，用尽一切办法，打赢我，你们就能离开这个神秘的塔内空间！”

    “有什么手段，现在尽管施展出来吧~”

    没等叔侄俩狂喜，方源冰冷的声音，直接消融掉了两人内心的喜悦之意。

    要想活着离开塔内空间，就必须战胜方源！

    方源的强大，叔侄俩之前可是亲自感受过的！

    那种不可匹敌的强大，他们俩发誓，不想再面对第二次。

    “天恒，我们没有退路了，还记得家族里的那个传承吗？”

    玉小刚想到了蓝电霸王龙宗，历代传承的一记绝招。

    “叔叔，你是说蓝电霸王龙真身变吗？”

    玉天恒想到使用这一招的后果，脸色顿时变得苍白起来。

    “那当然了，我们好像也只有这个手段，来跟这位方源殿下，抗衡一二。”

    玉小刚苦涩地说道。

    “行，叔叔，此次我们俩若能不死的话，回到宗内，我必为你正名，我要告诉爷爷，你没有那么废物，你是我心目中的英雄！”

    人之将死，其言也善，同为落难之人，玉天恒居然安慰起了玉小刚。

    听着玉天恒的话，玉小刚的眼神之中，落寞之色，明显减少了不少，微微点头。

    方源听着叔侄俩的对话，对他们所谓的蓝电霸王龙真身变，产生了一点期待。

    他期待俩人能够给我带来一点压力，不然这场压倒性的战斗，就显得太没有意思了。

    “蓝电霸王龙，真身变！”

    “蓝电霸王龙。真身变！”

    塔内空间，连续传来两声爆喝之声。

    玉小刚、玉天恒的身子，以一种诡异的姿态扭曲起来，体内的骨骼精华，瞬间被抽干，身高骤降，身上的气血之力，一下子变得破败不堪。

    两道青色的能量光柱，从他们身上喷离出来，倏忽之间，汇聚为一。

    一头身高十尺、体态巍峨、身形矫健，苍绿色的巨龙，凝现出来。

    它的身上，还有着青色雷光闪耀，卖相不凡。

    玉天恒、玉小刚叔侄俩，使用体内的一丝光明圣龙血脉，召唤出了蓝电霸王龙的投影。

    蓝电霸王龙宗，创宗之初，就是在一头蓝电霸王龙所在之地而创造。

    初代宗主感化了蓝电霸王龙，让它心甘情愿，溶解自己的力量，传承于蓝电霸王龙宗历届子弟之中。

    当遇到危难之时，蓝电霸王龙宗的弟子溶解自己的骨骼、气血，就能有概率召唤出这头蓝电霸王龙的投影，为他们而战。

    越与初代宗主后裔相关的嫡系弟子，实力天赋越强大，召唤出来的蓝电霸王龙投影就越强。

    玉天恒、玉小刚，论血脉，就是蓝电霸王龙宗，宗内年轻辈中最纯净的两人。

    若玉小刚的血脉没有发生变异，觉醒出罗三炮这种垃圾武魂，他很有可能就是蓝电霸王龙宗的下一代宗主。

    玉天恒更是玉元震钦定的蓝电霸王龙中下一代宗主，体内血脉的纯净，无需质疑。

    此刻，得到了叔侄俩气血的灌溉，这头蓝电霸王龙虚影无比真实，论魂力波动，起码也达到了半步封号斗罗的层次。

    作为代价，使用了这招秘技，玉天恒、玉小刚魂力倒退20级，此生再也无法突破魂力瓶颈，晋升为更高等级的强者。

    “可以啊~你们蓝天霸王龙宗的还有这种底牌，若是一般的封号斗罗，还真不一定是这头龙的对手。”

    “可这头蓝电霸王龙遇上了我，哈哈，结果你们知道的~”

    方源目光中满是不屑，第一时间使用混沌吞天龙武魂。

    瞬间，一股更为高级，更纯粹的龙属性威压，笼罩在了这片塔内空间。

    玉小刚、玉天恒召唤出的蓝电霸王龙，看到混沌吞天龙的虚影，居然直接做出俯首称臣的姿态，而后自爆！

    一股巨大无比的精纯能量，缓缓被混沌吞天龙所吸收。

    玉小刚、玉天恒。看到这一幕，人顿时傻了。

    他们付出了这么大的代价，召唤出来的蓝电霸王龙虚影，居然直接臣服于方源了！

    他们无法接受，面如死灰，知道叔侄俩这次彻底玩完了！

    叔侄俩默默等着方源的审判。

    另外一端的方源，感觉玉天恒、玉小刚这辈子积攒的力量，一下子转移到了自己的身上。

    强忍住体内血肉对于力量的渴望感，方源忍着不吸收这股能量。

    玉天恒、玉小刚身上的能量，可是他为后宫团的美少女们准备的，现在可不能自己给吸收了。

    “玉小刚啊，玉小刚，既然你输了，那就好好接受我对你的惩罚。”

    方源收起玩世不恭的态度，意念一动，手中多出了一把剔骨刀，对着玉小刚的金针菇，狠狠切下去。

    “啊！！！”

    玉小刚发出来自灵魂深处的绝望之声，在方源最极致的折磨手法下，痛苦死去。

    至于玉天恒，方源越看越恶心，都懒得管他，直接让混沌玲珑塔本身的“器灵”终结了他。

    两人体内最精纯的魂力能量，以及血脉力量，全都被混沌玲珑塔提纯了出来，以液态能量的形式积攒在塔口。

    某种意义上，混沌玲珑塔就是修炼吸心大法这类人的最好武器，转化敌人的力量为自己所用。

    混沌玲珑塔比吸星大法更强的地方在于，它吸收掉塔内魂师的力量后，可以由持有它的人，把这些精纯的能量传送给任意的人，没有限制。

    “叮！恭喜宿主成功切掉玉小刚的金针菇！奖励钢化膜修复溶液×1”

    “叮！由于宿主让玉小刚体验了当太监的痛苦，最大程度上羞辱了他，奖励宿主斗罗大陆绝色佳人榜单×1”

    系统的悦耳奖励声，也适时地出现在了方源的脑海中。

    钢化膜修复溶液，刚好可以给比比东用，这是方源早就计划好的。

    至于这个绝色佳人榜单的奖励，这有点出乎方源的意料。

    仔细体会了相关说明后，方源才明白这个绝色佳人榜单奖励是个什么东西。

    简单来说，系统按照方源的审美，扫描了整个斗罗大陆全体女性，把她们记录在册，综合颜值身材气质，列出了一份排行榜。

    方源瞬间就知道这个榜单有什么用。

    他可以按照这个榜单，俘获更多斗罗大陆的美少女！

    (本章完)

