    所有人都愣住了。

    让黄玉恒下半辈子，在轮椅上度过。

    还用上了一个‘赐’字。

    楚尘，究竟有多么的嚣张跋扈。

    这里是黄家！这句话落下，不?少人都哑然失笑了。

    楚尘简直是在痴人说梦话。

    “哈哈哈！”

    黄玉欻不由地大笑起来，指着楚尘，笑得眼泪都快要流下来了，“楚尘你是今天早上出门之前，被门缝夹住了吗？”

    ?黄玉欻不由地再指楚尘身边的宋秋，“你看你身边这位宋家小子，都吓得面无血色了。”

    宋秋从来没有见过这个阵势，本来确实是内心慌张，可现在听黄玉欻这么一说，宋秋眉宇直接掀起，反盯着黄玉欻，“你这么厉害，你过来啊，老子不将你打趴下，就不叫南拳宋秋。”

    南拳宋秋！这个称号，是宋秋心中最大的荣耀。

    黄玉欻眉头皱了皱，随即哼了一声，“对付你，还用得着本少爷出手？”

    这时，黄麟已经走回来，黄玉恒黄秀秀也在旁边。

    黄麟的眼神复杂，落在了楚尘的身上。

    “楚尘，你的语气，确实有点出乎我的意料。”

    黄玉恒嘴角冷扬，“不知道，究竟有多大能耐。”

    黄玉恒一挥手，“掂量一下，楚尘的实力。”

    黄玉恒眼神看着楚尘，有种猫戏老鼠的意思。

    他的姿态，一直都是高傲的。

    根本没有将楚尘放在眼内。

    四周围，那四五十个保安，一下子回过神来，挥拳朝着楚尘冲过去。

    在黄老爷跟黄家未来掌舵人的面前，他们自然也想要好好表现。

    “小秋，这可是练习麒麟步的好机会。”

    楚尘的声音在宋秋耳边响起。

    宋秋本来还有一丝忐忑，面对着这么来势汹汹的人，这时眼睛突然地一亮，猛地冲上，乍看过去，像是一只小牛冲向了狼群。

    直接被淹没。

    然而，宋秋一瞬间便施展出麒麟步法，转眼出拳，轰地一声，一名保安直接被击退。

    见此一幕，黄玉恒视线一眯，“竟然还掌握了古武步法。”

    也有保安接近了楚尘。

    楚尘更加干脆利落，出拳扫腿，一个个保安直接倒下。

    众多的目光，目不转睛地看着。

    黄江鸿眼神的怒色却愈发的浓烈，“这个楚尘，凭借着有几分实力，越来越是放肆。”

    “这些保安或许对付不了他，可是，五组黑曜武堂，他绝对没法抗衡。”

    黄阳冷声道。

    黄麟眼神复杂地看了一眼黄江鸿，忍不住说道，“楚尘一来，便扬言要这般狠辣对付玉恒，我反而想知道，楚尘是为何而来？”

    黄江鸿一怔。

    “爷爷，五叔。”

    黄玉恒开口了，“我清楚事情的来龙去脉，今天这事结束，楚尘认罪之后，我会跟你们详细说清楚。”

    黄江鸿缓缓地点头，“那就看看，楚尘究竟能有多大的能耐。”

    “爷爷你放心，从他踏入这个门开始，他不是喜欢轮椅吗？”

    黄玉恒冷冷地说道，“这张轮椅，我送他了。”

    “还能让他坐轮椅的话，我都觉得，有点便宜他了。”

    叶嫣气愤，冷声道，“玉恒，让他躺着出去。”

    轰！轰！轰！宋秋第一次真正感觉到了古武步法的精妙。

    第一次在擂台上，连他自己也都没有反应过来，就直接将赵山打下了擂台。

    前一次在黄家，两名保安，就将他制服，下跪受辱。

    可今天，倒在他拳下的黄家保安，已经超过十个了。

    麒麟步法，让他的身影在群战之中，如鱼得水，诡秘莫测。

    宋秋的每一拳，都出其不意地击倒对方。

    “太爽了。”

    宋秋想要放声地大喊，他从来没有这么爽快地战斗过，对于麒麟步法的领悟，随着战斗，也在提升。

    宋秋终于明白楚尘的意思了。

    这确实是，领悟麒麟步法的好机会。

    轰！又一个人被宋秋打倒。

    宋秋还有一些意犹未尽，然而，下一拳直接打在了空气之中。

    定眼一看。

    他的面前，已经没有还能站起来的黄家保安了。

    其余的都已经被姐夫干脆利落地击倒在地。

    而且，宋秋发现，姐夫对付敌人的时候，用的根本不是麒麟步法。

    甚至只是一直的简单出拳，可偏偏干脆利落，将一个个保安击倒。

    满地哀嚎的保安。

    黄秀秀有些目瞪口呆地看着自己的手表。

    楚尘宋秋两人，面对着近五十名宋家的保安。

    “三分钟之内，解决了这一场战斗。”

    黄秀秀自问，就算是两个自己，可以击败这些黄家保安，也不可能会那么轻松。

    可楚尘加宋秋，竟然轻松办到了。

    楚尘占据着这一场战斗的主导。

    黄秀秀目光一直都落在楚尘的身上。

    上一次大闹黄家，黄秀秀已经亲眼见证到楚尘的实力，而这一次，楚尘刚出手，又刷新了黄秀秀的认知。

    太快了。

    在楚尘的面前，这群实力本该不弱的黄家保安，竟然如同纸糊的一样。

    不堪一击。

    宋秋那副意犹未尽的样子，简直给人一种欲求不满的感觉。

    “我还要。”

    宋秋意气风发，感觉自己还能大战三百回合。

    “还要派多少炮灰上来？”

    楚尘看着黄玉恒，“时间有点紧了，不如你亲自出手，让我见识见识，领略一下当今正统大派弟子的风采。”

    话语间的讽刺意味，所有人都听得一清二楚。

    黄玉恒神色冰冷，“绝对不会让你失望。”

    “对付你，还用不着弄脏了玉恒的手。”

    黄阳这时大手一挥，振声冷喝，“黑曜堂。”

    其中的两组黑曜堂成员走出来，一左一右，目光锁定了楚尘。

    “来得好。”

    宋秋跃跃欲试，满眼的战意。

    “小秋，退一边去。”

    楚尘开口，“看着就好。”

    黑曜堂成员，整体的个人实力凌驾于黄家保安之上，但是，楚尘断言宋秋对付不了的依据是，宋秋并不了解他们的奇门阵法。

    宋秋有些不甘心，不过，姐夫的话，就是圣旨一样，他不能不听。

    楚尘抬头看了一眼两组黑曜堂成员，轻轻摇头，“五组一起上吧，别浪费时间了。”

    

