 次日清晨，天刚微亮，青罗山上就热闹了起来。

古朴精致的建筑，此刻被布置得喜庆无比，长长的山道上，竟然全都铺上了一层红色地毯，从山腰一直延伸到山脚，好似一条红色的瀑布从山间垂落下来。

山脚处，早就挤满了前来拜访的人。

一个个开着豪车，手中提着贺礼，满脸笑容的守在山道入口处。

待到时间到，守在山道入口处的郭家子弟宣布一声，然后一个个验证了邀请函，让客人们上山而去。

若是熟悉青州市的人在此，绝对会惊叹不止。

因为，这些满脸讨好，点头哈腰的客人，全都是青州市有头有脸的大人物。

偶尔，还会有郭家子弟从山道上走下，满脸含笑的将客人迎接进去。

显然，这样的客人，是郭家亲自邀请的贵客，身份不一般，待遇也就不同了。

就这样，熙熙攘攘，仅是招待客人上山，就花了数个小时的时间。

山上，郭家大殿中，郭泽华和郭泽夏兄弟二人正招待着客人。

倒是这次寿宴的主人公，郭合义郭老，此刻待在后院，没有出门。

只有老友刘元庆坐在他身边。

“郭兄，调查的情况怎么样？”

刘元庆主动开口问道。

郭合义面色变了变，出声道：“人昨天已经派出去了，正在调查。

早上的时候，那边打电话给我汇报过，最迟今天中午，就会有消息传回来。”

“郭明，真的是那陈飞杀的？”

刘元庆道。

郭合义面色一沉，带着恨意的咬牙切齿道：“肯定是他，这点已经得到确认，不可能是别人。”

………一番交谈之后，一阵敲门声响起，“父亲，时间差不多了，外面的客人都到了！”

听到声音，郭合义知道是自己的大儿子郭泽华，于是起身出门。

郭泽华恭敬的站在门口，看到父亲和刘元庆出来，再次恭敬鞠躬，“见过父亲，见过刘老。”

“泽华，不用客气。”

刘元庆看向郭泽华，安慰了一句，“郭明的事，我们一定会处理的。”

一旁，郭合义语气严肃，开口道：“敢动我郭合义的孙子，不管是谁，我都要他付出代价。”

“父亲——”郭泽华喊了一声，眼中含泪。

“好了，别哭了。

和我一起出去待客！”

郭合义看了大儿子一眼。

随着郭合义的出面，现场热闹了起来，一番寒暄恭维，大家敬酒说笑，一副好不热闹的场景。

上午十一点，寿宴摆好，众多客人入席坐好，寿宴进入了最重要的环节——送礼贺寿！郭合义老爷子端坐在太师椅上，一名名客人报上名字，将自己的贺礼送上，然后对郭老说一句祝贺的话语。

这不仅是一场财力和关系的比拼，同时也是一场在郭老面前露面的机会。

毕竟，以郭家的实力，在青州市乃至于整个省，绝对是首屈一指的存在。

若是能得到郭家的青睐，到时候好处无限。

“我是青州市商会会长胡东生，我献上一尊玉佛，祝福郭老福如东海寿比南山。”

青州市商会会长胡东生，一名身材略显肥胖的中年男子，第一个站了出来，送上了贺礼。

不得不说，这胡东生出手颇为大方，那将近百米高的玉佛，晶莹剔透，用料不菲，市场价，至少在五千万以上，绝对可以算是一份厚礼了。

只不过，这种厚礼对郭老来说，却是显得有些太过普通了。

老爷子淡淡的点点头，道了一声，“多谢胡会长！”

胡东生只能默默的退到一边去了，表情难免有些失望。

接下来，贺礼继续奉上。

“欧洲皇室手工皇冠一副！”

“劳斯莱斯车十辆！”

“唐伯虎字画一副。”

………各种礼物纷纷送上来，都是价值不菲的贵重之物，有金银珠宝、有古玩字画，但郭合义却几乎全都是一个表情，淡淡的点头，道一声感谢。

如此场景，不得不让送礼的人感到有些失落，也让众人感叹郭家的强大。

这么多贵重的礼物，在郭家眼中，完全不值一提。

就在众人低声议论礼物的时候。

忽然间，一个声音响起。

“莫灵山莫林江，献上祁连山墨莲花三株，祝郭老实力更进一步，踏入半神境界。”

不得不说，这个名号一喊出来，马上就和刚才那些金银珠宝区别开来，引起一番议论。

“莫灵山的莫林江，我知道他，很有名的一个武者。

听说已经入天级境界了。”

“莫林江在十年前就进入了天级境界，现在差不多有天级中期境?界的实力吧，算是一名强者了。”

“三株墨莲花，这手笔，可不小啊！”

“的确，墨莲花对武者修行有益。

没想到，这莫林江竟然如此舍得，没有自己用，反而拿出来献给了郭老。”

“这就是大手笔啊，莫林江虽然不错，但毕竟孤家寡人一个，和郭家相比起来  ，还是差多了。

送上这三株墨莲花，能得到郭家的认可，对他来说，可不亏啊！”

………议论声中，一直没什么表情的郭合义，听到这，脸色不禁微微变了，脸上露出一抹笑容。

“莫先生有心了，老头子我，多谢莫先生的好意，以后，莫先生有什么需求，可以向和我郭家提。”

“郭老喜欢就好！”

莫林江拱手笑道。

有了郭合义这番话语，他莫林江送出三株墨莲花，就不亏了。

其他人，顿时也是一阵议论纷纷。

随后，送礼继续。

接下来出场的，几乎全都是武道中人，他们基本都是郭家亲自邀请而来的贵客。

都十分清楚郭老的需求，所以献上的礼物，基本都是修行所需的物品，可以说送到郭老心坎上去了，让郭老脸上笑容不断。

最后，甚至还有一个天级初期境界的武者孟琦，带着自己的家族，无偿加入到郭家，成为郭家的下属，甘愿受郭家的驱使。

这番举动，在场中引起一阵议论，让众人不得不感慨这孟琦的胆大和冒险。

 