    沈薇对上诸多不满的盯视，面色僵了僵，咬牙切齿地道，“云、倾！”

    云倾眉眼温淡，扫都没扫她一眼。

    沈宴阴沉了脸，“薄少爷，研究院大选在即，在院长未曾定下来之前，这样大张旗鼓的宣传……薄家这是想公然利用舆论，来给研究院施压吗？！”

    薄迟寒没有温度的笑了笑，话语中尽是正锋相对，“薄家绝对不会容忍自己的血脉，受到丁点儿委屈与质疑！”

    换言之，沈薇的话，触了薄家人的底线。

    尤其对象是自幼流落在外，未得丝毫亲人关心的云倾。

    眼看着薄家人开始发官V了，沈家人急的像热锅上的蚂蚁。

    但众目睽睽之下，他们又不能直接扑上去制止。

    沈家人正气急败坏的时候，忽然一个沉静的声音，打断了助理的动作，“等等！”

    沈家人心中一喜，立刻抬眼望过去，可当看到说话的人时，一个个又都僵住了。

    薄迟寒疑惑地看向忽然出声的薄砚人，“父亲？”

    薄砚人语气淡然，“给薄叔打电话，让他将二弟与云缈的结婚证找出来，一并发上去。”

    轻描淡写的一句话，惊的现场众人集体侧目。

    就连云倾的眼睛里，都出现了一抹吃惊的神采。

    薄迟寒很快反应过来，脸上多出喜色，“我现在就给薄叔打电话。”

    而现场其他人，都被这则忽如其来的消息，震成了截截木桩。

    沈家人的脸色，分外难看。

    薄修尧与云缈……领过证？！

    那云倾私生女的身份，自然就不攻而破了。

    沈家这简直就是在搬起石头砸自己的脚！

    ……

    十分钟后，京城医学院管网，忽然跳出了一则消息。

    医学院V：云倾小姐是薄院长与云缈夫人的女儿，薄家唯一的大小姐，若再有人敢以诋毁她的身世，薄家势必追究到底！

    底下附赠了一张结婚证。

    颜色喜庆的红本本上，肌骨清透的男子，微微侧头看着身边的少女，眼底那一抹温柔，似神祇沾染了人间烟火。

    少女笑颜如火地靠在他肩膀上，隔着毫无生机的屏幕，都能感觉到她眉眼间，那如同骄阳一般的绝艳与热烈。

    画面中的两个人，俊美美貌的令人目眩神迷。

    这张结婚证一出，整个网络瞬间炸锅了。

    [麻麻耶！！我又要换老公了！！]

    [这是……薄院长与云缈夫人的结婚证？！]

    [我终于明白，为什么当年京城所有的女人，都想嫁给这个男人了！我也想嫁！！]

    [郎华独绝，世无其二！果然名不虚传，咕咕们，我又有新的屏保了！！]

    [笑哭，有这样强大的基因在前，小姐姐想长得不好看，实在是一件艰难的事情……]

    [云倾也太亏了，尽挑妈妈的优点长，完美地避过了爸爸所有的优点！]

    [哪个王八犊子诋毁小姐姐的身世？！滚出来！！]

    几乎是在第一时间，这则微博的热度，就飞速涨了起来。

    一干小姑娘们舔完薄修尧与云缈的颜之后，都将关注点放在了云倾身上。

    而会议室内，那些看不惯沈薇作风的人，都偷偷用手机，将事情经过发了出去。

    很快，整个沈家就被送上热搜，被众多网友铺天盖地的问候了全家。

    ……

    桌子上放着一台笔记本，屏幕上正来来回回地，从各种角度细节播放那一张刚被薄家公诸于众的结婚证。

    安静华丽的卧室内，播放着略带伤感的音乐声。

    女人坐在一张红色的沙发上，红唇微微上翘，温婉的脸上，表情却是淡漠的。

    她一双透着甜腻诱惑气息的眼睛，如鬼一样，死死地盯着屏幕上的画面。

    不知道来来回回地看了多少遍，终于，女人伸出了一只白-皙纤长，擦着红色指甲油的手。

    坚硬的指甲，神经质地，重重地滑过电脑屏幕。

    直到指甲断裂，鲜红的血色，将画面上的云缈，污染的面无全非，只留下一个完整的薄修尧后，女人才发出一声动听的笑声。

    她看着屏幕上的薄修尧，淡漠的脸上，透出喜悦的笑容，声音却是扭曲的，“领证了……”

    “你们竟然领证了……”

    有了这一纸结婚证，就意味着，在世人眼中，云缈与薄修尧这两个名字，这辈子都分不开了。

    他们是真正的夫妻。

    即便后面的人，做的再多，将他们毁灭的在彻底，也无法改变这个事实。

    女人盯着画面上的薄修尧，视线从男人精致的五官，到薄透到令人饥-渴难耐的肌肤，再到他眼底那一抹温柔……

    女人倏然发了狂，将桌子上的笔记本，狠狠地挥到地上，瞬间摔成了两瓣。

    女人捂着心口，盯着黑屏的电脑，眼中尽是癫狂，表情说不清是哭，还是笑，“领证了，你们竟然领证了……”

    门外传来匆忙的脚步声，是刚回来的男人听到动静不对，立刻跑了进来。

    一眼看到爱妻鲜血淋漓的手指，男人大惊，慌忙扑过来，心疼地抓起她的手，“曼妮，你怎么受伤了？我马上叫医生来……”

    他珍视地捧着女人的手，转身就要去打电话，却忽然被女人揪住了衣领。

    她冷冷地声音，仿佛在使唤一条狗，“跪下！”

    男人没有丝毫犹豫地跪在了她面前，小心翼翼地看着她，“曼妮，你先把手上的伤处理之后，我们再说其他好不好……”

    许曼妮看着他卑躬屈膝地模样，忽然抬腿，穿着高跟鞋的脚，重重地将男人踹翻在地。

    “都是男人，为什么差别就这么大？！”

    她用尽手段，都想得到的那个男人，永远都不会用有温度的眼神看她。

    而她不想要的，却都跟狗一样，匍匐在她脚下！

    云英齐被踹中心口，疼的脸色扭曲了一瞬，却又小心翼翼地爬过去，捧着她的手，“曼妮，你别生气，都是我的错，都是我不好，只要你愿意治伤，你让我做什么，我都愿意……”

    女人猩红的嘴唇，勾起一个诡异的弧度。

    她一把将面前的男人，拽到身前，甜腻的声音，透着一抹诱惑，“那如果我要你……亲手杀了你女儿呢？”

