    “你！”

    郭昌盛气势为之一断，不断累积的气势，此刻突然被不按常理出牌的窦长生打断，犹如雪崩一般，气势一溃千里。

    任郭昌盛聪慧绝顶，算无遗策，已经准备好了无数种应对之法。

    不论是窦长生是夸赞，还是辱骂，郭昌盛皆能成从容应对，可万万预料不到对方竟然吐出如此粗俗的言辞。

    一句粗俗，不由的咽下了下去。

    “大周不杀你，不是不能，要是大周下了旨意，官府禁绝百姓信仰，没有了香火供奉，再由镇南都护府派遣军队，军气席卷之下，水神你岂能挡得住？”

    沉默良久的夏方突然开口，双眸森寒的注视着窦长生，继续开口讲道：“哪怕九大道脉，八大佛门圣地，大周要孤注一掷，也是不堪一击。”

    “大军围困，何人能敌！”

    窦长生冷哼一声，看着一位扮演白脸，一位扮演红脸的两人，沉声的开口讲道：“前朝中宗年间，昌华州巡抚为讨好三皇子，刻意打压方仙道，故意针对，政令处处为难。”

    “中宗二年，方仙道掌教隐忍二载，上京城外白虹贯日，一击而天下惊！”

    “杀二皇子连带侍卫二百余人，昌华州巡抚满门死绝，其后悍然冲击上京，死于人皇之手，临死前留下，道门不可辱五字。”

    “道不可辱，神也不可辱！”

    “中宗震怒，下旨围剿方仙道，十日不到，九大道脉之一的方仙道，寸草不生，鸡犬不留。”夏方冷然的开口讲道。

    “方仙道被灭了，可火种不绝，前朝末年方仙道在其他八道扶持之下，更名为太平道，如今重回九大道脉之列。”

    看着夏方还要诉说，郭昌盛挥手打断了夏方的言辞，忌惮的目光看向窦长生，天劫强者为何遭受礼遇？

    还不是因为这等强者，一朝白虹贯日，天下皆惊。

    当年方仙道掌教，以己身性命殉道，震动天下，往前追溯大蔡时，依然不少这等人物，不堪受辱，而刺王杀驾。

    此神要只是鬼祟一流，那么威胁不大，不论是官气和文气皆是能够克制，而且也只能夜晚出现，轻易就能针对，但白日活动自如，这就棘手难以应对。

    夜晚要休息，睡于宅院中，可以严防死守，但白日岂能困居于宅院之中，这样日日不可外出，也就是废人了。

    “往事都已过去，多说无益。”

    “此番周志清一事，水神必须给朝廷一个交代。”郭昌盛把话语回归于正题，没有过多的去逼迫，把此神惹怒了，疯狂报复起来，这会影响人皇大计。

    大周吞黑龙，白德化为黑德，金生水，再续二百载天命，这才是最为重要的事情。

    “周志清一事，详情不必多说，交代已经给众位了。”

    “好算计。”郭昌盛一愣，旋即明悟过来一件事情，看向窦长生的目光中毫不掩饰欣赏，语气平和的讲道：“本以为水神孤注一掷，要和大周一决生死，想不到退路你已经留下。”

    “周志清并未身死，这就是你留下的后路。”夏方眉头一皱，也洞悉到关键点，语气继续讲道：“三魂七魄，如今只有一魄留下，虽然没有死，可也和死人无异，未来再也清醒不过来。”

    “周志清只要不死，是昏迷还是清醒，此事重要吗？”窦长生安然自得，作为一名稳重的长者，做事向来不做绝。

    月满则亏，水满则溢，留下一线，日后好相见。

    “比如说周志清偶感风寒，或者是风湿病范了，这都是能够解释的理由。”

    “周志清为礼部委任的官员，此等理由交代不过去，尤其是悬镜司掌镜使的死，这可是人皇心腹。”郭昌盛沉默一二，这才开口讲道。

    这是在告诉窦长生，理由是足够了，但此番必须要付出代价。

    窦长生并不急，不就是要付出一些代价吗？

    大周强，自己弱，这是肯定的事情，这大周不是某宋，不论胜负都要赔款。

    “本尊为正神，保境安民，铲除鬼祟，丰城县古战场，战魂复苏，开始祸患乡野，本尊愿意帮助大周，铲除丰城县古战场。”

    “长水郡反王为祸一方，也是鬼祟一流，水神为正神，不忍心长水郡百姓流离失所吧？”郭昌盛目光炯炯的讲道。

    “本尊为正神！”窦长生说道此迟疑起来，长水郡的应王，尽管未曾见面，可窦长生也晓得，这是一位大敌。

    方霓凰的凤气有多厉害，那么应王的龙气就有多恐怖。

    “一定会铲除祸乱的鬼祟。”

    “好！”

    “那丰城见！”郭昌盛站起身来，一旁夏方郑重端起印玺，直接毫不留恋的离开了。

    窦长生见此缓步回到官轿上，放下帘幕，心中这才松一口气，要不是自己此刻无血肉之躯，刚刚早就已经汗流浃背了。

    一颗心戒备到了顶点，白虹贯日，刺王杀驾。

    窦长生无此本事，不过是虚张声势，神祇离开权柄范围，实力开始骤降，甚至是无法离开，幸亏此点外人不晓得。

    不然知道窦长生无法离开，这位人皇心腹，怕是要围杀窦长生了。

    毕竟有一点窦长生忽略了，那就是大军。

    只要镇南都护府大军入泷泽，再有夏方存在，窦长生必死无疑，神道一步登天快是快，可不如九大道脉方便，自己如同靶子一样，根本的无法跑掉。

    不过窦长生转念就轻松下来，大不了这一份基业就不要了，自己离开此地又不是不能东山再起，再言这一切都过去了。

    这一关过去，就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    想到这一位人皇心腹，窦长生不由的浮现出冷笑之色，第一个回合的交手，自己已经完胜。

    第二个回合在丰城县开始，窦长生不由的想到一件事情，窦方理已经是县丞，陈长青已经是县令，官府方面皆是自己的人。

    不过得伪装一下，到时候有着内应存在，里应外合之下。

    自己不想再赢一个回合，这可都是一件难事啊。