    第三百一十二章雪中送炭

    虽然三大爷说能够回到红星小学继续任教了，但按现在的状况肯定也是不行，并且也就是说上到你的腿好了，那也是一个星期后的事情。

    而且又拿出了两条金条，其他两条用来治腿，用另一条用来让阎解成和阎解放进扎钢厂工作。

    现在他们家中除了仅剩的那些金条外，压根就没有其他能够拿出的钱了。

    “这位病人的家属，您还是想办法先把费用交上吧，否则医院只能暂停为病人治疗了，希望你能理解。”

    护士嘱咐完，就转身走了。

    “二十二块钱！”

    在一旁的阎解成和阎解放，他们脸上的神色也纠结了起来。

    ……

    秦淮茹家里。

    秦淮茹此时也是满脸郁闷。

    因为今天不知道是不是运气不好，所以秦淮茹压根就没有捡到什么废品，自然也拿不到钱。

    买不到食物，她们家这几口人又要饿上一天了。

    秦淮茹因为是大人，所以可以忍受一下。

    但是棒梗，小当还有小愧花就忍不了了，毕竟他们都还只是孩子。

    虽然孩子能够抗饿，但是在饿过头了后，他们便真的是受不了了。

    尤其是棒梗，他现在的身体还在处于休养时期，要是没有良好的饮食跟营养的摄入。

    要是不能安顿吃饭，补充营养，她也不知道会导致什么样的后果。

    “妈妈，我肚子叫了！”

    小愧花指着肚子向着秦淮茹说道。

    此时他们已经一整天都没有进食了，只能喝点水充饥。

    “孩子乖，你跟小当在家里等着我。”

    “妈妈出去给你找些吃的，好不好。”

    秦淮茹安抚了一下小愧花后，扭头叹了一口气，随后打开门出去了。

    在出了门后，秦淮茹一脸的茫然，不知道去哪里找些吃的，思量再三，她选择去二大爷家那边。

    虽然大家都是一个院子里的，但是饭点并不一样。

    而此时二大爷家已经吃好了饭，在他们家的桌子上还剩下一些馒头。

    秦淮茹吞咽了一口口水后，便赶忙向着二大爷家前走去。

    “二大爷！”

    在看到了二大爷后，秦淮茹便弱弱的喊了一声。

    “秦淮茹，你有什么事？”

    二大爷在看到秦淮茹后，脸上瞬间变得防备起来，他可不想要见到秦淮茹。

    “二大爷，家里的孩子已经一天没有饭吃了，你看你行行好，看在孩子的份上让他们吃点东西垫吧一下。”

    秦淮茹开口向着二大爷祈求者。

    “走开，走开。”

    “我们家自己还不够吃呢，哪有余粮分给你！”

    二大爷赶紧拒绝，他可不想招惹这个丧门星，一旦贴上就没好事，直接就让秦淮茹滚开。

    “二大爷求求你了，分我们一些吃的吧。”

    “我家棒梗现在还在恢复期，现在每天都是有上顿没下顿的。”

    “你家里还剩下一些馒头，就分给我家一点吧！”

    秦淮茹眼巴巴的看着二大爷家桌子上剩下的那些馒头说道。

    “走开，走开，滚！”

    “上次就是因为你给我们带来的那些吃的，导致我们一家都窜稀。”

    “这事我还没来得及找你呢，你现在还想要找我来要吃的！”

    二大爷指着秦淮茹，怒声喝道。

    那天就是吃了秦淮茹的东西，他跟两个儿子肚子闹腾了一宿，人都是要虚脱了。

    而且当初自己可是在这，大院所有人的眼皮底下丢人现眼。

    在那天之后，所有人在看到二大爷都捏着鼻子走路，一脸嫌弃的模样！

    二大爷一想起来这个就一肚子火气，无处释放。

    秦淮茹见二大爷这副模样，甚至连剩饭都不愿意分给自己，她只好叹了口气，随后向着许大茂家的方向走去，准备去找许大茂来问一问有没有吃的。

    可就在秦淮茹刚走到一半的时候。

    只见后方传来一阵踏踏踏的声音。

    “秦淮茹，你慢点，等下我。”

    秦淮茹回头，只见刘光天在后面轻声吆喝道，她的目光死死的盯着刘光天手中拎着的东西。

    刘光天拿着的，正是那几个桌上的馒头。

    “光天，呜呜，你叫我干嘛？”

    在看到刘光天就自己秦淮茹的脚步也是停了下来，一副楚楚可怜的模样。

    “秦淮茹这是，我们家剩下的馒头。”

    “你刚刚不是说棒梗还在恢复期吗，这段时间他肯定要好好吃东西才行，你把这些拿给棒梗，还有孩子们去吃吧。”

    刘光天说着便把馒头塞在了秦淮茹的手里。

    “光天真的感谢你，你人真好！”

    在接过这一袋子的窝窝头后，秦淮茹连忙出声。

    “没关系，不用谢，谁家还没有个难处的时候。”

    “应该互帮互助才是。”

    刘光天说着这句话的时候，仅是一边抓着秦淮茹的小手，眼中的神色都有些怪异。

    秦淮茹的手被刘光天这么抓住，她虽然很想将手给抽回来，但是抽不动，毕竟秦淮茹只是一个女人而已，而且肚子里没有食，哪来的力气。

    再说刘光天可是刚刚将救命的粮食分给了自己，三个孩子现在也正还饿着肚子。

    “我家里孩子们还饿着呢，我赶紧把这窝头带回去给他们吃。”

    良久之后，秦淮茹才免强的将自己的手给抽了回来，准备向家的方向走去。

    “秦淮茹你等一下。”

    见秦淮茹要离开，刘光天便又出声叫做了秦淮茹。

    “刘光天，你有事你直说，别…”

    秦淮茹停下脚步，扭头向刘光天问道。

    “我最近听说扎钢厂现在要扩大厂房，人事那边要招收大量的工人，所以你现在去何厂长那里说一说。”

    “说不定就能够重新回到扎钢厂里边工作了！”

    “尤其是你之前在厂里还有工作经验。”

    刘光天看着秦淮茹柔声说道。

    “太谢谢你了，刘光天。”

    “我等会儿就过去找他。”

    秦淮茹感谢完，急忙带着手中的剩馒头，往家里跑去。

    而刘光天呢，就站在那里看着秦淮茹的背影越来越远，直到消失之后才慢慢的走回了家。

    可是刘光天刚回到家门口，就看到二大爷正一脸不爽的挡在家门口看着自己。

    “刘光天，你刚刚不是说去把这些剩菜给清理掉的吗？”

    “你咋把这些都给秦淮茹了？”

    只见二大爷皱着眉头，大声的向着刘光天吼道。

