    听到这里，秦铭不禁哈哈大笑，笑得是那么地随意，是那么地洒脱……

    将郝杰衬托得一无是处！无比地卑微！

    “这位女士，如果你感觉用金钱、地位或者说是女人就能换取你儿子性命的话。那么，你大可不必在我这里浪费时间。还是那句话，秦某无能为力。韩禹！送客!”

    郝杰见威逼利诱对秦铭都不奏效，心中不由火起！

    再次显露出了自己本来的面目！

    “慢着！姓秦的，你不要张狂，告诉你，你要真是把姑奶奶惹急了，我让你在临海县……”

    啪——

    啊——

    再看郝杰！此时已经瘫倒在地，捂着红肿高大的脸，盯着出手殴打自己的人。

    “你凭什么打我？”

    “住……住嘴！”

    打她的不是别人，正是她的丈夫潘永清！

    此时的潘永清气得浑身发抖，颤抖着手指指着地上的妻子，竟连一句完整的话都说不出来。

    “我……我打你是轻的，我告诉你郝杰，儿子要是有个三长两短，徐志清是主凶，你就是帮凶！”

    “潘永清，你凭什么这么说我！”

    “凭什么？就凭你做的那些事。在医院里，你做的那些事情，难道你自己不知道吗？我本以为，事后你会翻然悔悟，改过自新，可你倒好，不但不改，反而变本加厉。”

    说到这里，潘永清再次转头看向了秦铭。

    “秦先生，都怪我家规不严，让您受辱，我潘永清深感抱歉，今天全是我们的错！我在这里给你道歉了！”

    潘永清说到这里，再次上前，双腿一弯，跪在地上。

    秦铭见此连忙闪身躲过，潘永清身子一转，再次面向秦铭。

    “秦先生，我知道您的医术了得，您的事迹我早有耳闻，奈何只闻其名，未见其人。请您再施妙手，救我儿不死！”

    潘永清如此真诚地道歉，令秦铭心中的怒气不禁稍稍缓解了一些。

    老话说得好，杀人不过头点地！

    知错能改善莫大焉！

    再说，医者仁心，济世救人本就是自己的责任！

    想到这里，秦铭不禁有些犹豫！

    正在这时，迈步从店里走进一位身穿白大褂的中年人。

    见来人，潘永清心中不由一喜，与此同时多多少少也有些埋怨。

    我的天，你可算来了！

    来人不是别人，正是县医院院长张明远。

    见此情景张明远先是一愣，随即心里了然。

    看来，潘永清的夫人又在这里乱发淫威，得罪了秦铭！

    否则，潘永清也不会跪在地上。

    “秦老弟，废话我就不多说了，这次你还得再次出手，否则潘书记用不了一炷香的时间，恐怕就……就不行了。”

    这个消息对于潘永清夫妇来说，丝毫不亚于五雷轰顶一般。

    此时的潘永清仿佛一摊烂泥一般，一屁股瘫软在地，目光黯然。

    “我的儿啊！”郝杰闻讯，不禁嚎啕大哭。

    “张院长，这到底是怎么回事？”秦铭眉头紧锁，一脸的质疑。

    “秦老弟，什么也别说了，你看看这个吧！”

    张明远说着，伸手将秦铭那三十六根银针，递了过去。

    “这……这些针怎么会在你的手里？我不是交代过吗？四十八小时内不可取出，你们……”

    “你是交代过，可是等你走后这针……这针却被徐志清命人给拔了，所以……”

    听到这里，秦铭眉梢不禁挑了两挑。

    又是徐志清，这小子要是不除，早晚会成为临海县大众的一害！

    见秦铭迟迟不语，张明远不禁再次开口。

    “秦老弟，就算再给老哥哥一个面子，怎么样？”

    “这……”秦铭说到这里，眼睛不禁看向了一旁的潘永清。“救人可以，但是我有两个条件！”

    见秦铭松口，张明远不禁大喜。连忙迈步来到潘永清近前。

    “潘局长，你还愣着干什么？秦老弟答应了。潘局长？”

    经过张明远这一叫，潘永清这才从绝望中清醒。

    张……张院长，你……你说什么？

    “哎呀！我说潘局长你这是怎么回事。人家秦先生答应出手了！”

    听到这里，潘永清眼中渐渐恢复一丝丝的光彩。

    这句话对于潘永清来说，丝毫不亚于在黑暗中看到一丝曙光。

    “张院长你说的可是真的？”

    “这事我还骗你……”

    不等张明远把话说完，潘永清连爬再滚来到秦铭近前，一把握住秦铭的胳膊。

    “谢谢，谢谢，谢谢秦先生的救命之恩。”

    见此秦铭伸手打断，“你也不要高兴得太早，我虽然答应张院长再次出手，但是前提你要答应我三个条件。”

    “您说！您说！”

    “第一，你身为临海县卫生局的局长，回去后大力建设临海医疗系统。如果临海县的医疗系统过硬的话，你今天也不会跪在我的面前，明白吗？”

    “明白，明白！”

    “第二，徐志清这种害群之马，绝对不允许再出现在医疗系统内。有他在临海县县医院永无宁日！”

    “再有，临海县整个医疗系统要进行一次肃清行动，将那些挂羊皮买狗肉的无能之辈，全部赶出去！伟人说过：兵在精，不在多。你明白吗？”

    秦铭虽然话语不多，但是却令身为一局之长的潘永清无比地惭愧。

    话音刚落，一品茶庄店里店外不禁响起了一阵排山倒海的掌声！

    人们在欢呼！人们在庆祝！

    见此，潘永清的脸上不禁一阵阵发烫！

    秦铭提出的三个条件，在这个时候虽然有要挟之意，但是却没有一个是为自己谋取利益的。

    由此不难看出，秦铭此人虽然是一介平头百姓，但是心却在百姓的身上。

    这种人难道不值得世人尊重吗？

    反观自己，为官多年，自己又做了些什么！

    难道这还不值得自己做一次深刻地反省吗？

    “秦先生，不管我儿是否得救，我潘永清在此发誓，在我有生之年，一定将临海县的医疗事业发展起来。无愧于心，无愧于百姓。”

    潘永清话音刚落，一旁的郝杰迈步走了过来。

    “秦……秦先生，我……我也……我也会全力扶持永清发展医疗事业的。”

    郝杰的行为足以表明她的悔悟！

    “好了，事不宜迟！我们走吧！”

