    一拳无敌，万世无敌，众生只不过是蚁蝼而已！

    　　这是此时所有人的感觉，所有人都认为，什么是无敌，这就是无敌，这才是真正的无敌！

    　　李七夜刚才的一拳，所有人都不知道该怎么样形容了，谁都不和道用什么词来形容这一拳好。

    　　霸道、凶猛、绝杀、无双……似乎都不足用来形容这一拳，最后，大家所能想到的，只有“无敌”这两个字，在这一刻，在这么一拳之下，一切的词汇，一切的言语，都显得那么的苍白无力。

    　　所有人都觉得，唯有李七夜一拳，那才是真正的无敌了，世间所说的无敌，所认为的无敌，那只不过是自我吹嘘之词罢了。

    　　李七夜刚才那一拳，给所有人留下了不可磨灭的印象，只怕所有人一辈子都忘记不了这一拳的威力，甚至有很多人都会笼罩在这一拳的阴影之下。

    　　多少强者，多少老祖，又多少长存，往往他们自认为无敌的时候，或者自认为取得傲人的成就的时候，再想到李七夜这一拳的时候，只怕他们的实力再多么的强大，再多么的惊人，都会一下子黯然失色，都无法与李七夜这一拳相比。

    　　多少天才，立志成为一代无敌天骄，但是，一想到李七夜这一拳之时，也都会一下子沉默，那怕尽他们一辈子的努力，只怕都无法达到李七夜这一拳的高度，那怕他一生中最巅峰的时刻，都无法接得住李七夜这一拳，在这一拳之下，什么功法，什么防御，都会在瞬间崩碎，在瞬间灰飞烟灭。

    　　一时之间，不知道多少人毛骨悚然，云峰五友、明王佛、金变战神他们都是多么强大的存在，他们放在任何一个时代，都算得上了不起的人物，都能惊艳一时，但是，最终却连李七夜的一拳都未挡下，一拳被轰成了血雾，尸骨不存，这样的事情一旦传出去，那是多么惊悚的事情。

    　　“一拳而无敌——”最终所有人都承认，这一拳真正的无敌。

    　　“一拳而无敌。”连圣霜真帝也不由这样叹息了一声，她亲眼看过李七夜的“镇封苍天拳”，给她留下不可磨灭的印象，但是，李七夜这一拳，也一样让她十分震撼。

    　　这一拳没有任何技巧而言，没有任何大道奥妙而已，这一拳纯粹的力量极限，当力量打破了极限之后，什么奥妙，什么变化，在这样的力量之下，都显得那么苍白无力。

    　　收拳，李七夜静静地站在那里，此时那怕他身上没有散发出任何惊天动地的气息，那怕他身上没有任何神光，那怕他看起来平凡到不能再平凡。

    　　但，这一刻，他就是无敌，代表着至高无上，所有人望向李七夜的目光，都充满了敬畏，在场中没有任何人敢私语，似乎那怕是最小声的私语都是对李七夜的一种不敬。

    　　在这个时候，不管是不是曾与李七夜有仇的人，曾与李七夜有过冲突的人，或者是曾看李七夜不顺眼的人，但，在这一刻他们都没有丝毫不敬，望着李七夜的目光，那是充满了敬畏。

    　　“大人无敌，亘横万古！”此时长生殿皇大拜，长生殿的所有强者、诸老都纷纷跪拜于地。

    　　“大人无敌，亘横万古！”紧接着，紫龙女帝与真龙庭、三眼神童与天瞳道统、灵心真帝与伊甸园……在场所有最强大的人物、最有实力的道统、所有的强者都纷纷跪拜在地上。

    　　就算是在此之前对李七夜不服气的强者，都纷纷跪倒在那里，他们连大气都不敢喘一下，神态中充满了敬畏。

    　　那怕是金变神庭的幸存者了，此时他们也一样双腿发软，所有人跪下的时候，他们都不敢站着，也只好跟着跪在了那里，连抬头去看李七夜的勇气都没有了。

    　　可以说，在此时，还有勇气去挑战李七夜的人，那绝对是一个了不起的人，再高傲、再自恃的人此时都已经被吓破了胆了，他们都双腿直打哆嗦，根本就不敢有丝毫对李七夜不敬的。

    　　一时之间，所有人都跪在了那里，整个天地都寂静无声，所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下。

    　　在这个时候，多少人跪在好里是战战兢兢的，就好像罪臣一样跪倒在那里，那怕是没有与李七夜为敌的人，在这个时候依然是兢兢业业，怕自己有丝毫的不敬从而得罪了李七夜。

    　　至于那些曾经对李七夜不敬，私底下曾经说过李七夜坏话的人，此时更是直打哆嗦，有的人早就被吓破了胆子，直接趴在地上，全身簌簌发抖，只求李七夜能饶恕他们。

    　　李七夜风轻云淡，只是很轻淡地看了他们一眼，淡淡地说道：“起身吧，都散了，没什么热闹可以凑的了。”

    　　“谢大人，大人福泽万世，我等感恩。”有人高呼一声，随之无数人也紧随着大声高呼，一时之间，高呼之声如惊涛骇浪一样，一浪紧接着一浪。

    　　最终，所有人再三大拜，众人这才如同潮水一般退去，没有人敢在李七夜面前逗留，李七夜已经吩咐过了，在场的人还有谁敢不遵从？就算有人想停留在这颗巨陨之上，但，也不敢在李七夜面前呆着。

    　　“有情，乃是难得。”就在伊甸园与天瞳道统的老祖们都要退走的时候，李七夜叫住他们，吩咐一声，说道：“这对年轻人，实属难得，共渡生死，应是有情人终成眷属。”

    　　李七夜这话一出，天瞳道统的神眼老君顿时为之一喜，立即向伊甸园的老祖望去。

    　　“道兄，我们家的小子顽劣不堪，需要个姑娘好好管教他，不知道道兄的弟子愿不愿意呢？”神眼老君忙是为三目神童提亲了。

    　　神眼老君当然知道三目神童所想了，只不过，他不方便立即提亲，毕竟在此之前灵心真帝与金变战神有过婚约，但是，现在李七夜都开了金口了，对于神眼老君来说，乃是万载难蓬的好时机，说不定错过了这样的好时机，就再也没有了。

    　　此时，伊甸园的老妪也看着灵心真帝，徐徐地说道：“我们都已经老了，也是老涂糊了，年轻人的事情，就该由年轻人去作主，只要年轻人没意见，我们这些老东西也没有什么好反对的，当然是赞同了。”

    　　伊甸园的老祖说出这样话，那已经再明白不过了，只要灵心真帝愿意，伊甸园的老祖们当然是赞同了。

    　　一时之间，大家都望向了灵心真帝，虽然说灵心真帝是一位真帝，但，她还是一个姑娘家，在这么多人面前谈及自己终身大事的时候，她都不由粉脸一红，有些娇羞地垂下头。

    　　大家都等着灵心真帝表态，但是，一时之间，灵心真帝又不知道该如何说好。

    　　“蠢货，你还等什么——”在这个时候，大黑牛一脚就把三目神童给踹了出去，笑骂道：“难道还要等着人家姑娘向你求婚不成？”

    　　被大黑牛一脚踹了出来，三目神童顿时脸色涨红，本是重伤的他，乃是脸色发白的，但是此时他的脸色红得如喝醉了一样。

    　　此时三目神童哪里还有咤叱风云的傲气，就像是一个小男孩一样，紧得不得了，但，他也不知道哪里来的勇气，有些嗑碰，走到了灵心真帝面前。

    　　三目神童在怀里面摸索了一下，好不容易才摸出了那个宝盒，里面盛着的正是冰金神炎宝芝。

    　　好不容易，三目神童单膝跪地，涨红了脸庞，说话有些巴结，说道：“你，你，你愿意，愿意嫁，嫁，嫁给我吗？”看到三目神童那紧张、结巴的模样，不要说是其他的人了，就算是平时严肃的长辈人都不由暗笑，都不由摇了摇头。

    　　在平日里，作为无双天才的他那是多么的傲气，多么的嚣张，一切都是手到擒来的模样，但是，现在向灵心真帝求婚之时，却显得那么的紧张，天不怕地不怕的他，说话都不利索。

    　　灵心真帝顿时粉脸绯红，接过了三目神童手中的宝盒，低声地说道：“我，我愿意。”然后忙是扶起了跪在那里的三目神童。

    　　“好，好，好，喜事，可喜可贺，可喜可贺。”看到这一对男女终于修得成正果，大黑牛比谁都高气，一双蹄子在砰砰响地鼓掌。

    　　看到灵心真帝答应了，不仅是三目神童，天瞳道统的上上下下都欢呼成了一片，成了欢呼的海洋。

    　　“亲家——”此时神眼老君都向伊甸园的老妪一拜，如此一来，两家也是成功结盟了。

    　　在所有人欢呼之中，三目神童也是满脸的笑容，他握着灵心真帝的玉手之时，看着近在咫尺的佳人，一时之间都傻住了。

    　　对于三目神童来说，这犹如是一场梦一样，没有想到，他真的心想事成了，真的是能抱得美人归了。

    　　在三目神童那发傻的模样之下，灵心真帝都不好意思了，粉脸一红，有几分娇羞地低下了螓首。

    　　“喜事，大喜事。”一时之间，不仅仅是天瞳道统，就是伊甸园上下都是一片的欢喜。

