    第三百三十五、红妆夜奔

    肖十七果然是手脚麻利的好厨子，红柳大串看起来都在滋滋冒油，香味也飘了过来。重点是，真是大啊，看起来就有种幸福的感觉，完全符合了我的视觉审美。

    “我找你做啥？”我伸手去接大串，“野猪肉？”

    “等下，你先答应我，别找我。”肖十七很紧张，手还往后面缩了缩。

    “你怕不是有什么误会吧？我是说找个厨子放在家里，天天给我做饭吃。你以为什么？放心，本大人还不至于要你三陪，本大人眼光高着呢。”我直接把野猪肉串抢了过来，咬了一口，肉质粗犷，味道还可以。

    肖十七立刻让身后跟着的伙计送来了盐和孜然，我又蘸了一点点，果然更加好吃了。“这个要给肖大人留一点，单独留一点最好的部分。”

    “放心啦。”肖十七明显表情都缓和了很多，“不过你也少吃点，这种东西的臊气重，不容易消化的。”

    我点了点头，表示知道了，但还是津津有味地吃完了一整串，心满意足地坐在椅子上，继续问程青衣，“咱们刚才说到哪里了？对对，程大将军我一会儿请过来，应该可以吧。你们父子已经和好了吧？”

    “嗯。”程青衣点了点头，“父亲说，这么多年了，他发现我过的其实也挺好的，不用打打杀杀，争权夺势，生活也算是平稳安康，他觉得这样也挺好的。只要我幸福平安，他说就这样吧。”

    “那他是对你真的没要求，也知道对付不了你，干脆就这样放任你了。但凡他觉得你还能再抢救一下，必然是要搞一搞的。”我忽然想起了静心师父，要不是她对我这么严格要求，我应该也不会跑的。不过，程青衣最终也算是有了自己的小小成就，虽然没有掌握兵权，大富大贵，但这种平安的小幸福其实也挺好的吧。

    我忽然看着程青衣有点出神，要是静心师父知道我现在是大月国比较红的肖小七，她会不会也挺高兴的？她总是说我是要做大事情的人，每天要我学习琴棋书画，可我真是样样稀松，真是干啥啥不成，吃啥啥不剩。

    “或许，不日我就要离开神武县，随我父亲去大月国和西凉国的边境线，凉兴县那边了。”程青衣忽然说道，神情也有点落寞，像是在自顾自地说着话，“我在这里待了很多年，忽然间要走，不知道为什么觉得空落落的，发现自己在这里什么都没有，哦，除了这一间铺子，或许还有一些食客和戏迷。”

    “为什么你要跟着程大将军走？”我问道，“没必要啊，他去，又不是你去。”

    “其实我也挺矛盾的，忽然见到了父亲，发现他对我也没有那么不喜欢，甚至还觉得我现在这个样子挺好的。可是，他又要去边境，虽然目前也不是战事时期，但总觉得心里很怪，想去帮他做什么，想陪他一些日子。”

    “其实，你也想做一名军人，感受一下沙场的凛冽寒风吧？”我笑着随口说道，“那也没必要把青衣坊关了，继续留着，等过几年再回来，好歹也是自己的买卖和产业。”

    “应该没必要留着吧……”程青衣有那么一点点惆怅，“我想，她也不想跟我走的。”

    “她？哦哦哦，燕捕头是吧？不对，你们两要搞一搞事情，真的彼此说清楚才好，否则这么兀兀秃秃地互相猜测，吃醋嫉妒什么的，也是挺累人的。干嘛不说清楚呢？”

    “兀兀秃秃是什么意思？”程青衣问道。

    “咦？你不这样说么？就是说不清楚，到不明白，掩着藏着，不冷不热……”我没有说什么吧。

    “这句话好像是西凉国的语言，我似乎是听谁说过。大月国这边没有这种说法的。”程青衣一脸的思索，看起来也是极为磨叽和优柔寡断型。

    “管他是哪里的话呢，反正你知道意思就成了。”我也懒得和他絮叨，直接开始吃掌柜端上来的饭菜，果然有肉的菜都是好吃的。

    吃饱喝足之后，我又和掌柜对了一遍晚上的菜单，然后给了他一张一千两的银票，“多退少补，当然也不用退了，你再随便搞点什么，让他们打包拿走也成。你看着办吧，我也不知道。”

    看我这么豪气，掌柜也惊呆了。“大人，这个也太多了吧。”

    “不多不多，重点是吃饭的人多，你算算一百多人呢，再说了，我觉得吧，我还要帮你们老板东家搞点事情，一会你再来哈。”我吃抹干净之后，心满意足地靠在椅子上，摸着自己的肚子感觉到很幸福。

    程青衣虽然也是拿着筷子，但基本上没怎么吃东西。陈一陈二也都吃的很饱，肖十七又跑到后厨房去监督晚餐的菜品了。青衣坊里也没有什么人了，小伙计们都开始打扫了。

    我清了清嗓子，很小声地问程青衣：“哥哥，你就告诉我一句话，你到底喜不喜欢燕捕头？要不要娶她？”

    程青衣看着我，半天才说：“喜欢，要。”

    “那我要再问一句，你到底有多喜欢？”我的声音更小了一点。

    “一生独一。”程青衣的声音也很小。

    “你们之间的具体过往我不清楚，但是，我是觉得既然你们彼此是喜欢的，那么就别这么耽误了。我知道你之前是觉得自己是唱戏的身份，又被程大将军嫌弃。但是，现在很明显，你又变成了程家的嫡子，身份恢复了，所以娶了燕捕头也是可以的。当然，你只要对她好，不管你是不是嫡子，也没所谓的，对吧？不过呢，现在其实更合适一些。”我霹雳吧啦地云山雾罩地说了一大堆，看起来车轱辘话，但中心思想就是：你们俩赶紧吧。

    “燕捕头愿意么？她不是和肖大人在一起么？”程青衣又开始犹豫了。

    我很无语地看着他，真的是白瞎了这么一张好看的脸。“哥哥，我们家肖大人只是把燕捕头当做朋友而已。再说了，你觉得我们家肖大人会有女人么？他那个职位，能有女人么？”

    “你说的那么隐晦做什么？不就是肖不修是南厂都督么，大内总管，这有什么？他是个男人啊，自然是可以有女人的。”程青衣居然白了我一眼。

    “他他他，大约没那个功能吧？”背地里说肖不修的时候，我还是很紧张的。

    “你为何知道？你可曾试过？你可知他他他他端的是温柔还是粗鲁？对你是真心还是假意”果然，程青衣做戏子做久了，特别是唱《红妆醉酒》时间长了，把戏文里的内容直接说了出来。那戏文里是唱过关于男男女女的事情的，我当时还挺仔细地听过的。

    不过，他这么一说吧，把我也搞得有点张口结舌，忽然接不上话来了。我舔了舔嘴唇，这才说道：“我一个做属下的，怎么能知道那么多。但是吧，看起来应该，嗯，反正吧，嗯……哎，随便啦。反正我知道肖大人不会和燕捕头有什么的，都是做戏给你看而已啦。相信我啦！”

    程青衣也笑了起来，终于正色起来，说道：“肖小七，我这么说吧，燕捕头，余燕容对于我来说，的确是不可替代的。我也知道她的心意。如今我已经正式恢复了程家嫡子的身份，当然是可以向她提出求娶之事了。她和肖不修之间也是不打不相识的关系，没有什么。就你们家大人那个脾气，真不知道未来会不会有女人能够受得了。我呢，现在只是在犹豫我如何向燕捕头说出求娶之事，毕竟已经耽误了这么多年，现在不算是特别好开口而已。”

    “哦。”居然敢说我们肖大人，我直接白了他一眼。“反正你想好了是吧？那我就帮你一把，你赶紧娶了燕捕头，省的我看到她和我们家大人在一起，我不开心的。”

    “你个小丫头，小心眼还真多。”程青衣想伸手摸摸我的头发，被我躲开了。他吃完也没洗手，把我头发摸油了可咋办。现在想想，还是肖不修好，爱干净，讲卫生，吃完饭还会漱口，真真是个干干净净的南厂都督呀。

    两日后的深夜，为了不影响神武县的百姓，以及隐藏自己的行踪，程大将军特别安排此时此刻带着亲随出了城门。我默默站在城楼上看着程大将军带着不足百人的队伍走了，遥想了一下西凉国的样子，也觉得挺冷的。幸好我让青衣坊的掌柜提前做了不少吃食，装了一大马车，估计也是够他们路上吃的。

    不过，这事情我没告诉程大将军，想着也算是偷偷给他个惊喜而已，让他还能想着我的好。因为接下来的事情，他不回来揍我一顿，我就挺开心的了。

    过了很多年之后，神武县都有这样一幕经典的故事，还被翰林编修陈志典偷偷写成了话本子，卖了不少钱。当然了，我也从中分了一部分。毕竟其中最浪漫的一幕是我策划，并且安排的，就连当晚的服装都是我帮助挑选的，分了一半的刊印售卖的费用，也是应该的。

    话本子的名字叫做《红妆夜奔》，本来陈志典想给起一个特别有文化有意境的名字，比如《月夜出逃》、《那对男女的大团圆》、《这个男人终于出嫁了》……我果断地遏制住了他继续说下去的欲望，直接快速地定了这个名字。毕竟是算是程青衣的另外一出成名作，《红妆醉酒》之后的《红妆夜奔》。

    那是个春夜中下弦月，月光清冷干净。白日的春风已经变得温柔起来，在夜晚也催促着枝条生长，那些准备绽放的花苞都在窃窃私语。忽然被一道红色衣决飘飘的身影惊扰了梦境，不禁也跟着摇摆了起来。

    程青衣穿着红色衣裙，极为艳艳的模样。不是女妆，是他最为正常的男妆形象。但却因这一身大红衣显得有些妖娆，令人移不开目光。只见他忽然从程大将军的队伍中出现，并且快速回身，闪身进了即将缓缓关闭的神武县大门。

    守城门的侍卫都没有看清楚，只感觉到了一阵凉风乍起，不由得松开了推城门的手，站在原地整理了一下自己的衣衫。

    程青衣快速骑上了我在城门里准备好的马匹，直奔县衙外的小酒馆而去。长长的夜路上有零星的灯火，路暗无妨，因心里有火。

    燕捕头被肖不修拉来这里吃夜宵，点了一桌子好菜。但是肖不修没吃，就看着燕捕头。今天燕捕头的状态明显有些心不在焉，应该说是丢三落四。在审问嫌犯的时候，差一点点把大牢的钥匙丢了。

    肖不修直接接手了大牢的管理，让燕捕头出去反省一下。随后，他把余县丞叫了过来，两人聊了聊，才出来。余县丞兢兢业业继续审理陈大元案子里的相关人等，肖不修把一部分南厂的人也留在这里做守卫，他则直接对燕捕头说：“听闻肖小七说县衙外的小酒馆里有一款名为‘如今’的酒很是特别，她自己不敢喝，说是让我去替她尝尝。今夜，不如我两去喝一杯。”

    肖不修那种口气，怎么听着都不像是相邀人家喝酒，倒像是他自己想去喝酒，只是找个人陪着。但其实，也没必要让燕捕头陪着。燕捕头觉得有那么一点奇怪，但是毕竟人家是南厂的都督，大官嘛，要听从的。

    肖不修喝了一杯后就不再喝了，说是口感一般。但燕捕头觉得这酒的味道刚刚好，有些微醺，看到春夜花瓣掉落都觉得很是美丽。

    “当年我见到燕捕头的时候，你还是假扮男装，冒充程大将军的儿子来考武状元的，没想到一晃这么多年过去了。”肖不修开始扯闲篇儿。

    燕捕头看了他一眼，轻叹了一声，“的确是，当年你还只是个少年，现在也这么大了。当年，你是如何将我识别出来的？我自认为和程青衣的装扮一样，个头也与他相仿。”

    “程青衣看你的眼神。他当时虽然做你的亲随，但那个样子的确不是亲随的神情。我就多看了你几眼，因此发现了端倪。”肖不修用他好看的手指摸了摸空酒杯，“燕捕头可曾想过，当时的程青衣或许就对你已经有了不一般的心思吧。”

    “那又如何？事到如今，他还不是因为家里的缘故，要走，要留，要唱戏，要开酒馆，要守卫疆土……他倒是恣意人生，倒是我，一把年纪了，却忽然觉得自己成为了一个笑话，大梦黄粱一场。”

