    苏志华急着动手，杨宇峰也急着要走。他并不知道，一旦离开鲁兴宾馆，距离死期就不远了。

    “蒋队长，我什么时候能回去？”

    杨宇峰每次见到蒋逸，都会问这个问题。他并不觉得自己有多危险，每天连房门都不能出，简直比杀了他还难受。

    蒋逸冷声说道：“是命重要，还是出去重要？你出卖了共产党的干部，他们随时会要你的命。”

    杨宇峰缩了缩脖子，没再说话。他其实很想顶一句：要是不能出去，要命又有何用？但话到嘴边，还是没说出口，以后还要靠蒋逸生活呢。

    杨宇峰退而求其次：“我在宾馆里走动走动总可以吧？”

    蒋逸沉吟道：“这得请示寺田班长。”

    令蒋逸没想到的是，寺田清藏同意了杨宇峰的请求。为了确保杨宇峰的安全，寺田清藏还暗中派了四名日本宪兵，以旅客的身份住在鲁兴宾馆。

    杨宇峰在鲁兴宾馆住了几天，外人可能不知道，宾馆的内部人员应该是清楚的。这几天中共没有行动，说明内部人员没问题。

    这让寺田清藏放了心，鲁兴宾馆是宪兵队一个重要的活动场所，可不能有地下党。

    在饭馆看到杨宇峰时，江日胜就知道，杨宇峰从内线变成了诱饵。这个时候动手，只会落进寺田清藏的陷阱。

    杨宇峰能出房门后，主动找到江日胜，央求道：“江先生，能不能在烟馆赊账？我只赊一次！”看到江日胜没说话，又补了一句：“大家很快都是一家人了嘛。”

    他在鲁兴宾馆只能免费吃和住，泡澡和抽大烟得自行结账。

    江日胜轻轻摇了摇头：“亲兄弟也得明算账嘛，这样吧，我私人借你十元，你将就着花，够你抽几次了。”

    杨宇峰朝江日胜鞠了一躬，高兴地说：“多谢江先生。”

    拿到钱后，杨宇峰一溜烟跑了。对他来说，抽大烟比命重要。

    蒋逸从旁边走了过来，叹息着说：“这种人，何必给他钱呢？”

    江日胜不以为然地说：“以后都是一家人，就当给个见面礼吧。”

    蒋逸叹道：“你啊，就是心太软。”

    晚上，江日胜又接到苏志华想行动的请示，他还是没同意。蒋逸现在不是保护对象，而是诱饵。就算苏志华很机敏，行动的成功几率很高，他也不想冒险。

    为了一个杨宇峰，不值得。

    但江日胜还是给了苏志华一个任务：熟悉铜元局后街的地形，时间：杨宇峰回去之前。

    杨宇峰住在鲁兴宾馆，占用了宪兵队的人力物力。不用几天，寺田清藏就会怀疑他的判断。

    果然，几天之后，蒋逸突然告诉杨宇峰：“恭喜，你可以回家了。”

    杨宇峰简直不敢相信自己的耳朵，惊喜地问：“真的？”

    江日胜借给他的十元钱已经用完，不好再开口。再待下去，他快疯了。

    蒋逸拿出几张钞票递了过去：“这是给你的奖励，你回家正常生活。”

    让杨宇峰回去，正是寺田清藏的安排。他觉得，共产党不会再对杨宇峰动手。

    苏志华晚上见到妹妹时，兴奋地问：“杨宇峰回去了，是不是可以动手了？”

    苏志梅说道：“你不能再去铜元局后街了，暂时还不能动手。”

    苏志华气道：“怎么回事嘛，前怕狼后怕虎，什么事都干不成。”

    苏志梅正告道：“哥，我警告你，不得擅自行动。什么时候行动，鲁大哥早有计划。”

    第二天，苏志华还是偷偷行动了。他单独去了趟铜元局后街，作为侦察排长，他的警觉性很高。围着杨宇峰家转了一圈后，他没动手，绕了个大圈子跑了回来。

    中午，苏志梅回家给他做饭时，发现苏志华神色不对。

    “哥，你怎么啦？”

    “鲁卫华说得有道理，杨宇峰暂时动不得。”

    苏志梅猛地提高音量：“哥！你去了铜元局后街？”

    苏志华缩了缩脖子，很没底气地说：“我去看了看，没动手。”

    苏志梅气得直跺脚：“鲁大哥这么交待，杨宇峰回去后，你就不能再去铜元局后街了，怎么就不听呢？”

    苏志华叹息着说：“杨宇峰家附近，至少有五个特务，差点就被他们发现了。”

    苏志梅说道：“不行，我得马上报告鲁大哥。”

    “妹子，哥知道错了，你就别跟他说了。”

    苏志梅当然不会徇私情，江日胜第二天就收到了她的报告。

    江日胜很生气，他觉得苏志华不适合再干地下工作，让他马上收拾东西回部队。他不是喜欢打仗吗？让他打个够。除了这道命令，他还在死信箱里放了笔钱，让苏志华买点特产带回去。

    另外，针对杨宇峰行动取消。

    苏志华差点被日特发现，说明他至少引起了对方的疑心。目前，不具备除掉杨宇峰的条件了。

    如果为了一个杨宇峰，让牛筋草情报小组，甚至是工委陷入危险，是极其不明智的。

    第二天，江日胜收到了苏志华写的检查。他认真检讨了自己最近的思想，没有认识到地下工作的残酷。同时，他保证以后绝对服从命令，如果再犯，马上自己滚蛋。

    除了这封信外，昨天给的那笔钱也原封不动退了回来。

    江日胜回复，记过一次，下不为例。

    苏志华的行动能力很强，只是有些时候太过想当然。在敌占区与敌人斗争，拼的不仅仅是勇气，更多的是智慧。

    苏志华的行动，确实惊动了日特。寺田清藏很狡猾，杨宇峰回去后，他马上安排了六名日特在他家周围监视。

    苏志华的出现，令寺田清藏非常兴奋，他以为共产党终于要上钩了。

    哪想到，接下来的半个月一切如常，似乎那天的可疑人员，完全是个意外。

    “蒋队长，好久不见。吃了吗？”

    江日胜已经有近半个月没看到蒋逸了，自从杨宇峰回去后，蒋逸就失踪了。

    “没吃呢。”

    “小梅，让厨房加两个菜，再来壶酒，我和蒋队长喝一杯。”

    “那多不好意思。”

    蒋逸嘴上说不好意思，却径直走到了一号桌，他确实要大吃一顿才行。

    江日胜看到蒋逸狼吞虎咽，好奇地问：“你这是出了什么任务？难道饭都吃不饱吗？”

    蒋逸抓起一只鸡腿大嚼着说：“别说了，这段时间吃不好睡不着，瘦了好几斤。”

    “只要完成了任务，累就累点吧。”

    “完成个屁，累得半死，一无所获。”

