    第17章 出航

    “这样啊！我知道了！麻烦学姐帮我找一些悬赏在五亿左右的海贼吧！”罗尔想了想说到。

    “五亿！你疯了！”艾恩吃惊的看着罗尔。

    “没关系的学姐我有分寸！”罗尔安慰到。

    “不可能！一般泽法老师都不会带我们去抓捕悬赏超过五亿的大海贼！太危险了！而且悬赏超过五亿的大海贼船上可不仅仅只有一个人！”艾恩立刻劝说到。

    “放心吧学姐！事不可为我肯定会逃走的，就算打不过跑我还跑不掉嘛！”罗尔安慰到。

    艾恩打量了罗尔一番思考了一会说道：“嗯！我是劝不动你了！等我找一下，记得打不过立刻逃走！”说着艾恩翻找起来，不一会拿出了几张悬赏令。

    “这些是活跃在新世界，悬赏超过五亿又没有加入四皇海贼团的！”不过我推荐是这个，说着艾恩从中间抽出来了一张说道：“这是血手库克，悬赏金五亿三千万贝利！半年前挑战四皇大妈，手下损失殆尽，现在在刚进入新世界的巴芬岛招募手下，不过似乎没有什么进展还是独自一人的状态！”

    “嗯！就他了！”罗尔点了点头拿过了悬赏令看了起来。

    “记得打不过立刻退走！”艾恩嘱托到。

    “没问题！放心吧学姐！学姐，给我一个巴芬岛的记录指针！”

    “记录指针的话你找情报部，那里有各个岛屿的记录指针，我给你开个证明！”说着艾恩给罗尔开了一个取记录指针的证明。

    “我走了学姐！”罗尔拿着证明摆了摆手离开了艾恩的办公室。在情报部门领取了一个巴芬岛的记录指针后罗尔来到了港口。

    “大叔！有没有去巴芬岛附近的船？”港口罗尔向一名港口的士兵问到。

    “大叔？我只有二十一岁哎！”满脸络腮胡的海兵立刻说到。

    “抱歉抱歉！”罗尔立刻道歉。

    “算了！因为长相很多人都会这样！”海兵摆了摆手说道：“去巴芬岛附近的没有！你可以先去香波地群岛，那里应该会有！”

    “好嘞！谢谢了大哥！”罗尔说了一句立刻跳上了一旁一艘前往香波地群岛的军舰找到了军舰上的少将交流了一番被允许搭顺风船。

    每天从海军本部去往香波地群岛的军舰还是很多的。

    香波地群岛距离海军本部不远很快军舰就来到了香波地群岛，罗尔在香波地群岛稍作休整换下了海军的服装找到一艘前往巴芬岛的商船在展现了一些实力后以护卫的身份踏上了前往巴芬岛的商船。

    经过了两天的时间，罗尔跟着商船通过世界政府跨过了红土大陆，之后又经历了七天的航行，商船顺利的到达了巴芬岛。

    “这是你的报酬！”巴芬岛港口罗尔向商船的船长提出了下船，船长给了罗尔二十万贝利的报酬。

    “多谢了！”罗尔也没有矫情接过了报酬踏上了巴芬岛。

    “听说了吗？百兽海贼团又和白胡子海贼团产生冲突了！”罗尔找了一家酒馆刚进门就听到酒馆中有人讨论着。

    “嗨！这有什么！四皇之间不一直都是半个月一小冲突一个月一大冲突嘛！很正常的！不过最近大妈一年一度的茶话会又要举办了你们听说了吗？”

    “老板！来一杯好酒！”罗尔走到吧台要了一杯酒静静的听着四周的讨论声并且观察着四周。

    “对了！血手库克在招募船员你们有人去吗？听说待遇很好啊！”“不去不去！招惹到了大妈海贼团，去了找死吗？”“话不能这么说！能全身而退也说明血手库克很有实力的！”“得了吧！我听说BIGMAM根本没有动手，只是甜点四将星的克力架一人就击溃了整个血手海贼团，只有船长库克一人逃了回来！”“真的假的！？”“我告诉你们啊……”

    突然一桌人的讨论引起了罗尔的注意。

    “也就是大妈海贼团根本没把他放在眼里，否则什么血手库克早就被杀掉了！”“是吗？”一个身形瘦高戴着牛仔帽，腰间跨这长刀的男人走到几个议论血手库克的人面前问到。

    “你这家伙是谁啊？竟然怀疑我的消息？”几人看向男人。

    “忘记介绍了！我叫野口贤，现在是血手海贼团的副船长！”野口贤淡淡的说到。

    “什么！”几人一惊。

    “所以呢！你们竟然议论诽谤我们船长，跟我去见见我们船长让船长来评评理好吗？”野口贤很是礼貌的说到。

    “你！”立刻一个人一指野口贤开口就要大骂。

    “唰！”一道刀光一闪而过。

    “啪嗒！”“啊——”一根指头掉到了地上。

    “我不喜欢别人指着我呢！”野口贤淡淡的说到。

    “哗！”眼见动起手来酒馆里的人瞬间就跑了出去，单单剩下了罗尔依旧坐在吧台。罗尔看向野口贤：姓名：野口贤；战力：6711。

    “喂！那个什么野口贤是吧！你说你现在是血手海贼团的副船长？悬赏金多少？”罗尔向野口贤问到。

    “有趣！你竟然不逃？也想加入我们海贼团吗？”野口贤问到。

    “明明是我先问你的！你先回答我的问题！”罗尔立刻说到。

    “也是！失礼了！”野口贤立刻道歉道：“我现在是血手海贼团的副船长，悬赏的话是零！还有！我可没说你们能走啊！”野口贤说着转身就是一刀。

    原来几人乘着野口贤和罗尔谈话想要偷偷离开，一道剑气立刻阻拦了几人。

    “零悬赏吗？有点难搞啊！”罗尔一副为难的样子。

    “怎么你想要我副船长的位置吗？只要能击败我副船长就是你的！”野口贤说到。

    “不是！”罗尔摇了摇头说道：“你是零悬赏的话我不太好干掉你啊！不过你既然是海贼，干掉应该没关系吧？”罗尔带着疑问说到。

    “干掉我？你小子是什么人？”野口贤立刻问到。

    “嗯—怎么说呢？”罗尔依旧是一副为难的样子说道：“你是海贼，而我呢就是专门对付海贼的！你懂吗？”

    “你是赏金猎人！”野口贤立刻说道：“那也没关系！有很多赏金猎人后来都会成为海贼的！”

    “不！我是一名海军！”

    (本章完)

