    莫阳看了看那只异兽，随后将其扔到一旁，开口道：“说吧，老老实实交代，不然你知道结果，在这里，你逃不了，而且我看你好像也只是空有这身皮囊，体内半点力量都已经不剩了吧！”

    那只异兽耷拉着脑袋，唉声叹气的道：“小子，若不是我被困在那陵墓中五百年，大爷我……”

    莫阳瞪眼，抬手狠狠在那异兽头上弹了一指，开口道：“看清楚你的处境，我才是你大爷！”

    “小子，你……”

    “算了，虎落平阳被犬欺，想不到本大爷居然落得这般下场！”

    “小子，你想知道什么？”

    那异兽趴在地上，彻底没了刚才的威风，此时还是因为隔莫阳近，所以它感觉不似之前那般有压迫感。

    “你被困在那座陵墓中五百年？”莫阳皱眉，有些惊讶。

    一些超出寻常的凶兽能像人类一样修炼，与人类一样，随着等阶提升，它们也能活得更长久，甚至因为兽类天生的优势，传闻一些上古神兽甚至比人族的大帝活得更长久。

    在曾经那个大帝都不死的年代里，那些神兽一样可以与世长存。

    只是后来天地规则变化，世间似乎再无长生一说。

    “小子，你以为呢，若不是被困在那陵墓中，就算你们人族的圣人，也只有给我当点心的份！”那异兽开口，话语不伦不类的，像是一个天生的痞子。

    “当年我无意听说了一则传闻，本大爷太过聪慧，真的发现了那个秘境，只是进去容易，想不到那里居然真是一位古神的陵墓，进入之后无形中触碰到了里面的禁制，被阵法所困，若非大爷自身足够强大，只怕早就被困死在里面了！”

    莫阳心中有些难以平静，这小东西到底是什么兽类，这灵智非同寻常，丝毫不比人类差。

    而且他也明白过来，因为此次他的进入，将里面机缘取走，阵法消散，禁制散去，所以这小东西才得以脱困而出。

    “古神？那是一位古神？古神是什么境界？”

    莫阳皱眉，这个称呼他还是第一次听到，其实之前他也一直在疑惑，陵墓中那道身影说他是太古神族的后裔，他至今还未想明白。

    “小子，你不知道也正常，你这般修为，垃圾到家了，只是想不到你身上居然有这么多至宝！”那异兽满脸嫌弃的看了莫阳一眼。

    “二狗子，赶紧说！”莫阳皱眉。

    “神族是一个上古种族，古神是神族中一个境界的称呼，虽然容貌和人族一样，但血脉力量极其强大，和人族有天生的区别，人族是最为弱小的一个种族！”

    莫阳皱了皱眉，接着问道：“那太古神族又是什么？”

    那异兽像是看白痴一样看了莫阳一眼，道：“小子，连神族你都不知道，太古神族你问了有什么用？那是血脉之力最为纯正的神族，生于太古，强到无法衡量，只是后来历经一场浩劫，所有强者都凋零殆尽！”

    “大爷也只是听过一些传闻，那个年代太过遥远，之后的神族也只是因为继承了一些太古神族的血脉力量，远没有太古神族那么强大！”

    莫阳脑海中一片空白，虽然这异兽口中说出来的未必是真相，但恐怕也相差无几，只是他想不通，那位古神的虚影为何会说他是太古神族后裔？

    自己到底是什么身份？

    难道不是人吗？

    他从不曾见过他的父母，不知道自己从何而来，不知道自己到底有怎样的身世。

    随着他明白的越多，就越感觉那不曾谋面的父母神秘，一位大帝在自己身上动手脚，这不可能无缘无故。

    “小子，不对，你突然问这些做什么？”那异兽见莫阳沉默下来，不时眉头紧锁，似乎在思索什么，它忍不住开口询问。

    只是莫阳未答，似是陷入了思索之中。

    此时那异兽才去打量莫阳，莫阳的身份也让它万分好奇，明明一个人族小修者，弱得不堪一击，但身上居然有这些只在传闻中出现过的至宝。

    且不说如今这座塔，光是那造化炉就非同寻常，传闻中造化炉可夺天地造化，能炼绝世神丹，一念生死人肉白骨，在上古岁月中便已经出现的一座宝炉。

    曾经似乎被数位人族至强者得到过，只是岁月无情流逝，那一位位震古烁今的强者已经消逝，但丹炉还在。

    “这愣头小子到底是什么来头，这造化炉怎么可能落在他手中，传闻中都是被人族几位至强者所掌控，就算再不济，也落不到这么个愣头青手中吧，奇怪……”那异兽不停的打量莫阳，露出一副很不解的模样。

    “还有这石塔，这难道是一座大帝留下的东西，大爷在那座陵墓中，面对古神的阵法也没这么害怕，在这里居然像是连岁月都被镇压了一样，除了大帝的东西，还有什么能如此！”

    那异兽不停嘀咕，看向莫阳的目光越来越不解。

    此时莫阳也从思索中回神，他轻叹了一口气，知道的越多反而越迷惑，感觉自己身上的谜团越多，唯有今后慢慢去寻找线索。

    “小子，那古墓中禁制消散，只怕整个秘境都要崩毁了，你还不赶紧离开，大爷可不想陪你一起死在里面！”异兽此时想到了什么，开口提醒莫阳。

    莫阳愣了愣随后才想起来，来不及说什么，身影一闪直接离开了星皇塔。

    “天杀的小子，你怎么把大爷丢在里面了，你……我的娘亲，这里太恐怖了，该死的小子，早晚大爷要用你来当点心……”随着莫阳离开，那异兽再度炸毛，石塔中像是有一股无上力量流转，让他心神剧颤。

    而莫阳来到外界之时，发现这里居然出现了无数修者，而秘境中似乎也已经开始崩溃了。

    “莫阳！”

    他刚出现，当即便听到一道声音，声音中带着几分意外，也带着几分惊讶。

    “尼玛……”

    莫阳一听声音就感觉坏了，这是沐霄的声音。

    “莫阳……你怎么才出来？”不过随之而来的是一道少女的轻呼。

    莫阳回头看去，发现羽瑶就在不远处。

    随后莫阳急忙去看羽瑶身旁，那里立着近十人，有几位老者，不过并未看到之前伏击他那位圣地长老，他心中暗暗松了一口气。

    莫阳并不知道这秘境的情况，一位古神留下的关卡，每个人进入秘境之时，看到的都是那座古墓，而随后的经历也几乎和莫阳相同，只是很多人连那石道都走不出去，直至里面禁制消散，那些修者才清醒，就这么被直接送到了墓室之外。

    而其中有一部分修者自然也各有所得，就如羽瑶，似乎得到了一个莫大的机缘，修为居然突破了，相比进入秘境之前的超凡境一阶，如今已经到了二阶。

    超凡境和天玄境一样，一共分为九个小境界，九层台阶走完便可入圣，在很大程度上便与寻常修者完全不一样了。

    只是超凡境和天玄境最大的不同就是修炼难度，哪怕那些天资绝佳的修者，要突破一个小境界也需要很长的时间来领悟和沉淀，动辄数年，甚至数十年，甚至终生卡在一个境界上的修者不在少数，可见羽瑶所得机缘不差。

    而此时，随着羽瑶和沐霄叫出莫阳的名字，四周一位位修者皆是朝他看来，很多人不由皱眉打量他。

    连立在人群后方的那位花和尚也朝莫阳看了几眼，只是随后便看向了其他地方。

    “莫阳？这家伙什么来头，怎么沐家天才看到他这么激动？”

    “连玄天圣地的圣女竟然都和他打招呼，这是哪个大势力的妖孽？”

    “这家伙恐怕不简单，到现在才从古墓中出来，只怕得到了不少宝物！”

    “以前怎么从不曾听过这号人物，中域几大势力的妖孽我就算没见过，但名号应该也听过才对，这名字怎么听上去这么陌生？”

    ……

    很多修者都忍不住嘀咕起来，一道道狐疑的目光朝着莫阳扫来。

    原本有一些心生不轨的修者也不敢轻举妄动。

    “圣女妹妹，看来收获不小啊，修为又突破了！”莫阳笑着朝羽瑶打招呼，随后凑了过去。

    对于人群中的沐霄，莫阳根本没有去打理，他方才扫了一眼，发现沐霄在死死盯着他。

    他之所以朝着羽瑶走去，也是让四周各势力的修者心生顾虑，否则在这种地方，恐怕连那几大家族的强者都会动手打劫他。

    “卧槽……这家伙，居然称呼玄天圣地的圣女为妹妹，难不成是圣女他哥？”

    “不对，不同姓啊……”

    ……

    羽瑶微微蹙眉，心中有些惊讶，她的修为确实突破了，但她有意收敛气息，连那些长老都难以看出来，居然被莫阳一眼看破。

    莫阳的话语惹得很多修者纷纷朝羽瑶投去吃惊的目光，只是似乎也没有人真正了解羽瑶的修为，只是不断低声议论。

    其实连莫阳自己也没察觉异常，在他看来，这些修者的修为一眼皆可窥破。

    “轰……”

    就在此时，整个秘境一阵摇晃，发出一道隆隆声响，四周修者惊呼连连。

    “赶紧离开，这秘境恐怕要毁去了！”玄天圣地一位老者开口。

    当下众多修者急忙转身往出口的方向冲去，之前不见出口，此时秘境开始崩毁，门户的地方最先崩塌，出现了一道巨大的缺口。

    “等离开秘境，你赶紧趁乱离去，沐霄恐怕会对你动手，刚才我感觉到他对你杀机很浓！”羽瑶直接以神念给莫阳传音。

    “多谢圣女提醒！”莫阳也认真回应。

    随后还未等莫阳多说，一股力量便笼罩了他，直接朝着那崩裂出来的缺口飞去。

    这自然是羽瑶所为，此时莫阳确实有些感激这位圣女，感觉这圣女有的时候似乎还是有点人情味的，终究是顾及之前的交情，所以才会帮他。

    秘境中开始剧烈崩塌，虚空都开始塌陷，一道道身影接连从那缺口中冲出。

    只是莫阳刚落在地面上，一道冷厉的呼声便接着传来。

    “莫阳，此次休想离开！”

    羽瑶微微蹙眉，低声道：“你赶紧走，我帮你拦他片刻！”

    只是羽瑶虽有心如此，但话语刚说完，沐家的那两位老者也走了上来，无形中挡住了莫阳的去路。

    “你就是莫阳？”一位老者开口询问，目光盯着莫阳，神色不善。

    莫阳此时已经避无可避，他暗暗叹了一口气，该来的终究要来，躲不开。

    他看向那名老者，点头道：“我是，不知前辈为何挡我去路？”

    “为何挡你去路？你好大的胆子，哪怕你是丹宗弟子，但竟然敢强抢我沐家明珠，夺我沐家灵药，今日杀了你，我等亲自去丹宗解释！”

    那位老者目光阴沉，话语中带着难以掩饰的杀机。

    “呵呵，当日玄天圣地中发生的一切圣女亲眼目睹，若不是你们沐家明珠去找我麻烦，我何至于为难她？”

    “你们沐家身为七大家族之一，就可以如此任意妄为吗？”

    莫阳冷哼。

    “我说过，再相遇，必杀你，今日你休想活命！”沐霄此时也走来，浑身气息浮动，迫人无比，很多修者都不敢靠近这里，只敢远远看着。

    “几位前辈，小萱和莫阳之间确有误会，莫阳是我朋友……”

    羽瑶话语还未说完，沐霄便沉声道：“羽瑶妹妹，此事是我们沐家和莫阳的事情，还希望你不要插手！”

    而此时玄天圣地一位老者也朝羽瑶使了一个眼色，示意她别插手。

    莫阳看着一脸为难的羽瑶，他笑道：“多谢圣女，不过此事就由我来解决吧！”

    “受死！”

    莫阳刚说完，沐霄极其果断，直接就动手。

    沐霄一剑刺处，一道剑气迸发，爆发出一缕刺目的光芒，惹得远处很多修者惊呼连连，不少修者急忙闭上眼睛，不敢去看。

    这是沐家的太阳剑诀，威力强悍无比，之前在玄天圣地中，莫阳便亲身体验过。

    此时莫阳神色凝重，他修为虽然增长了不少，但面对沐霄，他还是感受到了一股很强的压迫感。

    不过此时他感觉很奇怪，左眼扫去，那看似避无可避的一剑，似乎忽然慢了下来。

    “这只眼睛……”

    莫阳心中惊讶，第一次发现左眼与之前有所不同，只是此时他来不及多想，身躯本能后撤，行字卷无声运转，身躯化作一道残影飞退出去。

    “轰……”

    一声巨响，莫阳方才的立身之地猛然一颤，土石四溅，留下了一道半米深，长达数丈的剑痕。

