    “唔，摩根900万的赏金，和价值60万的枪支和弹药，去掉樱井村补充40万的物资，咱们这一趟赚了920万贝利。”

    从合作了一年多的海军177支部出来之后，珂赛特抱着一个黑色的大皮包，有些兴奋地说道：“这下咱们的饭钱就不用担心了呢。”

    已经等了很长时间的洛辰看到珂赛特终于从海军支部里出来了，打了一个大哈欠：“啊~~那可真是太好了，不用再天天吃海鱼了。”

    听到洛辰的烂话，珂赛特转头嘟着嘴抱怨道：“还不是因为你为了训练老是打坏咱们的船？”

    “嗨呀，这不是有咱们美丽的珂赛特小姐嘛~~~这些问题都是小case啦~”洛辰继续一脸无赖的样子。

    “呜....你欺负人...”珂赛特转过头索性不理洛辰了。

    看着前方俩人在那里相互斗嘴的拉斐尔双目无神、一脸呆滞。

    倘若拉斐尔有内心独白的话，那肯定是“我看不懂，但我大受震撼。”

    此时的洛辰并不知道，他无形的虐狗行为对年少的拉斐尔造成了多么大的心理创伤。

    很快，三人回到了码头，补充好物资后，驾驶着从摩根海贼团手里抢走的商船朝着下一个岛屿进发。

    “洛辰，这一年来你一直都在努力变强，也是为了前往伟大航路寻找那个传说中海贼王罗杰留下的大秘宝One Piece吗？”

    将船舵的方位固定好后，珂赛特从厨房拿出一盘水果放在了甲板上的木桌上，看着正在练拳的洛辰，有些疑惑地问道。

    “也不全是因为One Piece。”

    洛辰从果盘里拿出一个苹果咬了一口，稍微想了一下说道：“更多时候，是想在关键时刻有保护自己家人的力量，不想任人宰割罢了。”

    “说是家人，不如说是羁绊吧......”洛辰抬起头看向茫茫的大海沉吟道。

    “家人？洛辰你还有家人在这里吗？”听到洛辰的话，珂赛特有些意外，毕竟这一年来她一直没听说过洛辰有家人。

    看到珂赛特一脸疑惑的可爱表情，刚刚还有些深沉的洛辰突然嘴角一钩，恶作剧之心大盛，“家人的话，有啊，你就算一个。”

    “咳咳...”

    正在吃水果的珂赛特被洛辰的烂话惊到，果肉卡到喉咙，剧烈的咳嗽起来。

    “抱歉...我突然想起厨房还没打扫，我就先走了。”

    整理好身上的衣物之后，珂赛特红着脸逃似的跑进了船舱。

    看着落荒而逃的珂赛特，洛辰不禁笑出了声。

    说不得不说，开珂赛特的玩笑是一件很有趣的事情，她那被烂话噎到时的小表情可爱极了。

    戏弄了一番珂赛特后，洛辰端起果盘，一边吃着水果一边开心地回了船舱，只留下甲板上练剑的拉斐尔在风中凌乱。

    “这....就是与异性打交道的方式吗？原来是这样！”

    良久后，拉斐尔在甲板上像是学到了什么一般恍然大悟，然后拿起良快刀‘天雪’也走进了船舱。

    ......

    三天后，东海某海域。

    “啊~好无聊啊~”

    洛辰趴在船舷处，看着一成不变的海洋，无聊地吹着海风。

    这三天，别说海贼了，就连一只鸟都没碰到，这可把洛辰给憋坏了。

    除了指点拉斐尔体能训练外，今天洛辰自己的训练他早就全部完成了，如果不补充食物，继续练下去也不会有什么太大效果。

    深感无聊的洛辰只得对着旁边正在看书的珂赛特喊道：“珂赛特，咱们还有多久到下一个岛屿？”

    “嗯？”正在看书的珂赛特抬起头有些疑惑地看了看洛辰，回答道：“到下一个岛屿还有两天左右。”

    “淦！还有两天。”洛辰不禁扶住了额头，没想到还要无聊这么长时间，简直是折磨。

    想要训练，不进食就没有太大效果。

    想要比试，拉斐尔最近看见洛辰就绕道走。

    因为这三天一直没有海贼出现，所以洛辰没事就找拉斐尔比试，结果就是每次都把拉斐尔虐的很惨。

    没办法，现在的洛辰已经摸到七武海的门槛了，根本不是现在的拉斐尔可以对付的。

    除非他使出秘技‘神梦居合流·碎梦一闪’才能对洛辰造成一点威胁，但依旧不能改变被血虐的现实。

    这几天直接把拉斐尔虐出心理阴影了，看见洛辰就跟老鼠见了猫一般转身就走。

    因此洛辰现在才会这么闲，闲的发慌。

    再这样闲下去也不是办法，洛辰考虑了一下，然后对珂赛特说道“珂赛特，再给我做一份饭吧，我想继续训练。”

    “不行！”珂赛特合起书本，看向闲都要发霉的洛辰，“你最近食量又变大了好多，如果再额外吃，咱们很快就会没有东西吃了。”

    “啊~”听到珂赛特的回答，洛辰再次哀嚎了起来。

    确实，因为洛辰最近学会了海军六式的高阶技能‘生命归还’，使得洛辰消化食物的速度更快了，之前在海军支部补充的食物基本上都快被洛辰吃光了。

    这可把珂赛特愁的不轻，她也知道洛辰进食就可以增加体质，对食物的需求很大，所以她在船中冰库里准备了很多食物。

    但她没想到洛辰消耗食物会这么快，短短三天就将船上冰库里的食物吃的差不多了。

    若按以往，珂赛特可能就由着洛辰的性子去了，但现在船上还有一名伙伴，所以珂赛特身为‘管家小姐’，需要为整个团队负起责任。

    “这样吧，我去海里抓鱼，你帮我处理海鱼，怎么样？”讨食被拒后，洛辰稍微想了一下，决定回归老样子，吃海鱼！

    “嗯，这样的话，可以哦。”珂赛特点头道。

    “好嘞！”

    听到珂赛特肯定的答复后，洛辰脱掉自己的上衣，抓起捕鱼用的渔网纵身一跃跳进了海里。

    不一会儿，洛辰便扛着满满当当一网的海鱼外加一条5米长的金枪鱼，轻松一跃便爬上了船。

    “来吧，珂赛特大厨，拜托你处理一下吧。”洛辰将海鱼和金枪鱼一股脑地扔到了甲板上，对着珂赛特说道。

    “嗯，好吧。”珂赛特放下书本，拖着一网海鱼便走进了厨房。

    看着珂赛特走进了厨房，洛辰松了一口气，靠着船舷看向海面。

    待会只要珂赛特把饭做好就可以继续训练了，不会像之前那样无聊了。

    就在洛辰考虑待会训练一些什么好时，远处的海面上出现了一大一小两个小黑点一般的船，并不断朝着洛辰的船靠近。

    当洛辰看清楚那两艘船旗杆上飘扬的海贼旗那一瞬间，洛辰不禁兴奋起来。

    “嗨呀~~小韭菜上门了。”

