 高达数百米的空中，站立着三人，左边是一望无际的海洋，右边是看不到尽头的丛林，一股火药味，弥漫这片空间。

林辰和西门青青那几个手下，以及飞仙塔、神风一族的人，都已经后退出一段距离，唯恐被接下来的战斗所波及到。

“空口无凭，你说是你最先发现的，能拿出什么证据？

退一步说，就算是你最先发现的又如何，我还可以说它是我最先弄到手的，更应该是属于我的才对。”

  萧衡摇了摇头，明显不想把“焱魔之心”交出去。

“我本不愿和飞仙塔为敌，你何必逼我？”

古玄沉声道。

萧衡道：“你要抢夺属于我们飞仙塔的东西，怎么又成了我逼你？

古族长，你这话未免让人有些费解了。”

古玄冷哼一声，不再接话，有些忌惮的瞟了岩老一眼，如果不是岩老在这里的话，他早已经直接动手。

此时有些害怕等一下若是和萧衡打了个两败俱伤，被岩老渔翁得利。

岩老猜出他的心思，说道：“我们两个一起出手，至于谁能先将‘焱魔之心’抢到手，那就看各自的本事了！”

“好！”

随着古玄的声音落下，他和岩老都是从原地消失，在一旁大多数围观者的眼中，他们两个就如同凭空消失，而林辰则依稀能看到他们的残影，但根本无法捕抓到他们的移动轨迹，他们的速度实在是太快了。

“我和证道境大圆满之间的差距，比我想象的还要大一些，也不知道，我什么时候，也才能达到这一步？”

林辰心中暗道，如果自己的境界突破到证道境大圆满，那才算真正有了向圣焱宗复仇的实力。

原本，他期望着这一趟过来飞仙境，能借助这边的宝物突破到证道境，不过眼下看来，是基本不可能了。

萧衡的脸色变得阴沉下来，身为飞仙塔最核心的人物之一，即便面对同阶的存在，他也有信心将对方击败。

但要以一敌二，未免就有些压力了。

他心念一动，周身雷芒闪烁，背着的那柄古剑发出嗡鸣声，自动出鞘，于此同时，一柄柄由雷光凝聚而成的长剑，出现在他的周遭，如同鱼儿一般，在他身旁游动。

顷刻间，天上乌云密布，雷声阵阵，方圆数百里内狂风涌动。

“无量剑阵！”

同时面对两个同阶的存在，萧衡丝毫不敢大意，出手便是最强手段之一，所使用的一门飞仙塔的上品星辰武技。

漫天雷剑在他周遭飞舞，看起来犹如一条条快速游动的雷蛇，将他护在其中。

“都说剑之一道，飞仙塔是毫无疑问的天阙星第一，今天老夫便要看一看，飞仙塔的剑法是真的那么厉害，还是言过其实了！”

古玄的人影没有出现，只有声音传入人们的耳中，接着，人们就见到天穹之上的乌云出现一个巨大的缺口，像是被什么东西刺穿了。

“剑起苍澜！”

天穹之上，一柄由青色疾风汇聚而成，长达上千米的巨剑坠落下来，朝着萧衡砸下。

一旁的人们心脏狂跳，产生强烈的恐慌，他们心中有一种感觉，只觉得这一剑太过可怕，能将世间一切都碾得灰飞烟灭。

撕拉！空间被撕裂的声音，传入人们的耳中。

人们连忙朝声音传来的方向看去，就见到一只由黄褐色能力凝聚而成的巨大龙爪，一路将空间撕烂，朝着萧衡抓去。

那龙爪要比寻常房屋都大上十几倍，狂暴厚重的气息，给人带来的震撼之感，丝毫不在那自天上坠下的一剑之下。

“这是岩老施展的手段！”

林辰见那龙爪和岩老本体的爪子一模一样，心中暗道。

萧衡一声冷喝：“无量剑海！”

唰唰唰——一道道雷剑自他周遭飞出，如若海洋中的狂浪，主动迎向天穹坠下的巨剑，还有那朝着这边抓来的龙爪。

无数雷剑犹如大蛇，将那巨剑和龙爪缠绕起来，要直接绞碎。

顷刻间，天穹之上，紫色、黄褐色、青色三种光芒大盛，最终轰隆一声，那巨剑和龙爪消散，但萧衡周遭那些雷电凝聚而成的长剑，也都是咔嚓咔嚓崩碎，消失无形。

“不愧是飞仙塔的人，若一人单独对上你的话，只怕我多半没有胜算。

但我们两个联手，你绝对不是我们的对手！”

疾风涌动，在萧衡前面汇聚，古玄的身形显现，手中长剑化作漫天剑影，带着锋锐无匹的剑气，掀起狂风，轻易将空间割裂，将萧衡笼罩。

“把‘焱魔之心’交出来，那不属于你！”

岩老出现在萧衡身后，右手化作龙爪，涌动黄褐色的能量，抓向萧衡后心，像是要将他的心脏挖出来。

“剑光一瞬！”

萧衡身形一闪，从原地消失。

“哼！你以为只有你飞仙塔，有高明的身法武技不成？

你逃不了的！”

古玄一声嗤笑，身体化作狂风消散在原地。

岩老身上浮现出霸下虚影，顷刻间速度飙升了一个等级，也是从原地消失。

萧衡刚一出现在上百米外，古玄和岩老立马再次出现就在他的前后，施展凌厉的手段进行围攻。

萧衡明白无法从这两人面前逃走，便不再逃，以一敌二，三人交手，所在的空间不断坍塌。

雷鸣阵阵，暴风肆虐，夹杂着空间炸裂的声响，单单交手产生的能量余波，便让在远处观望的人们，心中产生难以遏制的惊惧之感。

“以我现在的实力，若是掺和进去这种级别的战斗，片刻之间，便会被斩杀！”

林辰看着交手的三人，心中有些沉重的想道。

又过了片刻，萧衡开始落入下风，被岩老和古玄联手压制。

“快将‘焱魔之心’交出来，我们便放你离开！”

古玄冷喝道，对方毕竟是飞仙塔的核心人物，如果可以的话，他不想和飞仙塔结下死仇。

“交出来？

做梦吧！”

萧衡冷哼一声，下一刻，露出笑意，然后竟是直接将“焱魔之心”塞入口中。

“住手！”

岩老惊怒交加。

萧衡的行为，实在出乎所有人的意料！ 