
苏幕遮笑笑，“没事，我没让小云喝酒。”而且在回卧室之前，他趁人不注意，偷偷弄了点自己的血给小姑娘喝，就算那饭菜也有问题，小云也不会出现什么严重的问题的。

**************************************

事实上，苏幕遮的猜测没错，章道元的嗅觉也没问题。李容业的确在酒里和饭菜里都下了药，只不过两种药的药性并不相同罢了。

酒里的那种药是从一种藤蔓中提取出来的，具有让人昏迷的作用，对灵师一类的人，还能抑制其体内灵气的流动。而且，只要再给被下/药者服用另一种药物，还能让被下药者丧失神智，对下药者言听计从。并且，没有解药。

提取这两种药的植物自然是邪物，而这种植物，只能用尸体养成。

而饭里的那些就是普通的迷/幻药，让人吃了之后会昏昏欲睡。

不得不说，李容业是个聪明人，他早就猜测到苏幕遮可能不会让陆云喝酒，那边在饭菜里也下药，谁也逃不脱。而且苏幕遮明显比陆云厉害得多，只要制住了这个人，那他们的计划就成功了九成。

李容业那边三人虽然也喝了酒，但那酒却是没问题的。他所用的那个酒壶里暗藏乾坤，内里有两个胆，而换胆的机关在把手上。他给苏幕遮陆云二人倒的是下了药的酒，自己这边几个人包括李城喝的都是正常的酒。至于饭菜里的药——他们饭前早已服用了解药的。

不得不说，李容业真的是一个非常聪明而且手段狠辣的人，要是换作其他人，怕是早就中了他的计了。但是奈何咱们的渡灵师大人有着诡异的好运气，所以…………咱们先在这里给李老爷点上一排蜡吧。

*******

晚上一点多的时候，李宅里一片寂静，所有的房间都是黑漆漆的，似乎所有人都沉入了梦乡。

苏幕遮躺在床上，睡容安静平和。

忽然，房间里传来了咔嚓一声响，声音非常细微，若是不仔细听的话根本注意不到。

声音响过之后，原本被锁紧的门居然从外面被推开了。一个黑影从门缝里窜了进来。他站在角落里，身体和房间里的阴影融成了一片。

黑影站在那里足足盯了床上的人十几分钟，确定他根本没有醒来之后。这才小心翼翼地来到床边，右手扬起，指间有寒光一闪而过——竟是一枚银针——飞快地扎在了床上人颈边的一处穴位里。

苏幕遮的身体抽搐了一下，很快就不动了。

那黑影见状，立即俯身将床上的人扛了起......咳咳，一下没有扛起来，苏幕遮看起来虽瘦，但是体重却比一般人要重得多的。黑影又试了几下，终于将人扛在了肩上。他踉跄了一下，咬着牙将人扛出了房间。期间居然没有发出一点声音。

在他出门的时候，另一个房间的房门也被打开了。从房间里同样走出了一个黑衣人，他肩膀上扛着的却是陆云。

两个黑衣人对视了一眼，飞快地下了楼，向同一个方向狂奔而去。

而他们离开后，在苏幕遮房间的窗子外，爬进来了一个人。此人正是章道元，他面色复杂地看了眼被打开的房门。而后从口袋里掏出了一颗木珠，放在桌子上——这颗珠子是苏幕遮在睡前交给他的，让他

好生盯着珠子里映射出来的内容。

******

两个黑衣人跑到了一所房间前停了下来。背着陆云的那人来到房门前，对着房间内低声道：“老爷，人带过来了。”

房间里传出了低沉的男声，“进来吧。”

两个黑衣人连忙推开门闪了进去，将背上的人放在了椅子上。然后对屋内的人——李容业，恭敬地行了一礼。

李容业坐在床铺上，怀里抱着一个穿着米黄色衣裙的小女孩——没错，就是一个十一二岁的小女孩，而且还是李容业小女儿，李珍。

两人的姿势非常暧昧，李珍侧坐在自己父亲的腿上，一只嫩藕般的小胳膊挂在自己父亲的脖颈上，脑袋则靠在自己父亲坚实的胸膛伤，时不时亲昵地磨蹭一下，偶尔还会抬起头，在自己父亲的嘴唇上亲上一口——这绝对不是一对正常的父女之间应该有的动作，让人见之，脑海中只能生出“乱/伦”二字！

这就是李城非常厌恶自己的妹妹，但是却无法说出口的原因——原本应该纯真无邪的孩子，却偏偏养成了一手勾/引男人的好本事。他可不止一次见过这个小女孩如何勾/引自己的生身父亲，心里只觉得恶心得想吐。他们李家，怎么生出了这样一个不知廉耻的东西！

黄道士和李容业的侄子则分别站在李容业的两侧，不过屋里的人可没人敢看那对父女之间的互动，皆是死死低着头，生怕自己看到不该看的东西。

李珍跟李容业亲昵了好一阵之后，才转过头，一张稚嫩的小脸上画着鲜艳浓重的妆容，一双黑白分明的眼睛里却装满了噬人的媚/意，柔媚地简直能够滴出水来。

她的目光在苏幕遮的身上扫了一圈，最终落在了陆云的身上。她笑岑岑地摸了摸李容业的脸，问道：“李郎，就是他们二人了么？”

李容业点点头，“小影，有了他们，定能让你的魂魄成功地融进身体之中。而今晚，你的身体应该已经温养好了。”

李珍“咯咯咯”地笑了一会儿，抬头看着李容业的双眼，问道：“李郎，你可后悔在这人世间羁留了这么多年，只为让我复活？”

李容业摇了摇头，又在李珍的唇上亲了一口，“我从来没有后悔过。当年若不是那个贱人，你我二人又怎会阴阳两隔。幸亏我得了复活死者的法子，我用了这么多年的时间，就是为了让你重新醒来，陪我再看这世间的三千繁华。”

躺在椅子上，本来应该还在熟睡的苏幕遮，嘴角忍不住抽搐了一下——这话说得简直酸透了。

两人轻声细语，耳鬓厮磨了一会儿。李容业终于说起了正事，他问黄道士，“你确定一切都准备好了么？”

黄道士擦了一把汗，“老爷，我确定不会出什么纰漏的。”

李容业可没有放松，一张脸在昏暗的灯光下阴鸷地吓人，他看着黄道士，缓缓道：“若是一会儿的仪式无法成功的话，我会用你的身体喂养鬼藤的。”

黄道士被吓得浑身发抖，身上的汗留得更凶了。他跪在地上，结结巴巴地表示绝对不会出岔子的。

李容业这才放过了他，转头对自己的侄子使了个眼色。

男人会意，大步上前，来到了苏幕遮的面前，又从口袋里摸出一瓶药瓶来。然后打开瓷瓶，从里面倒出一粒绿色的药丸来。

男人小心翼翼地捏着药丸，另一手捏着苏幕遮的一把，将药丸扔进他的口腔里。强迫他做了几个咀嚼的动作，眼看着那粒药丸滑进了他的喉咙里，这才松了手。

苏幕遮依旧“沉睡”，内心里却是内牛满面——这究竟是什么破玩意儿啊？腥苦的简直要把人熏的厥过去。就不能考虑考虑人质的口味，就不能把这药丸做成甜甜蜜蜜的么？！

他不知道，这就是诱发酒里药性的另一种药，可以让人任由下药者的摆布。反正那粒药的药性甫一进入血液里，就被早已虎视眈眈的吸血虫给净化掉了。

喂完药后，李容业将李珍放在床铺上，自己走上去，亲自检查了苏幕遮和陆云的身体状况。晚上的阵法严密异常，且只有这一次机会，绝不能出半点差错！

*******

章道元困得差点趴在桌子上睡着了，一阵刺目的白光突然亮了起来。惊得章道元一个激灵，差点从椅子上摔了下来。

他抬头望过去，却是苏幕遮给他的那颗珠子传回了一些影像。

——面前呈现出的是一出山顶，山顶上到处都是石头。章道元本来还在奇怪，不明白苏幕遮让自己看这个做什么。而就在这个时候，那些石头突然自己动了起来，就像是地震了一样，所有的石头都抖动了起来。一道白光冲天而起，白光之中，所有的石头都碎成了粉末。

章道元被这奇特的景象所吸引，看了半天，突然意识到，这些石头正好组成了一个阵法。

白光消失之后，山顶上又恢复了平静。这种平静一直持续了整整一刻钟。而后，山顶正中央的一处泥土被翻起，一只惨白的手从其中钻了出来！

卧槽槽！章道元被惊得睡意全消，这大半夜看这种恐怖片真的好么？！

那只从泥土里伸出的手枯瘦如鸡爪，指甲上却涂着血一般鲜红的丹寇。它按在泥土上，然后，胳膊也从土里钻了出来，然后是肩膀，头颅，整个上身…………最后，泥土里竟然爬出了一个完整的人来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708247"  chaptername="第五百二十八章  父女">加入书签</a>
</div>
