    “呵呵，我唐大师，整个华夏谁人不知，经过看过相的人，福祸早测，我可是很少主动替人看相的！”

    唐大师这会傲然说道。

    “谢谢唐大师，不过我妹妹暂时没打算看相！”

    林辰见安以雨不好意思推脱，顿时主动开口。

    “你不要耽误你妹妹了，别等出事了才后悔！”

    唐大师冷哼的看着林辰：“我告诉你，你妹妹这一劫，轻则大病一场，重则家破人亡！”

    嗤嗤！被他这么一说，四周的人都暗抽冷气。

    这一劫，太惨了啊！林辰脸色瞬间一冷  ，这唐大师什么心思，他岂能不知道。

    没想到安以雨不上当，他居然诅咒安以雨。

    “那我也替你算一卦，慎言，轻则脸面丢尽，重则性命不保！”

    林辰冷哼，将诅咒还了回去。

    唐大师气的全身一抖：“愚昧，执迷不悟！”

    “你怎么能这样与唐大师说话啊，道歉！”

    “太不尊重唐大师了！”

    “年轻人，宁可信其有不可信其无啊！”

    四周的乘客纷纷相劝，都被林辰的态度所震惊。

    林辰没理他们，继续与安以雨聊天。

    而唐大师成名多年，第一次遇到这种待遇，他气的胡子不断吹起。

    突然，他笑了笑：“既然缘分未到，那也强求不得，我这有两道保平安符，姑娘可带在身上，保个平安！”

    说着，他从口袋掏出两张黄纸做的符箓。

    林辰是玩符箓出身，以前没少做这种保平安符箓，一眼就看出那两张符箓的用处了。

    符箓里面有着阴魂，对携带者极为的不好。

    而且，做符箓的人能借着阴魂跟踪携带者。

    这唐大师果然还没死心。

    安以雨则有点尴尬，但耗不过唐大师的热情，就想接下来。

    但这时，只见两张符箓猛然着火了，火势很大，顺着符箓烧向唐大师的胡子。

    “起火了！”

    “快点救火啊！”

    这里可是飞机上，就连吸烟都不给，更别说这么旺盛的火焰了。

    “快点扑火！”

    林辰从座位扑了过去，将唐大师一脚踹倒，随后疯狂踩着唐大师的脸。

    而唐大师胡子浓密，正被火焰燃烧着，但奇怪的是，不管林辰怎么踩他的脸，火焰就是不熄灭。

    四周的乘客都吓慌了，赶紧跑过来帮忙，纷纷踩着唐大师的脸，企图扑火！“哎呀，我的鼻子啊！”

    “等等，我的牙掉了！”

    “不要踩我的眼睛啊！”

    唐大师的脸就像被千百个拳头砸中，发出阵阵的惨叫声。

    这般往死踩足足用了十分钟，但火焰就是没熄灭。

    最终，空姐抱着灭火器到来，对着唐大师的脸就是一阵乱喷。

    “我的妈呀！”

    唐大师哀嚎连连  。

    而灭火器之后，唐大师胡子的火焰终于熄灭。

    每个人都轻吐一口气。

    林辰则笑了笑，坐了回去。

    之前那些火焰正是他偷偷释放的，是半凰炎，根本不是轻易能扑灭的。

    等见到唐大师差不多了，他才收回半凰炎，导致大家都以为是灭火器的原因。

    “还好还好！”

    “差点就要坠机了！”

    “啊，你看唐大师！”

    人们劫后余生，然后盯着唐大师，差点忍不住笑了。

    只见唐大师的胡子，眉头，头发都被烧空了，光秃秃的。

    而脸上满是脚印，鼻子歪了，牙齿脱落，两个眼睛更是熊猫眼。

    这样子哪有大师的风范啊！“呜，哈哈哈！”

    一开始还有人能忍住，但也不知谁笑了一声，结果大家都忍不住了。

    唐大师也顾不得脸上的剧痛了，赶紧跑去洗手间查看。

    等见到镜子中的脸后，唐大师简直要气哭。

    “快拿药来，痛死我了！”

    唐大师对着保镖拳打脚踢。

    很快，保镖替他上药后，他愤怒的走了出来。

    乘客见到唐大师鼻青脸肿的样子，又忍不住笑了出来。

    “刚刚那个小哥说，轻则脸面丢尽，重则性命不保！”

    “现在唐大师的样子，真的是脸面了啊！”

    许多人嘲笑道。

    一开始他们还相信着唐大师，但现在看来，唐大师好像有点浪得虚名了。

    毕竟替别人算，却根本算不到自己。

    “什么回事！”

    唐大师坐了回去，对刚刚发生的事觉得很奇怪。

    到底是什么原因？

    安以雨则古怪的看着林辰，小声道：“姐夫，是你吗？”

    “关我什么事，是他命中注定有这一劫！”

    林辰自然不会承认了：“这叫做人算不如天算！”

    安以雨噗嗤一笑，虽然林辰没有承认，但她感觉肯定与林辰有关系。

    而此刻唐大师也看了眼林辰，虽然没有证据，但他直觉肯定与林辰有关系。

    毕竟，这个男的也是刚刚唯一敢威胁自己的人！“等去了非州，我弄死你！”

    唐大师忍着一口气道。

    一天之后，飞机终于在机场落下，林辰带着安以雨下机，随后一股草木清新的味道传来。

    放眼看去，远处倒也挺繁华的，虽然比不上国内，但至少没有想象那么落后。

    安以雨是第一次来非州，见到四周的场景，不免有些好奇。

    两人顺着出机走廊离开，而在后方远处，唐大师冷冷盯着林辰两人。

    “唐大师，我让人密切留意着他们！”

    其中一名保镖道。

    “一定要盯着，那个女的，我睡定了！”

    唐大师凶狠说道：“那个男的，死定了！”

    顿了顿，他又道：“现在还是正事要紧，出发吧！”

    说着，他向着另外一边前行，留下两名保镖暗暗跟踪林辰。

    林辰早就察觉了。

    而且他知道跟踪他的人可不止两个，还有A先生的人。

    但他也没理会，与安以雨走出机场。

    远处，一名皮肤黝黑的女的在看着相片，与安以雨对比之后，眸子一亮，跑了过来。

    “是安以雨小姐吗？”

    这女的看起来瘦弱，但身上有着一股爆炸般的力量。

    “我是，你就是black？”

    安以雨笑道。

    “是我是我！”

    叫black的女子很高兴，更拿出一包烟，递了一根给安以雨。

    “抱歉，我不吸烟！”

    安以雨摆手拒绝。

    black自己点燃吸着：“现在，我带你们先去住酒店吧！”

    说着，她招手喊来出租车，对司机说着当地的话。

    几人上车，向着市里最大的酒店奔去。

    安以雨则给林辰介绍black，原来这是安以雨自己找的人，她在国外论坛发帖，重金雇佣。

    然后有许多人接了单，但安以雨最终选择了black。

    

