派了御医出去，李渊似笑非笑的看了一眼朝堂。

那刚刚叫嚣厉害的几人，自从看到襄城候儿子也步了他老子的后尘，这脸上明显就变了颜色。

一副不忿，却又有些犹豫的模样！果然，萧寒这两天的行事作风还是很有效果的，这恶人，最怕的还是怕恶人……

“退朝！”

朝堂既然没有别的声音，李渊也就适时做了散朝的旨意。

至于襄城候的儿子，严格来说他还不是官身。得等他老子死了，他才能承袭爵位！今天能够上朝面圣，也是占了一个孝道罢了，所以晕了就晕了，只要没死，就不会有人把他当一回事。

李渊乘着步撵从龙椅后的屏风处离开，已经在这耗了半天时间的群臣大多都松了一口气。

甚至有几个腿脚灵活的，李渊一喊退朝，人就已经麻溜的开始往外走，颇有几分中学生晚上放学的既视感。

在这几个人其中，长安府尹就是跑的最快的那个！

在他手中，一张记载着萧寒大闹朱雀街的纸被紧紧的揉成一团。

“不成，回去老夫就要告病！绝对不能参合进来，你们玩你们的，老夫不伺候！”几乎是小跑离去的长安府尹回头看了一眼背后那高大的殿堂，心里暗暗打定了注意。

年过半百的他别看只是一个瘦老头子，但是人老成精这个词放他身上，绝对是最贴切的！

从皇帝的态度，就能看出三原县侯是如何得宠。

就说今天大闹朱雀街这事，说大不大，说小不小！但是自己只要递个折子上去把事情照实说白了，想必肯定是大事化小，小事化了的结局。

所以让他头疼的，就是在朝堂上发难那几人万一得知此事，铁定又会用来做文章！

作为根本没有交道可打的他，没理由去帮萧寒！可老头更不想去帮那几个过气的家伙！

所以告病把自己摘出来，就是如今最好的选择！至于这病什么时候好，那得看看这两方什么时候打完。只要分出胜负，他第二天就会不药而愈。

宽敞的朝堂内，大臣三五成群的往外走。

萧寒心忧薛盼，本想赶紧跟御医一起回去，却突然看到长孙无忌在朝他眨眼间，立刻便停下脚步，转而走向长孙无忌那里。

着急，是人类最没有用的情绪！

它除了能打乱你的思维，错过最佳的办法，就再没一点点益处！

所以当请到御医后，萧寒立刻强逼自己冷静下来，心中默念书上所看到的一句话：“每逢大事，必有静气！”

“长孙大人……”

“萧寒，休走！”

就在萧寒刚抬手对着不远处的长孙无忌打了一个手势的时候，却冷不丁听见旁边响起了一声怒喝！

这声音跟刚刚的襄城候儿子简直是如出一辙，只是此人明显吸取了他的教训，只出声，不动手……

萧寒听到了这个声音，不过他连停顿都没停顿，依然径直往长孙无忌处走去。

刚才在朝堂上，他只是乱了心思，并不是傻！

从他刚刚醒来时，长孙无忌所说的话就能猜到，刚刚动手打自己的那就是襄城候的儿子！

而此时出声的也一定是与他一伙的那几人，既然如此，你说站住就站住？我是你老子还是你是我儿子？

萧寒对此人连搭理都懒得搭理理，刚刚出声的那人立刻感觉大丢面子，尤其是放着这么多同僚被一个娃子奚落了，这脸当时就紫了！

“萧寒！你…你……”一个箭步冲上前去，这人挡在了萧寒的前面，伸手指着他，手指哆嗦的跟中风一样，看来着实是被气的不轻！

在他看来，大家都是混官场的，就算不讲究和长幼尊卑，那也得有点君子风度。

哪怕私底下恨不得一刀捅死对方，表面上那也得和和气气！哪有萧寒这样当众落人面子的？

去路被人挡住了，萧寒也只得停下脚步，压住心中的怒火，萧寒厌恶的看了一眼此人，从嘴里冷冷的吐出两个字：“滚开！”

这两个字一出，杀伤力实在是太大！

对面的这人差点被气的成复读机，一个“你”字说了半天，楞是接不出下一句！

“你…你…”

“你再不滚！小爷一脚踹死你！”

心情本就很糟糕的萧寒见他还不让开，这心头立刻火起，抬腿作势欲踹！

这下子，那人也不“你”了！被萧寒吓得几乎是连滚带爬的闪到了一边！

毕竟从昨天和今天的朝会看起来，萧寒可是真会动手，而且下手还很重！

朝着这人不屑的瞥了一眼，看的他面红耳赤！正要再说话时，萧寒却已经走到了观望不语的长孙无忌旁边，对他拱拱手：“长孙大人，您找我？”

胖胖的长孙无忌很有意思的对后面怒目而视的几人看了看，微微一笑，然后便拉起萧寒一同往外走去。

“薛收妹子的情况怎么样？”在刚刚一直注意萧寒的长孙无忌很聪明的没有去问其他，而是直接问出萧寒现在最关心的事情。

“不太好！在他家的几个大夫都束手无策！不过好在我有孙道长配的药，撑过几日应当没有太大问题！对了，您知道孙道长如今在哪里？”

萧寒低头回答长孙无忌的问题，突然间又想起了孙思邈。他现在对老孙真的有一种盲目的信任！从他配的药，到他治病的功夫都深信不疑！

如果这几个御医再没办法，萧寒觉得自己跑到天涯海角，也得去把老孙抓回来。

“孙道长，孙思邈…”

走在侧面的长孙无忌听到萧寒这话，眉头一皱，略微沉吟一会才说：“据我所知，孙神医原本应该在李孝恭军中，后来李公获胜回朝，他却没有回长安，想必现在应当还留在江陵一带。”

“还在江陵？！”

听到这个答案，萧寒身体突然有些僵硬起来！这也是他最怕听到的消息！

这时候不比现代，从长安到江陵，来回一趟最少一个半月！如果御医真的治不好薛盼，那等老孙回来还能来得及？