    救急坊出现在辟难所军营，其过程有些曲折也透露着无奈。

    宋军的军营交易其实是有糟糕名声的过往传统。宋国历来重文轻武，又以募兵制。过去，在与辽、西夏边境对据的时候，军营军纪一直不甚严明，常有将士之间在军营私下交易，甚至聚众赌博也屡屡发生。后来，宋辽边境战役连连，国力强盛的宋国却屡次大败，宋国的主战派逐渐占据上风，开始严明军纪，军营交易逐渐杜绝。幽潮来袭之后，每个人的生死存灭压力骤升，类似败坏军纪的兵营交易便彻底销声匿迹了。

    嘉佑十三年第九处地窟辟难所初建，按照初始约定由宋国枢密院、江南道驻地部队、隐宗三方共建。头一年，辟难所设在地窟的建设极其的困难，各种意外频频发生，加上三方合作，龌龊也在所难免。在地窟，探险与排难，通常以武者境中阶以上的个体为主导，而各种防御工事建设日常查验管理后勤维护等基础工作，则又以武者中阶以下的常规士兵为主。在军事重地，各种文书手续繁琐，必然造成高阶武者的个体需求时常不能及时有效的得到满足，怨言颇多。于是，高阶武者的私下交易开始出现。到了，嘉佑十四年，随着隐宗占据了地窟辟难所建设的主导权，又经过了三年的开发建设与地窟拓展。随着对地窟的了解越多，也吸引更多的高阶武者投身到地窟的建设开发当中。在辟难所成立的第五年，在三方默许之下，地窟中“救急坊”的坊肆应势成立，由隐宗地藏部主持，地煞七十二中的地藏星笑面虎朱富亲自坐镇。

    当韩原几乎掐着点来到救急坊的门前，正好遇到燕青。

    “韩兄弟，也来这里啊！也好，这里我熟。”燕青热情地打了个招呼。

    韩原自然高兴，两人便一块进了坊去。

    救急坊为两层楼，第一层又分两进。两人甫一入内，就见一位小厮迎了上来。

    “两位军爷，哦！错了，两位客官需要些什么？”

    燕青道：“我的这位兄弟，头回到朱掌柜的地盘，你先给我这位兄弟介绍一下你们店吧！”说完，燕青搂过韩原肩膀，附耳道：“韩兄弟，我先上楼办些事，你遇到问题可以喊我。”

    韩原说声：好的，燕青笑了笑，便很熟敛地上楼去。

    小厮满脸讨好地对韩原道：“这位客官，小店分上下两层，一层共有两进，第一进主要是售卖，后一进则为信息发布及高阶武者的自由交易。楼上为本店地窟物品的收购业务。第一进的售卖主要分：生活日用、丹药、功法、杂项、图册等五大事项，请问客官您需要哪项服务？”

    听到这里有“丹药”可卖，韩原眼睛一亮，赶紧道：“快带我到丹药那里看看。”

    但是当他看到柜台上列出的各种丹药售价，他顿时傻眼，因为所有丹药的售价几乎都用“军功”标注。比如：他所最中意的《异变龙鳞果炼体药剂》标注为：二十五军功；一款适用武者中阶以上的外敷伤药《山楚门秘制金疮药》标注：一军功；一枚《安道全制安神丸》为：三十军功。

    韩原小声嘀咕道：“军功是个什么鬼东西？果然跟李行提醒的一样，银子在这里根本没法用。”

    小厮笑道：“客官莫急，今日救急坊临时对外开放两个时辰，平时必须军功购买，但今日银子也行。不过，由于外界到第九处地窟物资运输极其困难，所以，军功如要折算钱银，小店在市价基础上要加收三成运费。”

    韩原顿时惊喜，摸了摸兜里鼓鼓的银子道：“我有银子的，那个《异变龙鳞果炼体药剂》给我来伍…不，来十剂，那个武者中阶以上的外敷伤药《山楚门秘制金疮药》也来十剂，好了，先这么多。”

    小厮依然微笑道：“客官稍等，我先来给您算算：《异变龙鳞果炼体药剂》市价为一千五百两银一剂，《山楚门秘制金疮药》市价六十两银一副。根据客官您刚才要的数量，市价再加价三成，总计：两万零二百八十两银。”

    听后，韩原眼珠子瞪得老大，他原以为：根据小二曾经说的约二百五十两银可抵一副药浴汤资，他上回在多宝塔秘境分得的战利总计二千一百两，加上之前钟楚在上船前给他备的零花，兜里装了将近五千两银，他觉得怎么也足够他花了。

    韩原红着脸道：“稍等，我先冷静下，再仔细想想。”

    小厮仿佛司空见惯，也不捉急，在旁静静等待韩原盘算。

    正巧，屋内又进来一拨人，正是耶律紫嫣、琼妖纳延、兀颜山等一行约十来位辽国试炼者。小厮立即迎上前去，没想到他们听了小厮介绍，居然与韩原的想法不约而同，他们首先也是要看丹药。

    一到丹药的柜台，看到丹药名，一行人顿时两眼放光。

    耶律楚燕首先道：“我买《异变龙鳞果炼体药剂》二十剂，《安道全制安神丸》十枚，《玄素天坤冷香丸》十剂，对了，宋国军方监制的《十全麻沸散速剂》也来三剂。”

    琼妖纳延赶紧回头道：“别的药丸子，吾看不懂南蛮的字，兀颜山你到时要帮我拿主意，但《异变龙鳞果炼体药剂》我先趁大部队没来，赶紧抢，五十剂！”

    萧长今道：“《异变龙鳞果炼体药剂》二十剂。”

    岑虎石哥道：“《异变龙鳞果炼体药剂》二十剂，《赤火丹》三十粒。”

    耶律二德道：“《异变龙鳞果炼体药剂》也要二十剂，《安道全制安神丸》十五枚！”

    见同行如在疯抢，兀颜山倒最冷静，心道：“异变龙鳞果是天材地宝，这些傻子也不算账，岂能这般买？南蛮就是再傻也不能把龙鳞果当普通货色卖，我且看你们这帮傻子怎收场。”

    韩原在旁目瞪口呆，心想：“我刚才自以为十剂的出手已足够豪阔，如今与这帮辽人相比，简直太穷酸。”

    “各位客官，请稍等！”小厮倒也面色平静，拿出算盘“噼里啪啦”开始算账，当他最终报出总计：折后二十五万七千八百两钱银的时候，即便是个个身价不菲的辽人也一时如霜打的茄子，蔫在一旁。

    见状，韩原顿如夏天喝一碗冰霜水，心中感觉一下子就舒坦了，立即上前道：“小二，我可是先来的哦！我银子没带够，先买《异变龙鳞果炼体药剂》二剂，《山楚门秘制金疮药》三剂，我先试试看。”

    果然，一众辽人在韩原的出手下，均果断将他们原先的报货砍了约七成，就算这样，也总计花费了近八万两银，人均接近七八千两，这结果依然令韩原汗颜。

    韩原心道：“修武，没钱看来是绝对不行的，金山银山也得空，得找个路子赚大钱才行，要不然真得学方阔海经常咬被子且什么乱七八糟货色都要往口袋里装了。”

    心中思定，又总觉得与辽国这帮豪客呆在一屋里，兜里没银，心里没底，韩原赶紧对忙碌的小厮道：“我先到后进看看去。”

    耶律紫嫣看着韩原的背影，用契丹语笑道：“没想到这南蛮小娃，花钱倒是吝啬得很！明明魂力都修到四十一，还装得跟个乞丐似的，鄙视他。”

    兀颜山摇头以契丹语道：“南蛮小娃是被你等花钱如流水的败类给吓跑的。人家不是乞丐，人家是会精打细算。哪像你们，都是败类，加价都买，乱花银子。”

    耶律二德苦脸道：“钱银不够用。”

    琼妖纳延惨声道：“钱银不够用。”

    耶律紫嫣埋怨道：“兀颜山，我等真不是败类，父皇给我的零花钱，是真不够用。”

    ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊

    两进之间隔着一座天井似的院子，两壁则各有一块书“信息发布栏”字样的栏框，其上张贴可谓五花八门，就见其上写道：

    求一张十七石的复合弓，如有：辽·龙德年间花五制此类长弓，愿出五军功，或市价加价五成。求购者：辟难六五八……有，但在老家旷城，来回需二十日。回复：辟难三七二……可等。求购者：辟难六五八……

    求一处异变龙鳞果出产地的消息，愿出三军功。求购者：辟难一二二七……

    急售川西唐门铁星子一匣，交换《山楚门秘制大药膏》一副，或以一军功求购。辟难一一九四……

    求存储幽暗晶水的一种有效方法，愿出三军功。求购者：辟难二三九……幽暗晶水是什么？愿出价购此信息。回复者：辟难五七八……幽暗晶水是什么？同愿出价购此信息。回复者：辟难九九三……幽暗晶水是什么？同愿出价购此信息。回复者：辟难一零一五……幽暗晶水到底是什么？到底真的假的，愿出高价购此信息。回复者：辟难一零四七……

    求幽暗森林西十三区的完整地图，愿出五军功。求购者：辟难一一七五……

    韩原竟饶有兴味的一连看了几十条交易信息，心道：“地窟看来没有想象的那么糟糕，这里我倒要好好想点子赚银子与那劳什子军功。”正想着，走到第二进的门口，一位小厮拦住道：“客官可是约好交易？”

    韩原道：“没有，莫非这里又有什么特殊讲究？”

    小厮道：“客官，看来您是头回来，由小的跟你解说一下，免生误会。二进内，为地窟高阶武者自由交易的场所，须交易双方提前约好，小店作为第三方公证，保证交易正常进行。所以小店的二进通常要提前预约的。”

    韩原道了声：“这样挺好”，正待转身，又忽然想起一事，赶忙问道：“请问这里如何赚取军功，比如军功如何计算的？”

    “定期完成辟难所为武者制定的任务，即可计算军功，或者以经确认完全属于个人在地窟中的有一定价值的收获物品售于本店，也可折算军功，譬如：一枚三十年生、成熟且完好的异变龙鳞果，可在本店换取一百五十军功，或折九千两银。”

    闻言，韩原立即心中狂跳：“请问，以地窟中得来物品兑换军功与钱银，可有这方面的细目表或者图鉴参考？”

    “有，但在本店购买最新一期图目，须支付一个军功或百两银，在第一进图卷柜台那里购买，小的可领你前去。”在韩原的催促下，小厮将韩原又领回到前一进屋的图卷柜台前。

    这时，韩原也不顾辽国那些豪客在或不在，他满脑子思考的都是如何赚取“军功与钱银”。果然，在图卷柜台那里，韩原便见到一册《地窟物品兑换军功图鉴》，约百来页，简单翻看了几张，虽没有如地狗部那样标注功能、使用甚至确切名称等物品的关键信息，但事关物品的形状描述倒也清晰，尤其关键的是：每一件物品其后都标注兑换军功及折算银两的信息。至此，韩原不再犹豫，也不还价，立即掏钱购买。

    就这样，韩原在救急坊一直溜达，舍不得走。可惜囊中银子实在太少，想购的东西又太多，转了一遍又一遍，直到救急坊的人越积越多，当看到大锤和尚等几位晚来了一个时辰的，俱满脸懊恼与失魂落魄地站在丹药柜台前，因为适才小厮说：“今日来的豪客实在太多，小店的《异变龙鳞果炼体药剂》卖断货了！”

    韩原就再也不停留，与琼妖纳延、耶律紫嫣等人同样心情愉悦地出了门去，相视俱哈哈大笑。

    ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊

    当韩原急匆匆赶到宋国军方主持的兵坊，时已入申。可惜兵坊里的武器主要适用于低阶武者，他所期望的高阶武者以上的兵器极其罕见，更别说他原本期望能寻觅一杆至少适合他用到武师境中阶的枪。最后，幸好发现宋军的弩箭制作工艺相当不俗，他便尽取囊中余钱用于购买弩箭。

    酉时，韩原再度见到了一日未见身影的李行。

    李行将一件长木匣子递给韩原：“这是你姐姐，托人大老远给你特地送来的，说是，算作她赠予你人生第一次试炼的礼物。”

    韩原将木匣打开，其内静静地躺着三截乌黑锃亮的枪杆，及一束枪尖，枪尖锋锐之下四寸的端首则铭一只“目”状标记，正是出自八臂哪吒项充的手笔。

    李行叹道：“在这世界，若有个姐姐，可真好啊！”

