    第3930章  不应该是这样   

    白龙身上散发出来的磅礴气息，在一瞬间就让很多支持越野战队的观众的心情变得紧张了起来。

    

    毕竟他们是真的没有想到，刚刚打了那么激烈的局势，却不是白龙的全部实力，这也太可怕了吧！   

    至于那些支持神龙战队的观众们，一开始看到白龙被穆诗姗吊打的时候，都是沉默不语，完全不知道要怎么去表达内心的感受才行。

    

    他们是真的觉得神龙战队真的还捞，捞到家了。

    

    就这？

    S级战队就这？

    

    而且还是S级战队中的顶尖战队？

    就这？

    就这？

    

    开什么玩笑啊这是！   

    这对于他们来说，是真的很不爽的。

    

    但是看到眼下的这一幕情况，这些狗腿子就再一次耀武扬威了起来。

    

    “诶，我就说把，神龙战队这么厉害的战队，怎么可能会就这样败下阵来呢？”

    

    “顶尖S级战队就是顶尖S级战队！”

    

    “看看，看看，我早就说了吧，神龙战队不可能那么孬的！”

    

    “来了来了，看看神龙战队怎么虐杀越野战队的！”

    

    “呵呵，野鸡战队就是野鸡战队，妄图跟顶尖战队抗衡？

    那就是不知死活！”

    

    一瞬之间，很多支持神龙战队的狗腿子都是开始蹦跶了起来，也是气得那些支持越野战队的观众跟着一起吵了起来。

    

    “我呸！那还不是因为他没有办法抗衡得了越野战队了，只能是动用自己的真实力量！”

    

    “就是啊，有本事他就一直隐藏下去啊，看看越野战队不把他给打死！”

    

    一时之间，两大战队的支持者都是在激烈的对骂起来，气氛极为的暴躁，情绪都是上涨到了顶点。

    

    在酒吧外头，排排坐看着天空上全息投影所呈现出来的画面的老毛等人，都是纷纷皱起了眉毛，面庞上都是有着凝重的表情浮现而出。

    

    “毛叔，你说，难道穆诗姗小姐真的会输给那个小白脸吗？”

    阿三扭过头看向了阿毛，脸上有着担忧之色，张开嘴巴，出声问道。

    

    听到了阿三的话语，阿毛顿时就想了一想，便是摇了摇头，发出了一声叹息，而后缓缓地张开嘴巴，出声说道：“你问我这个事情……我怎么能知道呢？”

    

    “你不是很厉害吗？”

    阿三疑惑得问道。

    

    “我哪里厉害了？”

    阿毛顿时不悦地说道。

    

    “你起码打过比赛啊！”

    阿三义正言辞地说道。

    

    阿毛顿时张了张嘴巴，一时之间不知道要怎么回答阿三的话语，只能是这般说道：“你要知道，每一场比赛的强度都是不一样的，所以你得清楚，现在队长他们进去内城所进行的比赛，都是那种非常高级的比赛，不是我们之前所进行的预选赛那个样子，你明白我的意思了吗？”

    

    阿三闻言，愣了一下，然后便是很认真地点了点头，紧接着出声说道：“我明白你的意思了，就是说你也看不懂这比赛的内容，毕竟太过于高级了，是不是？”

    

    “……”   

    阿毛一时之间不知道要该怎么回答阿三的话，只能是瞪了他一眼，然后扭过头说道：“别说这么多废话，继续看比赛！”

    

    回到比赛现场，当感受到白龙身上散发出来的强悍气息的时候，雨龙的眉毛便是微微皱了起来，紧接着沉声说道：“白龙这是不打算继续试探了吗？”

    

    听到雨龙的话语，站在他身边的罗宣出声问道：“怎么了？

    难道他不继续试探不好吗？”

    

    “倒也是不能说不好吧……”   

    雨龙听到罗宣的这个问题，他的眉毛继续皱着，而后他的眼珠子就飞快的转动着，紧接着缓缓地出声说道：“说实在是的，我也是真的没有想到，白龙居然会这么快就出手，他有一点太着急了。”

    

    “着急？

    为什么说他着急呢？”

    罗宣问道。

    

    雨龙听到这话，想了一想，便是沉声说道：“因为还可以再试探一下的，毕竟现在穆诗姗的全部实力，还没有完全试探出来，但是他就直接动手了，我怀疑应该是这其中发生了一些什么事情了……”   

    罗宣闻言，也是挑了挑眉毛，旋即便是低声问道：“你觉得会发生什么事情？”

    

    雨龙摇了摇头，张口说道：“我不知道，毕竟现在的情报真的是太少了，所以我也没有办法分析出其中到底出了什么问题。”

    

    听到雨龙的话语，罗宣的脸庞上也是有着思考之色显露而出，也不知道是在想着什么，只是对着雨龙点了点头，没有再多说什么，就这样保持着沉默。

    

    至于比赛擂台上，穆诗姗看着白龙身上散发出来的恐怖气势，她的黛眉也是微微皱了起来。

    

    她是真的完全没有想到，白龙会在这个时候爆发出如此恐怖的气势，这是不打算试探了吗？

    

    为什么会突然这个样子？

    

    穆诗姗对于白龙还隐藏着自己的实力自然是没有感觉到意外的，毕竟她心里头非常的清楚，白龙如果就只是这么一些实力的话，那也太瞧不起他们神龙战队了。

    

    所以，对于白龙最终会爆发出更多的实力，穆诗姗倒也是没有觉得很奇怪，只是她心里头疑惑，为什么白龙会突然就爆发出了自己的真正实力了呢？

    

    因为按照道理来说，如果换成是穆诗姗自己的话，她是还会再试探一会儿的时间。

    

    “难道是被我刚刚所说的这些话吓到了？”

    

    穆诗姗心头想了一想，旋即就察觉到了刚刚她与白龙之间的对话。

    

    因为在刚刚，穆诗姗说白龙身上的龙鳞甲并不是无敌的，自己有办法压制，而白龙是不是就是因为担心这个事情的关系，所以才会急急忙忙的爆发出这等实力？

    

    当然了，不管到底是什么原因，反正白龙都已经是释放出了他的真正实力，所以穆诗姗肯定也是要全力以赴了。

    

    当下，穆诗姗的精致美丽的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，而后看着白龙，缓缓地出声说道：“怎么了？

    你已经是忍耐不住了？”

    

    听到这话，白龙也是发出了一声冷哼。

    

    

    

