    

    
“比赛结束了！主裁判吹响了比赛结束的哨声！

    
中国队在北京工人体育场3:2击败了意大利队挺进北京奥运会的四强！

    
这是一个足以令每个中国球迷骄傲的结果！

    
同时中国足协也达成了他们定下的四强保底目标！

    
真是令人难以置信，这可能会是中国足球里程碑式的时刻！

    
让我们尽情欢呼吧！

    
共同庆祝这难能可贵的胜利！

    
我们看到赛后中国的教练和球员都冲入了球场内进行庆祝。

    
场上球员自发地将队长肖恩扛了起来，肖恩坐在了李伟峰与冯晓霆的肩膀上！

    
所有人都知道今天的胜利肖恩的功劳最大，也许这么说显得充满个人主义，但足球虽然是一个讲究团队的运动，但必不可少有个人英雄的出现！

    
没有英雄的球队是不可能获得巨大成功的！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
让我们翻遍足球历史中那些成功的著名球队，无论是一百年前还是五十年前，又或者是现在，成功的球队都不缺乏英雄！

    
肖恩就是中国队的英雄！

    
他被球员所信赖与推崇，被球迷们所喜爱与敬仰，完全是他个人魅力的体现！

    
在中国队小组出线之后有媒体曾发出感叹：如果中国队再多几个肖恩那就好了！

    
虽然这份感慨的出发点是希望中国能够加大青训建设，寄希望于更多的天才诞生，可有时候我们真应该知足，现在能够有一个肖恩已经让我们的球迷喜极而泣，并且品尝到了足球带来的欢乐与幸福，我们应该知足地享受这一刻！

    
并且珍惜现在所拥有的肖恩！”

    
肖恩意想不到喜出望外的队友们会将他高高举起，也许这份待遇已经超出了一个队长的范畴，但他能够感受到队友们对他的支持与感激。

    
本场比赛打进两球并且送出一个助攻的肖恩完全是比赛的主宰者！

    
一人独造三球！

    
如果没有他，中国队基本上小组出线都会是一种奢望！

    
因为面对比利时和巴西，中国队完全没有赢球的资本。

    
被队友众星拱月的肖恩坐在李伟峰与冯晓霆的肩上向着看台扬起双拳，他早已脱掉了球衣丢在了不知道的地方，他上身充满美感的肌肉线条也让现场无数女性球迷痴狂！

    
意大利众将虽然是失落的，却也没有露出遭受沉重打击的消沉姿态。

    
结束掉了奥运会的征程对他们来说可以在明天就抛之脑后，这赛事的重要性甚至比不上普通的联赛。

    
只是他们在退场之时都情不自禁地望向远处人群中鹤立鸡群的肖恩，无论他们是什么心情和心态，不少人心中都期待着能够在意甲再看到肖恩。

    
是想让肖恩去意甲切身感受一下真正的意大利防守，或是再与他正面对决，这就无从得知了。

    
当肖恩落地与队友们一同去四面看台前答谢球迷时，场面蔚为壮观，全场齐声呐喊着一句话。

    
“中国队，牛逼！”

    
“中国队，牛逼！”

    
狂热的中国球迷令球员们也骄傲地昂着头！

    
肖恩在场边接受采访时情绪高昂地说道：“这场比赛很艰难，但是我们赢了！我们赢了！这是最重要的结果！全队的努力没有白费！

    
观众们应该看到我们的表现比之前越来越好，当我们能够自信地与强队较量时，我们证明了我们一点儿也不差！

    
这真是令人激动的一天，这场胜利送给每个支持我们的球迷，今天的球场气氛比之欧洲也分毫不差，他们是世界上最好的球迷，他们让对手仿佛踏入了魔鬼主场！

    
感谢每一名球迷，这场胜利会激励我们更加努力地去面对未来的比赛，输赢有时候也不重要，重要的是我们的心态，我觉得现在球队的心态就很好，我们期待比赛，我们并不惧怕，我们渴望与更强的对手交锋，也许我们会输，但我们不怕！

    
最后，感谢我的队友，没有他们，就没有今天的胜利！”

    
肖恩的赛后采访给团队内部也带来了极为正面积极的刺激，队友们当然会喜欢一位谦虚的队长，也更愿意去向他靠拢，跟上他的步伐！

    
只是谢亚龙他们又在乱弹琴！

    
为了庆祝球队打进奥运会的四强，比赛结束后在大巴车上，谢亚龙就说要带全队去吃宵夜，好好庆祝一下！

    
肖恩当场表示自己需要回酒店休息。

    
谢亚龙顿时尴尬不已，南勇当即出来打圆场，对肖恩说道：“比赛消耗巨大，如果饿着肚子回去睡觉，说不定还睡不着呢，况且球员比赛之后心理亢奋度也容易失眠。”s3();

    
南勇倒不是信口开河，确实如此，对于球员来说，如何在赛后调整心理状态与情绪都是很重要的，不然的话，晚上彻夜难眠当然不是一件好事。

    
但是肖恩却说道：“我回酒店随便吃点东西就好了，你们去庆祝吧，我要回去休息。”

    
他并不是反对谢亚龙的提议，他是知道自己的情况，如果跟大家去吃宵夜的话，说不定他又要被抬回房间，那太丢人了！

    
如果肖恩不是球队的大功臣，那么他肯定会被领导当众冷落，只是这个时候中国足协内部也不敢有人再给肖恩穿小鞋，他的声望太高了！

    
无论是在队内还是在外界的民望，都使得他在中国国家队变成了一个地位超然的存在。

    
南勇只好说道：“好吧，那其他人就跟着我们一起去吧。”

    
只是让南勇没想到的是，他话音刚落，大巴车内接连响起了不同球员的话音。

    
“我回酒店。”

    
“我也不出去了。”

    
“我想回去舒服得泡个澡。”

    
“我在酒店吃点就好了。”

    
几乎所有球员都表态不想外出，这下把南勇搞得有些下不来台。

    
反倒是谢亚龙又出面圆了回来。

    
“好，好，好，大家争分夺秒养精蓄锐的专业素养值得表扬，那我们就直接回酒店，你们好好休息，三天后还有半决赛等着我们！

    
你们真是中国球员的好榜样！”

    
谢亚龙把大家夸了一圈后气氛又活跃起来，大家各自聊天，谢亚龙坐下来与南勇无奈地对视一眼。

    
他们本想着借着饭局嘉奖一下球员，可居然没人领情！

    
回到酒店后肖恩便吃了点好消化的食物上床睡觉，蒿俊敏似乎也在效仿肖恩，他也早早地躺床上了，然后兴高采烈地跟肖恩聊天。

    
“肖队，你今天在球场上的表现真是令人过目不忘，你那个克鲁伊夫转身的动作为什么只用了一次？呵，肯定是打定主意少用，这样才能出其不意吧？

    
还有最后那个球，你到底是本能地凌空卧射，还是以前练过？

    
这些是不是你在欧洲训练的成果？

    
我也想去欧洲，可是兴奋的同时也很恐惧，语言交流是一方面，生活习俗又是另一方面，还有，在全是老外的更衣室中怎么与人相处，这都是让我顾虑的问题啊！

    
我应该先学好外语，还是直接去，大胆地去跟人沟通呢？

    
肖队，肖队.”

    
肖恩早已睡着了，根本没有听到蒿俊敏说的话。

    
蒿俊敏实际上兴奋得睡不着，看到肖恩那么快入睡，又睡得那么死，他真是好奇，是不是国外的俱乐部也会专门教导球员如何在赛后迅速地冷却内心的亢奋从而轻松入睡！

    
他又下了床，跑去其他房间找队友聊天。

    
虽然肖恩没有解答蒿俊敏任何问题，但蒿俊敏的问题却是中国年轻一代球员几乎都会有的顾虑。s3();

    
想去欧洲发展，但因为语言，文化，生活各方面的差异与困难而很难付诸行动。

    
可是过去三个月中，肖恩鹤立鸡群的表现令他们不少人自惭形秽。

    
严格来说，肖恩的起点并不比他们高！

    
正如肖恩生日那天他们告知肖恩的情况。

    
他们很多人都是从国少队一路打上来的，也比肖恩更早地见识了大场面，亚青赛，世青赛，还有国字号梯队的友谊赛！

    
可在荷兰锤炼四年之后的肖恩宛若旭日东升那般光芒四射，不免令他们这些在犹豫是否要出国历练的球员又内心蠢蠢欲动。

    
临渊羡鱼不如退而结网！

    
想再多不如真正迈出一步去尝试！

    
一些年轻的球员都在商量着能否尽早地出国去欧洲的联赛中进行历练。

    
也许此前他们听到更多的是董方倬被曼联相中，王大磊去国际米兰试训等等这种飞入豪门的童话，但有了肖恩从荷乙联赛一步一个脚印登上大舞台的真实成功案例之后，他们当然不会再有去豪门的念头，换句话说，以肖恩的实力都不能去豪门，他们凭什么？

    
最为实际的就是去小球队历练成长！

    
够资格的时候，自然能够登上大舞台！

    
如果在八月底肖恩能够成功转会巴黎圣日耳曼，那么肖恩就是在一年之内完成了三级跳！

    
荷乙联赛到荷甲联赛，再到法甲联赛，登陆欧洲五大联赛！

    
如果有实力，谁差这一两年时间去证明自己呢？

    
如果没实力，穿着五大联赛球队的球衣却只能看饮水机又有什么意义呢？

    
沉睡中的肖恩并不知道他时隔四年重返中国，在国家队层面带来的积极影响何止是打赢几场比赛那么简单！

    
他影响的是一代中国优秀年轻球员对未来的选择！

