

    两方人厮杀在一起，天火宗的人无疑气势如虹。他们有三位长老的底气，自然觉得胜利在他们这一方，出手之间凶猛狠辣，有一往无前之势。

    “杀了他们！”张翔怒吼，他感觉到自己一方的气势低下，怒吼阵阵。

    郭尹两位核心弟子一马当先，杀向天火宗中心，这才挽回了一些士气。

    三位长老杀向叶宇，出手狠辣。叶宇怒吼阵阵，无双指直接暴动而出，剑芒锋利，直接贯射三人而去。

    “玄品战技！”其中一个长老瞳孔收缩，他同样施展战术，一条巨蟒摆尾一样，向着叶宇无双指扫过来。

    其他两人，也各自施展战技，杀向叶宇。

    叶宇无双指施展到极致，尽管无双指恐怖。可三个不弱于他的修行者出手，磨灭了他的无双指，强大的力量扫向他。

    叶宇咬牙，烈涛掌暴动而去，烈涛掌挡住了三位长老的余劲冲击。但他也震的气血翻滚，嘴角溢出血液。

    叶宇挡住他们一击，让三人也心中微惊。

    “碧涛阁出了人才，可是你今天一定要死！”其中一位长老吼道。

    说话之间，一左一右两人向着叶宇攻伐而来。其余一人向着凤焱草激射而去，得到凤焱草他们就能恢复洗髓境实力，这些人都要死。

    “滚开！”叶宇暴怒，以身犯险，直接挡在前面，无双指暴动而出，杀向对方，丝毫不避让。

    他决不能让这些人得到凤焱草。

    “你挡得住吗？”对方怒吼，对叶宇的挑衅十分不满。

    “滚！”叶宇吼叫，十二成的力量暴动而出，无双指颤动，剑芒飚射，与此同时烈涛掌在无双指冲出去后也暴动出来。

    他挡下了对方，但是另外两人爆射而来，叶宇仓促抵挡，再次震的嘴角溢血。

    “该死！”碧涛阁很多弟子看到这一幕，他们想上前帮助叶宇，可是天火宗的弟子生生挡住他们，根本无力冲进去，只能看着叶宇被三个长老围攻。

    “哈哈哈！你们都要死！”厉芒和梁不凡交锋，他大笑道，“你们挡得住我们吗？”

    说到这，他大喊道：“长老，速战速决杀了这小子。”

    “少爷放心，这小子必死无疑！他还能挡我们几招？”一个长老阴狠道，目光看向凤焱草，眼中满是炽热之色，再次向着凤焱草扑过去。

    “要得到它，得问问我答应不！”叶宇怒吼，再次扑上去，挡住他的步伐。

    碧涛阁弟子见叶宇一人挡住三个长老，他们都眼睛发红，原本士气低下的他们，也怒急发狠，杀向了众多弟子，想要杀出去帮叶宇！

    “不知死活！你真以为挡得住我们？”一个长老哼道，“等杀了你，得凤焱草再灭你们全部！”

    叶宇没有理会他，挡住对方的同时，对着杜启喜喊道：“杜启喜，无根焱统计出来了没有？”

    “石山找到不少，有二十八株！”杜启喜说道。

    “都给诗静依！”叶宇吼道，“所有弟子听令，护卫诗静依冲击洗髓境！”

    叶宇怒吼发出命令，这个命令让杜启喜一怔，看着被三个长老围攻的叶宇，他心急道：“你……”

    叶宇一人面对三长老，这根本是寻死之路。

    “听令！”叶宇怒吼，同时喊道，“诗师妹，尽快达到洗髓境！”

    诗静依看着叶宇被三个长老围攻，险象连连。尽管心中也很想冲上去帮叶宇，可也知道加自己做不了什么。

    “好！”诗静依明白现在的情况，如果自己能达到洗髓境，那就有辗压对方的力量。

    拿过杜启喜的无根焱，她选择一处盘腿坐下来。杜启喜一众弟子，守护在诗静依身前。

    看着诗静依居然要在此处尝试突破洗髓境，厉芒心中一惊，对着众多弟子吩咐道：“杀进去，杀了那女人！”

    “是！”天火宗弟子怒吼阵阵。

    梁不凡眼睛血红，对着厉芒怒吼道：“你敢！”

    “郭尹两位师弟，带人护住诗师妹，不能让她遭受到伤害！”梁不凡怒吼。

    众多弟子瞬间在诗静依旁边围城一个圈，众人承受着天火宗的一次次攻击。

    看着天火宗弟子被挡下，厉芒脸色难看。他怕诗静依真的达到洗髓境，那样就麻烦了。

    一个洗髓境强者对于蕴灵境完全是辗压的。

    想到这，他对着三个长老怒吼道：“速战速决，得到凤焱草，恢复实力灭了他们全部！”

    “是！少爷！”对方怒吼，身上的气势暴动而出，生生的杀向叶宇。

    三个人的攻势猛然的暴涨，杀向叶宇，要灭杀叶宇。

    “哈哈哈！你们想要得到凤焱草，做梦！”叶宇说话间，无双指驱动到极致，与此同时灵象暴动而出，雨滴悬挂身前，一起随他杀向三人。

    “你挡得住我们吗？”三人怒吼，怒急至极。这家伙当自己是谁，还想挡住自己？

    碧涛阁弟子望着诗静依在不断的使用无根焱，又看着叶宇被三位长老围攻。他们的拳头紧握，心中担忧至极。

    他们希望诗静依赶紧突破到洗髓境，而另外一边又希望叶宇挡下三人，为诗静依争取时间。

    可谁都知道，三个长老恐怖，叶宇是蕴灵境巅峰，要挡住他们极难！

    让他们得到凤焱草，那就麻烦了。

    很多人心中发苦，这局面对碧涛阁相当不利。

    厉芒嘴角阴森，死死的盯着叶宇，心中微微皱眉。这家伙比起想象中强大，居然在三人围攻下挡住这么多招了。

    看着诗静依在使用着无根焱，厉芒再次怒喊道：“赶紧灭了他！”

    三个长老吼叫，生生的扑向叶宇。

    叶宇怒吼，展现出十二成的力量，有些疯狂的扑向三人。无双指驱动到极致，灵象展现，也配合他增加自身实力，展现出远超蕴灵境的战斗力。

    “该死！”三人脸色也难看，他们有信心灭杀叶宇。可是这小子的无双指和战力也出乎预料的强大，好几次无双指险些贯穿到他们。如此战技，即使他们迎战起来都要小心翼翼。

    “滚！”叶宇一人战三长老，这看的不少人心惊，叶宇的强大他们第一次真正的见识。

    叶宇疯狂的出手，身上尽管遭创，可居然被他挡住了三人步伐，三个长老甚至有时候被叶宇击伤。

    碧涛阁弟子心惊叶宇实力的同时，又不断的看向诗静依，心中不断的祈祷：快啊快啊！叶师兄在拼命，为你争取时间啊。

    ……