    白楽平平淡淡瞥了眼发出质疑的男制卡师，语气漠然道：“你要是能打包票三个月内能研究出一种还算实用的绿色星品卡牌，我也能向将军请示为你申请一千万联邦币研究资金。”

    “我......”男制卡师语塞，涨红了脸，嘴唇动了动没说话。

    绿色星品的卡牌要真是这么好研究的，他也不会到现在还仅仅就是个籍籍无名的一星制卡师了。

    女制卡师见状连忙笑着岔开话题，聊些别的。

    白楽心中摇头，更瞧不上这些不思进取只会嫉妒红眼的人。

    她虽然平日里淡然不争，却不代表是个傻子。

    一千万联邦币的研究资金固然是很多，但以唐剑如今表现出的潜力和名气，的确是值这个价的。

    相较而言，一些自身没本事只会自怨自艾的家伙，天天嚷嚷着不公平，自己没能研究出卡牌是因为缺乏研究资金，认为别人研究出了卡牌那是因为有研究资金，羡慕嫉妒。

    其实都只是自身没本事而又想牟取好处的借口罢了。

    不想想自身到底有没有那个底气。

    唐剑曾经研究出两种卡牌，申请了研究资金了吗？

    还不是自己去争取最后研究出的。

    通讯卡突然震动响起。

    白楽低头一看，神色微肃，立即起身走到一旁接听。

    “将军。”

    通讯卡另一边，传来了何东沉的声音，“唐剑这么快就回来研究卡牌？你那边监督的研究资金调配了多少给他？”

    白楽双眸微凝，道，“研究资金已调配了五百多万购买了材料给他。”

    “什么！！”何东沉声音陡转重，“你怎么监督的？这么快就调给他五百多万研究资金？这研究才刚刚开始就花下去五百多万？”

    白楽秀眉微杨，早就料到了何东沉会有这般反应，还是平静道，“将军，我相信他。”

    “我看你是糊涂了，你再相信他，他就一个刚长大的小孩子，他懂个什么，五百万挥霍下去要是没什么结果，我看他怎么交代。”

    何东沉几乎低喝，语气带着怒意。

    他突然觉得让白楽去监督唐剑的研究资金调用情况，简直就是肉包子打狗，有去无回的。

    “将军，他说这次灵感很强烈，很有可能会有突破性的研究结果。”白楽解释。

    “好了，够了，我早上就会过来，看看他到底有什么突破性的研究结果。”

    何东沉话罢，直接挂了通讯。

    白楽低头看着光芒黯淡下去的通讯卡，又看向高级制卡室的门口。

    “唐剑，希望您不要让我失望。”

    ...

    八分钟之后。

    一种焦臭得如头发丝被火焰炙烤燃烧后散发的气味儿，在制卡室内扩散开来。

    唐剑整个人氤氲在一阵阵辅佐制卡的灵媒阵势中，额头是汗，眉毛间一滴汗珠滑到眼皮，又沾染在睫毛上，他却一眨不眨，手中勾勒画笔艰难勾勒出身前卡面上最后的一丝笔锋。

    纤细的线条，在卡面角落收尾。

    可以看到，亚人美少女卡的卡面上，三种笔锋汇聚的卡纹变得更加繁复而交融在一起。

    阵阵焦臭的气息就从线条上散发开来，那是深渊神人的心头血在能量墨水内发酵的味道。

    卡面上原本“♀”的图案，此时此刻已发生了一些改变，成了一个类似“?”的图形。

    眼睫毛微颤，汗珠终于蓦地滴落。

    唐剑手掌伸出，将滴落下来的汗珠顺势接住，这才是松了口气，满足看着桌面上渐渐散发出绿色光华的卡牌。

    进阶后的【亚人美少女卡】，已从白色5星的阶段提升到了绿色5星的星品。

    “小美~”

    唐剑抛开勾勒画笔，摘除实验手套，手掌都略带汗迹。

    近乎迫不及待催动卡牌。

    卡面上“?”图案微微闪动。

    一声清脆的女孩声音突然凭空诞生。

    身前空气一震波荡，能量汇聚，浮现出了一个约莫十几寸长高的玲珑身影。

    “主人！”

    玲珑身影刚刚凝聚而出，便化作一道红色光芒扑向了唐剑。

    唐剑下意识双手抱去。

    只觉突然胸口一沉。

    怀里已是多出了一个约莫15寸长犹若瓷娃娃般的小女孩。

    剪水双瞳、小瑶鼻、樱桃小嘴，扎着羊角辫，相貌简直就跟之前的小美没太大区别，只是看上去似成熟了一点。

    “小美。”

    唐剑低头，对上小美笑成弯月的眼眸，感觉小美的身躯像是轻了许多。

    “主人，小美现在会飞了。”

    小美挣脱唐剑的怀抱，十五寸的身躯漂浮在半空，通体闪烁着点点晶莹的能量光点，竟是飘在空中不曾坠落，反而笑咯咯地在半空左右来回徜徉。

    唐剑好奇，仔细感觉，发现小美似已释放出了IBM精神意志的力量，使得身躯能在空中漂浮飞行。

    “小美，你还能飞得更快吗？”

    “可以可以，小美还可以飞得更快。”

    小美清脆悦耳笑着，小脸突然涨红，小身躯在空中就像游泳般向前划去，速度果然猛地加快，向前飞掠冲去。

    “还能再快吗？”

    唐剑感觉了一下能量消耗并不算多，看着瞬间冲出十米的小美，问道。

    “还......还可以。”

    小美又折返飞掠而来，速度再度加快了一点。

    一瞬飞出了十几米，而后就漂浮在了半空，回头看向唐剑，小脸上满是兴奋，“主人，小美飞得快吧。不过好累，小美要吃棒棒糖......”

    小美说着吐着舌头，眼神期待看向唐剑，咬着手指。

    “快个屁，最快飞行速度才1秒30米左右，太慢了。”

    唐剑心中郁闷吐槽，面上却还是颔首鼓励，“好快，小美飞得好快，你现在变得比以前更强了，还有其他的能力觉醒吗？”

    小美闻言神色也露出思索，当下从空中飘下，变成了彩色小花的衣裙在空中飘荡，露出光洁的两个小腿，唐剑眼尖，瞅到似乎有些真空，连忙收了眼神。

    “主人，主人偷看小美？”

    小美狐疑瞟了眼唐剑，下意识捂住衣裙，飘在唐剑面前。

    “干嘛？”

    唐剑瞪眼，理直气壮，“你每次进主人的身体里，不都把主人看光了，主人看回来不行？”

    小美羞着脸，垂头糯糯道，“那......那好吧。”

    “过来，主人研究一下你这次变强后，还有那些天赋能力开启了。”唐剑招手。

    小美眼巴巴凑近。

    ...

    半个小时后。

    唐剑损耗了三千多能量值，也总算摸清楚了这次小美进阶之后强化的各方面实力。

    除了死后复活的天赋能力还没有尝试，其他的能力都基本尝试得心里有了个谱。

    首先小美的生命力明显增强了很多，达到了足足160点左右，比在白色5星时要强一百多点。

    生命力的提升，就导致小美的力量、速度、反应能力和精神力量都有所提升增幅。

    原本以唐剑现在的生命力量，和升阶前的小美合体，也就感觉小美的天赋能力对他作用挺大，其他方面实力的增幅几乎是没有的。

    但这次小美的实力提升后再合体，唐剑就能感觉到生命力得到了些许增幅强化。

    原本188.8的生命力，在合体后，直接就突破了200点，达到了210。

    这点程度的增幅，并不算多夸张。

    但在战斗时，却也是制胜法宝。

    除了生命力有所提升，小美在IBM意志力量散发虚化时，虚化的身躯也开始具备了更深层次的能力。

    例如隐身藏匿的效果更强，且可分离出意志虚影的影子，也即是分身。

    分身受到意识操控，也具备一定的战斗力。

    在战斗时分出虚影分身，对敌人有极强的迷惑效果，增强战斗力。

    “呃，感觉实力提升得也不算太夸张，不过仔细一想，生命力翻了四倍，还多出分身能力，战斗力的确是提升了不少，就不知道死后复活的天赋能力是否有什么改变？”

    “才进阶一次，身高体型就变大了三倍，下次进阶，会不会变成10岁小女孩那么高？”

    唐剑沉吟着，脑海不禁浮现出小美以后慢慢进阶，变成了一个成熟长腿御姐的模样，还乖巧叫喊着他主人，摇晃着身子一脸渴求期待找他要棒棒糖吃。

    想到这里，唐剑不由就是一个激灵。

    MMP！

    想太多了，似乎画风就有些变了。

    原本卡哇伊的画风变得有些像是一本道了。

    “感觉就像是幼、女养成......”

    唐剑神色古怪，收起已成绿色的【亚人美少女卡】。

    “唐沫渊以后还要找我合作，如果能从他那里弄到【亚人美少女卡】的制作方案，那就爽了，我可以自己制作出成批的小美，尝试将小美和其他宠物卡融合，看看能否造出更强的宠物卡牌。”

    心里这么想着，唐剑转身开始收拾杂乱的材料。

    升阶亚人美少女卡很成功，仅仅只用了一张神赐回溯卡，其他一些材料也还有多余。

    变异青眼白虫的材料几乎都收集了好几份，就缺几种并不算太稀有的卡牌，这都是给唐剑节省了不少钱。

    这么多材料自然不可能再退回去的，唐剑都打包准备带走。

    至于说申请邪灵六欲之祝福卡的专利，那也几乎是没什么悬念的事情。

    唐剑整理完材料，拉来软绵绵的记忆棉躺椅，开启高级制卡室的灵媒阵场，舒服躺在股股氤氲出的灵媒能量中休息。

    这高级制卡室开启一天，大概会提供价值20万联邦币左右的灵媒能量，算上场所费用，在这里待一天就得花费30万联邦币，这还是内部价。

    不过唐剑现在完全财大气粗，用的是研究资金，他不心疼。

    灵媒能量释放出来，唐剑也不浪费，利用红卡作弊器缓慢吸收，像是在蒸灵媒桑拿。

    很快，五个多小时过去。

    时间到了早晨七点多。

    江北市制卡师协会门口渐渐驶来了一些飞梭车......