    “这是哪天的视频？”

    苏乐看了一眼时间。

    “五天前！”茉莉道。

    “七酱，你能找一下五天前这个学校的监控吗？”苏乐问道：“我相信这难不倒你吧？”

    七酱嘴巴里嘟囔了两句：“这个工作量很大唉。”

    他需要入侵国立大学的监控网络，然后找到五天前那天的整个监控视频，从奥德赛接触的每一个人里开始找。

    “我相信你！”苏乐笑道，这家伙也就这点好，入侵网络什么的不在话下。

    七酱闭上眼睛开始操作，苏乐几人开始在电脑里实验室里找着其他的证据。

    苏乐离开电脑桌，让茉莉继续寻找别的线索，他自己沿着实验室里的道路往深处走。

    实验室的正室后面还有很大的一片区域，这里是奥德赛的实验体储藏室。

    苏乐一个人走到这里，一道门隔绝了正室和储藏室。

    苏乐刚走到这道门的门口，一个缺口忽然从地板上打开，然后一个支架从里面延伸出来，上面还卡着一个平板电脑。

    苏乐看着这个平板电脑，上面是一个26键的英文键盘，看上去应该是用来输入密码的。

    苏乐并不知道这个地方的密码是多少，他想了想，尝试着输入了R-O-R-T-Y。

    “咣！”

    面前这道银色的大门缓缓打开。

    苏乐猜对了。

    他的话语中一直有罗蒂的名字，苏乐就尝试着把这个名字输入进去试试，没想到这老头儿的心思这么好猜。

    走进这个巨大的储藏室，这里起码有数平方米！

    但是这里面却空空荡荡的什么都没有，整个储藏室的装修非常单调，只是白色，到处都是白色，白色的墙壁，白色的地板，白色的天花板，就连头顶的灯光都是白色。

    苏乐刚走进来，他身后的门便自己关闭。

    苏乐往后看了一眼，然后朝着四周看去。

    什么都没有，真的只是一个宽敞的空房子。

    但是苏乐不行，就在此时苏乐的面前的地面上忽然出现了一个缺口，缺口缓缓打开，地面下面再次出现一个折叠支架，支架缓缓升起后展开，上面卡着一个平板电脑。

    一样要输入密码。

    苏乐再次将罗蒂输入进去，同样非常顺利的解锁。

    而打开平板电脑之后的操作也非常简单，主页面上只有一个选项，上面标注着一串英文字母：实验体。

    苏乐犹豫了一下，点开了这个选项。

    随之而来的是一排一排密密麻麻的实验人员，生物，和植物的信息出现在屏幕上，每一个都标注了身份信息和实验数据还有一些生态体征之类的东西。

    看着面前这些数据，苏乐不禁感觉头皮发麻，这里接受实验的不止有动植物异种，还有许多人！

    “科尔莱文西、尤多斯金，哈姆多维克......”

    看着这一个一个的人员名单，每个人都穿着白色的衣服被拍了一张定妆照，脸上都没有笑容，双眼之中毫无生气。

    可能他们知道自己是实验者，苏乐能看到的只有无尽的死寂。

    很难想象这些人的结果。

    苏乐尝试着随便点了一个人的头像，选择了弹出的选项。

    “轰~”

    空旷的储藏室中忽然发出一声刺耳的声音，在储藏室靠里的位置处，地面之下忽然弹出一个巨大的冷冻仓，银白的基座还在散发着冷气，缓缓固定在地面上。

    苏乐傻了。

    他愣了很久，飞到这个冷冻仓的旁边，看着里面的人。

    这个人已经谈不上是个人了，起码从外形上来看已经不算是了。

    瘦的皮包骨头不说皮肤表面上还带着密密麻麻的疙瘩，看着就好像癞蛤蟆的外皮让人恶心！

    他的头部被剃光，头皮上也长满了类似的疙瘩，只是这些疙瘩都被冻结了，看上去才没有那么骇人。

    苏乐咽了口唾沫，他看着自己手中的平板电脑，轻轻按了一下全部弹出！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    整个储藏室都开始轻微的颤抖，无数冷冻仓和培养罐从地底冒出来，一排一排整整齐齐的出现在苏乐的视野里！

    苏乐环视周围，这简直就和电影里的一模一样！

    恐怖科学家的秘密实验室！

    周围每个冷冻仓里都有东西，人，动物，植物，异种！

    但是多数是一些根本分辨不出是人还是异种的东西，完全看不清楚，看上去长得奇形怪状的非常恐怖，无论从什么角度看都觉得不协调。

    苏乐走到距离自己最近的一个培养罐旁边，抚摸着上面的名牌。

    “皮特......”

    苏乐看着培养罐里这个叫皮特的男子，整个身体的下半部分已经化为了章鱼的触手，上半部分膨胀的犹如一个气球般大小，整个肉色的躯体都被冰冻！

    再看看培养罐外面的皮特的照片，很难相信这是一个人！

    外面的皮特斯斯文文的戴个眼镜，脸庞非常消瘦，尖细的下巴上带着一些胡茬，就是那种丢在外面人群中都不会掀起一丝一毫波澜的那种人。

    可是现在的皮特，原本消瘦的脸变得像一个充气的气球，无比胀大，就好像注水了一样，两个原本小小的眼睛也变得巨大且外凸，嘴巴更是变成了野兽的口，旁边长满了利齿，让人作呕。

    苏乐闭上了眼，他不想看下去了。

    他的右手边是一个猴子标本，标签上写的这原本就是普通的猕猴，是专门培育用来实验的猴子，体质和智慧都有很大的提高，只是外形上还保留着以前猴子的模样。

    但是现在这只被做实验的猴子却完全看不出猕猴的模样，外面的毛发全部脱落，露出里面光秃秃的皮肤，而皮肤上又长着无数细微的肉刺，嘴巴微张着，露出里面已经腐化之后的利齿，看着异常狰狞！手部的指甲也变得锋利修长，这不像一只猴子，更像一个怪物！

    扶着手边的冷冻仓，他开始怀疑来找这个教授帮忙是不是一个正确的选择。

    苏乐因为收到上辈子影视作品的影响，对于人体实验什么的是深通恶绝的，更别提如此多的人体实验！

    为什么他那么厌恶韩玺马光汉他们，可能敌对关系只是其中一个原因一个方面，还有一个重要的原因就是他们搞一些恶心的人体实验！

    包裹在第二能源基地的时候那个地下的实验室，无数士兵被当做了实验体，后来苏乐知道了这些事黑火的人干的之后就对黑火的人再无好感。

