    咕噜噜~

    韩东用汤勺搅着锅里的药液，一股淡淡的草药清香，从厨房中传了出来。

    “哼，我哥笨死了，刚开始熬汤药的时候，味道就好像在煮屎……”韩晓洁一脸嫌弃的朝着厨房看了一眼，趴在沈娟的耳边小声说道：“那时候我半夜起来，都看到哥哥在使劲的刷锅……”

    “东东也是不容易，又要学习，心里还想着家，你以后可不能再和他赌气了……”沈娟满脸堆笑道。

    因为是工作的时候从货箱上坠落下来，工厂里直接给沈娟放了半个月假，让她在家中休养，而且还是带薪休假。

    “哼，我才懒得搭理他呢。”韩晓洁鼻子一皱，傲娇道。

    沈娟宠溺的拍了韩晓洁肩膀一下，努嘴道：“去看看你哥哥熬好了没有，一支能卖到一万呐，你要是有你哥一半的本事，我就算现在立刻死掉，也是笑着闭上眼的。”

    “妈，你说什么呢。”韩晓洁拉着沈娟的胳膊撒娇道。

    “快去，快去！”沈娟推了韩晓洁一把。

    韩晓洁扭扭捏捏的走到厨房，探了个头，满脸好奇的敲着韩东。

    一道淡金色的光芒，从锅中绽放出来，韩东关上火，摸出一支玻璃试管，将锅里的药液小心的倒进了试管中。

    “第三支……”韩东脸上浮现一抹疲惫的神色，将三支试管收了起来，草药还有几份，但精神力已经消耗的差不多了，需要冥想一会才能继续炼制。

    “怎么，想学啊！”韩东看了韩晓洁一眼，笑道。

    “哼，别得意，我才不想学呢，是妈妈让我来看看……”韩晓洁撇了下嘴，说道：“看你什么时候弄完，我还要做饭呢！”

    “炼完了，你做饭吧。”韩东打了个哈欠，走出厨房。

    “这么一会就累了，身体够虚的……”韩晓洁小声嘟囔了一句，走进厨房，关上了推拉门，不一会的功夫，切菜的声音，就从厨房中响了起来。

    和母亲打了声招呼后，韩东走进房间，开始冥想，这种将精神力消耗干净再冥想的极限修炼法，对提升精神力上限有很大帮助，只不过修炼时，必须要在一个安全的地方才行。

    ……

    西博市，陈府

    几名身穿黑色制服的人，在陈府管家陈啸的带领下，快步朝着后院的一间卧房走去。

    “就在前面，老爷这几天的病情越来越严重了，已经有几名仆人受伤，现在被我们锁起来了……”陈啸擦着额头上的冷汗，低声解释道。

    “知道是怎么中邪的吗？”一名中年男子问道：“是吃了什么不干净的东西，还是接触了什么东西？”

    这名中年男子，正是之前在港口查恶灵案件的吴涛，看样子，今天这件事是他来负责。

    “不知道啊，老爷子年纪大了，精神不济，已经很少出门了……”陈啸摇摇头说道。

    “队长，要不要先准备一下，看样子，陈家老爷子中邪已经有很长时间了。”左兰在一旁有些紧张的说道。

    “不要紧，只要还没到最后一步蜕变，就算发病，也只是一个毫无理智的野兽，没有危险的。”吴涛摇摇头说道。

    两人身后，紧紧跟着三名脸色严肃的男子，在他们腰间，都佩戴着手枪，全程一句话也不说。

    嗷吼~

    就在这时，后院中突然传出了一声野兽般的嘶吼，陈啸脸色一变，嘴唇颤抖喊道：“又，又开始了，老爷的病又犯了……”

    “走快点。”吴涛脸色一沉，立刻加快了速度，几人朝着后院飞奔而去。

    此时，在后院的一间卧房外，几名仆人正一脸紧张的围成一堆，对着卧房指指点点，看到陈啸带着几人快速奔来，这几名仆人脸色一变，立刻四散跑开，躲得远远。

    “这，这就是老爷的房间，他已经被我们给绑起来了……”陈啸指着卧房，一脸畏惧，站的很远，不敢靠近。

    “过去看看。”吴涛右手一握，一抹金光浮现出来，包裹着他的拳头。

    砰~

    卧房大门被吴涛一脚踹开，看到屋内的情景，吴涛动作一滞，脸上浮现一抹惊讶的神色。

    此时卧房内，一片黑暗，温度极低，紫黑色的冰凌，布满了整个卧房，看起来就好像一个冰窟一般。

    而一个如恶魔一般的人形怪物，被一条条手臂粗细的布绳捆绑在一根柱子上，此时这名人形恶魔满脸狰狞，口中獠牙足有三寸多长，两侧的肩膀上，也探出了一根根骨刺，闪烁着金属般的光泽。

    但是从外面，却丝毫感觉不到任何异常，只有当大门被踹开后，丝丝的寒意，才从房间中慢慢释放出来。

    “该死的，这种状态，怎么可能才中邪不到三个月，明明是已经处于变异的边缘，马上就要蜕变成恶灵了！”吴涛脸色大变，忍不住大声骂道。

    吴涛原本以为只是一个沾染了恶灵气息，导致中邪的普通事例，但他怎么也不会想到，陈家老爷子自从中邪之后，就一直被周启年用盘龙针镇压体内的邪恶气息，导致邪恶气息越聚越多，最终竟然提前触发了变异。

    “退，发救援信号！”吴涛当机立断，大声吼道。

    缉风卫有两种信号，一种是支援，另一种是救援，释放救援信号，代表着事情紧急到已经不可控，随时都会有人员伤亡的情况发生。

    左兰脸色大变，下意识的朝着腰间狠狠一拍，顿时腰带上闪烁起一阵急促的红色光芒，信号已经传递了出去，左兰心中稍定。

    求救信号一旦释放，要不了多久，就会有拥有正式灵师能力的缉风卫赶来，他们现在只需要稍微抵挡一会就好。

    嗤~

    一声撕裂声，从卧房内响了起来，捆绑陈家老爷的布绳，已经开始承受不住陈老爷的怪力，一根根断裂开来。

    “准备战斗。”吴涛低声喝道，左手一握，一抹金光绽放，左拳也被金光包裹了起来，此时，吴涛两只拳头都被金光包裹，看起来就好像握着两只金色的光球一般。

    “灵力拳套！”左兰眼中露出了羡慕的神色，虽然已经是学徒二级，但她却没有属于自己的灵力武器，只能做一些辅助性的工作。

    身后的三名男子，也掏出了手枪，一脸警惕的指向了卧房大门。

    ……

