    送走了瘟神。

    北崇阳仙感觉自己头发都要愁白了。

    事实上这件事他其实是有所察觉的，因为他之前在南天庭会偶遇祝明朗和织女星，完全就是聂提的引导。

    聂提告诉自己，这两人就在南天庭，于是北崇阳仙才会下意识的让织女星或者祝明朗留下来，一起处理黑神迹的事情。

    哪知道这是聂提有意将他们两个拆开，然后采取一些复仇的措施。

    北崇阳仙也是具备神感的人, 起初他还在为祝明朗担心，但他只是觉得这是弟子之间的一些争风吃醋，不会上升到你死我亡的地步，却不曾想沉月之神侯靖和白安庆也从中作梗……

    这三个东西，干缺德的事情还把自己命给搭上了，愚蠢到了极点！

    总而言之，北崇阳仙已经察觉到祝明朗这小子不大对劲了，想到当时白麟与赤晷同时出现, 他根本不想在这个问题上深究下去了！

    黑神迹已经让他焦头烂额, 自己这个不争气的嫡传弟子还给自己整活！

    死了拉倒，明年再招个听话一些的，修为高低无所谓，最重要的是人得靠谱！

    ……

    回到了琴云宫，祝明朗也是万万没想到自己可以毫发无伤的离开南天庭的。

    “出什么事了？”织女星询问道。

    “一些小过节，杀了三個人，不过北崇阳仙他老人家不打算为难我，直接放我离开了。”祝明朗说道。

    “哪三个？”

    “聂提、白安庆、侯靖。”祝明朗如实道。

    听完这三个人的名字, 织女星那双眼睛里闪过一丝诧异与困惑！

    织女星欲言又止, 但考虑到在自己这位嫡传弟子身上发生的怪事已经不止这么一件了，她反而觉得自己去细问也不会有答案。

    “聂提和白安庆倒还好, 侯靖略麻烦一些, 毕竟是三十月中的沉月之神, 不久前昭月神莫名人间蒸发, 现在又少了一位月神，南天帝老恐怕会让耀君追究此事，到时候你不必出面……”织女星开始为祝明朗考虑后果。。

    “耀君今日就在会议里, 他估计也怕事情败露, 所以没有强行留我，好在南天庭有不少弟子可以为我作证的。”祝明朗说道。

    “耀君罗柴一直都是九贺的左膀右臂，你杀了落香娘娘，九贺肯定不会轻易放过你，聂提、白安庆、侯靖都不过是小角色，这个耀君罗柴不好对付。”织女星说道。

    “我会小心的。”祝明朗点了点头，也知道织女星在提醒自己，对方还会想尽各种办法向自己发难。

    当然，这些想找自己麻烦的人也得小心了。

    自己可不是当初那个可以随意拿捏的南天庭弟子。

    “我已寻人算过，下一个伪日食是在来年金乌轮值第九天，在那之后便再也没有可以遮蔽万里天都的伪日食了，要等大概五年。”织女星说道。

    “五年太漫长了。”祝明朗说道。

    “嗯，来年金乌轮值，我们便动手。”

    “好！”

    ……

    青麟轮值完，便是赤晷轮值了。

    这一年是由赤晷来轮值冬季，冬季结束后便是彼煌。

    彼煌会轮值长达半年之久，所以等于是明年的下半年才是金乌轮值。

    祝明朗和织女星大概还有八九个月的准备时间。

    考虑到自己接下去要面对的敌人都是耀君罗柴、李天后、南天帝老这种级别的人物，祝明朗觉得自身力量还远远不够。

    谷随

    但八九个月的时间，想要让饕餮龙、崇亡龙、九昆龙晋升到日冕都不太可能。

    地藏龙倒是有希望，可它主要的问题不是修为底蕴不够，而是它身上还有伤，在元气没有完全恢复前飞升日冕会有些过于冒险。

    当然，若伤势全部康复，祝明朗倒是想挑战一下地藏龙的日冕飞升！

    “不知道钧天里，是不是还有别的流落的龙宠。”祝明朗思考起了这个问题来。

    只有剑灵龙和地藏龙是流落在钧天吗？？

    假如还有另外一只龙宠也在，自己是不是实力还能更上一层！

    可摆在祝明朗面前有一个难以攻克的难题。

    所有的龙都经历了一次轮回蛰变，大黑牙、逆斑、剑灵龙，它们都与之前大有不同，祝明朗即便得知了某条龙的信息，也无法确定它是不是自己的龙。

    灵约的感应范围是有限的，而且在某些特定禁制下，灵约还会失效。

    思来想去，祝明朗觉得自己可以稍稍冒点险，让织女星动用她的织命神力，为自己寻到遗落在钧天某处的龙。

    祝明朗用一种委婉的方式询问织女星，是否可以从自己的神魂中寻觅到遗落之龙的线索。

    织女星却用奇怪的眼神看着他。

    祝明朗也知道这位师父姐姐对自己的怀疑是越来越深了，好在大家都在统一战线，没有必要问得那么清楚。

    “你该去问南雨娑。”织女星说道。

    “她？”

    “牧龙师的灵约是由祖龙神姬创造的，任何灵约的问题，寻她都不会有错。何况你与她关系匪浅，她自然会帮你。”织女星说道。

    祝明朗苦笑。

    最近找不到她人。

    而且她也没有告诉自己，她在钧天的仙府在何处。

    “她住在何处？”祝明朗询问道。

    “她不曾告诉你吗？”织女星好奇的问道。

    祝明朗摇了摇头，不知道为什么，他觉得南玲纱是故意玩消失的。

    她怕自己祸害她妹妹，同时也拉她下水，所以她会刻意的与自己保持一些距离，没有重要的事情更是小半个月都不见一面。

    好歹一家人，这样提防着自己，这让祝明朗其实心蛮痛的！

    ……

    碧江上游，一座古色古香的幼灵院静静的坐落在江心处。

    这是一处风水丝毫不逊色于李天后府邸的仙壤，走个几十步就可以看见江河飞流直下，形成了一个华丽的江涛瀑布！

    江心与江岸有竹林、有枫树，也种植了许多高大的楠木。

    在瀑布下不远处有一个僻静的小镇。

    这里的景色，像极了离川的驯龙学院。

    看到这些相似的风景，再加上一座独特宁静的灵院，祝明朗相信这里一定住着一位爱画画的姑娘……

    祝明朗看到了幼灵院的字样，这才意识到幼灵院背后最大的老板很可能就是南雨娑和南玲纱。

    还真是缘分，若没有这幼灵院，自己未必可以找到如此可爱的小九尾，也很难度过自己最艰难的那段时期。

