    虎子如猛虎下山，脚踏大地，那地面的雪花飞舞，使得其四周若朦胧，但这虚幻中他的身影却是蓦然冲出，那右手拿着的巨大斧头，苏铭之前从未见过，这斧头看起来锈迹斑斑，可这斧把，赫然竟是一根兽骨做成。

    随着虎子的冲出，隐隐如有虎啸惊天，冲入那北疆部的大门内！

    二师兄气势如虹，那迈出的一步震动大地，在脚步落下，雪花四溅中，赫然在他的脚下，竟有了一片绿意，那里，竟诡异的生长出了满地青草。

    “你们太没有礼貌了，我如此尊重你们，你们竟这样对我，欺人太甚了！”二师兄一脸愤怒，笑容已然不在，前行中其右手抬起，向着正前方因他们第九峰之人冲入，而蓦然前来阻止的数人，一挥而过。

    随着其挥手间，一片苍茫白雪间的绿意乍现，赫然从这向着二师兄来临的三个头发到了肩上，神色狰狞的北疆部族人身上扩散开来。

    几乎就是这一瞬间，这三个冲来的北疆部族人的脚下，突然有一片绿草凭空而出，以一种妖异的速度，直接弥漫在了这三人的身上，当这三人来到二师兄面前时，已然全身长满了青草，面如死灰，保持着挣扎的动作，一动不动。

    “二师兄，不是他们没有礼貌，是我们带着头套，他奶奶的，无论是谁看到我们来，你就算是再客气，也都知道我们是要干什么的，和你还能有什么鸟礼貌去！”虎子在不远处斧头横扫，还不忘回头向着二师兄吼了这么几句。

    二师兄一愣，下意识的摸了摸脸上的头套，摇了摇头，感慨的一叹。

    “没有诬陷公孙虎成功，算他走运。”

    苏铭这里，他神色平静，唯独右目煞气毕露，身子向前迈步而去，没有二师兄那惊天的气势了，也没有虎子那霸道的威压，但在他的手中拿着一把青色的剑，那剑尖上有闪电游走，其前方向他呼啸而来的三人，苏铭任由他们来临，相互交错而过的一瞬，苏铭的速度蓦然加快，直接与他们彼此如刹那重叠般错开后，那三人脖子上立刻有鲜血喷发，人头落地。

    苏铭平静的拿着剑，向前走去。

    苏铭三人所在之处，是这北疆部的大门内，那两个巨大的厉鬼雕像下，在他们的身后，是苍茫的雪地平原，寒风呜咽。

    在他们身前，则是一眼看不到边界的北疆部落，一声声战鼓轰鸣，从北疆部深处传出，那战鼓之声低沉，透出一股压迫之感，回荡开来，显然是通告全族，有强敌来袭。

    一道道身影从部落内呼啸而出，直奔此地来临，在苏铭三人的四周，还存在了不少北疆寻常族人，他们与苏铭所见的那些普通人不同，在他们的脸上，看不到太多的惊恐，甚至也很少有人慌乱离开，他们最多退后一些，留出足够的距离，站在那里，冷冷的望着苏铭三人。

    那些从部落内疾驰而来的身影，数量众多，乍一看竟足有数十，此刻呼啸间临近，自行分成了三部分，直奔苏铭、虎子与二师兄而去。

    虎子咧嘴一笑，喝了一大口酒，身子一晃先行迈出，把斧头向身旁一放，双臂蓦然伸开，仰天发出了一声大吼。

    “入……梦……”

    其吼声惊天动地，让那分成了三部分的北疆族人，一个个均是一愣，可他们的愣神也只是刹那，却见呼噜之声回荡，虎子如当初在帮苏铭对抗司马信时一样，身子一倒，呼呼大睡起来。

    苏铭神色古怪，二师兄在一旁叹了口气，身子一晃上前在虎子身上踢了一脚。

    这一脚踢去，虎子立刻睁开了眼，一把捡起身边的斧头，神色有了尴尬。

    “老三，不要总是……入梦……”二师兄摇头，走向那来临的数十道北疆身影，双手抬起，立刻其双手有了一片绿意，向着大地猛的一按。

    地面的雪竟迅速融化，一片片青草浮现，诡异的滋生中，赫然使得这四周化作了草原一般，更是在那冲向二师兄的部分北疆族人来临的瞬间，地面的青草骤然齐根而断，如一道道利箭直奔这些人而去。

    虎子那里，因之前事情的愤怒，挥舞着斧头与向他而去的那十多人杀到了一起，虎子的勇猛，这还是苏铭第一次看到，此人根本就是不在乎伤痛，不在乎受伤，全凭一股凶猛的尽头，如猛虎落入人群里，厮杀开来。

    更让苏铭凝望的，是虎子的身上每一次受到攻击，都会有光芒一闪，仿佛没有事一样，在他身上如一层看不见得铠甲，使得一切落在他身上的伤害，都如不痛不痒。

    虎子仰天大笑，厮杀间，双目通红，最后看其样子似还要伸开双臂，做出入梦的动作时，二师兄在一旁干咳了一声，这才打断了虎子的动作。

    苏铭这里，他身子向前一步步走去，那些来临的北疆族人，修为不等，但几乎就是他们靠近的刹那，以苏铭为中心，蓦然闪电轰然而出，向着八方突然扩散，这闪电来的太过突然，所有被覆盖之人身子骤然一顿。

    几乎就是在他们顿住的刹那，苏铭的身体疾驰而去，青光横扫，十多颗人头在鲜血中飞起。

    “卓戈出来！！”在杀了这十多人后，苏铭仰天向着北疆部深处，发出了一声低吼。

    在其吼声余音尚未消散的刹那，一旁的虎子，身体上似有咔咔的碎裂之声出现，一声轰鸣惊天，却见在虎子的身体上如有一层透明的镜子崩溃，那无数无形的碎片以他为中心向着四周横扫，使得其四周那些人，一个个在惨叫中全身千疮百孔，全部倒退开来。

    “你奶奶的，这是你家虎爷爷的最新创造，无敌护甲！”虎子得意的扬天一吼。

    “卓戈出来！！”

    也正是在这个时候，二师兄从容的弹了弹衣衫上的雪花，在他的面前，有十多具全身被青草穿透的尸体，他抬头，微笑的望着北疆部的深处，同样吼出了这两个字。

    “卓戈出来！！”

    师兄弟三人的声音，在这一刻融合在了一起，形成了一股滔天的音浪，轰鸣八方。

    四周的北疆寻常族人，一个个神色无法在镇定，而是有了剧烈的变化。

    “祭骨！！那个以青草杀人的，他是祭骨强者！！”

    “那个拿着斧头的大汉，身上有什么，竟可以抵抗这么多攻击，且最后看似爆开，但伤的却是我们的族人！”

    “还有那个身体外青光闪动，有闪电游走之人，此人修为不高，但速度却是极快，不过看起来，应该是他最弱！”

    北疆部中段，距离苏铭等人约有万丈的地方，这里存在了大量的冰屋建筑，若隐若现的厮杀声从部落大门的地方传来，传到这里之时已然微弱了很多。

    这里存在了无数北疆族人，他们一个个神色冷漠，似对于前方的战斗，没有丝毫关注。

    在这北疆部中段的诸多建筑中，有一处明显要比其他冰屋高出不少的屋舍外，有一团篝火，在那火堆旁，坐着三个人。

    这是三个中年男子，赫然都有一头到了腰部的长发，那长发被编起，看起来没有散乱之感，他们神色平静的坐在那里，身旁有仆从正在火中烤着一头小兽，不时在上涂抹一些食料。

    “我赌过不来。”三人里其中一个，平静的开口。

    “这个可不算，他们当然是过不来，之前说的是时间，我赌半个时辰，这三人的人头会被挂在大门上。”另一人微笑说道。

    “那么好吧，我赌一个时辰，我看那擅长绿草之人还不错，此人应可活的时间多一些。”

    “既如此，我就赌一炷香好了，不要忘记，前段虽说都是隶属之族的居住地，没有我鬼台部的战士，但……今天去那里巡逻带队的，可是游霖。

    他与我等修为相差不多，甚至我听说他的箭气已经带了一道黑丝，且他的鬼，也快要到了第二次蜕变。”

    三人话语间，似对部落前端发生的事情，没有丝毫在意，反倒拿此事为乐，打起了赌。

    可就在三人正说话之时，突然他们身后那在这北疆部中段里，明显与其他冰屋不同的那屋舍内，传出了一个阴沉的声音。

    “我赌他们三人都活着到来，让我亲自饮下他们的鲜血，撕断他们的头发！送给我那不成器的弟弟，卓戈。”

    这声音的出现，让三人围绕的那片篝火都为之一暗，似不敢肆意的燃烧一般，这三人也同样立刻起身，向着那冰屋跪拜，神色虔诚，透出狂热。

    这北疆部的中段尚且如此，就更不用说其存在于雪原上的后端部分了，能居住在这里的族人，身份地位往往都高贵不少，那北疆部的后端，此刻除了有战鼓声回荡外，一片寂静，没有丝毫的厮杀声传来。

    这里存在了数百个屋舍，每一个屋舍内，都赫然有一股不弱的气息，隐隐传出。

    （未完待续）

