    无尽的重力压力直接将魏无名压得喘不过气来。

    他双目眦裂，抬眸盯着即将压下来的重力钟，紧张的心仿佛下一秒便会从胸腔中蹦跳出来。

    他恐慌、他嘶吼。

    “不——”偌大的叫喊声响彻苍穹。

    不！他还没有登临至高境界，他不能死，不能死！绝对不能死！该死的是孟凡！是孟凡！不是他！魏无名黑色的眼球中透着无尽的恐慌。

    他将全身中的灵力全部释放出来，试图和重力钟对抗。

    无济于事！根本没有任何的用处！重力钟已然完全修复，孟凡在里面淬炼了许久，也只能勉强承受住第五层重力值。

    而这一次为了彻底斩杀魏无名，他直接将重力值全部释放。

    十层重力值，就算是十个生死境强者都会被碾成一滩肉泥，更别说魏无名还只是一个受了伤的阴阳境修炼者了。

    “压！给我压！”

    这一次他一定要让魏无名死，绝不能再让其逃走。

    这个隐患他要彻底消除掉！孟凡将破天剑收起来，所有的精神力全部压在重力钟上，试图让重力钟以最快的速度压下去。

    “孟凡！老夫要让你死！要让你死！啊——”一片嘶吼声响彻苍穹。

    旋即，便见一道黑色的光芒死死地和重力钟做对抗，而魏无名自己，则试图想从重力钟下面逃出来。

    孟凡眼眸一冷，他没有说话，凝聚心神，识海中的精神力倾巢而出，只为彻底斩杀魏无名。

    但！魏无名的宝物乃是阴邪之物，完全依靠吸收修炼者的灵力元神来作为饲养。

    死神如今垂在头上，魏无名直接将自己的灵力和元神之力注入他的宝物中。

    闻人月的元神之力没有被彻底吸收，但魏无名想要强行将其提升至成型状态，只有这样他才能和孟凡有一战之力。

    不够！不够！完全不够！还需要更多的元神之力才行！魏无名双目圆睁，阴邪的鹰钩眼中透着狠戾。

    忽的，他将视线落到一旁的闻人奇以及易羽眉等人身上。

    他抬手一吸，被孟凡禁锢住的闻人奇便落到魏无名的手上。

    惨叫声还未来得及发出，便瞧着地面一片血肉模糊，血腥味飘散在空气中。

    叫人作呕。

    “羽眉，你们小心！”

    于义见状，忙不迭的站到易羽眉和秦语芙的面前，运气凝聚起保护罩，生怕他们其中一人被魏无名勾去。

    铜魔有样学样，站到于义身前，偌大的身体一下子便将他们挡在身后。

    魏无名确实打算将于义等人一并吸过来，强行将他的宝物提升至成型状态。

    然而时间上来不及。

    孟凡在上面不断地镇压，他根本没有办法对付于义等人。

    只见那阴邪之物有了魏无名以及闻人奇灵力和元神之力的注入，光芒绽放，一片黑鸦弥漫开来，直接将重力钟全部包裹。

    然而还是没有办法完全抵御，但却给魏无名留下了巨大的空间。

    他的一半的身体从重力钟里面钻出来。

    “想跑！没那么容易！”

    孟凡再一次加大对重力钟的控制，拼命的压下去。

    就在即将落地的那一刹那，重力钟中巨响的轰然声响起，随后便见一道黑影从里面钻出来，咻得一下便消失不见。

    与此同时，重力钟轰然落地。

    孟凡的眉头却始终皱着。

    因为，先前的那道黑影不是别人，正是想尽一切办法逃出去的魏无名。

    没想到这一次竟然又让他跑了。

    孟凡眼眸冰冷，如同冬日的寒冰般凛冽动人，随时随地便能将人冰冻而死。

    穷寇莫追，这个道理他懂。

    何况魏无名早就跑得没影了，就算是追也追不到的。

    唯一值得庆幸的就是，虽说魏无名逃走了，但他手上的额那个阴邪宝物如今被镇压在了重力钟里。

    除此之外，还废了魏无名一条手臂，这算是值得庆幸之事了。

    这一战，魏无名的战斗力直接折损三分之二，就算以后有别的阴谋诡计，也绝不会有这般强的战斗力。

    这点孟凡算是放心下来，如今跑了，只好日后寻机会将魏无名彻底斩杀。

    孟凡将重力钟收起来。

    下面，一片血肉模糊，从留下的衣物可以看出那是魏无名的手臂。

    孟凡大致扫了眼便收回目光。

    将视线落到别的物体上。

    一样黑漆漆的蛊跌落在地上，他用灵力将其包裹起来， 询问金灵：“金灵，你认识吗？”

    “不认识，上面的阴邪之气很重，想来就是那老东西使用的东西了，臭小子你用灵力将他毁了，以免日后被别人得到。”

    修炼阴邪之功的人不在少数，一旦阴邪之物落到了他们的手上，定然会引起一场腥风血雨，造成许多人的死亡。

    阴邪之物必须见一个毁一个！“嗯。”

    孟凡眼眸一深，没有任何的犹豫，将破天剑拿出，猛地一劈，阴邪之蛊就化作一堆齑粉，消散于天地间。

    见此，孟凡这才放心下来。

    就算金灵不说他也会将这东西毁掉，留在这里只会是祸害。

    不祸害他，也会去祸害别人。

    阴邪之物本就不该存在。

    孟凡将这一切都处理好之后，这才大步走到秦语芙的面前为她查探情况。

    魏无名已逃，如今最重要的就是顾好眼前人。

    秦语芙一直处于昏迷状态，易羽眉和于义一直守在她的身边，包括铜魔都是一动不动的守着秦语芙，生怕秦语芙有什么事情发生。

    “孟凡，你快给语芙瞧瞧，她怎么一直不醒啊！”

    易羽眉急得泪花打转，她一直呼唤着语芙，可语芙完全没有反应，就像是听不到她的呼喊似的，这叫她格外的担心。

    孟凡连忙用灵力给秦语芙检查了下全身，秦语芙身上的灵力流失极为严重，而元神之力只被抽取了一些，总得来说并不严重。

    孟凡将检查结果告知易羽眉，易羽眉听罢这才放心下来，狠狠地松了一口气，语芙没事就好。

    忽的，她又突然想起来，又连忙关切的问了声孟凡：“孟凡，你没事吧？”

    先前的战斗她看在眼里，根本不是她能参与的，气息太为恐怖了，就算孟凡实力强悍，说不定也多多少少的受了些内伤。

    孟凡笑着摇头，摆手道：“无碍，我没受伤。”

    一切都还在他的掌控中，以至于他除了精神力消耗了不少，灵力消耗了不少之外并没有别的事情。

    如今《天地决》在体内疯狂运转，无数的灵气进入他的身体里为他填补空虚的丹田，至于精神力，今晚稍作休息便能恢复至巅峰状态。

    他确实没有什么事情。

    见状，易羽眉轻呼了口气，拍了拍胸脯道：“没事就好，没事就好。”

    索性算是虚惊一场，没有任何人受伤。

    

