    花琪笑道：“公主放心，就算是为了这后半生的荣华富贵，我也得好好学规矩。”

    “荣华富贵？”云黛笑了下，“也是，好好享受。”

    大周军队围城的时候，宫里就已经没什么吃的了。

    如今一切都还没有恢复，状况好不到哪里去。

    至于钱财……

    云黛刚刚看过户部和内务府的账本，银子都花在打仗上了。

    宫里的金银珠宝呢，更是不见踪迹。

    容皇后是不食人间烟火的人，向来不管这些东西的。

    每天给她三顿白粥馒头和小菜，她也吃的很淡定。

    云黛心里隐约知道那些金银珠宝的下落，但并不想现在去拿回来。

    花琪和阿良这对母子想进宫就过吃香喝辣的日子，怕是打错了主意。

    把花琪打发走后，云黛把阿良叫到面前。

    “从今天起，你的名字叫萧子良。”

    “萧子良？”阿良笑道，“这名字还蛮顺耳的。活了十五年，我第一次知道自己的姓。这要是给街上那些人知道，我就牛逼大发了……”

    “你以前的那些事和人，就别提了。”云黛打断他，“从今天起，你是北齐二皇子萧子良，并不是燕春楼的龟公阿良。懂了吗？”

    “什么龟公，姐你说话可有点难听。”

    “不要叫我姐，我不是你姐。”云黛语气冷淡，“从今天起，你母亲住到春辉楼学规矩，你就住在……广明殿。”

    按照北齐规矩，储君住在永延宫。

    但那里是萧子业住过的地方，云黛已经命人把那里封了，不许人进出。

    她当然也不会让阿良住。

    至于这符不符合规矩……

    北齐都这样了，她的话就是规矩。

    阿良是无所谓的，有这么华丽美丽的宫殿住着，反正比在燕春楼做伙计强得多。

    云黛又道：“即日起，我会安排先生教你读书学习，还有嬷嬷教你规矩。”

    “要读书啊？”阿良有些为难，“我没念过书啊，也不识字。”

    “你……一个字也不认得？”

    “不认识。”阿良道，“姐，实话告诉你，我连自己的名字都认不出来。”

    云黛眼前一黑。

    竟弄了个两眼一抹黑的文盲进宫来。

    就这货色，怎么当皇帝？

    有那么一瞬间，云黛想把花琪和阿良打包了一起扔回燕春楼，她另外再找人当皇帝。

    北齐这是药丸啊。

    但想到萧衍那张苍老的面孔，和萧子业临死前的叮嘱，云黛又暂时抛弃了这个念头。

    他妈的，死马当活马医吧。

    云黛抬手揉了揉眉心，“你马上滚去广明殿，我找人教你，从三字经开始，你必须给我认识字！”

    阿良住进了广明殿，被两个太监按在浴桶里，从头到脚洗涮干净，换身袍子，头发梳整齐。

    打扮过后，他站在云黛面前，让云黛有瞬间恍惚。

    她想到了萧子业。

    若是哥哥还活着，她何至于要从青楼找这么个不学无术的货色来，还要费劲巴拉的去调教。

    简直要了命了。

    “怎么样啊，姐？”萧子良转了个圈，得意洋洋的说，“没想到我阿良穿上皇子的衣服，还挺像那么回事的。”

