    一旁的场务虽然此时有些忍俊不禁，但还是跑出去很快拿了一份盒饭过来。

    于仁泰这边，又转过头来催着徐欣：“快联系一下，也不知道小苏干什么去了，连吃饭都忘了，哈哈。”

    樊少洪听完皱了皱眉，没有说话，把目光投向眼前的盒饭。

    徐欣却是面色尴尬的道：”于导，我刚才想起来，小苏的手机一直放在我这儿，他说演戏要专心，带着手机有影响……”

    “没事，大家先吃吧，我这就出去找他。”徐欣歉意的说完，转身就跑了出去。

    而于仁泰此时也反应了过来，似乎是想起了什么。

    猛然道：“少洪，你等等，你刚才说什么小群演？”

    “今天这边的那几个群演不是都不停的嘛，他们拍完拿了钱和餐补就走了呀。”

    于仁泰看向场务，疑惑的问道。

    场务听完，也是顿时一惊，道：“对呀，今天就那七八个群演，他们是一起的，拍完不是就走了吗？”

    “嗯？还有这事？那，那个小群演是谁啊？”樊少洪疑惑的问道，刚才那个年轻人，吃饭狼吞虎咽，一看就是群演啊。

    他一边说着，一边打开饭盒，直接扒了一口，当即脸色就变了，有些嫌弃的说道：“你们这个盒饭不怎么好吃啊。我看刚才那个小伙子吃的那么香，还以为……”

    说话间。

    旁边李德深的脸色终于边了，他想到了什么，有些哭笑不得的说道：“老于，少洪说的那个小群演，不会就是小苏吧。”

    此话一出，在场的众人一下子都坐不住了，几人都朝着办公室外面走去。

    很快，这群剧组的大佬们就看见。

    外面空旷的场地中，一个长相帅气，笑容温和的青年，正坐在一群工作人员中间。

    和大家有说有笑，蹲在地上大口吃着手中的盒饭。

    而且，就像樊少洪所说的那样，

    吃的是真香啊。

    只不过，这哪里是什么小群演啊！！

    这不就是苏哲本人吗！

    “小……苏，小苏？”

    终于，于仁泰看清了那个正在大口吃盒饭的身影，整个人都惊了。

    不由自主的喊出了一句。

    身后的李德深还有王明等人，这会也都是人清楚了对方。

    这个的蹲在那里，跟个普通群演一样吃盒饭的，竟然真的是苏哲！？

    一时间，所有人都有些语塞，不知道该说些什么，他们的眼睛都瞪大了，不敢相信自己看到的。

    苏哲，那可是现在一顶一的顶流明星啊。

    尤其是跟在最后面的场务，此时却是一脸复杂的神色。

    自己身为场务，负责整个剧组的大大小小所有后勤事务。

    在《霍元甲》开拍之前，他就已经特意了解了每个明星或者大腕的饮食喜好，或者说习惯啊什么的。

    生怕会有那些细节做的不到位，让这些大腕们不爽，影响了拍戏的进度。

    当初，他打听到的，最难伺候的就是眼前的这个叫苏哲的年轻小鲜肉。

    根据其他剧组跟这个人合作过的场务所说，这个家伙脾气古怪，挑食的毛病极为严重。

    一顿饭最简单的情况下，也都要有个几百块钱的标准，否则根本不可能满足他的要求。

    甚至很多时候，还非要什么牛排和寿司，或者什么鹅肝，红酒，总之就是又装又作！

    说白了，在其他场务朋友的口中，这个家伙完全就不是来拍戏的，而是来享受生活的。

    所以今天中午是第一顿饭。

    他还忐忑担心了好一会，担心这个家伙非要出什么幺蛾子，可现在看来……

    这位小鲜肉连吃最低级的，甚至连肉都不见几块的盒饭都吃的这么香。

    这哪里是什么难伺候啊？

    这都不用伺候好吧！

    有关于苏哲的种种传闻，其他人自然也都听说过不少。

    但是现在看见了这一幕后，他们对于苏哲的印象，又有了一个新的认知，自此算是彻底转变了。

    李德深上前一步，直接站出来，说处了大家所有人心里的真实想法：

    “你们说，小苏是不是以前得罪什么人了，被人买水军在网上黑成了这样！真的是……”

    “我也是这么想的，我们看到的小苏，和网上说的，简直就是两个人。”

    “可不是，我觉得，小苏这个演员，比大多数演员都要更加敬业，甚至演技也可以说是非常的出色。”

    众人说话的时候，徐欣已经快步跑了过去，去找苏哲了。

    而一旁的樊少洪，则是认真听着众人的议论，探究的目光已经落在了那边跟着徐欣走过来的苏哲身上。

    整个人顿时瞪大了眼睛，惊呆了。

    ”你们说什么？我刚才见到的那个小群演，竟然就是苏哲？”

    一时间，樊少洪被惊讶的话都说不利索了。

    普通工作人员的盒饭，在场的诸位里面，只有他一个人刚才尝了一口，味道实在是一言难尽。

    就在刚刚，他吃了那一口之后，只觉得难以下咽，直接把剩下的全部扔进了垃圾桶。

    而再看看苏哲！

    不是都说这个年轻人耍大牌，不敬重前辈，还大搞特殊化吗？而且还说什么吃法特别挑剔。

    可是现在看看，亲眼所见，他这哪里算是挑剔。

    如果他这种吃法，吃个让人难以下咽的普通盒饭都能算挑食的话，那么所有人都可以不用吃饭了。

    而这边和那些受宠若惊的工作人员聊天的苏哲。

    直到听到徐欣的声音，才反应过来自己来错地方了，也反应过来，那些人为什么和自己说话显得有些拘束。

    唉，成为大明星太快了，也就这两三天的功夫，身份转变的太快，气质有点没跟上……

    当然，这些工作人员也都算是见过不少演员了，虽然像苏哲这么帅的几乎没有，但好歹也算是见过世面的。

    看见这个如此接地气的，跟自己一行人吃盒饭的家伙，谁都想不到，往日里传的臭名昭著的小鲜肉演员苏哲，竟然是如此的接地气，如此的好交流。

    完全可以说是没有半点明星架子。

    “网上不是说，这个人毛病忒多吗？我看，这明明是没有毛病嘛。”

    ……

