    这艘飞船的驾驶舱岳霖还是第1次踏足。

    一般情况下，携有武器的飞船的驾驶舱是一艘飞船中最机密的地方，这里不只是飞船驾驶室更是作战室。

    呱星盗团的飞船的雷达探测系统是好的，驾驶室透明窗的面积极大，视野也大，驾驶台前有一副巨大的雷达探测显示屏显示周围星域的情况。图上有两个咬的很紧已经锁定的点正在快速移动，很显然就是正在逃跑的商船和瓜五所驾驶的那艘飞船。

    两船之间具体相隔多少岳霖三人没法判断，单从显示屏上看应该挺近的。

    “这两艘飞船不是离得挺近的吗？应该在射程范围之内，让瓜五多给对方几炮不就行了。”左柯看了眼显示屏有些不解。

    “离得太近了才不好打。”瓜大道，“这附近没有星球，瓜五那小子下手没轻没重的要是把商船打烂了货就没了。”

    “老大，那商船好像真的在往虫族地盘跑，再追我们就进虫族地盘了，还追不追？”瓜九指着显示屏，“瓜五已经追到边界了。”

    “妈的，见过往联邦驻军那儿跑的，去虫族地盘找死的还真是第1次见。”瓜大朝地上啐了一口，这种时候他也不管驾驶舱里有没有女同志了，“附近有没有可以逼停的星球？”

    “没有。”瓜九摇头，“这一片的星球应该都被联邦的狗杂种炸光了，前面就是乱石区，那艘商船应该是知道这附近的情况，故意往那跑想甩开我们。”

    “追！”瓜大重重锤了一下操作台，“在老子的地盘耍心眼，真当老子不敢进去。”

    “让瓜五那小子警惕着点，别商船没追到把自己搭进去了。”

    听瓜大和瓜九的语气，前面所谓的乱石区似乎是一片非常危险的地方，岳霖扭头看了一眼左柯和陆嫣，三人心照不宣的点点头都没说话，只是走到透明窗边看外面。

    总有人觉得浩瀚的星海，无边无际的宇宙很美，可挑战赛中的宇宙只有一片漆黑，无边无际的黑暗，除了来往散发微弱光芒的飞船和耀眼的仿若灯塔一般的有人居住的星球外什么都看不见。

    臭肉曾经告诉过岳霖，宇宙中最多的就是残骸和尸体，飞船残骸，星球残骸，被炸碎的人族尸体和虫族尸体，只要是生灵都是血肉之躯，死在宇宙里都是烂肉一块。

    飞船继续高速行驶，显示屏上密密麻麻的小点越来越多，这些小点比显示飞船的那两个点要小很多，很显然并不是星球或者其它飞船，而是瓜九口中的乱石。

    “老大，瓜五已经追进去了。”瓜九大声道。

    “老子没瞎看得见！”瓜大粗声粗气地道，给人的感觉像是想用大声音掩饰自己的心慌，“十三，让外面那群家伙都回房间好好呆着，别给我乱跑。”

    “好的老大！”瓜十三拔腿就跑。

    岳霖看不清外面只能靠着窗户看显示屏，飞船距离那些小点已经越来越近，很显然他们这艘飞船即将进入乱石区。

    就在所有人都聚精会神的盯着显示屏的时候，只听见“哐”地一声，飞船外部像是被什么重物重击了一般，飞船狠狠一晃，岳霖来不及反应头直接撞到窗户上，脸贴着窗，眼角的余光看见外面似乎有一块巨大的石头贴着飞船擦过。

    不光飞船在动，那块石头也在高速移动。

    岳霖因为就靠在窗边还算好的，其他人也没什么准备，直接被甩飞好几米，瓜大都是仗着自己身强体壮才勉强站稳没有当着小弟的面摔飞。

    “瓜九你开的什么船？再撞一次老子现在就把你从船上扔下去！”瓜大怒道。

    瓜九一边委屈争辩一边眼睛不敢挪地真正开飞船：“老大，原先也不是我开船是瓜八开的，过乱石区我也没把握。”

    “妈的，没把握你不早说！”如果不是瓜九在开船，只怕现在瓜大已经大嘴巴子扇上了。

    “是老大你说追过去的呀。”瓜九还怪委屈的。

    话音刚落，飞船又被砸了一下。

    瓜九吓得一哆嗦，不敢再说话专心躲乱石，把飞船开得那叫一个左冲右撞，愣是让岳霖想起了小时候去游乐园坐摇摆船的感觉。

    “这里的石头怎么跟长了眼睛似的专往我这边撞？”陆嫣眼力好，趴着窗户看了一会儿看出来些门道。

    “还不是联邦那群蠢货干的好事。”瓜大没好气地道，“这一片原本有几颗矿星，星球上的矿石开采干净后就变成了荒星。后来鬼知道是什么原因，联邦的人突然发神经把这几颗荒星全炸了，说是炸出一条隔离带来抵御虫族入侵。”

    “看起来有点效果，这一片炸成这个样子好像是能抵御一点。”陆嫣道。

    “有效果个屁！”

    “炸完之后这一片就成这个样子了，这些星球残骸也不知道什么毛病，没东西的时候就飘在这一块不散，有东西经过就跟长了眼睛似的猛砸。”

    “没炸之前都是在这一片打，偶尔前面那一片荒星还能打下来。现在倒好，炸出这么个鬼玩意，虫族那些杂碎一半以上都会飞，皮糙肉厚不怕砸，联邦那群傻逼的飞船的反而不敢过。”

    “现在虫族打过来，战场居然变我们那块了。”

    “联邦那群狗杂种也不要脸，有一次故意放虫族进来让我们去和虫族打。老子是不知道当时那个指挥官是谁，要是让老子知道了我把他祖宗十八代都抢了，全绑了扔乱石区喂虫族。”

    岳霖：……

    不至于，不至于，星际人民再能活也不能18代同堂。

    “那过了这片乱石区岂不是正经虫族地盘了？”岳霖问道。

    虽说混乱星球处于联邦地盘和虫族地盘交界处，但两个地盘中间其实是有很大一块面积的。星盗们打劫一般都在夹缝里打劫，很少有星盗团跑到虫族地盘上去。

    “岳部长不用担心，就算是虫族地盘也都是荒星，现在没打起来这荒星上没虫族。”瓜大道。

    “是啊，虫族都老实好几年了。”瓜九插嘴，“好像自从上次虫族打过来，它们已经有5年多没动静了吧。”

    “开你的飞船，敢把老子的飞船撞烂了看我不回去扒了你的皮！”瓜大别的不说，放狠话还是可以的。

    岳霖心想，放心，很快就有动静了，再过100多天联邦政府就要强制征兵，是不知道到时候是不是这一片打。

    反正就算不是，游戏也会想办法把他们三个弄去星际战场上和虫族打。

    话说回来，自从当了星盗之后岳霖感觉游戏难度大幅度下降，除了贫穷之外每天都很太平，过得很快乐，还顿顿能吃肉，幸福指数高得简直不像在玩挑战赛。

    就在岳霖回忆往昔峥嵘岁月的时候，瓜九兴奋地指着显示屏道：“老大，瓜五他们出乱石区了。”

    就在此时，一直安静的对讲台传来瓜五兴奋的声音。

    “老大，那艘商船好像被乱石砸得动力系统故障跑不动了，他们好像想找我荒星就近停靠不跑了。”

    “太好了！”瓜大兴奋得猛锤控制台，“跟紧它！”

    “岳部长，我们去换机甲。”瓜大狞笑，露出微微泛黄的大门牙。

    “老子要捶烂他们飞船！”

    岳霖：……

    你冷静一点，不是说好如果没货飞船归我们吗？

    你要锤烂的是我们的酬劳！

