    任谁敢用这样的目光看待一位强者，都可以被看做是挑衅！

    不论你是什么身份，背后又有着什么样的势力，这对于其他人而言根本就不重要。

    有一些顶尖强者就是没有自立门户，没有建立一方势力，但是这样的强者又是谁能忽视的？

    这样的强者非但不能忽视，相反的还要更加重视。

    因为他们无牵无挂，如果你敢招惹他们，那很有可能就是不死不休！

    姬钺用这样的目光看待蓝依萱，在大家看来其实并不奇怪。

    因为百里红妆实在是太年轻了，这任谁看着都会下意识地将其当成晚辈，而忽视了她本身就是这样一个顶尖的强者。

    在修炼者，实力才是最重要的，至于年纪，那根本就不算什么。

    没有人会因为年纪而轻视任何一个强者，尤其是百里红妆现如今所散发出的气息比他们在场的每一个人都要更强。

    姬钺就像是被人勒住了脖子，原本想要说出口的话此刻只能硬生生地咽下去。

    他收回了目光，不敢再用那般挑衅的目光看着她。

    否则，就冲着其眼中流露出的杀机，他一点都不怀疑下一秒百里红妆便会向他出手！

    韩晨阳瞧着眼前这一幕，心中亦是暗暗感叹一声霸气！

    这也太帅了！

    姬钺这家伙本来就嘴贱，这些年来听着这家伙的话，他这口气已经憋了很久了，偏偏也没有机会。

    每一次自己开口都会被这家伙用长辈之说给压下来，自己好似连直接与他说话的资格都没有，这感觉让他特别不痛快。

    现如今蓝依萱这一番话直接将这家伙倚老卖老的嘴脸给打肿了，顿时只觉得扬眉吐气。

    “现如今这前十名已经出来了，你们各方势力可以投票了，看看推选出谁去，最终能去的只有六个。”城主出声道。

    这通过考核就是获得争夺名额的资格，还得要通过各方势力的肯定。

    姬钺瞧见这一幕之后却是眸光一亮，这种时候，蓝依萱实力的确是很强，但也正是因为这样，引起了很多人的忌惮。

    在这等推选的时候，说不定他们可以直接借着这个机会将蓝依萱的名额给否了。

    在场有不少人心头也有着这样的想法，蓝依萱实在是太强了，如果代表断魂进入了魔界，那么将来很有可能在场的所有人都会以断魂为尊。

    这么多年了，他们的之间的关系一直都是平起平坐，如果有朝一日情况会变成那般模样，任谁都会觉得不痛快。

    与其如此，那还不如等魔界的势力来统领他们，这样心里还痛快一些。

    在场剩下的一共有十六方势力，就由他们来的投票。

    这投票是不记名的，考验的也是获胜的势力与其他势力的关系，甚至于他们可以付出一些修炼资源或者别的好处来换这一票。

    之所以采用这样的方式，其实也是为了安慰那些失败的势力。

    虽然少了一个名额，但是他们至少还获得了其他的补偿，不至于什么都没有。

    百里红妆的目光从在场诸多势力的人身上扫过，心中对这结果也有些不确定。

