    第1116章  暴起的郭寒雪   

    顷刻之间，体型如狐狸大小的役灵血鼬惨叫着直接被铺天盖地的风刃直接淹没！   

    一直关注着这场战斗的华鹤等人此时惊得连呼吸都忘记了，这真是人类可以做到的战斗吗？

    

    不借用任何物品就凌空飞舞……挥手间就是毁天灭地一般的攻击力，毫不夸张，此时郭寒雪一人就可以将现场的所有人全都斩杀殆尽！   

    这已经不是一个层次上的战斗，面对郭寒雪，哪怕是万毅和阿雅都感觉一阵无力……   

    但是郭寒雪却并没有高兴，反而皱起了眉头……   

    刃雨天瀑看似威力惊人，但是在追求极速的攻击频率下，损失了大半的破坏力！而且，这些风刃看似骇人，却也只是普通的风刃而已，声势浩大，却无法对实力强大的对手形成有效的伤害。

    

    当然，如果全都换成风斩，那就另当别论了！只不过现在的郭寒雪还做不到这一点！风刃和风斩看似一样，但是却已经完全不属于一个层次上的技能！   

    郭寒雪最多也只能同时发挥出十几道风斩，想要形成如此毁天灭地的斩击，以她现在的实力还根本做不到！   

    微微皱眉，郭寒雪感觉到下方的役灵血鼬根本没有死，左手一挥，一发巨大的风斩瞬间随着无数风刃一同劈下！   

    “啊！”

    一声凌厉的兽吼，突然满地的鲜血居然沸腾起来，沸腾中一道道血箭倒射向空中，密集的程度居然生生的将所有风刃挡下！露出了下方的狼狈的役灵血鼬！   

    此时的役灵血鼬全身沾满了血污，但是也仅仅是破了些皮毛而已！甚至没有一道伤口碰到了它的骨头……   

    凶意大发的它对着天空咆哮，控制着四周的鲜血疯狂地向郭寒雪扑去！而就在这时，那道恐怖的风斩瞬间从天而降，恐怖的斩击之气直接将下方风刃和血箭相交形成的屏障生生劈开，迅疾地劈向下方面露惊恐的役灵血鼬！   

    役灵血鼬尖叫一声，突然一头扎进脚下的血浆中……直接消失不见！   

    但是却还是晚了，恐怖的风斩一声爆鸣，重重的轰在地面上……整片街道直接被生生的斩断！形成了一个好几米深的狭缝……   

    郭寒雪缓缓的下降，直到脚踏在地面上，才呼吸变得粗重了一些！幸好，这头役灵血鼬并不是什么防御力强大的变异兽！而且能力也并不是太强大！否则自己还真不一定能拿得下它……   

    曹宛如看完了整个战斗，惊讶得无以复加，她现在才明白，为什么华鹤不让自己帮郭寒雪，可笑自己的能力在这场战斗中根本发挥不出一点效果！还可能会成为郭寒雪的拖累……   

    看着裂缝边缘那条黑红色的尾巴，就在所有人都以为那只役灵血鼬已经直接被碾压成渣的时候！一直关注着郭寒雪的曹宛如突然面色大变，尖叫着：“小心脚下！”

    

    体内能量空虚的郭寒警铃大作，刚刚想要做出反应！一道凶狠的血影突然从身后直接扑在她的肩膀上，一口重重地咬在了郭寒雪洁白的脖颈上……   

    “寒雪！”

    李思雨惊恐地尖叫，脚尖一点，整个人拖着沉重的狼牙棒直接砸向郭寒雪肩膀上那只凶狠的役灵血鼬……   

    “吱！”

    役灵血鼬一口咬中郭寒雪后，感觉到身后传来的凌厉攻击，顿时松开嘴从郭寒雪的身上跳了出去……   

    但没有了尾巴，它的行动明显受限，刚刚跳起，后背就直接被丧门棒重重砸在腰间，哀嚎一声像一颗红色的棒球直接飞了出去，一头砸在不远处的大楼上……   

    “哼！”

    郭寒雪痛苦地闷哼一声，捂着流血不止的肩膀蹲坐在地上……李思雨一棒砸飞役灵血鼬后，惊慌的查看郭寒雪的伤口！   

    幸好，伤口虽然很深，但是创面却并不大，急忙塞了一颗回血丸给郭寒雪，李思雨浑身散发着恐怖的煞意，一把抓起漆黑的丧门棒，向窝在大楼下面的役灵血鼬走去……   

    杀气腾腾的李思雨此生最大的心结就是当初，她亲眼看着自己的学生们一个个被杀害喂给了血树！每每夜晚都会梦到孩子们哭嚎地指责自己为什么没把他们救下来。

    

    这成了她的执念，如果不是郭寒雪她们不离不弃地宽慰自己，可能她已经被那段记忆折磨疯了。

    

    即使到现在，一看到身边亲近的人被伤害，李思雨就控制不住心底的煞意，将曾经对孩子们的愧疚爆发了出来……   

    瘫在地上的役灵血鼬此时疯狂地想要爬起来，逃走！   

    它不是近战类的变异兽，和这个疯女人战斗，它根本就抵挡不住两棒子！   

    可是前腿不断扑腾的它惊恐地发现，自己从腰部以下，居然彻底失去了控制……   

    失去了尾巴的后腿此时就像不是它的一样！李思雨含怒的一棒绝对不可能毫发无伤，此时以速度见长的异灵血鼬悲愤地发现，自己居然成了半截瘫痪，不由惊怒交加冲着李思雨嘶吼！   

    李思雨双眼杀意凝结：“敢伤了寒雪，我要把你砸成肉泥！说着，就举起了手里的棒子……”役灵血鼬惊恐地后退，却退无可退……   

    眼看李思雨就要一棒砸死它，突然身后传来肖文君的大吼：“你要干什么！”

    

    李思雨下意识的回头，接着腹部一阵剧烈的疼痛，李思雨不敢相信地低头，就看到一条洁白的手臂直直地捅进了自己的肚子……   

    鲜血顺着那只手臂一点点往下流……李思雨震惊地看着正面无表情用力往自己肚子里深入的郭寒雪，突然惨叫着一把扣住了郭寒雪的手腕！   

    布满了风劲的手臂直接将李思雨的掌心划得血肉模糊，但是李思雨却并不在乎，她痛苦地扣住郭寒雪，随手将手里的棒子扔掉，一把压住她的肩膀：“寒雪，你怎么了？”

    

    此时的郭寒雪冷酷如冰，眼中毫无神采，她的眼中只有杀意，听到李思雨的话，更是居然冲着李思雨发出了兽类的嘶吼……   

    李思雨惊恐地后退，却在这时，郭寒雪的身后瞬间出现了一个人，李思雨大喊：“不要伤了她！”

    

    李回雨身体一顿，而郭寒雪却在这时直接回头，朝着李回雨大吼一声，一股狂暴的风力瞬间轰在李回雨的身上，李回雨惨叫一声，直接被轰飞了出去！   

    与跑过来的万毅直接撞在一起，两个人滚飞了出去……   

    肖文君也随之而来，手中的长剑径直削向郭寒雪的手臂……   

    他完全没有因为对方是郭寒雪而收手！他才是最理智的人，郭寒雪没了一只手，还可以重新长回来，但是此时的李思雨内脏受损，却是不能再等了，否则可能会出大事！   

    “不要！”

    李思雨感觉到了肖文君的想法后，顿时惊呼，她怎么舍得郭寒雪的手被砍断，情急之下，大叫一声，居然直接将郭寒雪的手掌从肚子里拔了出来……   

    顿时鲜血狂涌！   

    肖文君震惊地看了李思雨一眼后，剑身一晃，改斩而削，逼退了神智不清的郭寒雪……   

    “啊！”

    郭寒雪如野兽一般的嘶吼，居然不顾身体可能会被刺中，疯了一般攻击肖文君！   

    肖文君并不敢真的斩杀郭寒雪，只能狼狈地抵挡，身上很快就被锋利的指甲划出道道血印……   

    而李思雨刚刚虚弱地倒下，华鹤和曹宛如就冲了过来，华鹤一把抱住李思雨，看着她肚子上被绞成了肉泥的内脏面色一沉：“该死的！”

    

    华鹤真的有些发怒了，他明明提醒郭寒雪这头役灵血鼬有着通过血液操控生命的能力，可是郭寒雪居然没有警惕！   

    要知道，以她的精神力想要捕捉到役灵血鼬的身影并不难，全是因为郭寒雪最后在没确定是否胜利后就放松了警惕的原因……   

    李思雨吐出了一口血沫！曹宛如急得大哭：“思雨姐！”

    

    华鹤却并没有慌乱，直接从腰间摸出了回血丸塞进了李思雨的嘴中，和着鲜血吞下去后，曹宛如震惊地看着那拳头大的血洞内，原本已经断裂的肠子居然一点点的重新接合在一起……   

    接着大量的出血也止住了，没有三分钟，一层新生出来的皮肤居然将血洞遮盖了起来……   

    李思雨虚弱地抬起头，第一句却是问陈“寒雪怎么样了？

    她……”   

    华鹤抬头看着被肖文君、万毅和李回雨夹击却丝毫不落下风的郭寒雪，整个战场风啸声不断，失去了自主意识的郭寒雪变得更加可怕！   

    狂暴的风系能量充斥在整片星空之中，此时的她就像是暴风中的风眼，充斥着毁天灭地的能量！   

    只不过这种极度的消耗对郭寒雪同样是一个极大的损耗！被三人围起来的郭寒雪此时五官溢血，黑红的鲜血不要钱地往外流……   

    “不行，她会受不了的！”

    看到这一幕，李思雨惊呼，扯住华鹤的手臂：“华哥，快想想办法啊！”

    

    华鹤沉着脸，现在只能用解毒剂试试了！可问题是，没人能靠近此时暴走的郭寒雪，哪怕离她有好几米的他们也感觉到那恐怖的风力划过皮肤的撕痛感，想要靠近郭寒雪，除了姜毅才能办到……   

    可是，姜毅在哪？

    

    

