    

    尽管隔着屏幕，Ace额头上仍是出了一头冷汗：“舒少请息怒。自从舒少成为我们的领袖，组织联盟，我们一切都很顺利。您当然是我们的上级。”

    却仍是咬紧牙关，坚持己见，想说服舒柏言：

    “然而……舒少的位置，不是能够顾念亲情的，何况舒二小姐并不是您的亲生妹妹，又何必太过在意？就算没有我这么做，其他帮派一把手得知，亦会这么做。舒少应该很明白，第九师的人一直卧底各界，就是意图歼剿全球帮派联盟，我们与他们，是不共戴天的死敌。……即便舒少牺牲一个毫无血缘的妹妹，也值。”

    舒柏言刷的起身，似再无谈下去的意思，只凉意满满地朝Ace看去：

    “我们与第九师军人的战争，是我们的事。傅南霆是傅南霆，我妹妹是我妹妹。总之，我再说最后一遍，不准再碰我的家人。否则——”

    顿了一顿，声音越发清凉：

    “你们，好自为之。”

    Ace一惊：“舒少——”

    砰一声，舒柏言已关掉投影仪。

    地下室内，恢复一片肃静。

    因为灯还没开，昏昏暗暗，只有电脑屏幕发出微弱的光芒。

    男人的侧影浸在无边际的昏暗中，保持着沉静不动的姿势，许久没变。

    每次与那边通完话，他都会长久不说话。

    很累。

    这样的身份已保持了数年，真的是太累了。

    却又不得不如此。

    一开始，还是个少年的自己，是为了借由黑道的力量，保住舒氏集团。

    到了后来，就是身不由己。

    也不知道哪一天，才是个尽头。

    手腕一抬，轻抚袖管，眸中光色又一冽。

    从侵入元首府后台，得知傅南霆的真实身份后……

    他一直夜不能寐。

    而这一天，终于来了。

    本以为压制住黑道，他们不会伤害与傅南霆亲近的小歌。

    可小歌身世的暴露，却催化了事态的发展与严重性。

    黑道联盟这边，终究是坐不住了。

    依他们的一贯性子，是绝对不会放过卧底亲近的人的。

    而他能做的，也只有尽力压制了。

    **

    程氏财团。

    傍晚，刚结束公务，傅南霆的手机震动起来。

    睨一眼屏幕上的隐蔽号码，站起身，不徐不疾慢慢走到落地窗边，接起来。

    那边传来楚修止的谨肃声音：“说话方便吗？”

    “嗯。”楚修止知道他这时间应该还在公司，选择此刻打电话来，肯定是有什么重要事。

    果然，楚修止道：“我收到国际黑道联盟的内部消息，他们的暗网交易系统多方瘫痪，造成多笔生意交易失败，损失惨重，这会儿，联盟里已经是怨声载道，叫苦连天。”

    这些年，国际黑道的线上交易，全都是通过专用暗网。

    所谓暗网，国际上又称deepweb，或者hiddenweb。

    顾名思义，便是隐藏网，一般上网的人是进不去的。

    一般的正常网页，点击链接，就能进入。

    而暗网，则需要通过动态网页技术方能访问，有多重加密设置。

    除了被邀请入内的人，便是世界级顶级黑客能进入。

