    “慕辰，我这么做是不是太过分了？”回去的路上，白雪还是有点担心的问慕辰。

    向美华现在的状况已经很不好了，她还让慕辰去刺激向美华，要是向美华一不小心没想开，做出了什么傻事，那该怎么办？

    “没有，放心吧，向美华不会想不开的，毕竟她可舍不得现在的生活。”慕辰说道。

    向美华或许会伤心很长一段时间，但是她不会寻死的，慕辰知道向美华是什么样的人。

    白雪听到慕辰的话，虽然心里稍微松了口气，但还是有点担心，只希望简陌桑能陪在向美华身边，帮助向美华走出现在困境，然后她们两个人能走到一起，白雪也就放心了。

    等白雪和慕辰回到别墅的时候，刚打开门就闻到了一股非常刺鼻的油烟味，呛得白雪只咳嗽。

    房间里弥漫着烟雾，厨房好像还有人说话的声音，白雪和慕辰相视一眼，朝厨房走去。

    到底是谁在厨房搞破坏？要是抢劫的人，那根本不可能，可如果是刘妈做饭菜的话，也从来没有出现过这样的情况，毕竟刘妈的手艺还是不错的。

    “刘妈？这东西到底怎么弄？怎么有股烧焦的味道？”刚到客厅，白雪和慕辰就听到了慕夫人的声音。

    “夫人，您油放少了，火开得太大了。”刘妈在旁边无奈说道。

    也不知道夫人今天是怎么回事，竟然说要下厨房！夫人从小就是出生在贵族世家，向来是十指不沾阳春水，如今在慕家更是过上了如同皇后一般的生活，从来没有下过厨房，今天竟然要下厨房学做菜，将刘妈都吓了一跳。

    夫人向来都是有洁癖的，闻不得油烟的气味，今天这太阳难道是从西边出来了吗？

    “那还有没有补救的机会？慕辰和白雪应该很快就会回来了，我想在他们回来之前将饭菜做好。”慕夫人有点焦急地说道。

    “这么多年我都没有照顾过我的儿子，现在我只想为他亲手做一顿饭菜，他要是能喜欢吃的话，我就很高兴了。”慕夫人感慨着说道。

    就因为自己这么多年都没有照顾过慕辰，所以慕辰和她现在的关系就好像是仇人一般，以前慕夫人或者没觉得有什么，但是等到她年纪大了，不能再生育了，突然就想起慕辰了，等她老了，慕辰就是她唯一的依靠了，现在还不修补好自己和慕辰之间的关系，还要等到什么时候呢？

    “夫人，少爷从小就是个懂事的孩子，他会明白夫人的一片苦心的。”刘妈听到慕夫人的话也感慨着说道。

    虽然她和慕夫人的身份地位不同，但是作为女人，心里对孩子的那份感情，是无论如何都割舍不了的，刘妈能明白慕夫人的感受。

    “以前是我不好，是我忽略了他，只是不知道现在还来不来得及。”慕夫人苦笑着说道，毕竟是血浓于水的亲生儿子，到现在慕夫人都没有弄明白自己当初怎么就那么狠心呢。

    慕夫人和刘妈的话，白雪都听到了，旁边的慕辰也应该是听到了的，白雪抬头看向慕辰，只见慕辰眼中的神色很是复杂。

    白雪忍不住想，其实慕辰心里还是很希望能和慕夫人好好相处，就像寻常的母子那样吧。

    “夫人，少爷和白小姐已经回来了。”等白雪和慕辰走进了厨房，刘妈这才注意到。

    “啊，那，那慕辰，白雪你们今天回来得还真早啊。”看到白雪和慕辰的时候，慕夫人脸上闪过慌乱，但是很快又恢复了一脸严肃的样子。

    只是慕夫人现在的样子却不是很好，原本梳理得整整齐齐的头发，现在已经散乱垂下了很多了，看不出年纪的脸上也是大汗淋漓，就连身上的围裙也是穿得歪歪斜斜的，手里还拿着锅铲，脸上很不自在的样子。

    白雪听到慕夫人的话，抬头看向慕辰，不知道慕辰会怎么回答慕夫人，慕辰听到刚才慕夫人的话，应该会很感动吧。

    “不会做饭菜就不要祸害厨房了，这么大的油烟味，晚上还怎么睡觉？”慕辰脸色冷冷地说道，似乎刚才慕夫人所说的那些话，对慕辰来说完全没有影响。

    白雪听到慕辰的话忍不住瞪了慕辰一眼，这个时候慕辰怎么能说这样的话呢？这不是会让慕夫人伤心吗？

    “慕夫人，刘妈，今天的晚饭我来准备吧。”白雪撞了撞慕辰的胳膊，走到慕夫人面前，接过了慕夫人手里的锅铲笑着说道。

    “你们先出去吧，我饿了。”慕辰接收到白雪的信息，非常别扭的说了一句。

    “那好吧，刘妈，我们先出去吧。”慕夫人听到慕辰的话，脸上满是尴尬，自己原本也是想给慕辰一个惊喜的，谁知道却弄巧成拙了。

    今天午饭过后，慕夫人就寻思着给慕辰做一顿饭菜，所以在刘妈打扫好卫生之后，慕夫人就拉着刘妈进了厨房。

    可是在厨房里艰苦奋斗了好几个小时，都没能弄出一个像样的菜来，慕夫人都要怀疑自己是不是没有做家庭主妇的天赋了。

    在慕夫人离开厨房之后，就看到白雪娴熟的炒着饭菜，慕辰在旁边陪着白雪，那副画面看上去很美好，但同时也很刺眼，慕夫人心里很不喜欢。

    等慕夫人他们出去之后，白雪和慕辰留在了厨房里：“慕辰，刚才你说话是不是太生硬一点了，毕竟慕夫人也是一片好心。”厨房里，白雪忍不住对慕辰说道。

    “这不关你的事，好好炒你的菜，炒得不好的话，今天晚上你就是我的点心了。”慕辰搂住白雪的腰暧昧说道。

    刚才慕夫人所说的那些话，确实让慕辰心里有点触动，但是他们之间的关系都已经冰冻了这么多年了，绝对不可能是三两句话就能解决的。

    “炒得不好的话，那你就全部吃下去！”白雪瞪了慕辰一眼说道，就知道慕辰肯定不会说出什么好话的。

    只是白雪忍不住担心，慕辰这么冷冰冰地，慕夫人要是想和慕辰缓解关系，恐怕还是挺麻烦的。

    “好，不过在这之前我要先吃了你！”慕辰轻咬着白雪的耳朵说道。

    “一边去，我正忙着呢。”白雪羞涩的推开了慕辰，在她炒菜的时候慕辰这么打扰她，会不会不太好？

