    “安吉拉是从小在宝岛长大的华人，思维观念比我家更加东方化，即使在美国生活了几年，但我并不认为这会对她的爱情观念造成太大影响，所以你以前的那套，在她身上可能行不通。”

    韩宣坐在后排，打开了座椅的按摩功能，手边放着奇异果果汁。

    平常老板不喜欢看见办公室恋情，因为那会影响到员工的工作效率，也可能因为闹出矛盾，然后失去好员工。

    他不是那些老板中的一员，雪山集团也没有制定过此类反人类的规定，相比起上下级，跟道森秘书和沈秘书两人的关系，更像是朋友。

    如果能看见道森跟沈语彤在一起，韩宣会由衷地为他们感到开心，这两位的性格都挺不错，再加上有长时间了解接触的基础，只要克服某些东西方差异问题，应该能谈得来。

    此刻，他化身感情大师，在道森秘书求知若渴的眼神中，继续说道：“东西方居民对待感情，存在很大差异，假如你真的准备追求她，就必须做出一些改变。

    那点改变，对你来说可能很难，不过如果真想让她开心，就必须做出点什么。

    安吉拉的感情经验很少，从小到大没谈过几次恋爱，所以你应该变成她希望的那种样子，这样才会更加容易接受你。”

    小鸡啄米般连连点头，道森秘书开口：“嗯，我愿意，然后呢？要注意哪些方面？”

    “说到差异，那就多了，先挑一些重点的告诉你。

    比如恋爱观，美国这边只要双方有感情，拖到四、五十岁不结婚都很正常，但在东方不行。

    东方姑娘们谈恋爱，绝大多数都是奔着结婚为目的，注重承诺和结婚证，我知道这样像是任务，但我们的观念确实就是这样。

    追求安吉拉的人很多，但她谁都没有同意，当中甚至还有一些硅谷的年轻亿万富豪，比如雅虎的创始人之一大卫-费罗。

    可能就是因为在感情观念方面存在差异，所以她没有答应，其实那个大卫的性格挺不错，我在互联网峰会上跟他见过一次面。

    另外，在一些小细节上你也需要注意，例如出去吃饭，你不能跟她AA制，她家那边约会时候，都是由男人买单；还有日常生活中，你需要照顾她，让她感受到关心和体贴，关心她的情绪。

    出去约会的话，你可以送她一款限量版的皮包或者鞋子，我知道那家伙对这些奢饰品已经走火入魔了，这样安吉拉一定会明白你对她有意思。

    不用直接明说出来，享受小暧昧就可以，也不用担心失败会闹僵关系。

    别去看球赛，约她出去应该去演唱会，我知道她喜欢张雪友，等有机会你可以约她一次，肯定会答应你。

    其他东西都是可有可无的，最重要的是关心，就是因为我关心安雅，我们才能走到一起……”

    安雅听见后点了点头，韩宣真的很照顾她，这是不可否认的事实。

    至于男朋友刚才说的“经验”，她比谁都明白那只是理论经验而已，在几岁时候就认识对方，剩下的日子彼此都在，哪来的经验。

    嘴里说着：“我也觉得安吉拉小姐挺不错，我支持你，道森。”

    “谢谢你的关心，多洛莉丝小姐。”

    道森秘书挺聪明，大概弄懂了小老板的意思，将那些事情记在心里，没听说过这位华人歌手的名字，暗自决定调查一下，等有机会时候约沈秘书去现场看。

    几个家伙，“算计”着怎么帮道森秘书泡到沈语彤，她在另一辆车里连打几个喷嚏，稍微调高车载空调的温度，以为是着凉了......

    知道道森对沈语彤有意思，韩宣这位当老板、而且又极度无聊的家伙，自然不会袖手旁观，刚到家就帮道森秘书创造机会。

    他一本正经，像平常那样指使沈秘书说：“小胖猪，去天台帮我把秋千椅搬下来。

    还有池子里的乌龟也需要喂，快一点，我要坐在那上面看文件。”

    累了一天，沈语彤已经瞌睡到眼皮打架，刚以为可以休息，埋怨于这个可恶的小鬼事情真多，半圆形的铁质秋千椅，重量可不轻，“小胖猪”这个外号，更是让她觉得可恶。

    沈秘书身材挺不错，只是没事就喜欢吃零食，因此被韩宣给调戏说像猪一样，如今连其他保镖们，偶尔都跟着这样叫。

    刚来时候还会抱怨，日子久了已经逆来顺受，正准备请欧文或者杰森帮忙，明白自己该抓住机会的道森，先站出来了，对她说：“我来帮你吧，那张秋千椅有点重。”

    被小感动到，沈秘书笑着在他胳膊上拍拍，开口说：“谢啦，我正愁自己搬不动呢。”

    往楼梯走时候，道森秘书回过头，露出个感激眼神，韩宣则比划个大拇指，让他加油。

    时间已经很晚，各自回房睡觉。

    秋千椅被搬进韩宣房间，其实他根本不用，如果能在这么晚，还处理公司事务，那他就不是韩宣了。

    ……

    第二天，如同预计中那样，蓝莓集团的股票价值高开低走，在快要收盘前的半个小时，股价再次回升，并且创下新高，达到125.6美元。

    心惊胆战的投资者们，把心收回了肚子里，今天股价没有跌，就说明暂时稳住了，基本不会遇到大风险，可以长期持有。

    《喵星人》这部电影的首日票房，韩宣在八月三日这天早晨才得知。

    北美票房拿到四千一百多万美元，全球票房轻轻松松破亿，拿到一亿两千多万美元，几乎是超级火爆的大热电影，才能在首日拿下这种成绩，电影毫无疑问获得成功。

    影评人们，对于业余演员韩宣笔下留情，说他的表演可圈可点，维持在合格线以上。

    而对于胖丁，他们集体被雷到说不出话，都可以看出它真的在表演，而且还饱含情绪，身为动物，这简直是件疯狂的事情。

    《芝加哥太阳报》的著名影评人罗杰-艾伯特先生，称赞说：“胖丁的演技，简直可以拿到奥斯卡最佳演员奖！”

    已经不是第一次有人，说出类似的话，首映完后，安东尼执行官也这样说过。

    这让韩宣动起了小心思，似乎真的可以去试试……