    而黄震，则是整个人都显得极为的无力。

    靠在沙发上许久没说一句话。

    “父亲，我，我们该怎么办，这帮人真是欺人太甚。”

    对于这次合作商暴动的事情，让黄洪凯感到非常的气愤。

    不过看样子黄震却是显得并没有如何的生气。

    “这一点，你应该想到的。”

    黄震苦着脸说道。

    听得此话，黄洪凯深深叹息一声。

    没错，其实这些事情的发生他是早就想到了的。

    自从跟林阳结仇之后，他们黄家的情况就一天不如一天。

    直到如今，他们已经成了没有人愿意跟他们合作的家族。

    竟然连一直以来对黄家赖以生存的那些合作商们，都要准备离开了。

    “你应该明白，我们和那些合作商们，谈的是商业。”

    “什么是商业，赚钱生存才是商业，如今的我们黄家还有什么可让他们能提起兴趣的。”

    黄震再次无力说道。

    是啊，公司和公司之间的合作，基本上都是处在利益的前提下。

    那些合作商们跟你黄家合作，是因为你曾经的黄家足够强大。

    跟着你黄家能够赚到更多的钱而已。

    如今，你黄家自己都自身难保了，并且让人们完全看不到希望。

    那人家合作商们凭什么还在这里跟你耗着。

    对于这些合作商们的离开，其实黄震心里并没有太多的动容。

    也没有认为这帮人是在他们黄家为难之际做出这种事情是无情之举。

    因为商业就是这样，人家也要为自己的公司考虑。

    也要为自己公司的员工们考虑。

    “可是，可是父亲，没有了这些合作商，而且我们在海外的市场基本也都断了。”

    “那以后我们黄家。”

    说到这里，黄洪凯显得很是艰难的样子。

    黄震也是明白他的意思。

    的确，没有了这些合作商们的支持，又失去了海外市场。

    这对他们黄家来说打击实在太大了。

    想到这些，二人都是无奈叹息一声，不敢想象他们黄家将来会怎么样。

    林家老宅。

    今天的林阳基本连门都没出，一天都在家里陪着老婆。

    小子日很是滋润。

    这就让其他人感到不解了。

    “我说，之前忙的昏天黑地，今天这是怎么了？”

    秦涵凑过来问道。

    林阳微微一笑。

    “因为我要做的事有人会帮我做，我当然可以清闲一下了。”

    “有人帮你做？谁？”

    众人疑惑。

    就在这时，一旁丁同的电话响起。

    说了些什么后便挂断。

    “来消息了，克劳斯开始对黄家下手了。”

    “他们切断了黄家一切在海外的市场，并且，还对黄家使用了一些其他的不法手段。”

    “是在龙国，在京城，使用不法手段。”

    丁同将最后一句话强调的很重。

    林阳轻轻点头，脸色平淡，就好像一切都在把握中一样。

    “林阳，他们在龙国京城使用不法手段，你不管管？”

    见林阳没有任何反应，丁同再次强调。

    林阳眉头一挑，看着他说道，“管？为什么要管？”

    “可是，马上就要国际车赛了，你不管，闹出乱子可怎么办。”

    丁同感到非常不解，

    首先，克劳斯父子的身份可不一般，要是暴露出来，被龙国弄死八次都够了。

    再有就是他们在京城使用不法手段，来对付龙国的企业。

    还有，国际车赛将近，正是京城安保最严的时候。

    这个时候出点什么事，可是不好说的。

    尤其林阳还是龙国战神，竟然干看着不管？

    “闹吧，我还就怕他们闹不出乱子呢。”

    “乱子越大越好。”

    林阳邪笑一声道。

    这就更让人们有一种高深莫测的感觉了。

    不过片刻之后，丁同有些明白过来什么。

    “你该不会是想坐山观虎斗吧，让黄家和克劳斯去斗。”

    “尤其克劳斯使用一些不法手段，你完全可以装作什么都不知道。”

    “等克劳斯把黄家搞死了，你再想办法出手大义凛然的拿下克劳斯。”

    林阳微笑一声，没错，他正是这个意思。

    “果然是高啊，让他们两个人去斗，一箭双雕，不错。”

    “不过还有一点，我们假装加入奥卡组织，你觉得他们会信任我们吗？”

    丁同疑惑问道。

    林阳撇了他一眼，就像是看白痴一样的看着他。

    “你说呢，你要是奥卡你会相信我们吗？”

    听得此话，丁同尴尬的嘿嘿一笑，他也清楚自己问的问题白痴了。

    “放心吧，他们一定会想办法试探我们的，只要过了试探，我们基本就会被信任了。”

    林阳认真道。

    “你觉得，奥卡真会那么轻易就相信我们？”

    丁同还是不解。

    是啊，你林阳和丁同虽实力强悍，但刚刚投入奥卡组织，人家怎么可能会在那么断时间内就对你信任呢。

    林阳撇嘴一笑，很是自信的样子。

    “我想，他们即便是试探我们也是不会过分的。”

    “而且他们不会太多的试探我们，而且，他们也一定会信任我们。”

    听得林阳这话，丁同眨巴下眼睛。

    “你就这么有自信？可是，为什么呀？”

    丁同简直变成了十万个为什么。

    一个世界最大的佣兵杀手中间商，现在竟然像个白痴一样。

    “你说为什么，因为他们不敢。”

    林阳这一句话彻底让人们明白了。

    的确，面对世界级的顶尖杀手撒旦，还有最大的杀手佣兵中间商何萧。

    光明这两人的身份，随便拿到世界的任何一个角落，都能掀起一片风波吧。

    即便是他奥卡，相信也不敢太过分的对待林阳二人。

    “等着吧，我想，他们的试探很快就会来到。”

    “而我们现在所要做的，就是坐山观虎斗。”

    “还是先看着克劳斯和黄家的争斗吧。”

    说着，林阳一副很是轻松的样子再次为自己倒上一杯茶。

    虽说如今的黄家有人帮着他们对付。

    众人本应该显得轻松点才对。

    可是当他们一想到林阳和丁同要面对奥卡试探的时候，又不禁紧张了起来。

    没办法，奥卡可不比其他人，一旦失误，那可就是粉身碎骨。

