    第574章精神病监狱036号杀人魔（8）

    他先是变得不敢置信，然后是愤怒。

    紧紧地盯了小男孩一会儿，就在他以为舅舅要打自己，他却是回过头去，找了男孩的妈妈。

    紧接着，小男孩躲在房间里，听着外面响起了好一阵的吵闹声，东西噼里啪啦地碎了一地。

    然后他就被舅舅给带接回了本家，从此以后，他就很少看见妈妈了。

    自从和舅舅一起生活后，小男孩发现，舅舅对周围的一切都是那么漠不关心。提起舅舅，时凌闻可以记得的，除了那把旧吉他，就只知道他每年都有按时扫墓的习惯。

    但是小男孩有一次，无意间从舅舅书房里面看到了。

    那个女人。

    和妈妈用剪刀剪过、裁过、戳烂过的...那张一模一样的照片。

    而舅舅手里拿着那张女人的照片，眼里流露出怀念的眼神。

    小男孩很想去问舅舅，关于他爸爸，还有那个女人的事。

    可他最终并没有来得及问出口，就已经被关进了少管所。

    他隐隐有一种猜测，或许让舅舅变成现在这幅冷漠模样的，还有让爸爸抛妻弃子的，都是同一个女人。

    或许舅舅恨爸爸，也恨毁了这一切的妈妈，所以舅舅也讨厌自己。

    所以舅舅才会在自己每次满身伤痕从外面回来时，对自己不闻不问。所以舅舅才会知道自己犯法杀了妈妈时，无比镇定地要求法院不必在意他的身份，公平审判。

    之所以收留他，不过是出于怜悯或者责任。更有甚者...或许只是为了让这个世界上，可以少一个怨恨她的人。

    但是来不及了，男孩已经开始怨恨那个女人了，深深的。

    曾经那些大人的爱恨情仇、恩恩怨怨，都离他太远了，他没办法区分对错。可是那个女人毁了他的一切，即使她已经死去了那么多年，还是在不断摧毁着自己，那是事实。

    时凌闻一年复一年，一如既往，深深地恨她，即使不知道她的名字，即使不知道她是谁。

    至于为什么杀了翟雯，那是意外。仅仅是她要自己跟着她一起生活，他不愿，半途发生了一些口角之争然后他失手推了她一把，脑袋撞到尖锐物体后导致的死亡而已。

    但是舅舅的冷漠，深深刺伤了他。

    从少管所出来，男孩的人生暗无天日。他不愿回去，也不知道自己该去哪儿。

    他用自己的人生，印证了那句，所谓“怪物生的孩子也一定会是怪物”。

    既然如此，那就做一个怪物吧。

    ...

    时凌闻从回忆中缓过神来，目光有些复杂地盯着面前一脸似笑非笑的盛娇阳。

    不怪他一开始讨厌她，实在是因为...

    这个女人，和那张照片上的女人，实在是长得太像了。

    特别是她笑起来的样子，要不是记忆尤甚清晰，他几乎都要以为，眼前的这个女人和照片上的，完全就是一个人。

    “因为我讨厌你的笑容。”

    时凌闻缓慢地回答道：“一看见...就让人想要毁了。”

    那么灿烂又幸福的笑容啊...却轻而易举毁了他的人生。

    “啊哈？”娇阳听闻后，表示诧异地略微挑了下眉头，“这还真是稀奇，只听别人说过喜欢我笑起来的样子，还没听谁说过讨厌的。”

    “是吗...”时凌闻神色冷漠，眼底漆黑一片，“那你现在听到了。”

    他抬步往外走。

    “那...为什么呢？”娇阳歪了歪头，从背后叫住他。

    “讨厌，也总得有一个理由吧。”

    “讨厌一个人需要理由吗。”他扯了扯嘴角，淡淡道。

    “不需要吗？”娇阳歪着脑袋。

    “就像你杀人都不需要理由，讨厌一个人，又为什么需要理由。”

    时凌闻回头瞄了她一眼，小姑娘正动作懒散地半靠在椅子上。

    说来也奇怪，明明都是一样的白色囚服，穿在她身上，却别有一番气质韵味。

    他平淡地回答，“这次就放过你了，别和任何人说你今天在这里见过我。否则，你会死。”

    “我不说，那你能收我做同伙吗？”

    娇阳眨了眨眼睛，从椅子上站起来。

    “你既然能瞒过蒋铭洛的眼睛，神不知鬼不觉的出现在这里，那是不是代表我也可以？”

    时凌闻皱着眉头，扫了她一眼，然后嗤笑着摇头：“蒋铭洛再谨慎，也有百密一疏的时候，不可能时时刻刻都盯着监狱里面所有人，当然可以有机会见缝插针。但是你可不一样...听你刚才的话说，你可是他面前的红人。

    他对你的关注自然不可能和常人相比。帮你？我可不想引火烧身。”

    “也就是说，你确实有办法？”

    娇阳有些激动地站起身来，眼底丝毫没有体现出灰心气馁的情绪，时凌闻看着她有些诧异。

    “我会很有用的，帮帮我，可以吗。”

    娇阳来到他的身边，睁着一双明亮的大眼睛，抬起头来往上看他的时候，那双眼睛顾盼生姿。

    “只要你帮我，叫我为你做什么都可以。”

    属于少女独有的美好体香欺近过来，气氛一瞬间变得有些微妙。

    翟凌闻盯着她，愣了一会儿，还真有那么一瞬间被她柔弱无辜的姿态给迷惑了。

    他顿了顿，然后深吸一口气，冷笑道：“你刚才还说自己不是那种人，怎么...才不到几分钟的时间，就自己现出原形了吗？”

    “哪有什么不变的规则和底线，做人就是要懂得变通。”

    娇阳眼底含笑：“你和我不都是一种人吗？同样的为达目的，不择手段。”

    “嗯？怎么说。”

    “你刚才拉窗帘的时候，对我做的那一切，其实不止是想要试探我和蒋铭洛的关系吧？”

    时凌闻的双眼微眯。

    娇阳笑了笑，继续说下去：“其一，你确实有想要试探我和蒋铭洛关系的成分在。其二，无论我和他是什么关系，至少就他对我特别的关注和特殊而言，足以让你觉得，我是一个对你来说有用的人。

    所以...就在那样一个环境下，你顶着一张漂亮脸蛋，用那种方式对我，以一副受害者的模样出现在我面前，对我做的那些暧昧亲密的举动。

    你对着我那副提防的模样，反而会令我对你卸下防备，作为一个年纪不大、涉世未深的小姑娘，甚至可能会春心萌动...”

    (本章完)

