    

    敖夜此刻却在房间内。

    他盘着腿，他取出那枚关月清给予他的储物戒，当即取出了一块血红的晶体，其中蕴含着恐怖的能量。

    这是关家血池的能量晶体，上次他参加了比武招亲，按道理来说应该能够进入一次关家的血池修炼，无奈林家发生了变故，他不得不提前回来。

    敖夜深处手掌，将之抓在手里。

    这一枚能量血晶，应该能够让他差不多晋级六级武师境。

    想起谢诗瑶和叶云天在武道切磋会上的压迫，敖夜忍不住手掌微微紧握，呼吸也加重了几分。

    再有一个就是他外公，现在被强行带回了主家，所受的委屈和屈辱，怕是只有他老人家自己能够深刻体会吧。

    当九等贱民印烙在其额头上的时候，敖夜就明白，主家与林家之间的梁子，怕是彻底结下了，而且是没有任何的化解办法。

    敖夜正打算修炼，脑海里当即闪过了黄烟尘的身影。

    当初他去灵武王朝，打算在那里修炼一翻，顺便绕过北疆域凶险之地，所以与黄烟尘相识。

    先前他也是想要借助千机门的影响力，为林家带来点好处，结果他回来后，林家突遭变故，更是发展到了现在举族迁到炎都来。

    但是他明白，林家要想在炎都生存下去，那便必须要面对这铁血的弱肉强食的规律，毕竟在这个强者为尊的世界里，最能靠得住的是自身的强大。

    至于像千机门、大炎王朝北疆霸主关家，一切都是可遇不可求，除非存在着极大的利益关系，否则对方也绝不会出手帮助自己。

    想必黄烟尘身受重伤，最后不得不终止入荒计划，她应该短期内不再入荒了吧。

    敖夜不知怎么的，忽然想起了她在巷陌中被人重伤，依偎在他怀里的情景，尤其是赠予他的造化，不知道后来她又如何与千机门解释呢？

    黄烟尘，完全可以不给他机缘造化的，但那一道上古的道韵，最终还是给了他。

    小黑说了那一道上古道韵价值连城，但对方却给了他，不管是处于何种目的，这对于他来说，都是相当地尊贵的。

    黄烟尘与关月清，两人虽然都同出名门望族，但关月清是冷若冰山，而黄烟尘天生丽质，且拥举手投足便拥有浑然天成的气质。

    而且黄烟尘，似乎没有太大的架子，这让人比较想与之交往。

    敖夜摇了摇头，自己不知道怎么的，居然想起了这些乱七八糟的事情来。

    他将脑海中的心思，尽数摒弃掉，变得相当地平静了下来，随后手掌一握，将那枚能量血晶紧握在掌中。

    轰！！

    身体内，九转龙帝经和不灭霸体，轰然同时运转了起来，将其中的能量，疯狂地吞噬和吸收。

    能量血晶，其中的能量，疯狂地咆哮运转，化作一道道可怕的能量，不断地冲击着他的肉身。

    尽管能量磅礴，但对于敖夜来说，这早已司空见惯了，所以他稳如磐石，继续运转双功法，将能量血晶内的能量，尽数吸收到自己的身体内。

    随着时间的流逝和推移，敖夜的身体四周，忽然间就形成了一道血气层，环绕在他的周身，散发出可怖的能量压迫。

    敖夜没有理会得太多，依旧继续吸收能量血晶。

    敖夜的身体内，此时正以肉眼可见的速度蜕变，他的骨头，似乎隐隐呈现出了玉色的晶莹剔透，而且还有些奇怪的纹路！

    而这个部位，正好位于他的右掌。

    这是纹骨！

    在太古之处，人族先民在太古遗种的宝骨之中，早已看到了这种现象，这种宝骨的纹路，蕴含着大道真义的力量。

    要想要完全掌握和发挥出大道真义的力量，那就必须以能量不断地淬炼肉身，而且还必须汲取宝骨的能量，以自身的玄气真元加以淬炼和引入骨头内，让骨头‘脱胎换骨’。

    当肉身与天地自然交融、合二为一，身体便可达到搬血的境界。

    就在这个时候。

    “咔嚓！”

    敖夜的武道修为，再一次突破，由五级武师境，迈入了六级武师境。

    蓦地。

    敖夜那双紧闭着的双眸，徒然睁开来，射出一道精芒，一道白色的匹练，从他的胸口处，快速喷吐而出，如同袅袅仙雾。

    感受体内的雄厚玄气真元，敖夜嘴角不由得微微上扬，他的实力再一次提升了，而且不出意外，现在的他，正常情况下越两级战斗，对付一般的八级武师境根本不在话下。

    当然，如果遇到一些狠人，那么他完全可以依靠武技秘法缩短实力差距，如果这些都无法做到，他还要龙族的九魂印，完全足够获得足够的力量了。

    敖夜正打算继续感知身体内的情况，忽然间他愣住了。

    在他的右臂位置，一处洁白如玉的骨头引起了他的注意。

    “搬血玉骨！”

    敖夜忍不住吃惊道，他没想到，自己竟然炼到了炼骨为玉的境地。

    而且这股血气之力...

    敖夜忽然眼神一凝，眼中射出一道精芒。

    “这是...”

    敖夜眼瞳微微收缩。

    脸上露出一副难以置信的神色。

    他没想到，关月清给他的能量血晶，竟然不是一般的能量血晶，而是由太古妖兽狻猊精血！

    如此尊贵的妖兽精血，一般小族根本就没有，哪怕是炎武学院也根本就找不到这样的收藏。

    或许也只有关家这样的大族，他们才能够拥有这样的底蕴吧。

    一只太古妖兽狻猊精血，普通的法子根本就无法猎杀到，除非动用了非常手段，才能将之斩杀掉。

    虽然说狻猊全身都是宝贝，但精血却是最为珍贵之物。

    他真的没想到，关月清，她竟然拿出这么珍贵的能量血晶交给他，这份情义，自己又改如何偿还？

    敖夜默默将这份恩情记在了心里。

    “今后你若是用得上我的地方，我敖夜必定会倾力相助！”

    敖夜眼中闪过一抹坚毅。

    而此刻，赵家人带着强者，强势降临在林家府邸之外，那声势浩荡的压迫，让在场的众人都呼吸凝滞了起来。

    林家面色凝重，如临大敌。

