    本故事纯属虚构

    电话里传来了一个说话很急促的声音，“我之前预定的那套房子不要了，我现在改变了我原来的房型，所以，你就把那套房子卖给需要的人吧。”听完电话，她挂掉后向杜鹃说，“如果你要是准备早些入住的话，我们还有一套样板房出售。”服务小姐向杜娟介绍。

    “是装修好了的房子吗？”希宇凑上前问服务员。

    “是的，是我们为业主提供的一款装修体验服务项目，刚才，有个客户电话我，说他改变了原来的购房计划，把预定的一套精装房退了，您刚好来的巧，你要是需要的话可以卖给您。需要付一万块钱的订金。”服务小姐向杜娟和肇鸣继续介绍。

    “可以去看看那样板房吗？”杜娟回问。

    “可以的，你想看我这就带您过去看。”服务小姐回答。

    在服务小姐的引导下，他们来到了那套精装房的楼道。

    样板房的过道上，放置着看房客户换鞋的凳子，旁边放着两个纸篓用来丢弃鞋套。

    服务生给他们递上鞋套，三个人套好鞋套进屋。进入到屋子，虽然三楼的楼层有点低，但丝毫没有一点压抑的感觉。

    地板是用实木的地板铺置的，墙壁贴着华贵的墙纸。香槟色的合金的门窗，给人一种大气典雅的感觉。

    客厅里的布置也极为考究。皮沙发上放着各式的抱枕，色调的搭配极其的温馨。背景墙上，是一面凤舞的深棕色的背景图案。大屏的索尼彩电在正中央，落地电视柜上摆放着几个装饰的摆件。房子里的家具、家电全部到位。连厨房里的厨具，冰箱都配置齐全。诺大的三门冰箱里放置着一些冷饮，服务小姐从中取出三瓶的饮料递给希宇，“给你和爸妈都递一瓶过去。”服务小姐道。

    希宇拿着矿泉水饮料，递给正在看次卧的肇鸣和杜娟。

    “这房间是你的房间，你满意吗？”杜娟问希宇。

    “当然满意啦，满不满意要看您最后能否买到手。”希宇坐在飘窗台上，望着窗外，有些兴奋。

    “看这孩子，这是说的什么话，什么叫能否买到手，难不成还有人和你抢不成？”杜鹃边说边笑，瞥了一眼希宇。

    杜娟招呼售楼的小姐过来，说道：“这房子我们定啦，我们这就去财务处交订金。”

    售楼员说了一声好的，我要再跟你说一声，这房子的总价是63万，其中装修价款是18万，这18万的装修款项是不能贷款的，而且只能一次性全额付清。您确定是下订金吗？这里的要求是房源一经选定，订金是不退不换的，您可想清楚了。”服务小姐望着杜娟说。

    “知道啦，好不容易看中的房子，不存在退换一说。走吧，我们交款去。”杜鹃见儿子满意这房子，下了决心去财务处交款。

    交完款后，正是中午时分。

    三个人的肚子已经咕咕叫了，“为庆祝我们看房成功，我提议上馆子，庆祝庆祝。”杜鹃望着希宇和丈夫。

    “上馆子就没必要啦，你可要省点钱把今天看中的这套房子给买啦，要不然儿子会失望的。”肇鸣说的时候有些严肃。

    “吃饭嘛，一般的馆子，比不上爸的厨艺，还是吃老爸做的饭舒服，我们回家。”希宇拉开车门上车。

    “说什么呢？我说上馆子是因为已经这个点啦。今天转悠了这么久，大家都比较累了，就在附近找个馆子随便吃点，也不至于还要赶急赶忙地让你爸回家做饭，等到他做好饭，恐怕我们都早已饿的不行了。”杜鹃说着要上馆子的原因。

    “还好还好，我早上吃的多，你呢？”肇鸣转头问希宇道。

    “我早上吃的也多，不饿不饿，我们回家等您做的饭行吧？”希宇回答。

    “好嘞！我们就按照你的意见回家做饭。”肇鸣望着杜鹃道：“来车了，赶紧的。”

    一家三口回到家中，肇鸣跑到厨房去准备他们的午餐。

    希宇翻阅着杜鹃从看房处拍回的那些房子的照片，越看越觉得喜欢。

    希宇走进房间，看见杜鹃正坐在床前翻着她的那本存折。

    存折上的存款不是很多，那是她精打细算一分一分地积攒起来的。从当初老公回家负债，积攒到这些钱是多么的不容易呀！杜娟的脸上有些凝重，她没有像希宇那样显得异常的兴奋。

    希宇见杜鹃面色凝重，他知道是妈妈正在着急购房的款子。“看您这面带愁容，是买房子的钱不够，还是有什么其他问题吗？”

    “是啊，还真是有些愁人。我们现在住的房子呢，已经有个买家答应先把钱付给咱们，让我们好付房子的首付，而且还可以住到新房交房。不知道你注意到有个问题没有？”

    “什么问题？”希宇问杜鹃。

    “没有听见售楼部的小姐说吗，那套房子是精装修的房子。十八万装修的款全部要现款才行啊。这不，我看了一下首付款，一共需要三十好几万，我怎么预算都感觉不够，首付你看咋办？杜娟面带愁容地问儿子希宇。

    希宇完全理解杜鹃为买房子愁容满面的心情，虽然他自己希望有一个单独的的空间，但这一切都要以经济条件允许作为前提。他想，虽然自己买房的愿望十分强烈，但如果是破坏了现在的生活为代价的话，他宁可放弃买房的欲望。他望着杜娟有些心疼。“如果的确是因为困难的话，买房子的事情我们还可以缓一缓，妈妈。”希宇告诉杜鹃不要过于着急。

    听见儿子这么说，杜鹃的心情缓解了好多。

    “我也是看我的宝贝儿子买房这么心切，所以呀，还不是和你一样，想把房子买啦，改善一下我们的居住条件。你现在连一个单独的学习空间都没有，严重地影响了你的学习，你马上就要中考啦。人家的孩子们都报这补习班，那个培优班之类的，可是你一个培优班都没有上过，和其他的孩子相比，你首先就输在了起跑线上。我不想让你在读高中的时候，还是像现在这样。”杜鹃边说边牵起希宇的小手问：“你明白妈妈的意思吗？”

    “明白明白，我最明白妈妈的用心，你没让我参加培优补习那是怕影响了我长身体。因为我自幼体质不怎么好，您只是希望我能够健康地成长，不希望我背着那些沉重的负担去生活。我始终认为，您经常给我讲的那些人生道理，我是认同的，学会做人是基本，至于学习成绩的好坏，今后能够上学校的好坏并不是最重要的。您要我把身体养好，学习上顺其自然，将来是什么结果，只要我问心无愧就行呐。”希宇笑着回答他的妈妈。

    听完儿子的这番话，杜鹃不觉心里暖乎乎的。她真的没有想到自己平日里给儿子灌输的那些道理，已经根置于他幼小的心灵。一个不到15岁的儿子，竟然如此理解自己，她不禁感慨万分，眼里的泪水止不住夺眶而出。

    母子俩手拉着手从从卧房走出，几道热气腾腾的炒菜已经摆在桌上，一家人围桌而餐，其乐融融。

    这天晚上，杜娟一直在为房款仔细地盘算。她坐在床头，一旁的肇鸣已经睡得正酣。

    杜鹃一会算账，一会朝着正在熟睡的肇鸣望上一眼，脸上满是愁云。

    昏暗的灯光下，她放下手中的笔和几张稿纸，只望着天花板发呆，在那里一声不吭。

    她起身下床，走到只有一柜之隔的儿子床边。她看见儿子的嘴角微微上扬，流着口水，像是在笑，他知道儿子一定是因为要买房子，在那里做梦开心的笑。她提了提被蹬开的被子，为希宇盖上，抽出一张纸巾，把儿子流下的口水擦净，摇了摇头，重新上床，坐在那里继续发呆。

    杜鹃上床时发出的声响让肇鸣醒了过来，肇鸣迷迷糊糊地用手揉了揉自己的眼睛，望着正在发呆的杜鹃。问道：“这么晚啦，怎么还没睡觉，是有什么心事，还是在为房子的事情发愁？”

    “是啊老公，真的是寝食难安啊！”杜鹃回答的有气无力。

    “先睡觉，明天再想办法，关灯睡觉。”肇鸣脱衣准备睡觉。

    杜鹃熄灭了床头柜上的那盏台灯，房间里一时变得漆黑下来。肇鸣很快就入睡了，并打着呼噜。

    也不知过了多久，杜鹃依旧是难以入睡。她索性起身，走到客厅的窗户旁，窗外的月光一如往日那样皎洁，映照在这间小屋的客厅，望着窗外，她看看挂在墙上的时钟，已是凌晨三点多了。

    窗外米乐星KTV里面，有几个唱歌的夜游神从歌厅出来，他们乘着酒兴，在KTV的楼前广场大声的喧哗，其中的一个连走路都有些跌跌撞撞，在两个人的搀扶下，拦下路边的一辆出租车消失在夜色中。（连载中）

