    “我说的不对吗？

    你应该还是被绿了，完事一直想不开。

    不过也无所谓了，反正你找的对象也不是什么好玩意，当然了，也有好处，那就是跟她分手后，你的事业上有了一些进展。”

    在他的妻妾宫的位置，我看到奸门有些深陷，这就证明，这段时间内，他分手了，而且过程挺惨的，不过周围倒是而且还有一团红色的光芒，也在预示着他财运好了一些。

    刘锋听到这里，眼神由愤怒转为了平淡。

    随后他冷哼一声，坐在沙发上玩起来了手机，不再理我。

    宋丹扬对面前一个年过半百的男人说道：“冯大师，这次麻烦你一定要看看啊，我家这个不知道怎么回事，最近天天晚上睡不着，而且时不时发烧，我去医院检查，一点毛病都没有。”

    冯大师动了动自己的墨镜：“小问题，尊夫的事情就交给我了。”

    一旁的刘旭梦听到这里跺了两下脚，随后对宋丹扬问道：“妈，不是说好了，我去找人，你们怎么还找别人啊？”

    这时刘锋站起身来：“妹，这你就不懂了吧，冯大师可是我花高薪聘请来的，可比你找来的毛头小子强多了。”

    刘旭梦还想说些什么，但是宋丹扬瞪了她一眼，随后她撅了噘嘴。

    我看向了冯大师，只见他的额头低，脸型宽，眼睛因为戴着墨镜的缘故我看的不是很清楚。

    单凭这一项，我就可以推算出来，冯大师应该属于斤斤计较，利益至上的人，他的财帛宫一直属于不温不热的状态。

    冯大师察觉到了眼神，转过头看了我一眼，随后缓缓说道：“刚才老衲听到小生推算的面相还挺准确，请问小生师承何门啊？”

    “无门。”

    我回答道。

    冯大师站起身来看了看自己手上的手表：“好了，时间不早了，带我去看看尊夫吧。

    价格就这么定下来了。”

    随后我跟在后面，到门口的时候，冯大师转头看了我一眼：“小生，你莫非也想进去？”

    “小生愿意进去开开眼界。”

    我说道。

    这冯大师可真是话多啊，冯大师听到这里随后掐了掐手：“看可以，但不要胡言乱语。”

    我点了点头说知道了。

    进门后，我感觉了一丝不对。

    首先整个房间布局就很有问题，虽然坐东朝南的位置不错，但是他却把花卉放到了北面。

    花卉常年不见阳光，除了枯萎，还会影响整个屋子里的运势。

    我看到躺在床上的男人，他应该就是刘旭梦的父亲了。

    只见男人的命宫附近徘徊着一股黑气，同时在田宅宫也有一缕黑气。

    这也就证明，男人最近应该住宅方面受到了影响，才会促使着他变成了现在的模样。

    但是还有一件事我不解，即便房子布局是这个样子，但也绝对不会影响人受到这样的影响，我隐约感觉，问题不是出在这间屋子里。

    只见冯大师走到男人的面前端详了许久。

    随后转过头一本正经的说道：“老衲看出来了，问题出在屋子里，你们按照我的意思，摆放一下。”

    随后按照冯大师的意思，将整个屋子从新规整了一遍。

    当归置好后，我大吃一惊，这不是凶的风水局吗！    首先，这个屋子是露天阳台，所以从上往下看，这块是镂空的。

    而冯大师却将床还有一个书架在中间斜着摆放，看上去就跟一个凶字差不多。

    风水学来讲，这种布局叫做凶煞局，顾名思义，这种布局最为恐怖的地方就是，轻则重病缠身，重则暴毙而亡。

    我一时间都怀疑，这个冯大师是不是跟刘旭梦一家有什么仇恨？

    不然为何摇摆个凶煞局？

    但是我见宋丹扬却一脸感激的看着冯大师，嘴上止不住的道谢。

    这一幕让我不禁开口：“冯大师，这个风水布局是不是有问题啊？

    这样的布局下，整个一家子都会陷入灾难啊，床应该这么……”    “住嘴！无名小生，也敢在老衲面前摇唇鼓舌！我看你是不知道马王爷有几只眼了！”

    冯大师立马打断对我喝道。

    我踏马可去你大爷的吧，今天就是天王老子来了，这布局也有问题。

    “就是，也不看看自己几斤几两，真是不知道天有多高，地有多厚了。”

    一旁的刘锋添油加醋了起来。

    宋丹扬听到这里也是打量了我一番，随后有些生气的对我说道：“让你进来，完全是因为你是梦梦的朋友，别以为你会两手就可以胡作非为了，也不看看自己这穿衣打扮，梦梦，送客！”

    一旁的刘旭梦尴尬地抬起头来还想为我辩解什么，但在宋丹扬的凶狠的眼神下，她还是没敢说话。

    我也没让她为难，走出了别墅。

    在门口刘旭梦有些不好意思的说道：“今天不好意思啊。”

    我摆了摆手：“小问题，钱我放到店里了，等有机会你找我拿。”

    刘旭梦赶紧摇头：“不用不用，钱就当谢谢你了。”

    “这个风水局真的有问题，这是我的手机号码，有什么问题随时给我打电话。”

    临走前我给了刘旭梦我的电话说道。

    刘旭梦点了点头，我也没让她送我，自己在门口拦了辆车就回店里了。

    望着一旁逐渐消失的景色，不出十二个小时，刘旭梦必然会联系我。

    回到店里我先是简单的冲了个澡，随后在镜子前照了一下，我后背上的手印非但没有变淡，而且还大了一圈。

    这一幕吓得我差点把早上吃的包子吐出来。

    我急急忙忙的穿好衣服跑到了隔壁的杂货铺，二话不说就要脱上衣。

    “卧槽，你干嘛？”

    刘宗贤看到这一幕往后退了一步。

    “看我后背。”

    刘宗贤在我的背后看了一会，随后说道：“别多想，可能是时间还没到吧，你昨晚不是也没出什么问题吗？

    这个刘道玄挺靠谱的，你看，他还送了我一箱橘子。”

    刘宗贤指了指门口的一箱橘子说道。

    我踏马心态没炸了，七万块钱买箱橘子？

    不过我的后背倒也没有前两天那么难受了，可能也是自己想多了，所以我也没太在意，回到店里继续忙活了起来。

    下午的时间总是过得很枯燥，期间有人来找我看相，他们问的问题也很简单，就是婚姻啊，财富啥的，我也一一给他们解释了。

    就在傍晚，我刚出门买了桶泡面，准备回去吃的时候，手机响了起来。

    我接了起来。

    “江辰各个，你在店里吗？

    可以来我家一趟吗，出大事了！”

    那头传来刘旭梦十分着急的声音。

    “我马上到！”

    挂断电话后，我立马穿上鞋拦了个车直奔别墅区。

    刘旭梦在门口接到了我，我赶紧问她发生什么事情了。

    他说本来下午还没什么事，而且他父亲身体还好了很多，起码行动自如了，但是完事一家子本来出去吃饭的时候，他父亲突然口吐鲜血不止。

    她还告诉我，联系的冯大师手机也早就关机了。

    我早就知道冯大师不是个什么好鸟。

    推开门走了进去后，我看到刘旭梦的父亲此刻躺在床上，满脸虚弱，洁白的床单上，此刻已经站满了无数的鲜血。

    他的命宫此刻黑气更加强盛，几乎将整个面门覆盖住了。

    一旁的宋丹扬正在擦着眼泪，而刘锋此刻也手足无措的不知道怎么办。

    我看到急的眼泪都出来的刘旭梦，索性心一横，直接坐到了床边，接着右手搭在了男人的面门上。

    接着我试着控制体内的暖流一点点的将男人的黑气逼出来。

    我的汗水一滴滴从额头上落下，同时背后再度传来刺骨的痛，我强咬着牙死死地坚持着，男人的面门黑气一点点的被我逼了出来。

    大概持续了三分钟左右，黑气全部被逼了出来，男人的面门也恢复了正常，而我再也坚持不住带来的痛苦，松开手直接跪在了地下，背后的痛再度蔓延全身...我死死攥着拳头敲打着地面。

    刘旭梦跑到我面前一脸着急的问我没事吧。

    我没回答他，大概持续了五分钟后，这股疼痛逐渐消失，我也松了口气。

    站起身来，看到男人的黑气已经少了一大半，随后我虚弱的让他们赶紧按照我的意思摆了个风水局。

    我拖着虚弱的身体坐在凳子上大口喘着气。

    大概过了十分钟后，面前的男人睁开双眼。

    刘旭梦激动地跑了过去抓住了男人的手：“爸，你没事了！”

    宋丹扬跟刘锋看到这一幕纷纷也是凑了上去。

    男人点了点头，他的脸也逐渐红润了起来。

    他看向了瘫坐在凳子上的我，随后沙哑的说道：“是你救了我吧？”

    我点了点头。

    他扶着墙坐了起来：“谢谢，自古英雄出少年，没想到你这么年轻就有如此大的本事，刘某佩服，不知道小师傅师承何门？”

    “无名无派。”

    男人听到这里一惊：“你是江辰？”

    这句话让我也是顿时惊愕了一下：“你认识我？”

    男人微微笑了起来：“果然，老高真的厉害，教出来了你这么优秀的儿子。”

    “梦梦，去把我包里的卡拿过来。”

    男人对刘旭梦一招呼。

    接着刘旭梦拿进来了包，男人让我坐到了他的床边，随后递给我张银行卡：“小师傅，这次多谢你了，要是没有你，我这把老骨头可能真的要去见阎王了，这张卡里有五十万，就当这次的报酬了。”

    “我叫刘洪才，以后有什么事情，欢迎随时来找我，我绝对竭尽全力去帮你。”

    老高？

    高雄吗！    我心有疑惑，但也没有询问。

    随后刘旭梦开着车送我回去。

    在路上刘旭梦一直止不住的对我道谢，我让他别客气，一切都是我该做的。

    她还说以后有什么事情也可以找她。

    我寻思着我都认识你老子了，你老子不比你好使吗。

    随后刘旭梦在路上提出来要请我吃个饭，我拒绝再三，可还是拗不过她，便点了点头。

    她找了市区一家高档的火锅店，进去后我简单的点了两个菜便跟她聊了起来。

    其实无非就是瞎扯，刘旭梦告诉我，她现在在她父亲的公司打工，她父亲是做房地产生意的，说以后我买房可以找她，绝对给我便宜。

    

