 “不好！”

姜空朝着涤世冰莲飞过去。

若是海岛裂开，指不定会发生什么变数，周围的那些飓风若是进入海岛。

就算是他也会立马葬身此地。

这些飓风归于一起，已经有着扭动空间的能力。

他就算是用空间奥义也极难拜托这种力量的冲击！正当他靠近涤世冰莲的时候，涤世冰莲爆发出一股子强横无比的冰封之力。

覆盖在姜空身上的不灭真火瞬间熄灭。

姜空瞳孔一缩，立马朝后快速的落下。

涤世冰莲在阻挡着他的靠近。

它汲取寒气的速度越来越快，整个海岛就像是下一刻就要被抽干了。

姜空的脸色难看无比。

咔嚓咔嚓！远处的裂口已经抵达此地。

巨大的裂口将整个海岛的冰川一分为二。

裂口之中腾腾寒气滚滚用处，浓烈无比的寒气如同云蒸霞蔚，将整个海岛淹没。

苍白色的寒气比之剧毒还要疯狂。

如若姜空不是修炼火属性功法，恐怕要被这些肆虐的寒气瞬间灭杀当场。

咔嚓咔嚓！冰裂声还在不断响起。

大片的裂痕如同蜘蛛网般覆盖这片地界。

冰层之下封存的那些万年前生物一点点化为黑烟扬去。

没有了冰封之力的禁锢，它们根本无法保持住原有的模样。

就算是那些武尊层次的金甲武修都挡不住这突然的冲击，通体的金甲黑化之后碎裂了一地，肉身成为飞灰飘扬。

姜空看着四周一片混乱的模样，眉头顿时紧缩。

很快他发现了一个让他更加担心的事实！海岛边上的飓风似乎在朝着此地靠近！寒压下降之后，这些风暴大有袭来之势！一旦到来，他必死无疑！“必须要马上离开这里！”

姜空面色凝重无比。

他尝试着再度将涤世冰莲取下，涤世冰莲依旧是以一道冰封之力来回应他。

它疯狂的吞噬着这里的力量，源源不断将之化为己用。

在它的莲心之处的旋涡也是越来越大，越发的透亮起来。

姜空正欲要再度尝试，却发现冰层地下似乎有着九道光芒迸发而出。

“那是什么？”

他顿时提起兴趣，饶是寒烟缭绕，也无法遮掩住那片寒芒的耀眼。

洞天瞳散发出一股股金芒。

金芒具备着很强的洞穿了，很快穿透了白色的地界没入其中。

在远处一片冰封的地界中，一个画面映入姜空眼帘。

冰层不知几许厚度的深处，一窜白色手链散发出刺眼的光华。

白色手链上九颗浑圆的珠子此时在不断转动着，似乎要破开坚硬的冰层从里面穿透出去。

在手链之中，一根通红色的指骨定格在那里。

指骨并没有主人，它就像是点在了白色手链的中心，如若要将之镇压在这里。

边缘的大片冰川之中，还有许多冰封的人族武修。

这些人族武修全都是朝着前方扑去，脸上的神色无比的惊恐，惊恐之中带着悲痛与怒意，好像是想要去挽回什么。

不过更让姜空感觉到诧异的是，这些武修眉心全都有着帝印！也就是说这些人全都是武帝强者！这些武帝强者不下于二十个！现在这一副样子好像是在拥护着什么！他们目光所视的方向，乃是那一节指骨！“难道在这冰封之前，这并不是一节指骨？”

姜空内心突然腾生起来这种想法。

“这镇压的手势，难道说？”

他顿时浑身一颤，目光颤抖着看着冰层之中的画面。

“在冰封完全到来，这里原本站着一个人。

他施展了最后一门焚烧自己的最强秘术，镇压了这一串手链？”

这个念头一起，姜空顿时感觉浑身泛起一层鸡皮疙瘩。

是何许人如此强大，居然让如此武帝作为他的手下。

这等层次的强者难不成是圣路强者？

可是圣路强者为什么会还遗留在这片天地之中，而不是进入那被称之为武道圣地的梵天圣域？

更让他震撼的是，这一串手链的主人又是谁？

能够逼到一个圣路强者以自焚的方式结束战斗？

这一切一切将他仿佛带入了上古的那片战斗之中，好像亲眼见到了那旷世一战。

武帝凌空，武尊遍地。

两个惊世大能掌控着火焰与寒冰的极致力量，毁天灭地，挥手间天地失色。

最后两人祭出最强之力，一人燃烧本尊只留下一节指骨裂空。

一人引动九颗白珠，冰封一切，震杀这一座岛屿上的所有生灵。

海岛自那个时候冰封，开始沉入了这片地界……姜空强行收起心头的震撼，久久才缓过神来。

现在还不是呆在这里的时候，而是想着办法逃出去！ 