    斯内普教授落败是必然的。

    两次时间循环，威廉在魔法上的学习，已经达到很高水准。

    他还有各科教授二十四小时贴身辅导，专属一对一私人教程，更有邓布利多和尼可的帮助……几乎是全明星豪华阵容！

    威廉战斗经验同样丰富无比。

    而斯内普教授呢，不能使用黑魔法就限制了他一部分战力。

    他又很久没有战斗过，整天呆在学校教书，闲着没事熬制魔药，不然就趁机调戏和养成一下哈利。

    威廉却在时间循环，和斯内普多次交手，对他的战斗方式有着很深的了解。

    就好像威廉能够猜到斯内普的位置……因为类似于烟雾遮挡视线的场景，时间循环里出现了不下几十次。

    斯内普每次都朝着右侧移动，这就是一个战斗习惯的问题。

    威廉想不知道他的位置都难。

    斯莱特林的学生面如土灰，其他院的学生都敬畏地望着威廉。

    自从杀过蛇怪以后，这是他再一次当众出手……展现的实力，远超成年巫师！

    威廉才三年级，不出意外，他肯定会成为邓布利多式的伟大巫师。

    洛哈特热情地走了过来，亲昵地搂着威廉的肩膀，给大家一种两人关系很好的错觉。

    不知道的，还以为威廉是洛哈特弟子呢！

    怎么就不能是了？

    洛哈特决定回去以后，就在新书里加上这一段，而他本人则是以威廉最喜欢老师的方式出镜。

    书里还要提及，洛哈特每天晚上都要单独和威廉相处两个小时！

    简直完美。

    “好了，该给学生们安排练习了。”洛哈特招呼着斯内普，给大家配对。

    威廉他们这个小团体，不需要配对。

    塞德里克和秋一组，双胞胎是一组，这是以前训练就固定好的。

    威廉也在教导他们四人战斗，甚至比教导赫敏还要早。

    所以，他们的实力也比一般小巫师厉害很多，尤其是塞德里克……他真的是天才！

    塞德里克两个暑假没回家了，一部分时间在奥利凡德店里帮忙，一半时间留在学校，跟随麦格教授加紧阿尼玛格斯的进度。

    安妮缠着威廉战斗，赫敏则朝着一个斯莱特林的女生走去。

    她想要偷些头发放入复方汤剂里。

    哈利在生罗恩的气，他刚刚正要邀请秋，却被罗恩给拦住了！

    可恶！

    “来嘛，哈利，我最近新学了好几个魔法。”罗恩热情地搂着他。“让你见识一下我的厉害！”

    “不，我认为你们俩应该分开了。”斯内普快步走来，讥笑着说，“韦斯莱，你可以和斐尼甘组成一对。

    至于波特——”

    斯内普露出玩味笑容，“马尔福，上这儿来，你们俩交手，让我们看一看大难不死的男孩的实力。”

    马尔福激动地双手颤抖，他快步走来，脸上带着期待的笑容。

    “面对你们的搭档！”洛哈特回到舞台上，喊道，“鞠躬！”

    稀稀疏疏的鞠躬，大部分学生已经打起来了，场面一度十分混乱。

    玛丽埃塔的魔杖不小心点燃了布拉利德的衣服；

    一股绿莹莹的烟雾，在整个会场上空弥漫着，纳威和贾斯廷同时躺在地板上，对视一眼，气喘吁吁；

    哈利和马尔福的魔杖掉落在上，两人搂抱起来，开始摔跤。

    哈利使出歹毒的猴子抓虫，被马尔福惊险躲过，他高高跃起，反手来一招乌鸦坐飞机。

    瘦弱的哈利根本不是对手，马尔福骑在他身上，按住他的双手，扯着他的长袍。

    “梅林啊！”洛哈特在人群里跳来跳去，“你站起来，厄尼……留神，福西特小姐……使劲捏住，血马上就能止住。

    马尔福温柔点，别那么粗鲁……”

    “我认为，还是找学生示范一下。”洛哈特神色慌张地对斯内普说道。

    如果出事了，他可不知道怎么和邓布利多交代。

    斯内普显然也是这样认为。

    “请自愿上来一对——隆巴顿和芬列里，你们怎么样？”洛哈特提议。

    “这主意可不好。”斯内普说，“隆巴顿即使用最简单的咒语，也能造成破坏，我们将把芬列里的残骸装在一只火柴盒里，送进医院病房。

    波特……马尔福，你们上来。”

    马尔福不再撕扯了，他捡起魔杖，朝着舞台走去，斯内普在他耳边嘀嘀咕咕。

    哈利拉紧裤腰带，又摸了摸脖子的牙印，不太愿意上去。

    斯内普肯定在教导马尔福一些厉害的魔咒。

    罗恩突然不知道哪里来的勇气，大声道：“我替哈利打！”

    不等哈利反对，罗恩已经爬上了舞台。

    被这么多学生围观，他激动地双手颤抖，脸涨的通红。

    斯内普皱着眉盯着罗恩，还是点点头，讥讽道：“既然波特不敢上来，就由韦斯莱你来吧……”

    “韦斯莱……你想出风头？”马尔福走上前，压低声音说。“还是觉得你是我的对手？”

    “你还不知道吧？”马尔福不敢惹威廉，对罗恩却不放在眼里。

    “我爸爸近日给魔法部写信了，要求对滥用麻瓜物品司主任调查，那是你爸爸吧？”

    马尔福轻蔑地说，“瞧你们一家人，没了工作可怎么办，要去要饭吗？”

    罗恩双手捏紧魔杖，“去死吧，马尔福！”

    他的魔咒射偏了，砸在了墙角。

    马尔福迅速举起魔杖，大吼一声：“乌龙出洞！”

    一条长长的黑蛇突然从里面蹿出来，重重地落在他俩中间的地板上，然后昂起蛇头，准备进攻。

    人群尖叫着，迅速向后闪退，让出空地。

    “不要动，韦斯莱。”斯内普懒洋洋地说。“我来帮你。”

    但罗恩死死地盯着马尔福，他魔杖甩动，“暗光弩箭！”

    一道黑雾形成的弩箭窜出，射穿了蛇头，速度丝毫不减地落在马尔福身上。

    马尔福的胸口血如泉涌，好像被弩箭穿过一般。

    他踉跄着向后退去，扑通一声倒在地上，魔杖从他软绵绵的右手里掉了下去。

    “不——不是我——”罗恩冲了过去，他在马尔福身边跪了下来。

    马尔福倒在血泊中控制不住地哆嗦着，苍白的手抓着浸透鲜血的胸膛，满眼都是恐惧。

    斯内普冲了进来，脸色铁青。

    他粗暴地把罗恩推到一边，跪到马尔福跟前，抽出魔杖，对准伤口，嘴里念着一种唱歌似的咒语。

    出血似乎减轻了。

    斯内普又从口袋里拿出一瓶止血剂，滴落在上面，伤口快速长出大量的新肉。

    斯内普扭头盯着罗恩，似乎第一次认识他。

    礼堂一片死寂。

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”大佬的打赏）