    ……

    “方主任，这王局长到底是什么意思啊？”

    这酒也喝了好几杯，正事也该问问了。

    “江老弟，不瞒你说，我也不知道什么事，王局长就在电话里说推迟几天。……我听到这个消息就赶紧给你打电话。”

    方主任对这事，是一点没有放在心上，因为在他的认知里这事就是板上钉钉的事，绝对不会出现别的事。

    江姓男子偷偷观察了他几眼，见他一副无事的表情，自己自饮着小酒。

    心里也明白这位真实能力一般，再问也不会有什么好的结果。一个不注意，反而会惹他不快。

    “哦。方主任您夹菜，今天这些菜可都是按照您的口味点的。我敬您一杯。”

    方主任就喜欢跟这江姓老板吃饭聊天，吃过饭之后心里就特别舒服高兴。

    “来。这点小事还劳你记在心里，……”

    ……

    宴后。

    “笠子，这事儿你亲自去打听一下，别碰到了挖墙角的。”

    江姓男子坐在沙发上，嘴叼着雪茄，看上去很有气势。

    “好的波哥。”

    这位话少，答应了一句，就离开了这里。

    江姓男子对他这个行为也是见怪不怪，对此也没有什么不满。

    这叫笠子的人，是他在平江地区，不可或缺的左膀右臂，为人有点自傲，也算不了什么。

    江姓男子能容忍他这些毛病，不是姓江的人好脾气好，实在是这叫笠子的人，在古玩鉴定上有几把刷子。

    这正是江姓男子现在非常需要的人才。

    抽了雪茄，半躺在沙发上，迷着小眼看着他正前方墙上挂着的一副字画。

    嘴上喃喃自语道：“自京城惨败，也有两年了。这次好不容易又得老板重用，一定要把这事办个漂漂亮亮。”

    另一边，刚回到招待所的骆涛一家三口。

    洗漱一下，夫妻俩手捧一杯凉茶，非常悠闲坐在椅子上。

    小十月回来就昏昏沉沉睡去。

    朱霖给他简单擦洗身子，吹着电扇带来的凉风，梦游周公。

    “我说你买这么多字画干什么，家里可没有多少地方存放了。”

    朱霖现在越来越是一位合格的贤妻良母，在人前她绝对会给足了骆涛面子，就算是有不同的意见，她也会选择两人私下里说。

    她对于骆涛这么疯狂收藏字画很不理解。

    家里现在光字画都有一万二千余件，其它收藏更是不知凡几。

    据不完全统计骆家现在的各类藏品加起来绝对有小两万余件。

    那么大的宅子，一家人住的都显得的有点憋屈。

    这些东西不光沾地方，而且打扫起来也是一件繁重的工作。

    这里面特别是不定时的晒字画工作，这一件事就要一家忙上好几天。

    骆涛喝着茶，据理力争，反驳她道：“怎么没有地方，家里不光西厢房还空着，后院还有六七间，咱家的空房还多着呢。”

    “西厢房那是给小十月的，可不是你的收藏室。”

    自今年初小家伙就在东厢房的书房，有了他独自的房间。

    打算等他今年上了学，就鼓励他搬到西厢房住，拥有属于他自己的独立王国。

    “知道，再说了这也就四千来件字画，占不了多少地方，实在不行就放在三庙街那边。”

    朱霖见骆涛是铁了心要买这些字画，也默不作声，低头喝着凉茶。

    她的表情出卖了她，骆涛尽收眼底，“收藏字画是我的爱好，你又不是不知道。……再说了现在咱家也不缺这点小钱。”

    听听此为人言！

    在八十年代的中国，敢说几十万是小钱，也就骆涛敢这么说了吧！

    朱霖听这话噗嗤一笑，看向骆涛笑骂道：“可把你能的，现在几十万在你眼里都成了小钱。”

    骆涛时时刻刻都表现的非常谦虚。

    “这都是夫人的功劳，人常言一个成功男人的背后，一定站着一位默默支持他的女人。”

    朱霖撇了一下小嘴，“哼，算你识趣。”

    这女人不管她多大，她都需要男人的甜言蜜语。

    “明儿个我让林善祥从鹰国寄些进口的化妆品，让你也享受一下，只有外国贵族夫人才能享受的待遇。”

    骆涛也是好心，但这话进了朱霖的耳朵，完全变了味。

    也不知道她脑袋怎么长的，脸色一沉，冷声说：“你现在是不是觉的我人老珠黄，也要换换口味啊！”

    一句特简单的话，但对骆涛来说杀伤力堪比核弹头。

    端茶杯的手都有点发抖。

    看着朱霖那突然冰冷的霜脸，口水咽下好几下。

    唯唯诺诺的说：“我哪敢啊！我说给你买化妆品，是想让你……”

    “让我什么？”

    这回话可一定要好好想，一个不对，就可能有生命之忧。

    说是为了你好看，这话要是说出去了，绝对半残。

    要说为了你更好看，啧啧，这话说出去，绝对是凌迟。

    “让你好好享受金钱带来的消费快感。你不是喜欢买这些东西，衣服，相机，化妆品这些。

    我要是没记错的话，家里那些衣服都是当下时髦的服装，相机也都是最新款，是不是？”

    骆涛早已经放下茶杯，移步来到她的背后，干起了家庭大保健的活，按摩按摩……

    她享受着这一刻，小口呡了一下凉茶。

    “好像是的。”

    “嘿嘿！我看家里那些护肤品都是国货，而且也没有多少了。这不想着，给你买点洋东西用用吗？主要是享受生活。”

    “我可没有嫌弃你的意思，再说了。”说着话，手又不老实掐了一下她的脸蛋。

    “这都能掐出水来，哪里人老珠黄了。你不知道，你在狮子林拍戏的时候，那些围观的群众都怎么夸你的。”

    这一下子就打开了她的新思路，不在纠结这人老珠黄的事，十分好奇心别人对她这次饰演女儿国国王一角的评价。

    “哦？他们都怎么说我的？”

    骆涛得意的小眼神那一翻，别提有多自得，心里一哼，小样这世间就没有咱骆爷炸不了的碉堡。

    “他们啊都夸你是仙女下凡，还有说比古代四大美人还要美，……”

    “是吗？”她心里可开心了，面上带着喜悦。

    “你看看我还能跟你说假话吗，………依我看他们说的都太虚无缥缈。”

    “嗯？”

    【月票推荐票】

