    半个小时后，大夏王夏决和太后被包围了。

    他的武功是很高的，否则也不能成为九大亲王，但此时他被几百个人包围。

    大咸魔国公爵级的强者，就有几十人。

    大夏王犹豫了片刻，拿起了战刀，却又缓缓放了下来，束手就擒。

    一刻钟后，他就跪在了云中鹤的面前。

    “为何不反抗？你武功这么高。”云中鹤问道。

    大夏王夏决道：“我武功很高很高，但是……一次都没用过，一次都没有用过。”

    莫名其妙云中鹤想起了某个电视剧画面，有一个超级巨贪指着满屋子的钱，整整好几亿，哭着说我一毛钱都没有花过。

    “不体面，不体面啊……”大夏王颤抖道：“什么时候需要君王自己动武了？需要君王自己挥刀舞剑了？丢人啊。”

    这一句话说到了很多人心中去了。

    诚然，中国历史上有很多马上皇帝，早期的时候，还需要自己挥动战场上一线作战。

    但绝大部分时候，哪里需要皇帝亲自上场杀敌啊？

    那些皇帝可以自己练武，甚至还很强。但啥时候竟然用武功来划分级别了？

    你武功最牛，你就是皇帝。接下来就是大王，接下来就是大公爵？

    夏决曾经也是大夏帝国的太子，追求的是一种权力的雍容。

    云中鹤道：“为什么不逃？”

    大夏王夏决道：“逃到哪里去？逃到魔京吗？”

    云中鹤道：“嗯，大赢王，公孙羊等人都逃到魔京了，你这个大夏王为何不逃？”

    夏决道：“人家不欢迎我啊，没有旨意，我怎么逃？没有了大夏国，我一无所有了，去魔京居人篱下吗？”

    云中鹤道：“祖父呢？曾祖母呢？”

    夏决沉默。

    云中鹤缓缓道：“说，祖父呢？曾祖母呢？”

    夏决道：“父皇年事已高，当初你回来，他心中高兴，加上接受你的救治，所以身体恢复了不少。但是在高祖陵墓之后，他受伤了，接下来每况愈下。当然他是有机会的，我们想要让他蜕变，想要让他恢复年轻，尤其是祖母，她的血脉很强大。但是……父皇和祖母拒绝了，不愿意成为大咸魔国的人，自杀了。”

    云中鹤面孔一颤，然后缓缓呼了一口气。

    “那……宁妃呢？”云中鹤问道。

    宁妃，祖父永启皇帝的娶的妃子，也是云中鹤父亲天恩太子的小姨。

    夏决道：“也……跟着父皇而去了。”

    云中鹤目光一缩，然后再也没有说话。

    …………………………

    接下来一个月内，大炎帝国的军队四下出击，占领了大夏国全境。

    然后，帝国进行了规模巨大的公审。

    而公审的目标，就是大咸魔国的大夏王，篡位的前大夏帝国皇帝夏决。

    整个公审进行了几天几夜。

    最后判定，夏决犯下了几条大罪。

    第一条，谋害亲父永启皇帝，使得他陷入长期的昏迷。

    第二条，非法囚禁永启皇帝，并且篡夺皇位。

    第三条，背叛祖先，为了个人权势，暗中勾结大咸魔国。

    第四条，对永启皇帝，对太后娘娘，宁妃娘娘的死，负有不可推卸的责任。

    第五条，积极推动大咸魔国的黑暗政策，残害大夏国子民。

    最终，数条大罪并罚，判处大夏王夏决斩首，大夏王之母车裂。

    几日之后，在几十万民众的见证下，这个大夏王夏决，被斩下脑袋。

    大夏王之母，被活生生车裂。

    这也是云中鹤第一次对大咸魔国到重臣明正典刑，夏决某种意义上是他的亲叔叔，但还是直接被处死。

    李太阿宗师也死了。

    他死得更早，当时夏决篡位后的第二年，李太阿就病死了。

    当天晚上，前大夏帝国的几百名残臣跪在云中鹤面前，高呼万岁，一边痛哭，一边欢呼。

    云中鹤的归来对于大夏帝国的臣子来说尤其拥有伟大的意义。

    因为他是永启皇帝册封的炎亲王，并且被命名为夏炎。

    在很多大夏帝国的臣子来说，云中鹤的归来，就等于大夏帝国完成历史使命。

    ……………………

    十一月初七。

    大炎帝国海军主力，白云王国海军主力，联合五十万，攻打大咸魔国在海外的唯一王国。

    黄金大陆。

    这也是九大亲王之一镇守的，是大咸魔国的资源供给地。

    大咸魔国大部分的金属矿场，都来源于黄金大陆。

    海战几乎没有遇到什么困难，因为大咸魔国尽管一直想要摆脱白云城，想要建造自己的海军，但是毕竟没有什么根基，十几年时间建成的海军，终究是有限的。

    仅仅五天时间，黄金大陆的海军全部被歼灭。

    几十万大军登陆黄金大陆。

    十二月十八。

    大炎帝国正式攻陷了黄金王宫。

    至此，大咸魔国的第五个王国沦陷。

    大炎帝国掌握了黄金大陆，这个拥有最丰富矿场的陆地。

    ……………………

    又是一年春节。

    整个大炎帝国渡过了一个欢乐祥和的佳节。

    尽管处于战争之中，但物资还是非常丰富，绝大部分民众的日子都比之前更加红火了。

    当新一年钟声敲响的时候，大炎帝国几万里疆域，到处都在燃放烟火。

    无数人山呼：皇帝陛下万岁，万岁，万万岁。

    ……………………

    四月初八。

    大炎帝国集结了一百三十万大军，从东、西、南三个方向，杀入大西国。

    同年十月十五。

    大炎帝国百万大军，包围西京。

    半个月后，西京沦陷。

    大西国灭亡，大西女王妖娆早已经不知踪影。

    前大西帝国皇帝，还有太子李纣被俘。

    ………………………

    “罪臣李纣，拜见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”李纣拼命地叩首。

    这个人，也差不多二十几年没有见了。

    记得上一次见面，还是在柔兰王国的时候，他看中井无霜，然后逼娶井中月，并且率领了几十万大军攻打柔兰王国。

    结果，当时云中鹤凿开石油层，石油狂喷而出，一把大火，把大西帝国的几十万大军烧得干干净净。

    在那之后，李纣太子依旧不断地和云中鹤作对。

    当大咸魔国成立之后，这位李纣太子也是第一个拼命巴结大咸魔国，最终成为了大咸魔国的公爵之一。

    “陛下，您肯定想要知道我妹妹的下落，还有云尧殿下的下落是不是？”李纣道：“她们在魔京，在沙漠的时候被抓的。”

    云中鹤叹息一声，尽管当时他为了救儿子云尧，不惜牺牲自己，让鲜血女王带着云尧逃跑，但没有想到还是没有跑出去。

    “鲜血女王和云尧在魔京？做什么？”云中鹤问道。

    李纣道：“这罪臣就不知道了，魔京的一切，对外面都是保密的，完全是谜团，什么都不知道的。”

    云中鹤挥了挥手，李纣又连连磕头，然后退了出去。

    “公审，处死。”云中鹤道。

    “是！”外面传来澹台镜的声音。

    片刻后，前大西帝国皇帝来到云中鹤面前，颤颤巍巍地跪了下来，道：“罪臣参见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    云中鹤望着眼前这个人，他今年已经九十多岁了，差不多和天祚公爵同龄。

    但是看起来，这个前大西皇帝年迈得多了，因为他之后没有去蜕变。

    “罪臣这一生，终究还是了不起的。”这个老者道：“我祖上是大炎帝国的一个诸侯，不是王爵，仅仅只是一个侯爵，而且还是一个蛮族，被赐姓于李。结果到了我手中，把祖上的基业扩张了好几倍，征服了西域几十个国家，某种程度上也算是为东方帝国开疆拓土了。我也总算能够和大周，大赢平起平坐了，在地下的祖先也不会被人瞧不起了。”

    云中鹤没有说话。

    这个前大西皇帝道：“所以我还想着再进一步，统一天下，成为天下共主。结果……天下剧变，我的那些宏伟大业变得无比可笑，直接就被践踏得七零八碎了，人家直接就改掉游戏规则了。”

    然后，他望向了天祚公爵一眼。

    对于这一点，曾经的天祚神皇也深有感触，他还想要去拥抱别人的规则来着，结果只能是自取其辱。

    前大西皇帝道：“人家改了规则，那……那我就不玩了，就这么苟延残喘吧。”

    所以这个前大西皇帝没有去参加蜕变，就成为了一双眼睛，在大咸魔国内被人遗忘，从不开口说话了。

    “说来啊，天下大乱终究还是要怪大炎帝国。”这个前大西帝国皇帝道：“时无英雄，竖子成名。现在好了，陛下拨乱反正，皇者归来。罪臣依旧静静做一双眼睛，看着天下变幻吧。”

    ……………………

    至此，大炎帝国已经恢复了一千多年前的全境，而且还扩张了不止一倍。

    云中鹤也完全恢复了祖上的荣光。

    至少这个时候的大炎帝国，远远比一千多年前的更加辉煌，更加强大。

    所有的故土，都已经收复。

    接下来，大炎帝国军团继续出击。

    大咸魔国的麾下九大亲王，除了一个是大祭师亲王，也在魔京之内，剩下还有八大王国。

    如今，云中鹤已经灭掉了六个。

    剩下两个王国，都在漠京的西边和北边。

    这两个王国也都是新兴的，是之前不存在的国土。

    一个被称之为地海王国，一个是雪山王国。

    ……………………

    两个月后，百万大军从大西国出发，攻入地海王国。

    这一战打得很容易，仅仅用了三个月时间，就灭掉了这个一马平川的地海王国。

    接下来，大军开始攻打大咸魔国最后的一个王国，雪山王国。

    这个王国在沙漠的北边，到处都是茫茫大雪山，曾经迷迭谷就在这个范围之内。

    这一战打得非常艰难，因为整个雪山王国都在海拔几千米的高度，而且没有大路。

    大型火炮很难运上去，只能靠举行飞艇进行有限运输。

    大炎帝国先后派遣了三波大军，攻打雪山王国。

    最后，彻底放弃了用普通军队攻打的念头，派去的全部是经过异变的特殊武士军团。

    雪山王国军队总共不足二十万，是几大王国最少的。

    而且雪山王国的北边，就是茫茫的无人区了，常年积雪。

    大炎帝国动用了三十五万变异武士军团，用了整整一年的时间，才终于灭掉了这个雪山王国。

    攻陷了天雪王宫。

    至此，大咸魔国麾下的所有王宫，全部被攻下了。

    …………………………

    前大赢皇宫，如今的大炎行宫之内。

    云中鹤望着巨大的地图。

    很多人以为云中鹤会把皇宫定在大夏帝国的皇宫之内，因为那是他父亲，还有祖父都曾经呆过的皇宫，而且曾经的大夏帝国也算是天朝上国，最能代表天下正统。

    如今，大炎复国了，所以将皇宫定在大夏皇宫最为合适。

    但云中鹤依旧选择了前大赢皇宫。

    一是因为他最大的敌人，是大咸魔国黑暗君王，也是曾经的大赢帝国皇帝。

    其次，大夏皇宫里面一个故人都没有了，算是一个伤心地，他不愿意呆。

    “大咸魔国所有王国，都被灭了。就剩下一个魔京，周围所有羽翼都被剪掉了。”白古亲王道。

    是啊，就剩下一个魔京了。

    云中鹤望着地图上的这个魔京。

    这个世界上最神秘，最危险的地方。

    此时距离他的东征已经过去五年时间了。

    这五年来，那位大咸魔国的皇帝从来都没有出现过，算来已经消失了八年了。

    整整五年时间的大战，大炎帝国付出了一百多万人的伤亡，终于取得了辉煌的战果。

    但是，行百里者半九十。

    剩下的魔京是最最艰难的。

    因为大咸魔国最精华，最强大，最神秘，最恐怖的军队，都在魔京之内。

    地图上，魔京的范围整整是一百多万平方公里。

    任何人，不得靠近魔京范围一千公里。

    这些年，所有派去魔京的人，足足有上万人了，没有一个人回复半点信息出来。

    所有派去私闯魔京范围的，也没有一个人活着回来。

    大概从好几年前，魔京只进不出了。

    “陛下东征前一年时间，我们就再也没有进入过魔京了，因为没有皇帝的诏书，任何人不得进入。”白古大王道。

    周黑王等人道：“我们也是。”

    “大夏王某种意义上是大赢王的嫡系，但是在他战败的最后关头，依旧没有得到诏书，所以他也不能进去魔京，而是束手就擒，最后被陛下斩首。”

    “我们攻打大赢国的时候，大赢王、还有公孙羊等人，是神不知鬼不觉地消失了。”

    “陛下，绝大部分的变异武士，变异野兽都是在魔京内进行的。而且这二十几年来，大咸魔国抓捕两亿级的奴隶，他们除了被派去建造魔京之外，还被用来做什么了？”

    “不仅如此，陛下东征这几年，大西国，大夏国，都在拼命地抓捕老百姓，进入魔京之内，保守估计至少有千万级。这些人被抓入魔京，又是什么目的？”

    “大咸魔国皇帝消失这八年时间，又是为何？”

    “魔京内究竟有多少变异武士，多少变异军团？最关键的是，这些变异武士，变异野兽军团究竟强大到何等级别？”

    这些，全部都不得而知，全部都是谜团。

    云中鹤道：“首先有一点是可以肯定的，魔京的大部分都是沙漠，是不能种田的，所以也无法自产粮食。”

    周黑王道：“根据相关数据，这些年时间内，魔京向几大王国征集了天文数字的粮食。”

    “但是这些粮食终究会吃完。”白飞飞道：“这是不是意味着，只要我们对魔京进行长时间封锁，就能把里面的人饿死，那些变异武士，变异野兽，也是要吃东西的吧。”

    话是这样说的，魔京毕竟大部分都是沙漠，现在大炎帝国已经对它进行了包围和封锁，任何粮食都进不去了，只要持续封锁几年，里面的粮食终究会吃饭，大部分人都会饿死，到那个时候就不战而胜了。

    姬焰道：“首先，在魔京里面有大量的人质，还有陛下的家人，不可能将他们也饿死。其次，我们大炎帝国的东征是为了什么？首先是为了恢复正统，拯救天下文明。其次，也是为了检验自己的战斗力，如果大炎帝国的军队连和大咸魔国主力正面交锋的胆量都没有，那这个大炎帝国也就太让人失望了。”

    姬焰的话，说到了在场所有将领的心中了。

    东征以来，只有两场战最难打。

    第一场是对井无霜的南境，第二场是对雪山王国。

    剩下所有的大战，因为周黑王，白云城，澹台镜的投降，都非常轻易地拿下了。

    姬焰道：“我们的东征轰轰烈烈，但实际上到现在为止，都没有打过一场真正大规模，高强度，高对抗的战争。如果靠着封锁魔京而最后获胜，那我觉得我们的大炎帝国并不伟大。”

    周黑王道：“姬焰公爵，我们可能要做好足够的思想准备，魔京会比我们想象中强大得多得多。大咸魔国皇帝，也会比我们想象中可怕得多。如果不是封锁战略，而是直接攻打魔京，或许会发生我们难以想象的局面。”

    白飞飞道：“我们曾经派过十几艘飞艇，还有几百只空中斥候，去侦查魔京，结果没有一艘飞艇回来，也没有一只空中飞禽活着回来。魔京就好像是一个地狱黑洞，吞噬了一切。它太过于神秘和未知了，如果靠封锁能够最终获胜，我觉得不是不可以。”

    ……………………

    接下来，大炎帝国高层发出了两种截然不同的声音。

    一半人觉得，不管魔京再神秘，再强大，大炎帝国绝对不能怯战，要再接再厉，直捣黄龙，几百万大军杀入魔京，彻底灭掉大咸魔国。

    而另外一半人觉得，魔京可能比想象中强大得多，可怕得多，所以没有必要牺牲这么大的代价去攻占，只需要长期封锁，让里面断粮就可以了。明明能够用更小的代价获胜，为何要去流血牺牲？

    所以这里，就分为了主战派和保守派。

    以姬焰为代表的新大炎帝国将领，全部是主战派。

    而以周黑王、白古大王为首的原来大咸魔国投诚过来的高层，几乎都是保守派。

    但是有一个人例外，那就是澹台镜，他是主战派。

    云中鹤也陷入了艰难的抉择。

    绝大部分的将领都是主战派，他当然很欣慰，因为武将不怕死。

    姬焰也说得很有道理，东征以来，大炎帝国还没有真正遭受过超级大战的洗礼，这对于大炎帝国来说不是一件好事。

    但他也不能象姬焰那样热血。

    魔京太神秘未知了，不知道它究竟有多么强大可怕。

    知己知彼，才能百战百胜。

    大炎帝国的军队不怕死，但云中鹤作为君主，必须怜惜他们的性命。

    不能轻易将这些英勇的将士葬送。

    但是这件事，不能投票，也不能表决，只能由云中鹤乾纲独断。

    按道理来说，只要对魔京进行长期的封锁，最终里面的人都会饿死，就不战而胜了。

    当然，里面还有鲜血女王，还有云尧，还有敖心，袁天邪等人，都是云中鹤的亲人。

    但是……就算断粮封锁，他们都不会被饿死，因为他们都是最有价值的人质。

    云中鹤在脑子里面，用九号量子的运算方式，对接下来这一场大战，进行预演。

    但是……预演失败了。

    因为数据量不够，所以无法进行演算。

    连九号量子都无法对接下来的魔京之战进行推演，可见复杂，可见神秘。

    整整一个月时间，云中鹤都没有做出相关决策。

    ……………………

    一月初九，云中鹤决定离开东方，返回帝国本土。

    时隔六年，云中鹤终于再一次回到了新大炎帝国本土。

    此时，新大炎帝国发生了日新月异的变化，暂且不提了。

    云中鹤是秘密返回的，他的目的地是灭世地下基地。

    此时，距离云中鹤登基为大炎独裁王，已经过去了整整十七年时间了。

    距离新大炎帝国电气化，已经过去了二十年时间了。

    距离云中鹤的X计划，已经过去了十三年时间了。

    所谓的X计划，就是核弹计划，就是相当于美国的曼哈顿计划。

    铀矿，这个世界有，而且也不是很少。

    辐射的能量，也早就出现了，尤其是云中鹤发现的那个拥有可怕辐射的石墨粉，他本来想要靠这玩意害死大赢皇帝，结果让他成功蜕变涅槃了。

    所以这种辐射的能量，是来源于千年之前的大咸魔国。

    云中鹤在的东征之前就曾经想过，万一大咸魔国比他想象中强大得多得多，那他最终就选择用核弹结束战争。

    所以当时就抽取了上千名恪物学家，还有几百名黑炎帝国的祭师，参加了X计划。

    如今十几年时间过去了。

    ……………………………………

    X基地在地下几千米处，因为里面有大量的铀，还有大量的钚。

    “皇帝陛下！”

    “参见皇帝陛下。”

    见到云中鹤到来，X基地的指挥官无比激动。

    首席恪物学家，首席大祭师前来迎接。

    其实这个计划由姬卿来负责，本来是最合理的，尽管他不是相关学科的，但关于这项研究，很多人都是从零开始了，她又是皇后。

    但云中鹤还是有私心，不舍得她来负责这个项目，毕竟这项研究是非常危险的。

    云中鹤道：“成果如何？”

    首席恪物学家道：“非常惭愧陛下，我们的进度太过于缓慢了，整整十三年了，依旧……没有出现成果。”

    首席大祭师道：“皇帝陛下，目前依旧在对铀和钚进行提纯，我们刚刚制造出了新的离心机，并且建造了帝国最大的大坝，最大的发电机组，所有的一切，都在为整个计划的成功做铺垫。”

    这项工程实在是太大了，尤其是对电力的需求。

    对于这个X计划，帝国已经拨了超过几亿，目前依旧还在初级阶段。

    灭世基地的会议室，气氛显得有些沉重。

    “我们辜负了陛下的期待，请您降罪。”首席恪物学家道。

    云中鹤看一份份报告，然后在几个人的陪同下，检查这一块铀。

    这玩意没有发生裂变情况下虽然有辐射，但是危险性不大的。

    纯度还是不够啊，还不够发生裂变。

    “陛下，我们愿意立军令状，三年之内，一定造出灭世炸弹。”首席恪物学家道：“否则，我们愿意上断头台。”

    首席大祭师道：“对，我们愿意立军令状。”

    云中鹤拍了拍两个人的肩膀，道：“放心，不需要三年了，最多两年，我就能得到你们的好消息。”

    ……………………

    视察完了灭世基地之后，云中鹤和姬卿呆了三天。

    然后，他立刻返回东方世界。

    回来之后，他直接下旨。

    大军集结，攻打大咸魔国帝都，魔京！

    …………………………

    注：终于写完了，收尾好难写，节奏真心比想象中快好多啊。

    小心翼翼求月票，拜托大家了，谢谢您！

