    “三……”

    “二……”

    “一……”

    震雷谷主匡威倒数三声，抖手打出了一颗黑色小圆珠。“浮雷功”内劲灌注指甲，圆珠轰然爆裂，发出震耳欲聋的声音。

    汲鸣和白晓文同时跃下山崖。

    汲鸣深吸一口气，浑身的衣衫顿时膨胀起来，如同一个大气球。他在空中盘旋，下落的速度比起寻常物体，自是要缓慢很多。

    “哼，跟本座比轻功，不管横着比还是竖着比，本座都赢定了！”

    汲鸣心中正在得意，忽然听到下方群雄一阵鼓噪之声。他心中一动，在第二次盘旋的时候，看向白晓文的方向。

    这一看之下，汲鸣顿时惊怒交加。白晓文背后一件羽毛编织的披风张开，在空中慢慢滑翔，下坠的速度竟是和他不分上下。

    明眼人都能看出白晓文不会轻功，哪有这种高空滑翔的本事？这一切的原因，恐怕都在那件诡异的羽毛披风之上！

    虽然两人现在下降的速度差不多，但汲鸣自家事自己知，此时他的一口真气在不断消耗着，内劲外放，才能维持衣衫膨胀的姿态。一旦这口真气用尽，他肯定会加速坠落。

    “可恶！这小子竟是有备而来，到底该怎么办？”

    汲鸣心中电光石火的念头闪过，陡然间双臂一挥，大袖飘拂，像是有一只无形的大手推动，向着空中的白晓文猛扑了过去。

    不管那披风有什么古怪，只要在空中缠住这个“白文”，让他先落地就赢了。

    反正规则又没有限制不能攻击，只是比较谁后一个落地而已。

    这是汲鸣的想法。

    不过，白晓文早有防备，见到汲鸣扑过来，身形一折，在毫无借力的情况下变向，让过了汲鸣这一扑。

    汲鸣憋住一口气，隔空拍出一掌，借助反震推力再次变向，仍是扑向白晓文。

    白晓文心中暗暗佩服，他是靠着部族之羽披风的滑翔技能，才能在空中多次变向，而这个凌云峰主汲鸣，却是凭着实打实的轻功做到了这一点。燕山飞鸿的名号，当之无愧。

    只可惜，高手终究战胜不了挂逼。

    白晓文没有任何动作，部族之羽披风抖动，就第二次完成了变向，与汲鸣几乎侧身而过！

    汲鸣险些被气得怒叫出声。他一口真气已经用尽，回头见到白晓文与他身形越来越远，蓦然感觉身躯一沉，开始加速下落。

    Duang！

    汲鸣重重落地，将地面砸出了一道道裂纹，险些摔得背过气去。好在他轻功高明，在接触地面的一瞬间向前蹿出，将一部分重力化作前冲的力道，向前连续滚动了好几圈，方才停下，咬着牙站起身来。

    此时白晓文仍在半空之中，一圈一圈盘旋。直到汲鸣落地后十秒，白晓文方才落地，收起了部族之羽披风，重新换上了统帅大氅。

    “汲峰主，承让了。”白晓文抱拳，脸上笑嘻嘻。

    汲鸣咬牙说道：“你小子使诈，靠的是外力！”

    “我没说不能借用外力啊，”白晓文耸肩说道，“规则只是限定不能碰触山崖而已。”

    “你用的根本就不是轻功！”汲鸣还是不忿。

    一旁的应剑凡看不下去了，淡淡说道：“汲峰主，不管对方用的是什么，赢就是赢，输就是输。堂堂一峰之主，连输都输不起吗？”

    白晓文笑道：“没错，我们比的是‘谁后落地’，只要我比你后落地，那就是我赢了，跟轻功有什么关系？”

    汲鸣咬了咬牙，哼道：“好，算我认栽！”他退回了凌云峰众人之中，一屁股坐在仆役准备的藤椅之上，不再说话。

    白晓文笑着说道：“应谷主别来无恙？多谢你仗义执言。”

    应剑凡一脸高冷：“怎么，不找我报仇了？”

    白晓文道：“我已经查出，害我全家的恶人，乃是无量剑宗的伪君子，与应谷主没有什么关系。在太白楼的冒犯，还请见谅。”

    应剑凡哼了一声：“闲话休提，第二场我来比剑术。如何比法，你说吧！”

    白晓文笑道：“这就更简单了。这一场，我们比谁的剑术更快更准。双方都不许闪躲，也不许招架遮挡，彼此站定位置，用剑刺击。在五个呼吸之内，哪一方中剑更少，就是胜了。”

    这话说出来，场中一片短暂的寂静。

    天机峰主盛之愚冷笑道：“好小子，剑术比不过，就要赌命么？这种无赖行径，也亏你想得出来。”

    “我哪有无赖？”

    “比剑不许闪躲格挡，不是无赖？”

    白晓文认真地说道：“非也非也。若是可以闪避，那就是比拼谁的轻功身法更高明；若是可以格挡，那就是比拼谁的防御更强，不是纯粹的剑术比拼了。我提出的比法，才是最纯正的比剑规则，比的就是谁剑术攻击更快更准。”

    浣花谷主康沁怒道：“这小子居心不良，剑凡的命比你的命重要得多！剑凡，不要跟他比。”

    应剑凡闭目沉思，忽然睁开眼睛：“我和你比了！”

    康沁大急。应剑凡却是胸有成竹，挥手止住了她，冷漠说道：“别紧张。不管他们一方派出谁来，我一剑刺出，先取对手性命。对方在我面前，根本没有出剑的机会。至于五个呼吸的限制时间，毫无意义。”

    匡威赞道：“好，这才是飞影剑主应有的气魄，比拼快剑，应谷主不输任何人。”

    白晓文笑道：“为了不伤和气，我们换做木剑，点到即止如何？”

    一时间，论剑崖上嘘声四起。

    应剑凡瞥了白晓文一眼，冷冷说道：“不必了。就算是木剑，在我手中一样是能杀敌饮血的利刃。你要是不敢，大可以不比。”

    “好吧！”

    白晓文无奈地摇摇头：“我其实是为了你好。嗯，那就开始吧，我们这一方派出的是白蕊。哪位借把剑给她？”

    一名洗剑谷首领冷嘲热讽：“连剑都没有，还敢来比剑，趁早认输吧！”

    身边的洗剑谷仆众，纷纷鼓噪讥嘲，场面一度颇为热闹。

    “住口。辛力，把你的黑芒剑借给她。”应剑凡道。

    “辛力”正是那个出言嘲讽的洗剑谷首领。他闻言一怔，却又不敢违抗应剑凡的命令，只得答应一声，不情不愿地拔出腰际那柄黑沉沉的宝剑，掷向乔蕊：“小姑娘，接好了！”

    黑芒剑划出了一道黑色光虹，辛力有意试试乔蕊的手段，这一掷灌注真气，力道雄浑。

    以白晓文看来，这一击的威力，比亚伦位面的前皇家骑士团长歌莉娅的投掷刺剑，有过之而无不及。

    白影闪动，顾玉怜早已扑出，拦在乔蕊面前，素手在剑锋上一弹。铮然一声龙吟，黑芒剑激射上天，然后加速坠落，被顾玉怜的两根手指轻轻巧巧地拈住了剑刃，反手将剑柄递给了乔蕊。

    “谢谢。”乔蕊俏脸微微一热，接过长剑。

    众人发出了一阵低低的惊呼声。顾玉怜以空手接黑芒剑的锋刃，竟然毫发无伤，实在有够厉害的。

    毒手观音季明珏说道：“危宫主创下的锻玉诀，据说是可以和血神经并驾齐驱的神功，果然名不虚传。”

    白晓文看得清楚，在顾玉怜弹剑、拈剑的时候，她的那只右手陡然化作玉色，就像是真正的美玉雕成，同时还具有难以置信的防御力，看来这就是锻玉诀的奥妙。

    顾玉怜笑了笑，也不答话，后退数丈，将场地让了出来。

    应剑凡抽出了飞影剑，这柄宝剑犹如一泓秋水，晃人眼目。他淡淡说道：“黑芒虽然不如飞影，但也是一等一的宝剑，我不愿在兵刃上占你便宜。赌斗开始后，我必然全力以赴，你不想死的话，现在退出还来得及。”

    乔蕊抓着黑芒剑挥了挥，大约适应了一下这柄剑的重量。

    这柄剑是极品黄金装备，攻击力奇高，而且附加了被动效果：锐利，攻击命中后会造成流血特效，有几率造成伤残！可以说是毕业级的黄金武器了。

    不过乔蕊也得到提示，这柄剑她并没有“所有权”，是没办法带出剑歌位面世界的。

    乔蕊挥剑的那两下子，在血神宫群雄看来，连剑术平庸都算不上，压根就是门外汉。

    应剑凡眉头微皱，心中暗想：这女子根本不会剑术，却来和我赌命，莫非有什么诈术手段？罢了，不管她有什么手段，我都将一剑破之。

    “我不会退出的，谢谢应谷主好意。”乔蕊持剑走到了应剑凡面前五尺之地。

    仍是震雷谷主匡威作为仲裁。他口中喊道：“三……二……一……”然后望天掷出一颗爆弹珠。

    场中一片寂静，众人大气也不敢喘。和第一场相比，这一场耗时必然很短，但却更为惊心动魄，不仅要分出胜败，甚至可能会出现生死！

    爆弹响起的那一刻，应剑凡的飞影剑已然出手。此时，乔蕊的手才刚刚有抬起的动作。

    没有人能形容这一剑的速度，如同神龙乍现，在少数眼力高明的人的低低惊呼声中，飞影剑已经刺入了“白蕊”的咽喉。

    一剑递出，应剑凡却是猛然蹙眉。

    经历过无数场实战，剑锋刺穿过许多人咽喉的应剑凡，当然知道剑刃刺中实体的感觉是怎样的。可这一剑，明明刺中了“白蕊”的喉咙，却如同刺穿了空气一样，空荡荡的毫无着力感。

    应剑凡反应极快，抽剑再刺。这一次飞影剑划出了七道惊虹，六虚一实，剑尖笼罩乔蕊全身要害，令人根本分辨不出真伪。

    辛力高声喝彩：“好一招‘七影聚神’！”

    然而这一剑刺出，仍是落空。

    应剑凡再次变招，一剑横挥，却幻化出两道飞瀑一样的剑光，横贯乔蕊的颈项与腰际。这一剑招叫做“三分春水”，若是命中的话，足以将对手的身躯分成三截。

    空荡荡无从着力的感觉再次传来，应剑凡一阵惊怒，想要再次变招的时候，乔蕊的黑芒剑，却已经慢吞吞挥了过来。

    没错，乔蕊不敢全力出手，留了三分余力，免得控制不好剑刃落点。这样的出剑，在应剑凡眼里跟龟爬没什么区别。

    “闪，还是不闪？”

    应剑凡心念电闪，蓦然感到心灰意冷：“罢了。我拼尽全力也伤不到对手一丝半毫，这场已是输了。输人不输阵，我又怎能临死退缩，违反规则，平白辱没了一世英名。”

    应剑凡闭目不闪，黑芒剑架在了他的脖颈上。

    惊呼声四起，众人都没想到，一向以剑术称雄的应剑凡，居然会栽在一个小姑娘手里。

    “放开他！”浣花谷主康沁厉声喝道，却不敢动手。黑芒剑锋利无比，乔蕊稍有不慎，应剑凡就有人头落地的危险。

    白晓文笑道：“应谷主承让了。”他示意之下，乔蕊收剑退开，那柄黑芒剑，依旧扔给了辛力。

    康沁冷冷说道：“那小姑娘从哪里学的异术，竟然如同鬼魅，不惧刀剑。不过，这种异术支撑不了太久吧？真正拼死搏斗，剑凡只需游斗半炷香的时间，拖到异术时间耗尽，便可一剑取下她的性命。”

    白晓文暗道，剑歌位面的高级首领果然是见识广博，不会轻易被唬住。乔蕊的“灵魂行走”耗费精神力太多的缺陷，对方一眼看破。

    其实康沁这么说，倒也不是不认账，而是担心应剑凡面子上过不去，以致于威名尽丧，才出口挑明。

    应剑凡倒是磊落，微一点头：“是我输了。”

    白晓文笑道：“多谢多谢。那么还有没有人挑战？如果没有的话……”

    “且慢，我来！”浣花谷主康沁踏出一步。她原本对宫主之位没有多少兴趣，这次出头，纯粹是替应剑凡抱不平。

    “好，据说康谷主的易容术乃是一绝……”

    白晓文话还没有说完，康沁便截口说道：“谁说要比易容术？我要和你比暗器！”她心思灵动，易容术容易取巧，相比起来，还是暗器功夫的比拼更为扎实。更何况白晓文开口就提易容术，多半已经准备好了诈术手段。

    白晓文笑道：“好吧，就比暗器。”