
　　这几日。

　　在医宫之内。

　　商尹两耳不闻宫外事，自然也不知道发生了什么。

　　寒儒卓败了。

　　邹泉也败了。

　　在武家也有意推波助澜之下，消息传遍了各大世家，甚至是天命神朝各大势力。

　　灵体榜，只是一个象征。

　　有些人会争这个榜单上的名次，有些人不会。

　　商尹虽然在公众场合之下表示，自己并没有想要挑衅命运城年轻一代的想法，但其他有心想要挑事的人，自然不会那么说。

　　对于大部分人来讲，都是喜欢看热闹的。

　　打起来，那是最好的。23sK.com

　　赏罚院长，那种级别人物的推波助澜，消息有心传入有些人的耳中，还是容易的。

　　仅仅只是几天的时间，就有人守在医宫之外。

　　不为其他，就是想要当着无数人的面，打败商尹，并且挫一挫武家的锐气。

　　因为武家的推波助澜是：“武家地院血脉的年轻供奉，可战败命运城灵体同境无敌手。”

　　要知道，各大世家之间，彼此争斗极为厉害。

　　如果仅仅只是商尹个人的话，各大世家一些人，兴许不会理会。

　　觉得可能也只是哪里冒出来的散修，想要博名而已。

　　可当商尹身上被打上武家的标签，那结果就完全不同了。

　　命运城四大世家，武家仅仅是一名供奉，就能够压制四大世家年轻灵体境一头。

　　这对于大世家来讲，是绝对不能够接受的。

　　洛肖原本只是想要弄死商尹，打他的脸。

　　现在，各大世家想要打的，已经不是商尹的脸，都是武家的脸。

　　不得不说，赏罚院长老奸巨猾，深谙命运城中其他大世家，大势力的想法。

　　虽然只是一件小事，但各大势力有高层的人注意到这件事，便能够让族中年轻一代主动出击。

　　当然更多为了想要打压武家的嚣张气焰，至于下面的年轻人是谁，对方是生是死。

　　对于他们这等庞然大物来讲，都不重要，只看重结果。

　　洛肖与武龙斗费尽心思，想要挑拨灵体境诸多高手针对商尹都没有成功，被赏罚院长这么轻轻的推波助澜一番。

　　一时间，各大世家，各大势力群情激动。

　　武斗一直居住在边上的木屋，他的注意力没有在景院之内，而是让人打探医宫之外的风吹草动。

　　他很清楚，经过邹泉一事，怕是商尹以后的日子怕是没有宁日。

　　当听到商尹想要离开一共的时候，武凤斗沉声道：“商兄，如今在医宫之外，有命运城各大天骄，都等着你出去。”

　　“嗯？”商尹虽然觉得，可能会有人找自己麻烦，但看武凤斗的神色，似乎情况非常的严重。

　　“这一次灵体榜前三的人都来了，关键还有一些不争榜单，来自神域中的天骄，希望一会儿我们离开的时候，商兄不要理会，我们直接回到武家便是。”武凤斗觉得，一旦商尹应战，怕是没完没了。

　　并且一旦出下车轮战的情况，他的手段相继暴露出来，定是能够让对方有了防备，对他以后极为不利。

　　不少人都会保留自己的杀术，手段，尽可能不展现在人前。

　　“无妨，不必担心，我自有安排，关于灵体榜前三的资料有吗？”商尹摆了摆手，道。

　　“这，有倒是有，但他们的手段，都极为隐秘，少有人知晓……”武凤斗也是尽可能在调查，但的确没有什么有用的情报。

　　“那就兵来将挡，水来土掩。”商尹知道，该来的，始终躲不掉：“走吧，我们先去向张神医辞别。”

　　他陪同商尹等人，向张信景告别。

　　“嗯？商公子竟然突破到灵体紫境？”张信景略微诧异，前几日与憨憨，针对毒咒进行交谈，让他获益匪浅。

　　“多亏了景院，此地种植诸多珍稀草药，于此地修炼，对我而言，有奇效。”商尹拱手道。

　　“刘圣手那边，我会尽快帮忙询问，若是有什么消息，我会第一时间让人去武家通知你。”张信景从商尹那边得到龙鳞，此事自然也就挂在心上。

　　“那就有劳张神医了。”商尹拱手道。

　　“不过有一件事，我还是要提醒。”张信景和声道：“刘圣手此人性情古怪，喜怒无常，不过对于奇珍甚是喜爱，虽然我与他之间有人情往来，但你身上也要备一些奇珍，最好能够入药。”

　　“好，我会留意的。”商尹拱手道谢。

　　这些年，能够让张信景亲自送离医宫的人，寥寥无几。

　　然而在今日，医宫之外，极为热闹。

　　张信景多多少少也知道因为什么事情，所以才亲自相送。

　　毕竟在医宫之内，有诸多来自各大势力的弟子，这几日医宫外喧闹，他也耳闻了一些。

　　要是商尹不想对敌，他会亲自解围。

　　年轻一代，自然没人敢驳他的面子。

　　如果商尹想要对敌，那张信景也很想看看商尹的手段。

　　毕竟能够随手拿出青龙鳞片来送人的，身份必然特殊，武家会如此重视，可想而知。

　　在医宫外，有不少人。

　　仿佛早就已经知道，商尹就在马车当中，当即拦截住去路。

　　来最洛氏，邹氏，寒氏的战士，虎视眈眈。

　　“听闻武家有一位供奉，能挑翻我命运城各大势力灵体境无敌手，今日特来讨教。”有一名年轻男子，自其身上的皮甲上，有一柄柄寸许长的小刀。

　　这一套小刀，传承自洛家先祖，号称修罗绝命刀。

　　自古以来，但凡被斩中者，少有人能够活下来。

　　哪怕传承自洛家的强大血脉，能够驾驭修罗绝命刀的人，也寥寥无几。

　　“这一位，乃是洛家的洛楚，御物能力依然达到炉火纯青的境地，商兄擅长近战，一旦他采取远攻，修罗绝命刀阵，进可攻，退可守，灵体境排行第二。”武凤斗郑重告诫。

　　“嗯？我知道了。”商尹感觉到这气势，躲是躲不掉，他从马车中走出，看着眼前的阵仗。

　　各大势力加起来，怕是有上千人。

　　显然如果自己不打上一场，就别想离开了。

　　他出现的瞬间，群情激动。

　　“就是他，商尹啊。”

　　“几招之内败邹泉。”

　　“放眼整个命运城，有谁能够是他的对手？”

　　这些人或是有心，或是无意，顿时让商尹受到在场各大势力诸多灵体境天骄的敌视。

　　显然，非战不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百零三章 围堵医宫免费阅读。https://xs.23sk.com 