    林天静坐蒲团，身后剑意逐渐消散，漫天雷电冰雪瞬间消散，天灵圣女莲步轻佻三步掠过空间的层叠素手一挥将神魔之子的魂魄收入衣袖。

    林天见状淡淡的笑了笑。

    天灵圣女转身的时候深深的看了看林天，霎时间脑海中出现了那道站在高楼随手在诗词集会中手染嗜血的模样，一时间竟然愣住了。

    林天皱了皱眉头，不是很明白这个一直轻纱裹面的女子是不是脑回路有问题，在鬼棺世界外面妩媚动人的模样跟如今空谷幽兰的静怡完全是两个人，此刻的她身上散发的冰雪高冷的气质，仿佛站在哪里就是一道冰川。

    羽扇道人看了看坐在蒲团上的林天。又看着一直盯着林天的天灵圣女，蹙起了眉头，就连扇动的羽扇都逐渐的缓慢了起来。

    在那片幻境中，他跟天灵圣女可是从小长到大的，且不说其他，就是那份纯真的心性都让他对天灵圣女有别样的好感。

    毁灭道君站在山峰下，双手不断的紧握松开，在手心方寸之间开始衍生着黑白毁灭的气息。

    毁灭道君发髻高竖，面黄如土鼻梁塌陷，一副厚厚的大嘴唇让整个脸庞看起来格外的怪异，要说他是世间最丑的人都没有意见，但此刻毁灭道君道袍无风而动，黑白分明的瞳孔充斥着极度的贪婪。

    诸天仙剑，他在八千年前偶尔醒过来的时候看见了，当时的他怦然心动，拼着被断剑山峰反噬的后果强行的离开蒲团只手摄取那把高达万米的金黄巨剑，但整个剑世界的剑意一瞬间将他斩了回来，为此他恢复了数千年才恢复元气。

    仙剑雨墨。

    仙剑诸天。

    仙器镇黄钟。

    三把仙器耸立在剑世界一万年，没有任何一个大能可以将其占据。

    但此刻，仙剑诸天刚刚出世，而且就在这个凡人的体内，尤其是这个凡人占据了他原本的位置。

    这一刻，毁灭道君身上的气息格外的危险，哪怕是叶皓月都凝重了起来。

    上古时期的大能不会受到近代法则的限定，所以这个时代的修者倘若不能飞升最多万年寿元枯竭，除非用一些特定的功法将生命停滞下来，否则无一摆脱不了被天地打入轮回的下场。

    哪怕凌云大陆的第一个强者吕中也没有多少的岁月了，不然也不会冒着九死一生的危险强行飞升。

    “真的是仙剑吗？”羽扇道人看向了叶皓月眼中征求道。

    叶皓月的脸色很难看，第一次觉得有东西让他不舒服，羽扇道人的脸色也逐渐的阴沉了下来。随后眼中完全没翩翩公子的儒雅，一股疯狂的嫉妒让他脸色红肿了起来。

    天灵圣女轻笑点了点头，素手轻抚发梢眼眸水波流转，说不出的高贵文雅，随后摄着神魔之子的魂魄后退而回。

    “小辈，仙剑如今在本道君的面前，先前你我的约定取消。”毁灭道君黄如土的脸色看着叶皓月冷冷的说道，说完大手搓动黑白毁灭气息霎时间荡漾而出。

    “前辈，倘若没有我，你是驱逐不出来这个蝼蚁的。”叶皓月自负的笑了笑，面露高傲的说道，哪怕面前是毁灭道君这种上古大能。

    “小辈，你在嘲笑我？”毁灭道君原本脸就黄，此刻露出牙齿看起来似乎在染血。

    “在下怎么敢，只是陈述了一个事实而已。”叶皓月向前一步，堵住了身后的羽扇道人的目光，一袭短发让整个脸庞都看起来那么的阳光。

    “一件兵器化为了人形就真的以为自己是人了？说畜生都在侮辱畜生，刨开你的身体里面不过是一堆灵气罢了。”毁灭道君语气冰冷，让叶皓月的脸色逐渐的难看了起来，事实上自从化形后，叶皓月就一直以人自居，为了跟那冰冷的兵器区分开来，在紫月大派他还特意的修筑了宫阙，圈养了大量绝美的婢女，甚至还试图将一些婢女收入床榻，奈何他虽然有人身，却没有人的情感本能。

    叶皓月最不能容忍别人不把他当人，在紫月大派哪怕是掌尊都以叶兄来对待。

    但如今，那些事被当着面摆在了眼前，让他原本那脆弱的心一瞬间破成了碎末。

    叶皓月阴沉着脸，目光冰冷了起来。

    “怎么，想对本道君出手？不要说你这个才出现万年的伪仙器了，哪怕是真正的仙器出世本道君也能周旋一二，不自量力的畜生！”毁灭道君大手放于身前交叉，目光讥讽的看着叶皓月身后的大剑。

    “倘若在外面在下自然不敢说，但前辈别忘了这是剑世界，出鞘！”叶皓月前半句平和的说着，后面两个字说出口，整个身体瞬间消失在原地，伴随着出鞘二字，天地有剑而来。

    一尊上万米高的金黄大钟发出一声天地之音出现在世界中，一抹黑点出现在天空，继而无数的黑点纷纷出现。

    放眼望去，那哪里是黑点，分明是无数的剑。

    万剑出现天空，整个剑世界开始震颤，继而无数的剑意呼啸徜徉。

    整个灰白的天空此刻出现了其他的颜色，是黑色的剑。

    剑刃剑柄都是通体黑色，上万米高的大钟通体蟠龙，上面云华刻画，有天地大道的韵味，大钟对持而立，继而轻轻一震。

    天地之间响彻钟鸣。

    “呼呼呼……”

    无数的剑开始震颤，继而发出了呼啸的声音，一股万众的剑意从天地斩来，斩向了断剑下方的毁灭道君。

    “小辈，你在激怒本道君！”毁灭道君怒极反笑，目光冰冷无比，手掌之间黑白气息流淌，天空出现了一道千米大小的透明手掌，手掌直立而对，继而翻转一拍。

    夹杂着毁灭与生机的手掌拍向了冲天而来的上万剑体，一瞬间天地开始衍生着死气，在灰白色世界的颜色下看不出任何的差别。

    一掌瞬间无数的剑意犹如拍苍蝇一般的化为一团浩瀚的气体消散在天地间，而上万米的大钟依旧耸立沉默。

    “伪仙剑就是伪仙剑，不堪一击！”毁灭道君目光淡然，徐徐的看向了天地耸立的这尊大钟讥讽道。

