    凌晨曦真的听进去了这段“教育”了，但是也真的觉得，她肯定用不着这样的反面教材的教育吧？

    慕辰哥哥是什么样子的人，他们在座的人其实都知道，根本就不用怕，将来慕辰哥哥会骗她钱啊色啊之类的。

    所以，在星星一副非常如临大敌，深思皱眉的时候，凌晨曦还一副轻松的表情，根本就没有多么透彻的感受的样子。

    秦雪看着凌晨曦那轻松的样子，哼了声，直接点名。

    ”晨曦，你别以为没你什么事儿啊！往往伤你最深的，就是你最信任的人。敌人永远不会伤到你的心，只有你最熟悉的，最信任的才会给你致命一击。“

    ”啊？“

    凌晨曦没想到，这话题竟然这么沉重了，有点过分了的意思。

    她还有点懵。

    而许星辰赶紧给自己儿子辩解，“阿雪，别这么说了啊，我们的亲人朋友，没有那样的人。反正我敢保证我家的人，肯定不会做坏事儿，也不会伤害人，尤其是女孩子。”

    她就差直接说出来，邵慕辰不是那种坏男人了。

    凌晨曦也笑着，虽然没说什么，但是她是相信的。

    秦雪看向柳安宁，“你看看你女儿，怎么一点没有你的理智呢？就这脑子，感觉跟许星辰生的一样。你是不是从许星辰那拿的孩子？”

    柳安宁耸肩，“我不记得了，有可能吧？”

    许星辰赶紧笑起来，去抱着凌晨曦，一副母女感情好的样子。

    “那这闺女就给我呗，我领回家，肯定好好疼爱。”

    凌晨曦也抱着她，有些不好意思的笑着。

    柳安宁“啧”了声，”真是女大不中留。“

    秦雪也摇头，许星辰得意的冲着他们笑，说道：”本来都是一家人，分什么你的我的啊？“

    这话倒是真的，他们都像是一家人，对别人的孩子也都像是自己的孩子一样，没有什么区别。

    至于凌晨曦是女人还是未来儿媳妇，那其实差不多。

    凌晨曦看着在场的人，好像他们都知道她的心思一样，无所遁形。

    她不由得心里暗暗的皱眉，有些不好意思，手指摸着热热的耳朵，心跳有点快。

    她们是不是都知道了？

    那么慕辰哥哥是否也知道了？

    不会的，他没说什么，也没有表现的太异常，那么他肯定不会知道的，不然不会像现在这样，两个人还能正常的交往的。

    她稍微放下心来，秦雪已经结束了”教育“了，她走到星星身边，看看小丫头那皱着眉头的样子，不禁一笑。

    “星星，不用这么紧张。你的将来的男朋友啊，我们肯定得盯紧了。像你呢，把人带回来，我们肯定就会帮你辨别的。你要做的，就是乖乖的听爸妈还有干妈的话，我们说行，那这个人就可以，我们要是说不行，那你就不要，知道吗？”

    凌晨曦听着，这未免也太霸道了些。

    可是她也知道，这些阿姨们都是为了星星好，星星这么单纯漂亮，他们必然要好好的把关的。

    星星对于这种事情，自然是很听话的。

    她点了点脑袋，“好啊，干妈，以后你们帮我把关。不过，我还小呢，不着急。”

    “当然不着急了，就你这个样子，三十岁都不着急，知道吗？千万不要被男人给哄住了知道吗？”

    星星软软的笑着，“干妈放心，我不会的。”

    他们很是放心，因为星星非常听话，从小到大，她就没有瞒着家里人，什么秘密都没有。

    当然，即便是瞒着，星星也不会知道，在她父母这么严密的“关爱”下，也不会有什么秘密的。

    秦雪抚摸着星星的头发，可怜的小丫头。

    这场男女之间的问题教育，秦雪不管是不是达到目的了，但是至少让这两个小姑娘知道，不能太一头扎进去恋爱。

    至于以后，就看她们自己的造化了。

    不过，晚上吃饭的时候，说起这个问题，柳安宁倒是玩笑也认真的说：“没关系啊，反正我们也不是开明的家长，要是不满意，就棒打鸳鸯，哈哈哈哈……这事儿我最想尝试一下。”

    给别人帅支票，同时陷害人，这样的戏码，柳安宁当初还被凌灏的那个有病的妈给对待过呢，她也想要惩一惩威风，试试什么感觉呢。

    看柳安宁那似乎很是想要体验的感觉，凌晨曦皱着小眉头，看了眼邵慕辰。

    邵慕辰倒是没有受什么影响，吃饭吃也很淡定。

    凌晨曦不满的反驳母亲，“妈妈，你别瞎说了。你那意思，不管满意不满意，你都得表演一番呗？你要是这么想表演，不如进演艺圈得了。”

    柳安宁轻哼，“怕我表演对你棒打鸳鸯？那也得你先有个男人来啊？”

    凌晨曦耳朵哄着，立刻说：“没有，现在还没有。”

    ”行吧，反正我也并不怎么想要你早早谈恋爱，你还早着呢。就你爸爸的意思，三十岁之前你是不用恋爱结婚的。将来想要当你男朋友的，首先得明白这一点。“

    这么一说，凌晨曦就着急了，小脸儿上都是不满意，扁了扁嘴角，有些赌气的说：”哼，那我也不想找了。要是找了你这么棒打鸳鸯的，我还不如不找呢。“

    柳安宁却一点都不担心，吃定了这个女儿一样。

    “不找了又不是我着急。”

    柳安宁这么气人，凌晨曦又要哭了。

    这是摆明了就是“欺负”她的啊，她眼眶红红的，本来是极不情愿的扁嘴，但是顾忌这么多人在场，她就立刻低头，赶紧掩饰不想流眼泪。

    而正好一旁有个三岁的小女孩，好像被父母大声说了两句，几人都看过去，而那小姑娘就眼眶迅速红了，小嘴儿一扁，而且摄于父母的威严，她也不敢哭，只能低着头，十分委屈的样子。

    这小模样，不正是凌晨曦的样子吗？

    凌晨曦自己没看到，其他人看到之后，都不约而同的噗嗤一笑。

    他们的笑声，更让凌晨曦伤心，怎么了这是？

    她哭了，他们就这么开心吗？

    呜呜呜呜……

