    “轰隆……”

    这世界看起来正在快速地崩溃着。

    地面出现了许多的裂痕，天空也变得浑浊不堪。

    脱骨娃娃们尖叫着掉进裂痕中消失不见，没掉进去的也惊恐地到处奔逃。

    这种现象持续了数十秒，很快就停止了。

    感觉这个效果……很大。

    这是琳不久之前给这个空间发送了一些信息的效果。

    主要是有关于创造之海的信息。

    琳把在末日隧道空间里有关于创造之海的‘感觉’发送了出来，主要就是关于创造之海的大体情况之类的信息。

    当这种信息发送出来后，琳发现脱骨娃娃占据的这个空间就开始出现大量的异常。

    所有的娃娃都非常惊恐，而它们的惊恐似乎反应到了整个空间上。

    让这个空间也开始发生颤抖之类的现象，琳觉得奇妙的是居然会有那么好的效果。

    这些娃娃对于创造之海充满了恐惧的情绪，琳实际上没有猜测到它们会那么惧怕。

    琳原本是想它们可能会对创造之海庞大的意识感兴趣，然后去末日隧道的空间进行袭击。

    因为琳只是发送了一次信息，所以它们的恐慌也就持续了一小会。

    但它们既然那么害怕……肯定没办法让它们去那里袭击了。

    不过琳觉得可以通过另一个方法来让它们相互接触。

    而就在琳准备行动的时候，琳发现天空中所有飞来飞去的红色绒球都聚集向了琳的绒球。

    原本抓在它们下面的那些娃娃已经在刚才的恐慌中掉到了地上，而这些球则没有恐慌。

    在娃娃恐慌时它们并没有什么特别的反应，而现在则全都聚集了过来，并且包围了绒球。

    “给我们……信仰。”

    它们说出的话语让琳觉得很奇妙。

    “我们可以用这个建立一个完美的平衡……非常的完美。”

    球体告诉了琳，它一直都在寻找着能完美解决的方式，也就是脱骨娃娃和希望空间之间的平衡。

    它表示它一直都在寻找着解决脱骨娃娃问题的方法。

    因为脱骨娃娃本质上就像是病毒一样，它们感染了希望空间。

    而球体则认为，这些娃娃迟早会把所有的希望空间全部毁掉，但是娃娃很难彻底消灭。

    所以它想一直找到一个让娃娃和空间平衡生活的方法。

    但是这些娃娃一般方法都对它们没有效果，因为它们是无法交流的。

    即使能理解它们的思维，给它们发送信号，但它们还是会无视，只会按照自己想法行动。

    只要让这些娃娃的行为出现一点变化，它们就不会毁掉所有空间了，可它一直没办法。

    现在它发现了一种可能，那就是有关绒球的信仰。

    不知道为什么，这些娃娃接受绒球的信仰。

    准确的说它们很喜欢绒球信仰里的那种希望，如果是利用绒球信仰，可能能彻底改变这些娃娃。

    虽然说目前没用具体的改变方案，但是……只要找到能影响它们思维的方法，就已经算是很成功的一步了。

    而琳则趁机在这里问了一下。

    它到底是个什么生物……目的又是什么。

    这次它似乎说的比较清楚。

    它表示自己是一个生物，可以称之为‘培养者’的生物。

    它本身的做的主要就是培养这些……希望空间。

    准确的说它的任务就是增加虚空的‘大小’。

    所以它也算是一种非常古老的生物，

    不可预见之地增加大小的方式之一，就是这些希望空间。

    培养者培养着这些希望空间，让它们生长，成为不可预见之地的一部分。

    这是……很久以前的事情了。

    据说在很久以前有许多这样的培养者，它们不断地培养出了大量的空间，也是它们……让两个虚空连接在一起。

    但后来，这些空间崩溃了。

    这样让两个虚空相互变得越来越远，最后就再也没有连接上。

    据说那个时候也有很多培养者灭亡了。

    现在这个，它认为它自己是最后的培养者，它觉得不会再有别的同类了。

    而这些空间，也陷入了完全的没有‘培养’的状态。

    但是这些空间还是一直保持着一种缓慢生长的状态，并不是没有培养者就灭亡了。

    这个培养者也就这么观察着这些空间，它没有特别做什么，它认为现在这种状态也不错。

    当然，这是遇到脱骨娃娃之前的事情了。

    当脱骨娃娃大量出没的时候，就毁掉了不少的空间。

    原本的希望空间本来生长会很缓慢，所以完全经不住它们的损坏。

    但是培养者也认为，这些娃娃应该有着利用价值，所以它一直试着控制它们。

    也有在一直和它们交流。

    培养者并不是一个‘密度’很低的生物，也就是它的躯体分散在很多不同的地方。

    它不断地使用这些躯体试着去接触脱骨娃娃，但结果都不是很好。

    最后它一路跟踪观察这些娃娃，结果发现了……塔克的空间。

    它注意到塔克的空间非常特别。

    因为只有这个空间，有着一种非常稳定的，强烈的希望。

    这和别的空间有点不同。

    别的空间的主意识如果持续希望的话，会让空间变得越来越大，而塔克的空间则一直都在很稳定的状态。

    这个空间没有持续变大也没有缩小，而好像是‘固化’了一样保持着一个很稳定的状态。

    这里最吸引它注意的还是塔克的信仰。

    塔克对绒球的信仰一直都没有改变过，一直都十分强烈。

    这是很少见的，因为别的意识即使它原本有什么很强的信仰，但是在不断的轮回中，总是有所改变。

    后来它就开始利用塔克的信仰……或者说这里产生的希望来做很多事情。

    最主要的事情，就是现在它发现这个希望能够影响到脱骨娃娃。

    这样的话，让脱骨娃娃和这些空间保持平衡就是有可能的。

    它也想让琳帮助它……这样的话，它表示可以帮助琳做任何它能做到的事情。

    虽然这么说，但琳也不知道它能做到多少事情。

    不过有一件事情可以试一下。