    手机落地的声音很清脆，冲击着黄玉欻的灵魂。

    黄玉欻是黄家的长子嫡孙，是黄家年轻一代之中，最能代表黄家的人。

    然而，他曾想尽办法，也融不进一个圈子。

    天南豪门公子的圈子。

    譬如，天南十公子，等等。

    这些豪门公子哥，他都没有办法结交。

    可黄玉欻都通过各种渠道，见过这些人。

    “宁子州。”

    黄玉欻的声音颤抖，“天南十公子中，有其中两个姓宁，其中之一，就是宁子州。”

    “天南宁家？”

    黄阳目光猛然地看着黄玉欻，“好端端的，怎么想到了天南宁家？”

    “爸你快看刚才的论坛。”

    黄玉欻将手机捡起来，“宁子州出现在华腾大酒店了。”

    黄家几人的心头同时一震。

    今天的华腾大酒店，是一个极其敏感的名字。

    每一个出现的华腾大酒店的人，都有可能跟宋家扯上关系。

    黄江鸿的面容一下子低沉。

    假设，宁子州是因为宋家出现的话，那么，这对于黄家而言，简直是灭顶之灾。

    天南宁家。

    天南第一家族，根本不是黄家可以抗衡。

    可是，在黄家人眼中，宋家由始至终都是蝼蚁般罢了。

    “只是巧合。”

    黄禹沉声道，“我绝不相信，宋家能跟宁家有交集。”

    话虽如此，宁子州出现在华腾大酒店的一瞬间，黄家几人的心头都不由得渐渐地沉了下来。

    天南宁家，宁氏地产，遍布全国，在全国范围，宁氏地产的实力可以排入前三。

    如果宁家要打压黄家，那无疑是可以直接击中黄家的核心产业。

    “?留意华腾大酒店的一切动静。”

    黄江鸿说道，“同时，通知其他人，从这一刻开始，提起十二分精神，即便没有宁家，孙家等各家集合帮助宋家的实力，也绝对不容小觑。”

    众人点头。

    华腾大酒店，腾龙一号包房。

    房间大门推开。

    楚尘下意识地低头看了一眼时间。

    中午十一点零一分。

    迟到了一分钟。

    众人抬起头看过去。

    “宁子州？”

    夏北一下子站了起来，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    天南十公子，超过一半汇集在羊城。

    夏北曾经有一个很大的心愿，就是活成天南十公子的样子。

    其中宁家宁子州，在夏北看来，也是开挂一样的人生。

    年纪轻轻，便掌管了宁家的不少业务，并且，前不久才刚刚登上了羊城财商杂志的封面，这意味着，宁子州的经商才华，得到了商界的认可。

    孙超磊等人也都纷纷下意识地站起来。

    目光睁大了几分。

    他们几人心中很清楚，此刻集合于一起，完全是因为九玄少主令。

    他们各家的背后，都属于同样的一股力量。

    九玄门。

    然而，他们也都没有想到，天南宁家，竟然也出现了。

    这莫非意味着……天南宁家，也是九玄门的产业？

    孙超磊屏住了呼吸。

    他总算真正明白，老爷子说的，即便楚尘想让孙家产业改姓，那也是一句话的事情。

    他们九家联手，足以撼动黄家。

    若是再加上天南宁家，?那绝对能够以摧枯拉朽的姿态，横扫黄家。

    正如，昨日黄家对付宋家那般。

    宋斜阳身子腾地站了起来。

    宛如遭遇电击般。

    天南宁家，真的来了？

    难以置信。

    可是，宁子州真的在一步一步地走近，并且，直接走到了楚尘的面前。

    楚尘的目光和宁子州对视着。

    宁子州的眼神闪过了一丝的复杂，欲言又止。

    对于宁家来说，楚尘的身份实在太过特殊了。

    因为，楚尘是宁老仙是亲传弟子。

    宁老仙，是当今宁家辈份最高的人。

    准确来说，宁老仙，是宁子州的太爷爷。

    楚尘是他太爷爷的弟子，这重身份，单是辈份上，实在太高了。

    楚尘看穿了宁子州的心思，轻微地一笑，“叫楚叔就行了。”

    宁子州瞳孔轻缩了一下。

    楚尘看起来，年龄比他还要小。

    他本想着跟楚尘平辈相交，可没想到，楚尘竟然让他当众喊楚叔。

    宁子州的脸庞轻轻抽动了一下。

    整个腾龙一号包房，更加是一下子直接死寂。

    叫楚叔？

    楚尘这句话，石?破天惊般，震?撼了众人。

    夏北的脸色都一下子苍白起来，下意识哆嗦了下，看着楚尘。

    尘哥竟然敢让天南十公子之一的宁子州，当众喊他楚叔？

    这是不是可以视为对宁子州的挑衅，甚至是，对整个天南宁家的挑衅。

    宋家的几人也都目瞪口呆。

    宋斜阳面容大变，来不及去阻止楚尘。

    内心飞快低沉?，快要跌落至谷底。

    楚尘如果惹怒了宁家公子，那?么，在场的九家联手，恐怕也撑不起宁家的怒火吧。

    楚尘这个惹祸精！宋斜阳想要哭了。

    宁子州更想哭，看着楚尘。

    楚尘嘴角轻扬，看了一眼时间。

    如果宁子州迟到超过五分钟的话，他甚至还会让宁子州直接喊楚爷。

    毕竟，楚尘是宁老仙亲传弟子，在辈份上，也确实是宁子州的爷辈。

    而且，楚尘不仅仅是手握九玄少主令，在他离开九玄门的时候，宁老仙更是给了他尚方宝剑，让他出去世俗之外，如果遇见行事不规矩的宁家子孙，就教训一番。

    楚尘相信，宁老仙的这个指令，也传回了宁家。

    不然的话，此刻宁子州恐怕早忍不住要发作。

    他可是天南十公子！宁家少爷！宁子州也注意到了楚尘看时间的动作。

    他迟到了一分钟，自己也心知肚明。

    可是，在宁子州的眼中，这个楚尘，不过是被太爷爷看中的幸运儿罢了。

    宁家自然不敢违抗宁老仙的命令。

    宁子州故意迟到一分钟，就是告诉楚尘一个讯号。

    天南宁家，不会任由着楚尘发号施令。

    他想给楚尘一个讯号，殊不知，楚尘直接给了他一个下马威。

    宁子州好几次的欲言又止。

    无数句话，到了喉咙，最终也硬生生地憋了回去。

    众人的目光集中过去。

    这时，宋斜阳终于回过了神，他尽量补救地说道，“宁少爷不要介意，楚尘只是开个玩笑而已。”

    楚尘轻微地一笑，看着宁子州。

    宁子州神色恢复了正常，神色谦逊，“楚叔。”

    

