    第328章扎堆秘议

    陈氏却还没拿筷子，她笑盈盈的看着旁边的顾云娇，“今天是娇娇十五岁，这也算是娇娇的生辰宴，我就祝贺娇娇长大成人，还有往后平平安安，一生顺遂。”

    大伙都七嘴八舌的跟着说了几句祝福的话，李氏身子扭了扭，一个字也没说出来。

    陈氏拿起筷子，笑眯眯的道：“好了好了，吃饭，都等不及了吧。”

    话落音，桌上的几双公筷就被人拿走了，一双双筷子都伸向了几样新鲜菜。

    周绍平抢到了一双公筷，他先夹了些卤牛肉放到碗里，细细的嚼了嚼，滋味说不出的好，是他想不到的一种独特味道。

    接着他又夹了些卤鸡，味道也是出人意料的好。

    六郎突然叫了一声，“大嫂，我想天天吃卤菜。”

    顾云娇笑笑，“你这是觉着新鲜，天天吃，便也不好吃了。”

    “不过，那卤水还能用两天，明天还可以买只鸭子放进去卤。”

    她一边吃饭一边道：“嗯，猪头肉卤了也好吃，也可以买点。”

    “就连海带土豆都可以卤了吃。”

    六郎高兴的点头，他最喜欢大嫂的就是，在吃的上头，从不吝啬，跟他的观念十分相合。

    吃过饭，顾云娇对江宥之和林烁使了眼色，便往后面院子去了。

    不一会儿，两人便也过来了，林烁道：“有事？”

    顾云娇拿出收到的那张帖子道：“明天在沁园有医药研讨会。”

    江宥之早看过那张帖子了，林烁拿过去看了看，就听顾云娇道：“我想明天在研讨会上，揭穿康源堂做的那些恶心事。”

    江宥之微微点头，“也行。”

    “我今天打听到了，五年前，也有一家买通别人家里的下人偷秘方的，先告到官府，因为证据不足，官府也没判，就不了了之。”

    “后来又告到了秦会长那里，秦会长召集同行开会，将这家偷秘方的狠狠的斥责了一番，这人反正不承认。”

    “其实事实如何大家心里都有数，秦会长便将这家踢出了医药联合会，后来同行也都排挤他们家，这家生意越做越差，后来听说便搬到外地了。”

    顾云娇点头，“这么看来，秦会长还是很公正的。”

    她想了想又发愁道：“只是，我若是空口白牙的指责康源堂，也不知道会不会有人相信。”

    江宥之一笑，从袖袋里掏出一个东西。

    顾云娇一看，“六味地黄丸？”

    “咦，不对——”

    这盒子跟她店里六味地黄丸的盒子很像，但是外头贴着的纸上却写着，“肾气丸”三个字。

    江宥之缓缓的道：“这是我今天让杜若去康源堂买的。”

    顾云娇从里面拿出一颗，捏开蜡封尝了下，面色凝重的点头，“几乎一模一样。”

    “这说明他们将比例也弄对了。”

    她转念一想，“不可能有人这么厉害，光凭着药粉就能分析出药的比例。”

    除非有现代的精密仪器帮助分析。

    她忽然一拍脑袋，“我知道了，他们兴许是看过肾气汤的方子。”

    (本章完)

