    面对杨间的质疑，吴越一脸茫然。

    “档案？什么档案？我手中并没有太多关于黄岗村事件的档案资料。

    一旁的张韩见此脸色一变急忙道；“杨间，你可不能冲动坏事啊！”

    “算了，杨间还是不要管这些档案的事情，只要我们现在活下来就是最大的成功。”

    一旁的冯全也难得的开口劝解了起来。

    显然在他看来，被删除的信息必然是涉及到了总部的高层，眼前的吴越只不过是一个马仔罢了。

    “闭嘴。”

    杨间脸色冰冷，死死的看向吴越。

    “今天你必须要告诉我真正的情况，否则我必杀你。”

    “档案的事情我真的不知道怎么回事。”

    吴越脸上十分镇定，他之所以有这底气是因为对当前的局势有着清晰的判断。

    而且这所有的一切都是王小明的行为，他又不可能将身后的大佬主动供出。

    而他所有的一切都是依附于王小明存在。

    公司的能量，身后的背景，实验室的重要性，以及......驾驭厉鬼复苏的方法。

    这一切聚在一起。

    让他身为一个普通人，拥有了相当重要的地位。

    这一切都是拜王小明教授所赐。

    所以就算是面对这个身为驭鬼者的杨间，他也并不畏惧。

    这些驭鬼者还指望公司帮他们活下去。

    “杨间，我希望你知道关于鬼棺的档案十分重要，但是确实跟我无关，这一点你希望明白。”

    “我管你那么多，反正是你们公司发布的任务，这一切都需要你们来承担！”

    此刻的杨间蛮不讲理，十分强横的要求吴越负责。

    他必须弄清楚档案的删减，为什么和这个神秘的公司有关。

    因为这份不完整的档案缘故，杨间自己差点死在了黄岗村。

    而且也不需要欠下王小强的人情。

    所以，必须要有人为此事负责。

    要么是这个公司的老总，要么就是国际刑警那边的某个人。

    否则下一次出现了这种情况，杨间就不认为自己还有这么好的运气了。

    他毫不客气地掏出手枪，想要一枪打死眼前的吴越。

    “砰！”

    枪声响起，吴越却突然不见。

    “嗯？”

    杨间转身，却看到一群人向着这边走来。

    “住手！”

    一群特殊的人从旁边房车的方向大步往这里走来。

    为首的是一位穿着白大褂，相貌平平，约莫二十五岁左右的年轻男子，旁边跟着好几位身穿制服，像是军中人员的人，

    至于后面，则是特殊的武装保安，真枪实弹，装备精良，像是电影里面什么海报突击部队一类的特种兵。

    “鬼域？”

    杨间脸色凝重的看得过去，对方似乎来者不善。

