    第22章 锁热度

    ……

    “明天是周末，阿城有什么安排吗？”

    “开户外啊阿城！”

    “阿城，下个月我就要高考了，好紧张怎么办［哭］”

    “同上，我也是高考生。每天凌晨十二点睡觉，五点起，六点到校，每天都是如此，我快坚持不下去了。也只有在今天才有一小时的空闲时间［哭哭］”

    “我成绩不错，爸妈他们对我的期望一直很高，怎么办……他们的期望快把我压垮了……”

    “我的人生前途一片黑暗，我看不到丝毫的光亮，或许放弃不失为一种选择。”

    “我快坚持不下去了。”

    “……”

    弹幕很多，江城感到讶然，难以置信地道：“咱们直播间里有高考的学生，我觉得是正常的，但是有这么多吗，这么多高考生啊？”

    “我就是啊！”

    “楼上的，＋1”

    “＋10086”

    “……”

    “嘶~”

    这么多啊，江城深深吸了口气，小笑道：“既然有这么多高考的同学压力山大，那今天江学长上线，给同学们开解开解，舒缓一下压力，顺便给同学们鼓鼓气。”

    “我刚才看到一条弹幕说，我的人生是一片黑暗，看不到一点光亮。我觉得你不妨转变一下思想。”

    江城侃侃而谈，“你才多少岁啊，我看了一下你的资料卡，上面显示你才19岁，19岁就前途渺茫啦？？”

    “如果你赶不上凌晨五点的日出，那不妨在黄昏时停下脚步，静静地看看落日的夕阳。”

    “这不失为一种选择啊！”江城开导道，“人生通往成功的路不是只有一条啊，你还这么年轻是吧，有句话说的好：乾坤未定，你我皆是牛马。”

    “你这个牛马别倒下呀，得支楞起来啊！！”

    江城大声的振奋鼓舞道。

    江城这时候才知道为什么很多人演讲的时候，声音都会不由自主的变大。

    因为这太他妈有感染力了，这根本不受自己控制啊。

    “乾坤未定，你我皆是牛马！干就完了，奥利给！！”

    “江城说得对，tmd，再苦再累不就只剩最后一个月了吗，干就完了！！”

    “啊城，可是我连落日的夕阳也不想看怎么办啊？”

    江城：“你这话说的，世上美好的风景又不是只有日出与夕阳，年轻人不要每次都低着头嘛，晚上的天空还有星星，有时候抬头看看也挺不错的，可以看到不一样的风景。”

    “阿城，我去年高考失利选择了复读，可复读的压力真的很大。我家里的经济情况也不好，这次复读家里可以说是已经用尽全力来帮我了。每次我都不敢与他们对视，我真的很害怕会辜负他们的期望，我不止一次问自己复读是正确的吗？我不知道，我很痛苦……”

    “嗯……正不正确你心里其实已经有了定论了，不是吗？”江城笑道。

    想要举个例子，可是江城在桌面上仔细的找了找，也没找到什么。

    有了！

    江城拿起桌子角落不起眼的一枚硬币，拿着这枚硬币看着镜头。

    “这是很普通的价值一元钱的华夏币，一面花一面字。当你不知道你做出的选择是否正确的时候，你可以通过掷硬币来做出选择。”

    江城把硬币紧紧握在手心里，“并不是因为它每次都能给出正确的答案，而是你在将它抛向空中的那一刻，你心里就已经有了答案。”

    “既然做出了选择，那就拼尽全力的去奔向他吧！”

    江城道。

    “这个兴奋剂我吃下了，加油！”

    “冲冲冲！”

    “江城永远都是这么的正能量，这也是我关注他的原因［比心］”

    “阿城，备考真的好累啊。从高一的第一节课开始我就在为高考准备，准备了两年，但现在我却退缩了……”

    “书读的越多，我就越讨厌邻居家的孩子。我无论怎么努力，总会有一个又一个邻居家的孩子来打击我。累，真的很累。”

    “邻居家的孩子？我也讨厌。”

    江城一愣，随即笑道，“因为没有谁规定……一朵花一定要开成牡丹或者玫瑰。你就是你，任何人都不可能是你，任何人都不像你。”

    “仔细听，听所有的声音，当迷雾散尽之后，才会知道谁才是真正的英雄。”

    “说得好！”

    “只有迷雾散尽之后，世人才会知道我是英雄！！”

    “我冲了。”

    “这次高考，我这个牛马定要一鸣惊人！”

    “这是一个最好的时代，这也是一个最坏的时代。这是一个充满怀疑的时代，这也是一个生机勃勃的时代。”

    江城沉沉说道，拿起桌上的饮料，“谨以饮料代酒敬各位诸君，祝尔等高考马到功成！”

    一仰头，将瓶子里的饮料饮尽。

    “好！！”

    “高考冲冲冲！”

    “十八年拼搏，一朝在此。拼了！”

    “这一次，我一定要赢！”

    “祝各位高考生加油！冲冲冲！”

    “高考加油！”

    “高考加油！”

    “输掉什么也不要输掉勇气！这一次，决不平庸。高考加油！”

    直播间里，一些已经成年的粉丝，也在为即将踏上战场的学生加油鼓气。

    与此同时，关于礼物的弹幕也从来没停下，只不过刚才江城讲的太兴奋了，忘了念。

    而等高考这个话题过了，水友们这才发现了不对劲来。

    “咦？奇怪，刚才有好几个老板刷了蓝鲸，直播间的贵宾席也有一万多人，可这直播间的热度怎么才二十几万啊？”

    “对啊，按理来说不说别的，就凭那几只蓝鲸，就足够让直播间的热度到三百多万了呀，现在怎么才这么点？”

    “是鲸鱼平台的系统卡了吗？”

    “我看不是，我去别的直播间看了，热度都没问题，就阿城的直播间热度小了。”

    “你们去星秀区的首页看，一个贵宾席才三千多人的直播间，热度都有两百万了。一万多贵宾的直播间，热度才几十万？”

    “官方绝对锁热度了。”

    “……”

    热度？

    江城这才看向屏幕的右下角，不看不要紧，一看好家伙！

    贵宾席一万多人，二十七万的热度？？？

    ……

    ……

    (本章完)

