    【推荐票越来越少，各位老大投张免费的推荐可好，不投第二天也清零了！】

    墨魇之雾，迷惑心志，崩塌心灵，武者进入其中便会身不由己，若是实力低微者，出现在墨魇之雾周围，都有着被卷入其中的危险。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山河印所陷入的这团墨魇雾气，其中原本散落的诸天百族武者的干尸，却是已经一扫而空，只剩下零星的几具，漂浮在雾气之中。

    那些消失的干尸全部被墨魇之灵控制着攻击山河印，化为了齑粉。

    晶莹散着黑光的墨魇之灵，不断的围着山河印转动，却是再也不敢有所行动。

    嗡！

    突兀的，山河印之上有着清辉闪耀，原本弥漫的黑色雾气被青光扫到，顷刻间如同冰雪消融一般，化为了虚无。

    这副场景，自然是吓到了墨魇之灵，顿时欲要向着雾气之中其他地方逃去，毕竟它的本体，有着方圆万里大小，皆是它的灵力源泉。

    嗡！

    但是下一刻，墨魇之灵出一声嘶鸣，就被青光定住，消失在雾气之中。

    “这就是墨魇之灵？”

    山河印中，萧晨望着眼前的一团黑色晶莹的灵体，有着一丈大小，就像是一团黑色晶莹球体，有着流光闪耀。

    嗡嗡嗡！

    被琉璃定在半空中，不断的出声声嗡鸣。

    洞虚中的禁忌墨魇之雾，竟然被他抓在了手中，不过萧晨同样是感到庆幸不已，眼前的这团墨魇之灵，不过才有着半步王者的实力。

    若是这一次所遇到的是一团衍生岁月更久的墨魇之雾，亦或是其他洞虚禁忌，这后果将是难以揣测。

    嗡！

    萧晨的眉心处，有着精神意志溢散而出，向着这团墨魇之灵探去，有着琉璃的压制，虽然雾灵有着半步王者的实力，但是也被萧晨轻易的将精神意志烙印在其中。

    嗡嗡嗡！

    被萧晨烙印了精神意志墨魇之灵，不再有着嘶声鸣叫，变得平静下来，萧晨控制着它在半空中飞舞，做了几个动作，此刻墨魇之灵整个的灵智皆是在他的控制下。

    “主人，通过这团雾灵就能够控制这团方圆万里的墨魇之雾了。”见到萧晨将墨魇之灵收服，琉璃出声说道。

    嗡！

    青光闪耀，萧晨出现在了墨魇之雾的中心之地，顿时一股难以防备的气机从四面八方向着他的身体围来。

    可谓是无孔不入，向着他的身体渗入，甚至有着一股极强的眩晕感觉。

    萧晨终于明白，为何武者对于墨魇之雾闻之变色，这种气机根本就是措防不及，而且是无孔不入，防不胜防，一旦被缠上，就会彻底被包围，而且是越陷越深。

    雾气中有着各种迷惑神智的负面气机，霍乱神魂，还有着浓郁的死气，摧残肉身战体。

    不过此刻的萧晨却是大喜，这团墨魇之雾将会是他古元部落在洞虚世界的眼睛。

    收服了墨魇之灵，萧晨接下里却是有些犯了难，因为他不知道此刻自己身在哪里，洞虚无垠，没有方向，武者身处任何位置，都会感觉自己四周昏暗一片，一片广博。

    这也是为何众多武者，就算是位列传奇之境，若非不得已轻易之间也不愿意在洞虚世界赶路的原因。

    当然并不仅仅是因为洞虚无方向，还有着洞虚世界的危险，能够在洞虚世界存在的，都有着非凡的来历。

    从墨魇雾气中出来，萧晨给墨魇之灵下达命令，让其停留在这片虚空不在移动，而他准备撕裂空间，进入现实世界看看自己究竟处在人界哪一座人族地域。

    嗡！

    而就在萧晨从山河印出现的一刹那，再遥远的洞虚深处，一片洞虚乱石之中，有着声音惊呼。

    密密麻麻的乱石似乎受到了眸中牵引，在洞虚世界飘荡，这堆乱石中间，有着一块巨大的岩石，有着新近开凿的迹象。

    这块岩石深处，有着一个巨大的空洞，此刻一股极为邪恶的气息流转，尽管是淡金色，却是丝毫没有神圣的感觉。

    “终于现了，大人当真厉害，让你我二人蹲守洞虚世界。”终于有着一道声音响起。

    洞中在金光闪耀下，有着两道影子拉的老长，影子中布满了凌乱的尾翼，两人正是蝎人族的九尾蝎人。

    原本奉命追杀萧晨，后来金甲蝎王出手截杀，但是金甲蝎王并没有让他们离开，没有想到果真是应验了。

    不仅如此，金甲蝎王还将蝎神雕像留给了两人，此刻蝎神雕像再次像活了一般，金色眸子有着血光流转，晶莹如血。

    “没有想到这人族的神侯竟然这般命大，在大人的手中还能够逃的性命，当真是命硬的可以。”

    感受着蝎神雕像之上传来的指引，一名蝎人武者眼中闪过一抹杀机。

    “被王者攻击就算是不死，估计也绝不会好到哪里去，咱们快赶去，若是他被洞虚撕裂，魂飞魄散，这般好处可就捞不到了。”

    “不错，斩杀一名人族的神侯，不知道蝎神大人会降下多少神力给我等，或许还能更进一步。”

    很快蝎神雕像被收起，两名九尾蝎人，向着乱石之外冲去。

    蝎人族斩杀人族，自然会得到蝎人族的蝎神的馈赠，而且如同萧晨这样本身有着神侯封号，身上的人族气运磅礴如汪洋，未来成就不可限量，杀死这样的武者，他们所获得蝎神的神力加持将会更加的浑厚。

    至于蝎人族的蝎人神力，百族都有着各族气运之力，不过蝎人族却是有着一些不同。

    因为当年蝎人族的老祖，那位被蝎人族誉为蝎神，也是蝎人族唯一的皇者，当年陨落之后，似乎和蝎人族的整个族运融合在了一起。

    至于其中有着何种变故，却不是其他种族所知晓的，蝎人族蝎神的神力，就如同人族的战名和封号神侯所获得气运之力一般。

    从墨魇雾气中穿出，萧晨撕裂了空间，回归了真实世界，入眼是一片山脉连绵，古木参天的景象。

    山脉巍峨，每一座都有千丈之高，空气中不断的溢散着凶兽遗留下来的腥臊兽气，远处的密林之中，入眼有着灰色的瘴气弥漫。

    “果然。”

    萧晨蹙眉，果然是已经离开了边荒域，他古元部落和边荒大地气运相连，虽然如今有着一丝隔阂，但是大地的烙印却是熟悉，而眼下给他的感觉却是一种陌生之气。

    不过这股陌生之外，萧晨却是感觉到有着一丝异样！

    却是不知道这究竟是哪一座人族地域。

    显然他落入的乃是一片偏远的古山之中，就在这时，萧晨眼前的虚空再次被撕裂。

    嗡！

    黝黑的空间裂缝中，一道尖锐的尾翼闪烁出幽芒，尾翼之上有着细密的鳞甲，幽寒刺骨。

    噗！

    几乎是在同一时间，萧晨的另一个方向，虚空同样碎裂，一根同样尖锐的尾翼刺破虚而来。

    蝎人族！

    刹那间，萧晨心神凝滞，有着一股心悸升起，不过相比于上一次蝎人族王者亲自出手，眼前就算是有着两根尾翼毒针，都显得太过于微不足道。

    锵！锵！

    有着火星四溅，萧晨的身若大鹏跃出去百丈之远，手中暗血战枪出一道嗡鸣。

    有了上一次的截杀，让萧晨明白，大能者手段伟岸，根本难以揣摩，所以虽然落入了人界大地，他的心神始终有着一丝分离出来，查探着周围的环境。

    一击未杀，虚空被撕裂，两道布满鳞甲，人蝎尾，甚至面容有着鳞甲，显得狰狞可怖的武者出现。

    “九尾蝎人。”

    萧晨眸光轻挑，轻声喝道，看来当真是和蝎人族有缘，记得他当初所斩杀的第一位异族就是蝎人族，更是毁灭了蝎人族的一座雕像。

    如今的他可不像是以前那样的无知，蝎人族的实力在诸天百族中并不靠前，但是族中的实力却是不容小觑，虽然没有禁忌皇者坐镇，却是有着一位无上王者巅峰境界的蝎王。

    “好警惕的人族，我两人已经隐藏了气机，没有想到最后一刻依旧被你现。”

    其中一名蝎人族挑眉说道。

    而另外一人却是打量了萧晨一眼，眼中露出一抹不可思议，惊呼：“受到我族王者截杀，你竟然毫无伤，这不可能！”

    “你是如何现我的！”萧晨眸子冰冷，蝎人族屡次找到他的行踪，这其中绝对有隐秘。

    他已经将自己的气机收敛到了极致，足以避过大多数的有心人的查探，但是依旧被蝎人族所察觉。

    “真的以为自己年少封侯，就以为自己天衣无缝，你的小把戏在真正的强者面前，不过是笑话而已。”对面的蝎人族冷哼。

    “杀了他，这里是人界大地，时间长了暴露，会引得人族强者注意。”

    另外一名蝎人族，却是眼中有着警惕，出声喝道。

    “虽然不知道如何逃过我族王者截杀，不过一名八重天的人族武者，能够翻起多大的浪来！

    九尾蝎人乃是蝎人族的传奇境界的强者，而且是血脉达到一定浓度，才能生出九根蝎尾，若是一人他还有着一战之力，但是两面对两名蝎人，他却是要退避三舍。

    “既然不说，那本族长有着能力让你们说。”

    望着杀过来的蝎人，萧晨冷笑，身上顿时有着一道青光浮盈，将两名蝎人笼罩。(未完待续。)