
　　“独孤败天，你还有多长时间能够完全恢复？”

　　林羽发现自己现在去图书馆是不行了，就只能去历练，但是他又不放心让独孤败天一个人待在这里，毕竟这学院之中可是有不少暴元境强者的，而且还有混元境的古月，所以独孤败天一个人待在这里并不是什么好的选择。

　　如果有可能的话，林羽还是想要在离开之前将独孤败天也带走，省的但是会出现什么问题。

　　“主人，完全恢复的话可能还得一年左右，当然，如果有大量的灵材的话，这个世界还能够缩短，不过再过一个月我就有自保的能力了。”

　　独孤败天这一次受的伤还是太严重了，而且他有仅仅修炼了不死神功的前半部分，所以恢复起来还是稍微的麻烦了一些。

　　而且以他受的伤，一年能够恢复就已经非常了不起了，毕竟他是被这个打伤以后又被那个人打伤的，如果不是因为不死神功，恐怕他早已经死翘翘了，哪里还能够在这里得瑟呢？

　　“一年太久了，一个月倒是没有什么问题，这一个月我就在这里闭关，等你恢复一些后，我们就离开极光学院，到时候你就先回华天宗，用到你的时候我自然会去找你，如果我不找你的话，你就继续当你的副宗主。”

　　林羽说完以后就直接离开了，他才不会管独孤败天有什么感受呢，他现在就算是对独孤败天再怎么好，独孤败天都不会感激他的，而且还会觉得他这是在服软。

　　林羽又怎么可能回服软呢？所以在说了几句话以后林羽就直接去闭关了，至于说其他的事情，等他出关以后再说吧。

　　一个月的时间说长不长，说短也不算太短，风平浪静之中一个月很快就过去了，极光学院之中虽然偶尔会发生一些小的争斗，不过这些争斗都不算什么，并没有出现什么大的问题，所以林羽这一个月的闭关还是没有谁打扰的。

　　不过当林羽出关时，事情就出现了，而且还是一件大事情，甚至就连平时神龙见首不见尾的古月都跑了出来。

　　林羽更是刚刚出关就被人给叫了过去，说是古月找他有什么事情，这让林羽是郁闷了一脸。

　　想要去图书馆的，谁知道图书馆维修，现在他刚玩出去历练，然而又有事情了，林羽突然觉得这一段时间还真的不顺。

　　不过古月召唤呢，他还真的不能不去，毕竟古月可是极光学院的院长，如果他不去的话那么未免也太不给古月面子了，到时候古月再给他弄个小辫子什么的，那他在极光学院之中就难混的多了。

　　“独孤败天，你就先在这里待着，我去看看什么事情，如果没有什么事儿的话，我就带你出去，如果我这边走不开，你就暂时先在这里待着，古月院长这么着急召唤我们，恐怕是有什么事情发生，你最好不要乱跑，省得被他发现。”

　　林羽说完以后就直接去找古月了，他还真的有一些郁闷，根本就不知道古月这是在搞什么呢。

　　虽然极光学院在四大学院之中是垫底的存在，但是敢欺负极光学院的还真没有几个，而且那些敢欺负极光学院的人也不会随便动手，除非是他们想要和帝国对上。

　　“好了，既然都已经到齐了，我也就不多废话，这一次找你们来，是有一件事情告诉你们，前一段时间有一个武者发现了一处秘境，不过这一处秘境比较特殊，里面有无数的妖兽，而且这些妖兽的实力还不弱，只不过这一处秘境只能由玄元境以下的强者进入，这一次我让你们来也是征求一下你们的意见，愿不愿意进入里面试探一番，当然，如果愿意去的话，我可以允许你们在图书馆多待三个月。”

　　古月的话让来的人都兴奋了，就连大皇子紫阡陌都开心起来，这让林羽就有一些懵逼了。

　　紫阡陌可是帝国的大皇子，他如果想要在图书馆之中待一段时间，难道古月还不让不成？怎么就这么一点儿奖励就让紫阡陌都兴奋了。

　　不过林羽也没有多想，可能是紫阡陌在这图书馆之中能够发现什么了不起的东西吧。

　　现在已经确定是要去干什么了，虽然和他之前的想法有一些不一样，不过也没有多大的区别，去其他地方历练，和去秘境之中历练也是没有什么区别的。

　　而且在秘境之中历练要有趣多了，并且秘境之中充满了机遇，如果他的运气足够好的话，甚至还能够找到一些他想要的灵材。

　　不过虽然探索秘境非常的有趣，而且古月给的条件也非常的诱人，但是真正愿意去探索秘境的人还真不多。

　　林羽他们一共来了二十多个人，但是愿意探索秘境的也只有五个人，除了他和紫阡陌以外还有一个是使用双刀的杨天筹，一个是用剑的令狐伤，还有一个是一个女孩，长的挺秀气，不过名字却一点儿都不秀气，叫龙玄霸，如果不看脸只听名字的话，还以为是一个大老爷们呢，谁知道竟然是一个娇滴滴的小姑娘。

　　“你们五个确定要去探索秘境吗？我告诉你们，那里可是非常危险的，而且只要进入其中，最起码得在里面待半年，你们确定要进入秘境吗？”

　　古月看到林羽还有紫阡陌在里面并没有什么好奇的，对于两个人的实力古月还是挺看好的，特别是林羽，绝对是可以和玄元境强者对抗的存在，可以说在秘境之中就是无敌的存在，古月又怎么可能会不放心呢？

　　而且这一次原本他是不愿意让学院的学生冒险的，然而紫风学院还有其他的两个学院一定要派人去，如果他们紫风学院不派人进去的话，那位面太弱于其他学院了，所以他才会派人进入的。

　　不过古月派人也是讲究的自愿，如果这些人不愿意去的话，古月也绝对不会强求，毕竟他们这一去还不知道生死呢，没有人愿意去也非常的正常。

　　说实话，有五个人愿意去就已经在古月的意料之外了，毕竟是一个新的秘境，谁也不知道里面什么情况，现在除了知道里面有很多的妖兽以外什么都不知道。

　　而且还得在里面待半年之久，没有人去也是非常正常的，现在除了林羽和紫阡陌以外竟然还有三个人选择去，这让古月还是挺开心的。

　　在得到了五人的确定回答以后，古月直接就带着他们五个向秘境所在的地方出发，甚至连让他们准备都没有做，这让五个人一下子懵逼了，根本就不知道古月这是在卖什么药呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十五章 突如其来的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 