    在现场这具残尸上，安度因看到了数道爪痕，脖颈处，腹部都被咬掉了一大块肉，同时后背上还有被切割咒击中的痕迹，看来是先受到魔咒攻击受到重创，然后又被狼人活活虐杀致死。

    就算是他也是第一次见到这么残忍的杀戮手段，难怪巫师界对狼人如此仇视。

    检查完尸体，安度因捡起旁边的货箱残骸，大部分残片上除了泥土并没有什么残留，看来琪琪清理的很干净。

    不过除了大块的小货架残骸外，还散落了一地的小抽屉，将这些小抽屉收集起来后，他发现里面虽然已经被清空了，但还是有一些残留物的。

    安度因随手捻起一些，凑到鼻子前闻了闻，基本辨认出里面盛放的草药。

    “有艾草，是制作活地狱汤剂的配料，但没有与之配合的水仙根粉末，还有薰衣草，弗洛伯毛虫黏液和缬草，这些是配置安眠剂的草药，看来琪琪并没有骗我。”

    随后他使用寻迹咒勘查起现场，的确与琪琪所说相符，一名人类脚印，六头狼人，而根据气息移动轨迹，那名人类带着五名狼人朝着他来到方向去了。

    而其中一名狼人却奔向了另一个方向，而且通过足迹深浅判断，对方是四足全速前进的，跑的非常急非常快，是去召集同伴了吗，还是被安排了其他任务呢？

    安度因看着现场遗留的线索不由紧皱眉头思索起来。

    但没等他思考多久，就被旁边传来的‘砰砰’声惊醒。

    只见琪琪泪涕横流的站在一棵大树旁，不停的用脑袋砸着树干，边砸边喊着。

    “琪琪没用，琪琪是个没有主人的家养小精灵了，为什么琪琪这么笨，没能保护好主人，琪琪该死！”

    说罢居然又从地上捡起一颗尖利的石块，对着自己的脑袋，紧张犹豫片刻后便依然撞了上去。

    乒！

    一道魔咒突然出现，将琪琪手中的尖石挑飞，随后便看见一脸恼怒的安度因向她走来。

    “你要干什么，你主人死了不想着替他报仇居然要自杀，窝不窝囊？”安度因气道。

    “可琪琪打不过那些怪物，而且琪琪已经没有主人了，琪琪没用了，主人说过没用的家伙就该去死。”琪琪坐在地上嚎啕大哭道。

    听你这么说，你的主人看起来也不是什么好东西，安度因有些无语的看着面前伤心欲绝的琪琪。

    安度因十分鄙视那些不知道自强的人，所以他很不理解家养小精灵这种生物，居然一点自尊心都没有。

    正在他走神的功夫里，琪琪又站了起来，再次尝试自残，看的安度因无名火起。

    随即一把将琪琪拎起来，阻止了她的行为，而对于安度因的举动，琪琪反而十分怯懦的求情起来。

    “巫师大人，求求你让我去死吧，琪琪的主人已经没了，没有主人的琪琪什么都不是，琪琪心爱的货箱也没了，求您行行好巫师大人。”

    得，说的我不让你去死像是在犯罪一样。

    “别吵了，以后你就先跟着我，没我的允许你不能死，一会还有用的着你的地方，现在先陪我去追那些狼人。”

    “什么？您愿意让卑微的琪琪跟着巫师大人您，您是愿意收留琪琪，做琪琪的主人吗？”琪琪听见安度因的话后，表情突然变得激动起来，怔怔的看着对方。

    “随你怎么想吧。”安度因看着琪琪突然转变的态度忍不住撇撇嘴。

    “是，主人，您下令把主人，您要打琪琪吗，需不需要琪琪给您找一把藤条？”琪琪兴奋的看着安度因。

    “没人要打你，赶紧收拾一下，我先把你主人埋起来，一会还有的忙呢。”安度因根本无法代入小精灵的脑回路，直接下令道。

    “对不起，主人，是琪琪没用，没能体会到主人的想法。”说罢琪琪便一脚踹向一旁的石块，疼的她直跳脚。

    “哎。”安度因无语的叹了口气，蹲下身子看着对方说道。“琪琪。”

    “琪琪在，主人请吩咐。”琪琪龇着牙连忙应道。

    “以后不允许你再自残了，听明白了吗？”

    “对不起主人，是琪琪做错了。”琪琪眼中含泪又准备去掰自己的手指头，但马上被安度因瞪了一眼，连忙拘谨的站在原地。

    安度因见状只得无奈的摇摇头，对琪琪这种情况他实在是不知道怎么办，但要是直接不管，她说不定当场就死给你看。

    随后他只得命令琪琪在旁边先呆着，自己麻利的将那名黑市商人的尸体草草掩埋掉，让一个人类暴尸荒野终归不太好。

    紧接着便拎起琪琪幻影移形回到之前定位的岔路口。

    之前现场分成了两路，一条汇合了独行狼人多数狼人，一条单独离去，安度因思考过究竟该沿着哪条路线追击。

    单独离去的狼人速度很快，而且目标不明，而这伙扎堆的狼人则是直直追着马人去的，而且那名疑似首领的狼人巫师也朝这个方向去了。

    最终他还是准备先追上这批大部队看看情况。

    从先前收集到的情况来看，这些狼人出现在禁林貌似是冲着独角兽去的，起码这是那名狼人巫师最开始的目标，这让他第一时间想到了神奇生物走私犯。

    从穆迪那他就了解到，英国巫师界的各种走私生意屡禁不止，简直比做正当生意的还多。

    那只出现在禁林外围的狼人很有可能是作为先头部队过来侦查，由于野性难驯所以袭击了那些神奇生物群落，但它有可能一直没有发现独角兽的踪迹，只不过半路上却意外发现了马人，便尾随上去，同时通过讯号通知了那名狼人巫师。

    他们购买活地狱汤剂这种安眠药，明显是想抓活的，但现在他们手中只有次一档的安眠剂，虽然催眠效果也不赖，但对于独角兽这种魔法抗性强大的神奇生物可不一定管用。

    加上没有找到独角兽的踪迹，这位狼人巫师大概率会转移目标，瞄准前方的马人部队。

