 聚英的数据链再度显示进度百分之九十四，虽然速度非常慢，然而却异常的稳定，这至少向他们说明了一点，这个传输点，目前还没有受到任何危险。

百分之九十五……百分之九十六……百分比一点一点的进行着，那些高层脸上的表情也越来越轻松。

到了百分之九十七的时候，其中几个高层甚至直接站了起来，转身就准备离开计算机室，因为他们以为，他们已经成功了。

百分之九十八……百分之九十九……当百分比到了九十九的时候，站起来离开的高层越来越多了，只剩下两个人，此刻还坐在计算机室里，准备着接盘处理这些数据。

然而，一分钟过去了，两分钟过去了，百分比就是卡在九十九，这让那两个人的眉头不由得微微皱起。

而与此同时，招待所的方志强时刻拿着自己的手机，目光没有离开一秒钟。

突然，肖正的电话打来，方志强接通之后，终于听到了那三个让自己热血沸腾的字：“搞定了。”

随着肖正的话音落下，方志强重重长长的呼出了一口气，而与方志强的表情形成鲜明对比的，则是那个被绑起来的家伙，脸上的肌肉一阵抽搐，说不出的精彩。

“不可能！这不可能！”

那个人顿时疯了一般的挣扎着，想要挣脱绳子的控制，一边挣扎着，一边怒视着方志强， 一遍又一遍的呼喊着。

然而方志强却连看都没有看他一眼，直接转身，把这个好消息跟毕罗春说了之后，两个人就转身，准备回集团。

“强子，他怎么处理？”

当方志强走到门口的时候，光头追了上来，跟方志强问道。

闻言，方志强头也不回，简单的说道：“有人来带他走，你们去忙吧。”

光头闻言，顿时点头，之后回头招呼几个兄弟就离开了。

那个人被绑在茶几上，任凭他怎么挣扎，也无法挣脱绳子的束缚。

当肖正的人来到这这房间的时候，看到他已经趴在了地上，整个人看起来非常狼狈。

被带走的时候，那个人的脸上还是一抹不可置信之色，他完全无法相信，自己到最后居然失败了！聚英，已经离开的几个高层突然接到了留下的那两个数据整理师的通报，说最后一个数据链也被破坏了。

这个消息让他们几个纷纷不由得皱了皱眉，随后进入计算机室看到那已经显示“终止传输”的标示之后，几个人终于有些生气的咬了咬牙。

“It seems that there is some fun this time.”其中一个高层说了这么一句之后，就再度转身离开了。

这件事，让他们几个同时对明达集团产生了兴趣，不过这对于方志强和明达集团来说，可并不是一个好消息。

回到集团的方志强终于是彻底松了一口气，看着林珊他们几个也一脸开心的表情，方志强走上前去，一脸真诚的说道：“这一次，真的要好好谢谢你们几个了，这几天就先住在这里吧，明天我带着大家一起在明珠转一转。”

“方总，我们真的很忙的，哪有时间陪着你闲逛啊！如果没其他什么事的话，我们就先走了。”

林珊很清楚，虽然这个问题解决了，但现在的明达麻烦太多了，所以她并不想留下来给方志强添麻烦，当即就如此说道。

方志强无奈的摇了摇头，一边看着林珊身后的那几个人，一边跟林珊说道：“就算你不要命，也不能让大家伙跟着你一起不要命吧？

你们那样的工作状态，可真是够吓人的！”

方志强说完，林珊后边的几个人也不由得挠了挠自己的脑袋，不过却什么话也没有说。

最后的林珊拗不过方志强，只能答应了下来。

方志强让毕罗春给他们安排了上好的酒店，让他们当天就住了下来。

有了这次事件的教训，方志强自然会立即加强集团里的安保措施，特别是对于核心数据的保护，方志强更是让张振国亲自负责，进行双重保密措施，这样的目的，就是为了防止像今天这样的事情再度发生。

看起来，似乎明达的危机已经度过了，但是方志强心里很清楚，经过这次事件之后，聚英一定会认识到，想要灭掉明达，他们所要付出的代价，可不仅仅只是一名黑客这么简单。

接下来，来自聚英的针对和攻击，肯定会进一步加强，已经想到这一点的方志强，内心依然开心不起来。

不过，既然这个危机已经解除，方志强暂时也算是腾出了一点时间，把集团的事情再次安排一下之后，方志强就拨打了李潇潇的电话，把这个好消息告诉李潇潇的同时，也订好了明天上午的机票，准备再度去北都，陪着李潇潇。

李潇潇显然是非常高兴的，一方面方志强已经克服了困难，另一方面，她又能见到方志强了。

这个晚上，方志强睡的很香，昨夜在集团的休息区几乎一夜没睡，回到家的他实在是困极了，澡都没洗，直接倒头就睡。

第二天的时候，方志强刚刚起床，就约了林珊在办公室见面。

当着林珊的面，方志强转过去八百万。

“林总，我最近手头的确有点紧，不然的话，也不至于这么小气，不管怎么说，你这次真的帮了我大忙了，多少钱都无法代表我的诚意，反正明达现在也有你的股份，接下来，我就用股份来回报你怎么样？”

转过去之后，方志强目光非常认真的看着林珊，说道。

“方总，你也知道我在明达有股份啊？

既然我是明达的一份子，帮明达做点事情不是理所应当的吗？

如果这再收取你的费用的话，那我不是成了吃里扒外了吗？”

林珊看着方志强那认真的样子，却有些不悦的皱了皱眉，随即一边说着，一边退回了方志强的转账。

“我不是这个意思，毕竟你带着人从西京过来也不容易，就算是为了那几个兄弟着想，我也应该转这笔钱，而且你这次对明达的帮助，并不是这些钱就能够代替的。”

方志强一边说着，一边也跟着站了起来，目光平视着林珊说道。

林珊正准备开口说话，方志强的手机却再度响了起来。

“喂，肖队？

怎么了？”

接到肖正的电话，方志强还是有些意外的说道。

“那个水下的传输点，你们是怎么找到的？”

肖正的语气听起来有些严肃，让方志强的表情顿时就不由一变，目光也不由自主的转向了自己脸前的林珊。

 