    “卧槽，和尚居然找道士算命，这什么世道！”叶少阳也看得两眼直，“我们道士中要是出这样的奇葩，我非得砍死他们不可！”

    两和尚算完了命，十分满意，合掌对老道士道谢，口称阿弥陀佛，心满意足的离开。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳和小鱼目送两个和尚走远，心中一片凌乱。

    “鸿蒙大道，万物同理，造化无极，佛本是道啊！”老道士捋着胡须，冲叶少阳眯着眼笑着，这会儿接近中午，大殿已经没有香客，因此老道士注意到了他们。

    “好一句佛本是道。”叶少阳心想，这句话用在这里还真合适。

    老道士对二人招了招手，“来来来，二位公母，待贫道为你们算一卦，堪破迷雾，指明人生。人生一命二运三风水，四心五相六姓名，亲情，友情，爱情，公务员考试，职场升职，样样都与此有关，来来来，听贫道铁口直断，帮你出主意，解决烦恼，成为人生赢家……”

    叶少阳一听就懵了。

    “我说，你这一套一套的，哪里学来的，你是道士，又不是灵修讲师，怎么啥都管？”

    老道士嘿嘿一笑，“牛皮不是吹的，火车不是推的，让贫道给你们算一卦，说的不准，分文不取。”

    叶少阳觉得挺好玩，走过去，往老道士面前的凳子上一坐，说道：“你先说说，我们俩什么关系。”

    老道士分别瞅了瞅两人，道：“你们……一对情侣……”

    突然看到小鱼嘴角浮起一抹诡笑，眼珠一转，立刻说道：“那是不可能的。”

    叶少阳心中暗自好笑，这老道士，却是擅长察言观色。

    老道士道：“你们是兄妹，对吧？”

    见叶少阳不做声，老道士抓着叶少阳一只手，开始算起来，叶少阳听着，心中感到很失望：这老道士跟外面那些江湖术士一样，光挑好话说，听着满嘴都是术语，实际就是连唬带诈，让人觉得很专业而已。

    叶少阳本想用算命来试探这老道士的深浅，没想到一方住持，也是个冒牌货，不过既然来了，总要试一试。

    当下对还在滔滔不绝言的老道士摆了摆手，说道：“行了，你也别瞎掰了，听我说一句：见山不是山，见水不是水，云中仙客来，宝山不知名。”

    我不知道这是什么地方，仙客，是标明自己道士的身份。宝山是尊称。

    这一番切口说出来，叶少阳原本不抱什么希望，没想到老道士愣了一下，眼中突然射出光来，上下打量叶少阳。

    随后拱起双手，交叉在一起，左外右内，摇了三下，朗声说道：“山是太乙山，水是三清水，贵客驾云来，直下几重天？”

    太乙、三清，都是道家术语，意思自己是道士，后两句是尊称恭维，因为道家有三十三重天的说法，能上去的都是神仙。

    叶少阳一听，满意的笑笑，行起手礼，说道：“茅山盟威天师道。”

    老道一怔，狐疑的说道：“贫道久不下山，别忽悠我。”

    叶少阳也不想再说切口，耽误时间，直接把天师牌摸出来，拍在桌上。

    老道士拿起来，手一摩挲，就知道是真的，立刻还给叶少阳，起身打拱说道：“见过上仙。贫道纯阳宫住持王道乾。”

    叶少阳还了礼，上下打量了他一眼，有些吃惊的说道：“你是一派住持，怎么在这摆摊算卦，而且满嘴跑火车，一句实话没有。”

    “咳咳，时局不好，混口饭吃。”王道乾叹了口气，“至于算卦……倒不是贫道愿意瞎说，而是往往说了真话，别人反倒不信，听不得一点坏话，后来贫道就学聪明了，只说好话，不说真话。”

    说到这，王道乾看了小鱼一眼，“这位姑娘气色不好，眉间灰暗，近来恐有劫难。”

    小鱼道：“怎么可能，我好着呢。”

    王道乾大笑道：“是吧，人人都是如此，说好话就信，坏话就不信。”

    小鱼猛然醒悟，本想好言询问，仔细一想，有叶少阳在身边，自己没必要舍近求远，去问别人，于是忍住没往下问。

    王道乾站起来，从大殿叫来一个道士，帮自己顶班，然后带着叶少阳和小鱼穿过大殿，从偏殿的小门出去，有一条小路下山，走到半山腰，穿过一片竹林，前方出现了一座破旧的道观，道观名字仍然叫“纯阳宫”。

    一进道观，在第一进院子的立柱上，有几行镌刻上去的大字，王道乾得意洋洋的请叶少阳辨认。

    “大江初祖是纯阳，九转丹成道气昌；今日传心无别语，愿君个个驾慈航。”

    叶少阳默念了一遍，道：“这诗是吕纯阳写的？”

    “没错，当年吕洞宾在这里开观，建纯阳宫，这诗是他亲自写的，用来勉励弟子修道。只是后来这边佛寺太多，吕洞宾嫌吵，于是离开此地……”

    小鱼没等听完，拍手说道：“这个我知道，吕洞宾受武则天召唤，在华山开宗立派，就是后来的大纯阳！”

    两人都吃惊的看着她。

    王道乾道：“小姑娘你听谁说的？”

    “剑网三的游戏设定啊，纯阳是一个门派，门下全是道士。很多人玩这游戏，不过我喜欢天策。”

    “什么乱七八糟的！”叶少阳翻了翻白眼，“一派胡言，华山是道门第四洞天，全真派的之流。”

    王道乾领二人在道观里走了一遍，这里比前山那一座道观差远了，又小又简陋。

    在偏殿喝茶时，王道乾告诉叶少阳，这里其实才是真正的古纯阳宫，山上那座是后来建的，用来欺骗游客的。他们这些道士也是为了生计，不得已才占卦算命，卖点东西，赚点家用。

    叶少阳心中感到好笑，他在茅山上做的也是同样的买卖，自然知道其中的利润，绝不是赚点家用这么简单。不过也没有揭穿。

    王道乾以为他们是来游玩的，本想带他们去紫芝洞参观一下，但叶少阳哪有心思，当下简洁的道出自己的来意：

    有朋友跟家人怄气，一怒之下前来出家当尼姑，现来找她回去。