
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　上兵伐谋，攻心为上。

　　楚让之所以没有在第一时间解决掉野座间集团的会长正是出于此类原因。

　　野座间在全世界树立起的威压要想在短时间之内彻底摧毁的话，通过全球直播的一场攻心对话也许是一个非常不错的选择。

　　这次的战斗无关无力，而是他与会长之间价值思想的碰撞。

　　“尊老爱幼，虽然你不值得尊敬，但还是让你先说说吧”，楚让拉过一根凳子轻松的坐了下去，甚至把双腿抬起毫不在意的放在了会议室那张价值连城的木桌之上。

　　会长见此轻轻一笑，一手按住身旁表情激动的王理事，锐利如狼的目光缓缓扫过在场的所有人，嘴中缓缓说道：

　　“我说的没有太多。只是想告诉你们，你们现在做的这引以为傲并自认为正确的事实际上都是错误的。”

　　众人听着会长的话立马产生了不同的反应，有的人深深皱起眉来，有人已经开始破口大骂。

　　“你个老不死的！在放什么屁啊！”

　　“野座间的人还有脸说我们错吗？！”

　　“都别理他！”

　　楚让出声停止众人的怒骂，待场面再度平静下来之后对着会长冷眼一瞥示意其继续讲。

　　而会长似乎也根本没有被刚才的骂声所影响到，依旧面容不惊的徐徐说道：

　　“你们都以为是我们野座间骗了你们，但我想问，你们有几个还记得末日之前的世界状况？”

　　会长再度提出一个问题，会议室外的怒骂声霎时少了一些声音。

　　“世界委员会管理的时候，我想几年时间你们也不会所有人都已经忘了吧？”，会长微微昂起自己的头颅，双眼眯起，“那时的世界，资源已经极度匮乏。

　　“但人口还处于极大的增长之中，试问那个时候的你们真的过得好吗？

　　“每天都得挣扎着生活，拼搏一辈子却连什么东西也拿不到。那样的世界，有意义吗？”

　　会长的话让直播画面后的不少人都陷入了曾经的回忆之中。

　　旧世界委员会管理下的世界体系的确是一个物质矛盾已经相当严重的秩序。

　　“所以，我们才做了这一切。不是为了我们野座间，而是为了更多人的未来。”，会长侃侃而谈，“只不过这个决定本应该有世界管理会来做。

　　“可惜的是，身为最高的领袖组织他们的信念却太过脆弱，根本分不清长期的未来和短期的阵痛。

　　“在那样一个极端的情况下，没有牺牲哪还会有未来可言？

　　“在人口持续增长的情况下，想要继续生产足够满足人类生存需要的的资源你们认为现实吗？

　　“但看看你们的现在！在新的秩序下你们何时遇到过资源不够的情况？

　　“我们集团的粽子工业让全人类都可以免除曾经所不得不背负的劳动，所有人在如今都有足够的空闲去享受你们的生活。

　　“可你们，却选择破坏自己现在一切的美好。”

　　会长用一种同情的眼神看着所有人，哪怕是直播画面之后的人们也能感到他眼中的嘲弄。

　　似乎，他们真的是愚蠢到摧毁自己美好生活的蠢货。

　　“说完了吗？”，楚让一声冷笑，眼里带上了比此前更加浓郁的厌恶看着脸上挂着微微自得的会长。

　　“我还以为你能说出什么花来，结果全是令人作呕的一通废话！”

　　楚让掷地有声的话瞬间引起所有人的注意力。

　　“说这么多，你无非就是想说你们野座间的所作所为都是为了人类的未来，那些死于末日里的人也是实现那一目标所必要的牺牲对吧？”，楚让怒极反笑起来：

　　“简直一派胡言！”

　　全球的人们还是第一次看见楚让狰狞粽子外貌下帅气阳光的人类外表，此时更是被楚让的满眼怒火所震动。

　　“你们野座间，从头至尾难道不是在为你们的一己私欲在做事吗？”，楚让反问着，眼里喷出犹如实质的怒火：

　　“哪怕旧世界的资源已经极度紧张，末日清理难道就是一个正确的方式？

　　“杀戮，尤其是屠杀从来都不是一件可以洗白的事你懂吗？！

　　“可以改变的方式有很多，但你们野座间做过吗？你们有和那时的政府进行过技术合作吗？我知道只有你们去策反他们的武装区司令。

　　“你们从未停止过谎言，哪怕是到现在也是如此。”，楚让回头看向会议室外站着且面露迷茫的人们大声喝道：

　　“是不是正确，不该由野座间也不该由我来确定！

　　“真正应该界定正义边线的是那些组成了历史的人们明白吗？！”

　　大喝之后，楚让转头死死盯住会长用低沉到极点的声音缓缓说道：

　　“你要不要问问他们，那些丧失了亲朋手足的人们，那些丢失掉自己灵魂的人们，那些至今还在养殖城里饱受着折磨的人们？

　　“他们是否认可你口中的‘大义’？

　　“如果野座间所做的真的是为了人类的未来，那现在那些活在野座间秩序下的人们所获得的快乐难道是真实的吗？”

　　答案显而易见，无论是近在咫尺的启示城反抗者们还是世界各地的人们都在瞬间知道了自己内心的答案。

　　他们在新秩序里从未获得过真正的快乐。

　　“问题的根源从来就不是粽子，而是制造出粽子并利用人类欲望的你们!”，楚让已经难以压抑住自己内心的怒火：

　　“用欲望来控制人们，用力量来压制人们，让他们根本不敢去想自己曾经的痛苦，更不敢去渴求正义！这才是你们野座间的本质！”

　　楚让重重一拍桌子，怒视着会长伸手一指身边的刘尚：

　　“为了人类的话，为什么几年都不去解救那些被困在养殖城里的人啊！”

　　令人窒息的压抑感悄然淹没整个会议室，所有人都不敢大声出气，小心翼翼的凝望着处于对视之中的楚让和会长。

　　“那...你要把我也斩首吗？”，会长一笑，用委婉的方式向众人宣告了这一场价值之战的结局。

　　楚让没有回答他，而是转过身直面身后的反抗者们。

　　“决定正义的，应该是你们。”

　　反抗者们霎时不知所措的的面面相觑起来，一份生杀大权从天而降让他们一时之间乱了分寸。

　　可总有人会是例外。

　　眼里早已注满了泪水的常朝士一声不吭地从楚让身旁走过，所有人在看清他手里的武器后霎时都屏住了呼吸！

　　砰！

　　一声枪响，世界为此震动。

　　野座间的时代彻底结束，新的篇章已然展开。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百一十四章 价值碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 