    或许连陆九骁自己都没想到，他再一次的引发巨大轰动，居然是因为在试练塔五层的时候，没有拿到十星评价。

    外面那些不明真相的群众，并不知道陆九骁之所以没有拿到十星，是为了防止超级士兵血清在他身处的漫威世界泛滥，还以为美队1的世界，是一个连骁龙都能沉沙折戟的世界，必然是充满了难以言状的凶险。

    于是乎，一个新的传闻在神殿世界内悄悄传开，千万必去试练塔五层的美队世界，那可是一个连骁龙都应付不来的恐怖之地。

    就在外面谣言四起的时候，陆九骁也接到了笑忘初发来的通话。

    “骁龙，恭喜你又斩获了一个十星评价！”

    笑忘初发来一句恭喜，然后继续问道：“怎么样，你找到那个叫做安徒生的轮回者了吗？”

    “放心吧，我已经把他解决了，不过为了不影响自己的任务，所以我没有去抓那个跟他接头的家伙。”

    陆九骁回答完笑忘初的问题，话锋一转继续问道：“你那边的情况怎么样，查到什么其他的线索了吗？”

    “查到了！我们按照你的说法，给局里的特工们发了狙击卡，已经成功锁定了公爵，他是一个试练塔七层的轮回者，我们的特工人员进去之后，跟他进行了组队，但是公爵这个人的能力很强，而且身边还有自己的帮手，所以我们的人发现自己没办法对付他，所以就没有贸然动手，而且他们的任务也失败了，他们那个队伍的成员全都遭遇了绞杀，只有公爵和我们那名特工利用卡牌全身而退了！”

    “七层？”

    陆九骁听完笑忘初的回应，嘴角微微一挑，看来他跟这些袭击者还真是冤家路窄，没想到双方这么快就可以继续碰面了。

    “不仅如此，我们还查到了一些其他的消息，这个公爵在神殿世界内十分活跃，许多针对华夏的恐怖袭击和间谍行为，都有他的影子，就连我们四局关押的一些犯人，也都跟这个公爵有所往来，但是这些人无一例外，都不知道公爵的真实身份，全都是被他在神殿世界里面雇佣的。”

    笑忘初顿了一下：“我们有理由怀疑，这个公爵是一个特务头子，而且还是专门针对华夏的那一种！四局已经召开了一场会议，准备成立一个特别行动组，对这个公爵展开调查。”

    陆九骁听完笑忘初的回应，直接开口道：“这件事，不用那么麻烦，因为我也即将进入试练塔七层了，这件事我就可以处理。”

    “那太好了！如果这件事由你出手的话，就一切都稳了！”

    笑忘初知道陆九骁的能力，也知道他在同级别几乎是没有对手的，所以在这种事情上也就没有跟他客气：“我们之前的那个特工人员，已经取得了公爵的信任，而且双方也约定好了，要在三天之后再次组队，重新进行这个任务！”

    “没问题！你那边有什么新的进展，可以随时联系我！”

    陆九骁听见笑忘初的回应，点头同意了下来，既然公爵要在三天之后再进入神殿世界，那么他正好可以趁这个机会休息一下。

    ……

    跟笑忘初结束通话之后，陆九骁去神殿广场喝了一杯茶，等时间差不多了以后，重新回到了神殿领域，将神识内窥到了私人空间当中。

    【叮！】

    “检测到轮回者持有‘超能力卷轴’，是否使用？”

    “使用！”

    陆九骁此刻也想知道，自己又会获取到一个什么样的能力。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁手中的卷轴化为无数闪烁的光尘，开始围绕着他的身体旋转。

    【叮！】

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您获取特殊能力：仿生！”

    陆九骁接收到系统的播报之后，召唤出属性面板，找到了仿生能力的介绍。

    “仿生：仿生学是发展起来的生物学和技术学相结合的交叉学科，可以让使用者对目标生物进行模仿，并且幻化成为对方的模样。”

    “仿生能力只能模仿到使用者在半小时内亲眼目睹过的生物，维持时间为两分钟，两项时间与能力者的属性挂钩。”

    “注意：仿生的相似度和维持时间与宿主的各项属性相关，过度消耗将造成致命伤害！”

    陆九骁听见这个能力的介绍，瞬间就想到了惊队世界当中的斯克鲁人，这个能力，简直跟他们如出一辙。

    陆九骁不知道这是个巧合，还是说这个能力是在衍生世界当中随机抽取的，如果真是随机抽取的话，那么他如果能够抽取到卡罗尔的能量炮，恐怕战斗力最少能够翻上一倍。

    至于这个仿生能力，对于陆九骁而言，却显得有些鸡肋，因为这个能力并不能提升他的战斗力，反而有些鸡肋，不过这种能力在很多情况下，还是能够起到很大帮助的。

    获取到仿生这个超能力之后，陆九骁有重新召唤出了自己的属性面板。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：170

    耐力：170

    体质：160

    灵巧：160

    精神：170

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：89800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、世界入口冷却刷新卡x10、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX2

    技能：病毒研究（精通）、枪械大师

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功、仿生

    评级：B级

    之前的两项能力，已经让他的三项属性提高到了170，而轮回商店里面也没有什么他想买的东西，于是他调整了一下属性，直接拿出七万积分，把所有的属性全部提高到了180。

    【叮！】

    “能力者等级提升！”

    陆九骁这边刚刚调整好自己的属性，他的轮回者等级也随之产生了突破，直接从B升到了A级。

    对于这个播报，陆九骁微微有些意外，因为他的轮回者等级已经很久没有突破了，没想到却会在此刻进行提升，来的如此突然。

    【叮！】

    紧接着，又是一道提示音传来：

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下！您的战神榜排名发生较大变化，请注意查看！”

