    “兄弟们，把这个不知天高地厚的小子剁成肉泥！”拎着自己脑袋的鬼兵如是大喊，可片刻之后，他便被罗康揍上了天，和他同样境遇的，还有十几名壮汉。

        剩余的鬼兵大怒，刀斧如雨般剁向罗康，见此情景，罗康急忙调动周身阳气护体，霎时间火星四溅，兵刃横飞，鬼兵手腕被震断的声音不绝于耳。

        徐盛见此情景，当即纵马向前，挥起长刀直劈向罗康的头颅，刀刃与阳气相遇，发出刺耳的轰鸣，虽然未曾给罗康造成任何伤害，但巨大的力量好歹将其击退的好几步。

        “这身阳气还真是棘手啊！丹阳兵听令，布阵！”

        听闻徐盛将令，众多丹阳鬼兵不再无脑攻击罗康，只见他们手手相连，将鬼气连成一体，眨眼间便化为一只数十米高的恶鬼，血红的双眼死死盯着脚下那个被阳气萦绕的小不点。

        “又是天演阵，你们吴国人就不会别的了吗？”罗康在与蒋歆大战之时就吃过天演阵的亏，而眼前丹阳兵发动的阵势，虽然布阵人数远远不及当初，但论其效果，似乎较之前有过之而无不及。

        徐盛大笑道：“天演阵?你的见识还是要差了一些，此阵出自我吴国大都督周瑜之手，依天演之势辅以七星之力，名为《天星演阵》！”

        罗康闻言这才注意到，在巨大鬼兵心、肝、脾、胃、肺及双肾的位置上，分明有七道星光隐隐跳动，它们依贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军这北斗七星的方位，模拟七魄，连贯气脉，让巨大鬼兵看起来更像一个整体，而非仅仅是若干鬼气的集合。

        罗康倒吸了一口冷气，不是因为鬼兵身形巨大，而是它自心脏到两肾的体脉之中，分明有一股阳气贯连，与鬼气相较，它虽如溪流之于江河，但有此气存在，这鬼便与一般的鬼有了天壤之别，此时此刻，鬼兵的重拳已经让罗康难堪重负了。

        罗康咬紧牙关，弓步举手，奋力托举着鬼兵的拳头，好让自己不至于被怼成肉泥，但所能做的也仅仅如是而已，他双腿颤抖，脚步想要挪动半分都难以做到。    “罗康兄弟，我最后再问你一遍，你到底要不要归降?”

        “我把十殿害成现在这副模样，罪孽深重，纵然是死，我也要还那些冤魂一个解脱，绝不会和你们一起再造杀孽！”

        “说得好！”

        一个声音振聋发聩，罗康勉强转头，寻声而望，只见一人身披绿袍，足登马靴，赤面长髯一派威仪之气，而他手中的兵刃，分明昭显了他的名讳，这兵刃就是——青龙偃月刀。

        “关二哥，你怎么样会在这里？”

        “会藏兵的阎罗可不止有他蒋歆一人！”

        绿衣武将说话虽然囫囵，但刀法却一丝不苟，只见他单臂提刀上前，径直来到巨大阴兵的脚下，手腕只轻轻转动，数十斤重的偃月大刀便似游龙一般，硬生生将鬼兵的脚筋斩断。

        鬼兵吃痛，向后踉跄了几步，当发现足下的关羽时，顿时青筋暴起、火冒三丈，陨石一般的拳头疯狂向下招呼，只打得飞沙走石、漫天尘埃，就连大地都晃动了起来。

        “关二哥！”罗康心中忐忑，于尘埃中寻找关羽的身影，少时，却见一人一骑正立于鬼兵身后，刀锋正对准鬼兵后背的魂门死穴。

        “赤兔神驹，家父待你不薄，此时正是你报恩的时候！”

        那匹赤红色的宝马闻言，一声长嘶腾空而起，舒展修长的身体一展飒飒英姿，及近鬼兵近前，绿衣武将眼疾手快，挥刀直接砍在鬼兵的死穴上，霎时间，七星之间的气脉流动因为关键节点被破坏而停滞，鬼兵哀嚎一声，陡然炸开，那些合为一体的丹阳鬼兵瞬间现出原形，四散在战场各处，只是多半已经不省人事了。

        “都给我抓起来！”

        绿衣武将一声大喝，从街巷中杀出数百甲兵，他们手持短刀镣铐，旦夕之间便将丹阳兵悉数治服。

        “你究竟是何人？”

        徐盛惊恐，看着步步逼近的绿衣武将急忙催马后退，只是那马似乎比他更加慌张，四蹄发软，连尾巴都不敢多摇一下。

        “你胯下的畜生都认识赤兔神驹，你堂堂吴国武将会不认识它?”绿衣将军讥讽着徐盛。

        “不可能，你不是关羽，他的魂魄已经在阴平古道灰飞烟灭了！”

        “家父的名讳岂是你一介匹夫可以直呼的?”

        言罢，赤兔马电光火石一般冲向徐盛，两骑交错，不过眨眼的功夫，徐盛斗大的头颅便滚落在地了。

        “你到底是谁？”徐盛的脑袋问着对方。

        “汉寿亭侯次子，关兴！”

        罗康闻言也是惊愕不已，赤兔马、偃月刀，再加上与二爷十分类似的身形，这关兴活脱一个武圣人二代。

        徐盛大喊道：“不对，你们这些蜀将早就转世投胎去了，不可能还在十殿之中！”

        关兴抚髯笑曰：“泰山王董和深知蒋歆为人，早就伪造我等蜀将转世轮回的记录，为的就是积蓄力量，待蒋歆有不轨之举时有一战之力。”

        “不可能！蒋王将丹阳兵藏于孽镜台之下，这才能镇住三十万兵马数千年不化为厉鬼，泰山王有何宝物能……”

        徐盛说着似乎想到了什么：“难道说是昭烈试炼?”

        关兴笑道：“算你聪明，昭烈试炼中，昭烈皇帝的魂魄是真的，其他的龙套又怎会有假?”

        罗康再惊：“想不到看似迂腐的泰山王董和，竟然藏得这么深！”

        这时，一位蜀国士兵凑到罗康身边言道：“孙小二，你活得挺好嘛！夷陵的大火没把你烧死吗？”

        罗康抬头，见说话之人正是昭烈试炼中那位逃跑的蜀兵，已然确定关兴所言不虚。

        “昭烈试炼竟然都是真的，那《八阵图》……”

        想到这里，罗康对关兴大喊道：“小关将军，泰山王现在何处？”

        关兴言道：“泰山王正领兵据守望乡台，见你有难，特令我前来搭救。”

        “好！这里交给你了，我这就去面见泰山王！”

