 对叶凡而言，当危险上升到全民族、全世界的程度的时候，个人的利益就不再是那么重要了。

他可以选择带着家人离开世界，逃往神战大陆。

但是地球被毁灭，种族被抹杀，他一辈子都不会原谅自己，更无颜面对自己的后代。

“逃得了一时，逃不了一世。”

叶凡摇了摇头，“好了，不废话了，说正事儿！”

“干什么？”

四眼蛟龙愣了愣。

“这几天我一直跟珊珊在一起，她打算把大鹏一族的恢复秘法教给我们。”

叶凡如实说道。

“恢复秘法……”四眼蛟龙呢喃一声，猛地惊呼起来：“你是说，小鹏女打算把淬血塑源传授给我们？”

“不错！”

叶凡有些诧异：“你听说过？”

“当然！”

四眼蛟龙讪讪说道：“每一种超级妖兽其实都有秘法，有些是与生俱来的，有些是长辈传承下来的。

她们大鹏一族的淬血塑源属于伴生秘法，几乎没有人能偷学。”

“那可不是！”

珊珊捂嘴一笑，嘚瑟道：“淬血塑源可不是谁想学就能学的！”

“那你怎么传授给我们？”

四眼蛟龙问道。

“当然是有特别的办法啊！”

珊珊给叶凡递了个眼色。

叶凡把红色小瓶拿了出来，丢给四眼蛟龙：“这个认得到么？”

“这是什么？”

四眼蛟龙打开小瓶，只是一瞬间，脸色骤变，随即连忙盖住瓶盖。

他吞咽了一口唾沫，“好，好强大的血脉之力！”

叶凡见四眼蛟龙神情十分惶恐，捧着那瓶红色小瓶就跟拿炸药包似的，不由得好笑起来。

“喂，前面还一副吊儿郎当的样子，怎么现在这么紧张？”

“你知道个锤子！”

四眼蛟龙一个劲儿的咽口水，呼吸也沉重起来：“你到底知道不知道，这个瓶子意味着什么？”

“什么？”

叶凡不解。

“特么的，就这一小瓶，就是鹏女妖仙一百年的积累！”

四眼蛟龙深深吸了一口气：“我们多目一族也有秘法，我想要凝练这么一瓶的血脉精血，至少得五百年！不说效率，就算是效果，也远远不如鹏女妖仙！”

“那还用说，你现在才神武境呀，我娘都好几千岁啦！”

珊珊傲娇的扬起小下巴。

“小鹏女，你确定要把这种宝贝给我们？”

四眼蛟龙颤声问道：“而且，还搭一个你们大鹏族的秘法？”

“嗯，可以呀！”

珊珊眨了眨眼睛，“怎么，你不想学？”

“不不不，我学，我学！”

四眼蛟龙看向叶凡：“小子，你跟着小鹏女到底是什么关系啊？”

这种级别的秘法，已经不是所谓的不外传了。

四眼蛟龙也是出身血脉高等的妖兽一族，不少多目蛟龙的秘法，连他都没资格学。

可以说，对族内的传承，都无法普及。

四眼蛟龙心里明白，不是身份的问题，而是自身实力和天赋存在一定的差异。

血脉再高级，只要族群够大，也架不住有蠢货诞生。

叶凡对四眼蛟龙的话格外嫌弃，搞得好像他和珊珊有什么不可告人的秘密一样。

“行了，别那么多废话了。

我叫你出来就是为了跟珊珊学淬血塑源的秘法的。

时间不多了，咱们快点开始吧！”

“是是是，现在就开始！”

四眼蛟龙更不答话，连忙把珊珊请到客厅，自己和叶凡盘膝坐在沙发上。

就跟好学的孩子一般，梗着脖子，目不转睛的看着老师，两只耳朵恨不得竖到天花板。

珊珊当下便把淬血塑源的奥秘告诉叶凡和四眼蛟龙，过程中还需要搭配怀菁仙子凝练的血脉精血，才能发挥秘法的最大功效。

四眼蛟龙和叶凡听完之后，按照珊珊的要求，开始准备淬血塑源。

“四眼，你要干什么？”

叶凡见四眼蛟龙从空间石里取出一个四方鼎，不由得愣住。

大鹏精血需要稀释开，方便淬炼吸收。

叶凡只拿了个浴桶，而四眼蛟龙却拿了个大鼎。

且不说坐起来舒服不舒服，光是这架势，就明显比叶凡认真好几倍。

“这是我们北疆妖山的习俗！虽然身处异地，但时时刻刻都不能忘本。”

四眼蛟龙把大鼎放在大厅中央，顿时占了近半的位置。

“我靠，好帅！”

叶凡惊叹一声，“四眼，也给我弄一个。”

“你又不是我们神战大陆的人，凑什么热闹？”

四眼蛟龙白了叶凡一眼。

“就冲这个气派劲儿，我也想用啊！”

叶凡说道。

“笨叶凡，四眼这个家伙骗你啦！”

珊珊在一旁咯咯直笑：“他那是三元鼎，可以封锁血脉之力不外溢散。”

“还有这事儿？”

叶凡目瞪口呆，看着自己脚边上的浴盆：“那我怎么办？”

“不用也没关系，只是你得控制武劲裹住浴盆里的水气。”

珊珊侧着脑袋，“或者，你用我的。”

“你也有？”

“当然啦！”

珊珊点点头，从空间石里取出一个三脚大鼎。

这个鼎没四眼蛟龙的大，不过上面雕龙画凤，款式好看许多。

叶凡咋舌：“你们妖山的规矩，就是出门都带着一个青铜大澡盆？

呵呵……”“你特么废话真多！”

四眼蛟龙鼻端轻轻一哼：“等你以后去神战大陆闯荡一段时间，就知道啦！”

说着，四眼蛟龙将大鼎里注满水。

珊珊拿着小瓶子，朝里面倒了几滴。

“你们的伤势不算太重，一人五滴足够了。

我娘这百年来，练了一百多的滴，只给了我三十滴，你们可别浪费啊！”

“是是是。”

四眼蛟龙有奶便是娘，对珊珊满脸堆笑，恨不得喊她妈妈。

不一会儿，叶凡和四眼蛟龙的大鼎里都注满了水，那五滴大鹏血脉精血也稀释开了。

珊珊站在两个大鼎前，嘴里默念一阵秘法，随即身上涌动出一股淡金色的光泽，汇入了两个大鼎里。

“咕嘟咕嘟！”

顿时，大鼎里的液体荡漾起来，一阵阵红色的光波扩散开，旋即了三米的范围才渐渐消逝。

“好……好漂亮!

”叶凡眼睛一亮，身上顿时舒爽起来。

只是这一层光波就有这么明显的效果，那里面的液体，岂不是更牛批？

“叶凡，你还看什么啊，快点脱衣服啊！”

四眼蛟龙迫不及待的说道。

珊珊也点头附和道：“四眼说的没错，你们必须赤果神体，将里面的液体都吸收干净，等到鼎中的水变成透明，你们就算完成淬血塑源了!

”叶凡一愣，“脱光?”“脱光!

”珊珊点点头。

“靠，那你还站在这里干什么？

快点进房间去！”

叶凡没好气的低喝道：“避嫌知道不知道？”

“哼，谁稀罕看你呀！”

珊珊不悦，转身走进房间。

叶凡和四眼将身上衣服扒光，光着屁股便爬进了鼎里。

“噗通！”

叶凡坐在鼎的底端，正准备看看四眼蛟龙什么情况的时候。

周围的红色的液体猛地沸腾起来，好像是找到了发泄口一般，疯狂地朝着叶凡的体内涌起。

叶凡脑袋一沉，只感觉身体火辣辣，就跟处身烈火之中。

只是短短几秒，叶凡的眼睛便红了起来，呼吸也变得急促了。

“特么的，这么……这么刺激？

！”

那股灼烧感愈发的强烈，几乎已经到达了叶凡的承受极限，他双腿一蹬，差点闭过气去。

在隔壁的大鼎里，传来四眼蛟龙震天动地的胡同声。

“我靠……哎哟喂！！！干什么……干什么，痛……痛死我了！”

“喂喂喂，你们两个忍受一下！”

房间里，珊珊高呼道：“现在只是刚刚开始，多忍几个小时，身体麻木了就好了！”

叶凡现在虽然疼得撕心裂肺的，可是还有意识，只能强行隐忍。

而四眼蛟龙，叫得很凶，可依旧没有起来，甚至他那边连水花都没溅起。

可见，四眼蛟龙只是嘴上大叫，身体一动不动！“特么的！”

叶凡深深吸了一口气，调整姿势，硬生生的坐在鼎中，任由那些灼烧的液体，涌进自己每一个细胞。

不知道过了多久，鼎中淡红色的液体沸腾的趋势开始下降。

叶凡下巴不挺的颤抖着，双手死死撑在鼎底边缘，眼睛都红的快要滴出血来了。

在另外一边，一开始还疯狂咆哮的四眼蛟龙，也开始安静下来。

他嘴里不停地叨喃着骂人的话，居然硬是忍受住了那种熬心的痛苦。

叶凡没怎么理会四眼蛟龙，甚至连他在自己身边都快忘记了。

“嗡……”淡红色的液体渐渐稀薄，剧烈的灼烧感好似过了那个临界点，变得稍微好了一些。

只不过叶凡依旧是满脸的扭曲，手脚的姿势都有些变形了。

又过了许久，透明的液体终于占据了鼎中大部分的容量，叶凡仰头栽进水里，不知是放松了还是感觉舒爽了，反正比之前好了许多。

他微微吁了一口气，缓缓地张开眼睛。

外面的天色已经全黑了，也不知道现在是什么时候。

“珊珊……珊珊……”叶凡有气无力的低呼到。

“咯吱！”

房间门被打开，只见珊珊抱着一大堆零食从里面走了出来，“叶凡，你醒了？”

“我们……我们吸收了多久？”

叶凡问道。

“还早着呢，连一天都不到。”

珊珊凑着脑袋，看向大鼎里面。

 