    第1章网恋女友

    片场安静极了，只有机器工作的声音，几分钟之后。

    “卡！”导演拿着对讲机，声音洪亮。

    随着声音的落下，现场顿时就跟活过来了一样，瞬间从安静中被拉了出来，恢复了热闹，工作人员开始收拾机器，化妆师开始给其他的演员补妆，忙忙碌碌的伴随着各种嘈杂的声音。

    中间站着一个女子，美的肆意，容貌瑰丽，眼眸流转，白皙的皮肤因为阳光的照射透出一丝丝的绯红，因为热的缘故，鬓发中还带着一层薄薄的香汗，唇角轻挽。

    “小唐，来看看，最后这一场拍的很完美，果然没有辜负我对你的期望啊。”监视器前的导演冲着她招了招手，边说边调出了刚才片段的回放。

    最后一场拍的是重感情戏，导演刚开始的时候还以为唐阮撑不起来这场戏，已经做好了多拍几遍的准备，没想到唐阮的表现出乎了他的意料。

    谁能相信能拍出感情这么浓烈戏份的人，在几个月之前甚至连个简单的少女怀春的感觉拍不出来。

    这进步可不是一星半点。

    还好他当时没有听信别人的话，要不然还真的把这个角色的最佳人选给错过了。

    不过，唐阮这姑娘人也不像别人说的那么不堪，性格挺好的，演技也不错，长相更是没得说，入圈几年，没有什么作品就算了，怎么还被黑的一无是处呢。

    但转念一想，这个圈子左右就那么点事儿，估计是被整了，这他一个导演也左右不了，就希望这部戏能帮到她一点吧。

    而一边的唐阮微微的弯着腰，眼神落在了眼前的监视器上，上面是她最后的一场戏，从头到尾，情绪的把控都非常的到位。

    她轻微的勾了下唇，果然，买个线上男友还挺有用，钱没白花，虽然贵了点吧，不过贵有也有贵的好处，至少体验感相当不错，今晚回去给他一个五星好评。

    “都是导演教的好。”唐阮笑的明艳。

    虽然知道这都是一些客套话，但听着就是让人舒心，导演爽朗的笑了几声。

    “行，小唐，你的戏杀青了，今晚给你组了个杀青宴，正好，趁着这个机会，让其他人也歇一天。”

    唐阮笑着应了下来。

    要说起来，这部戏还是她这两年来第一次担任主角的戏，难得没有被搞黄，庆祝一下也挺好。

    ～

    剧组也没有吝啬，大手一挥，直接订了最好的包厢。

    包厢里面，声音嘈杂，不知道是谁喝的有些醉了，拿着麦克风在鬼哭狼嚎，桌面上七零八落的放着许多酒瓶。

    导演喝的也有点多，站起来的时候都有些晃，手里端着酒杯：“今晚托唐阮的福，大家好好的放松，敞开了吃，敞开了喝，我付钱。”

    众人顿时欢呼：“导演大气！”

    “来，庆祝我们的女主角唐阮杀青，祝我们的剧，收视长虹。”导演将手里的酒杯举了起来。

    “收视长虹。”

    “收视长虹！”一个个的被酒精搞的上头，声音之大让隔壁都能听到。

    隔壁的包厢，江绍平听着声音，啧了两声，朝着旁边玩手机的人说：“郁哥，听这阵仗，隔壁包厢是个剧组啊。”

    “就是不知道是哪个剧组了？”还有些好奇，毕竟碰到剧组这样的事情也还挺稀奇的。

    旁边的男生懒懒的窝在沙发里，拿着手机玩，手机屏幕的光照在他的脸上，印出了男生优越的五官。

    男生的头发很短，大概是主人随手抓了几下，显得有些凌乱，眉眼深邃，棱角分明，淡色的唇角轻微向下垂着，彰显的主人的烦躁。

    衣服的领口不知道什么时候开了他也没注意，露出了锁骨，配上他的那张让人无法忽视的脸，让包厢里女生的目光几乎都落在他的身上，而当事人却毫不在意。

    眼帘低垂，修长的手指在手机屏幕上来回的刷着，听到江绍平的话，连头都没抬一下，冷淡的开口：“你要是好奇，可以过去看看。”

    江绍平“。”

    这倒是也不必！

    扫了一眼沈郁，见他拿着手机，有些心不在焉的玩着，江绍平斜着身子凑了过去：“干什么呢，一晚上都在盯着手机看？”

    见他将手机从微信页面切了出去，有一搭没一搭的刷着视频。

    江邵平：“视频有什么好刷的，我看你刚才在微信页面，在等人消息？“

    沈郁关掉手机，抬起眼眸凉凉的看了他一眼。

    江邵平：......

    不会吧，还真的是在等人的消息啊？

    不知怎的，一个想法猛的窜进了他的脑海。

    不会是在等小软的消息吧？！

    “没。”沈郁冷淡的回答。

    江邵平才意识到自己不知道什么时候把刚刚那句话给说出来了。

    不过一说起来这个话题，他就忍不住自己的八卦之心。

    “话说，小软到底长什么样啊，有照片吗，竟然能把你给拿下来？”

    每次一想起这个事，江绍平就觉得有些不可思议，要知道沈郁顶着一张极品脸，在学校受欢迎的程度可想而知，不知道被多少女生堵着花样表白，愣是没一个人拿下来。

    谁能想到最近竟然是被一个网恋女友拿下来的。

    虽然不可否认，小软的声音很好听，人也挺可爱的，平时他们也一起打过游戏，但他还是有种不可置信的感觉。

    沈郁在确认没有消息之后，关掉了手机，掀起眼眸淡淡的瞥了一眼江绍平：“好奇？”

    江绍平点了下头：可不嘛，这人竟然网恋，说出去谁信，能不好奇吗。

    看着江绍平那兴致勃勃的样子，沈郁伸手拍了拍他的肩膀，缓缓的说：“好奇就自己谈一个试试。”

    说完就站起身从包厢里面出去了。

    江绍平：“……”网恋有什么好的，他喜欢能摸得着的。

    ?  ?啦啦啦啦，宝贝们，宁宁又开新书了，不一样的开始，不一样的历程，我们的女明星和男大学生，希望大家可以喜欢。

    ?      老规矩，我写你们看，接受合理的意见，么么哒～

    ?      肤白貌美大明星唐阮vs高岭之花男大学生沈郁(假)京圈少爷在线装穷(真)

    ?      关于男女主年龄

    ?      我们的宝贝唐阮:23*狗子沈郁:22

    ?      我们的唐小仙女大一岁，勉强算个姐弟恋吧，关于剧情部分，后面都会有解释的，大家慢慢看吧，爱你们呦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

