
　　这还没完，在三井寿紧急接应，亡羊补牢之前，落地的流川枫显示出恐怖的启动速度，先一步抢到皮球，顺势过掉三井，开始一路狂奔。

　　退防的角田仓促拦截，流川一个简单变向，重心压的极低，凭借纯速度突破成功；木暮是最后一道屏障，眼看流川一条龙杀来，几乎畅通无阻，当即咬牙打定主意要实施犯规战术，结果，直接被穿裆了。

　　堂堂湘北副队长，就这样被一年级生穿裆，真是有够丢人的。

　　封盖，连过三人，空中滑翔，单手劈扣，整个过程一气呵成，沉默少年爆发在沉默中的壮举，简直帅的一塌糊涂。

　　“流川枫，流川枫......”流川亲卫团们疯狂了！

　　“流川枫！！”晴子的眼睛变成了心形。

　　“厉害！！！”樱木军团目瞪口呆。

　　“流川同学真厉害！”一年级生们高声喝彩，各个笑逐颜开。

　　“......”樱木震惊了，目前仍未算入门的他何曾见过这样精彩的表演。话说安西老师都忍不住眼睛发亮，为之暗自喝彩。

　　当然也有煞风景的。

　　新鲜出炉的宫城亲卫团不乐意的，纷纷开始大声鼓噪。

　　“宫城君！宫城君，不要被那头死狐狸抢走风头！”

　　赤木，三井，木幕，角田、安田，潮崎，每一个人的目光都望向流川枫，然后又都转向宫城。

　　大家的眼神都很怪异。

　　但更多的是无奈。

　　没办法，面对这种粉丝群，谁也没招。

　　但是话又说回来了，宫城良田也是二年级生了，在过去的一年，也没见他这么受欢迎啊，怎么来了流川枫，宫城的魅力也涨的这么快了？

　　难道是长高了，也变帅了？

　　但陈昭却看向赤木：“队长，你飘了！”

　　赤木整个大脸盘儿都热的发烫，幸好人长的比较黑，脸红的不是那么明显。

　　最郁闷的是，众目睽睽之下，他还不能对陈昭发火。

　　因为陈昭说的对。

　　那一球纯粹是活该，赤木自己也在悔恨，心态过了，选择自己不太擅长的方式，想要“秀”一把，结果表演不成，反倒丢了大人。

　　“老爹，让我出场，我要出场，不能让死狐狸一个人出尽风头......”樱木不停的托着安西教练下巴处的肥肉，同时还在猛摇老人家的胳膊。

　　“混蛋，不得对老师无礼。”彩子大姐头受不了了，又一次挥舞起她的纸扇子。

　　陈昭也指着樱木：“花道，彩子说得对！我是一年组的队长，你要是再对老师无礼，我绝不让你上场！”

　　虽然受到一次打击，但赤木知耻而后勇，三井和木幕也积极配合，连续三次大猩猩灌篮，端的是霸气十足，尽雪前耻。

　　一年级生在流川枫的爆发下，也不再全无反抗之力，尽管只是一人球队，但也连续涨分，比赛，开始激烈和好看起来。

　　很快，五分钟时间到了。

　　陈昭立刻要求暂停。

　　此时比分是悬殊的28：8。

　　高年级领先一年级整整20分。

　　看着围在自己四周的队员，大半垂头丧气的样子，陈昭倒是没有什么气愤。

　　毕竟实力摆在那里。

　　除了流川枫和那个单细胞动物，其他人表现最好的也一无是处。

　　但是话又说回来了，赤木刚宪和木暮公延两位三年级生，刚进入高中的时候，水平也不咋地。

　　尤其是赤木，带球都能把球打在脚尖上。

　　至少今年的新生，基本功还是有的。

　　“大家应该都看出来了，流川同学就是我们的王牌选手....”

　　众人点头，关于这个没有争议，一年级都是心悦诚服——樱木花道不算。

　　“....但是，我是你们的场上队长。你们认为，这样打下去赢的了吗？”

　　流川枫瞄了宫城一眼，不再有任何表示。其余队员倒是纷纷发表意见。

　　“我们不可能打的赢的，前辈们实在太强大了。”

　　“就是，赤木队长根本没个防，我们与他身高、力量都差太多......”

　　“还有三井前辈，传球、中投、三分、策应、防守，几乎无所不能，他太厉害了！”

　　“木幕副队长也是，三分球，传球，实在防不胜防。”

　　“角田前辈.....”

　　“安田前辈.....”

　　...........

　　“好了，安静！”环顾众人，陈昭一字一句道：“现在这个高年级组，就像进军桶狭间的今川义元一样看似不可战胜，但是有织田信长的精彩表现为启示，只要战术对头，我们就能战胜他们。”

　　“毕竟，咱们湘北高中即使拥有赤木队长这样的超级中锋，县大赛战绩也不过如此，就是因为大家的战术对头！”

　　“不要忘了，他们只有六名球员，而我们呢，算上樱木，足足有十六人。”

　　“而且比赛也不是五分钟就打完，而是需要整整四十分钟来决胜负。比分一时落后算个什么？只要大家团结一心，劲儿往一处使，就没有失败的道理！千万不要忘记，我们是十六个打六个，累也累死他们！”

　　一年级生们的眼睛渐渐亮了。

　　“大家听好，只要我们这么做……”

　　高年级的队员们远远望着这边，隐隐约约听见陈昭郑重其事的在快速布置战术，眼神都是怪怪的——他以为自己是安西老师吗？

　　彩子的眼神也很奇怪。

　　“良田，你变化的很快啊！”

　　这边战术布置会继续进行。

　　“进攻时我们坚持做一件事，就是各种快速跑动，你们想尽办法，尽快跑到你最擅长得分的位置，高年级的防守逼上来，你们立马跑开，只要你们跑到最擅长的位置，且身边没人，就可以立刻张手要球，我马上就能将球传到，你们机会就迅速出手，不要担心投不进，没机会就立刻传球。”

　　“篮球比赛的核心，就是运转流畅，你们只需做到上述要求，每个人都是流川枫，听懂了没？”

　　陈昭声贯全场道：“大家上场，给我同时喊：打倒高年级。”

　　“打～倒～高年级！！”流川枫也跟着一起喊道。

　　赤木、三井六人眼神全变了。

　　这个宫城良田，太嚣张太张扬了！

　　落后二十分钟还敢这么挑衅，非得把他彻底打倒不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第189章 队长，你飘了！免费阅读。https://xs.23sk.com 