    即便他们声称是来自另一个世界的。

    白雪隐藏自己的天赋，在老国王病亡之前，在老国王的护持之下，偷偷逃出了王城。

    她最清楚的知道，奥黛丽的pover究竟有多么强！

    白雪公主挺直了腰板，仰头看着十来米高的飞毯上，那个长腿细腰的女人，正色说道：“他们虽然是我的朋友，但看在陛下的面子上，奥黛丽你放过他们。

    他们是为了拯救世界而来的好人！”

    “拯救世界？好人？”

    飞毯上的女人忍不住笑出声来：“白雪，你还是那样的单纯，竟然被这样的话蒙蔽。

    我要杀你，自然不会留下活口！”

    奥黛丽要杀白雪，不只是因为魔镜说白雪是比她还要美的，最美的女人。

    实际上，她很自信的觉得自己就是女王。

    更重要的是，维泽王国的老国王已经死了，白雪是唯一具有继承王国的法理继承人。

    除掉了白雪，她就能以王后的身份，掌控整个维泽王国，一跃成为一个大国的女王大人！

    她拒绝不了这个诱惑——

    虽然她是一个九级的女巫。

    说罢，奥黛丽是个行动派，也没有再废话的欲望了。

    “biu！”

    只见她伸手变戏法似的拿出一个黑漆漆的，尖尖上却是一个小小的金色五角星的魔法棒，朝着白雪公主一指，吐出了一个音节。

    “咩~”

    霎时间，站在那里的白雪公主，变成了一只有着洁白毛毛的小白羊——

    即便是变成了小白羊，它也是一只漂亮的小白羊。

    洁白的羊毛，萌萌哒的眼睛，还有不自觉甩动的小尾巴，看上去还挺可爱的。

    萌萌哒的眼睛里，有着一些惊慌的神色，想要说话，但张嘴就“咩~”出了声。

    这让她又慌又急。

    “接下来，就是你们了！”

    站在飞毯上的奥黛丽，一手握着魔法棒，一手插着腰。

    这样说着，实际上她一双眼睛主要放在了吕小布的身上。

    虽然吕小布所修炼的霸气诀，是源自神话三国吕布的功法，但是霸气诀施展武功，除去近战功夫之外，还有调动元素的神奇术法，这一点上就和魔法有些许相似之处，所以能在一定程度上，被奥黛丽感触到。

    尤其是众人头顶上顶着的，遮挡太阳的乌云，就是吕小布凝聚而出的。

    至于托尼微弱的魔法修为，虽然同源相近，但在这个世界也就是个三级或四级的实力，根本不足为道。

    奥黛丽也并未将众人放在眼里。

    毕竟，这些人连飞毯都没有，连飞都不会，除去那些辅助职业之外，所有的战斗职业者，到了六级都有飞行的能力。

    即便是战士，到了六级，一个大跳，也有短暂滞留空中的能力！

    熏悟空余光瞄了一下自己的队友。

    周扬负手而立，一副寂寞大高手的样子，却隔岸观火似的，没有动手的意思。

    小龙女抱着她的鲨鱼皮剑鞘的宝剑，一副事不关己的模样，气场全开，满是高冷，身周都似乎自带冷气。

    托尼手紧紧的握着他的金属箱，随时准备应变要发生的战斗。

    吕小布握着方天画戟，一脸戒备，浑身霸气四溢，仿佛为战斗而生。

    但当他注意到熏悟空看向他的目光的时候，迅速的给他使了一个眼色。

    秒懂！

    熏悟空知道自己这些队友们，对于这所谓的九级魔法师，也有些摸不准她的根底。

    所以，他们隔岸观火的隔岸观火，一脸高冷的一脸高冷。

    果然，试探敌人实力的重担，还是落在了自己这个小老弟的瘦弱的肩膀上。

    ε=(′ο｀*)))唉！

    熏悟空轻叹一口气，随即扬起了脸，嘴角带着若有若无的笑容：“呔！妖精！

    先跟俺做过一场！”

    说罢，他骤然冲天而起，背在背上的，这几天不断用法术符文固化下来的铁棍，猛地拔出来。

    挥舞之间，罡风大作！

    飞毯上的奥黛丽显然也熏悟空这一惊一乍，骤然出手给吓了一跳。

    没想到还有这么个明明会飞，却偏偏用走的，以至于误导，让自己判断错了实力的家伙！

    “biu！”

    魔法棒一指，咒语一念。

    熏悟空棍子舞到一半，忽然变沉了一只瘦小的小黄猴子。

    爪子握不住棍子，一下子被甩飞了出去。

    见到轻松建功，奥黛丽摸着自己的规模以上胸，松了口气，连眼角都舒展开来。

    原来是中看不中用，银样镴枪头。

    却正在她看着猴子跌落下去，准备直接将猴子锤死的时候。

    忽然“嘭！”的一下，一阵白色烟气猛地飘散，而那只黄猴子忽然之间变成一只黑毛的大猩猩，整个猩猩竟然有七八米高，屈膝一跳就猛的朝着她砸飞过来，像是一块邦邦硬的黑炮弹！

    “wt fc！”

    奥黛丽忍不住骂出声。

    这家伙，莫非是德鲁伊不成？

    不是说德鲁伊早在几百年前就已经灭绝了么！

    而在周扬等人的眼里，看着这个七八米高的大猩猩，如果体型再大一点，不就是金刚了么！

    连金刚都能变，不知道熏悟空能不能变成哥斯拉？

    能比能变成奥特曼？

    能变成这些的话，就厉害了哎！

    而熏悟空似乎听到了众人的心声一般，当地面上荒草满屋，骤然拉住了他的双脚，将他硬生生的从空中拽下去的时候，他再次“嘭！”的一下，白光衣衫，变成了赛罗奥特曼，竟然有十来米高！

    一拳朝着天空中，飞毯上的奥黛丽打去。

    “这是什么玩意！”

    奥黛丽看着眼前这个双眼像鸭蛋，胸口还顶着个灯泡，没个人模样的家伙，心里莫名有点害怕。

    但是专业的职业素养，还是让她挥舞着自己的小魔法棒，念出魔法咒语：“di lo！”

    霎时间，大地仿佛发生地震了一样，一道道石柱猛地从地面上拔地而起，霎时之间就将“赛罗奥特曼”笼罩在了其中，一道道石柱纷纷合拢，将之死死的困在了里面，一时之间奥特曼竟然挣扎不出来。

    这也和熏悟空所变化的奥特曼，并没有真正奥特曼实力的原因。

    如果是真的奥特曼，这石柱子还是困不住的。

