    意念内敛，强化商城的界面出现在羿肖面前。

    在突破到生命体第二阶段之后，随之改变的不仅仅是专属强化商城，就连通用强化商城也出现了一些变化。

    首先，就是【信息窥视】和【信息屏蔽】这两个技能，原本在羿肖兑换完之后，代表着两个技能的图标已经从商城中消失。

    可现在，这两个技能居然再次出现！

    【信息窥视（二阶）】：获取目标部分信息，无视【信息屏蔽】，生命体进化阶段差距越大，获得信息越全面。花费二百强化点。

    【信息屏蔽（二阶）】：屏蔽二阶及以下的探查类技能。花费三百强化点。

    很明显，羿肖突破到生命体第二阶段，这些辅助类能力也可以继续升级。

    只是想要升级这些辅助类能力，需要继续花费强化点，而且这价格比之前贵了数倍！

    之前墨华分析过，现在玩家普遍还没有开启绝对专注，只有部分资卓绝的玩家才有希望开启绝对专注。

    也就是，现在的玩家，只有部分进入生命体进化第一阶段，其余的甚至连第一阶段都没能踏足！

    在这种前提下，玩家们都只能兑换一阶的【信息屏蔽】，一个二阶的【信息窥视】在现阶段绝对可以为所欲为！

    再配合羿肖的【破灭之瞳】，对手的一切手段和破绽都将一览无余！

    羿肖现在拥有624强化点，兑换一个进阶的【信息窥视】绰绰有余。

    “进阶，信息窥视！”

    白光一闪，一个新的图标出现在羿肖的属性面板上，取代了原本的一阶信息窥视。

    升级完【信息窥视】，羿肖还剩下424强化点，但他并没选择进阶【信息屏蔽】，而是看向其他商品。

    与窥视不同，同阶情况下，屏蔽是克制窥视的能力。现在其他玩家使用的都是一阶窥视，一阶的屏蔽完全够用，没必要多此一举。

    没过多久，在【抗体药剂】下面，两种新出现的药剂引起了羿肖的注意。

    【生命体进阶药剂】：服用后，一定概率获得玩家资格，开启生命体进阶之路！花费五百强化点。

    【副职业觉醒药剂】：服用后，一定几率觉醒副职，觉醒情况受契合度影响。觉醒成功后，自动获得玩家资格。花费两千强化点。

    “竟然有这种东西！”羿肖惊讶到。

    【生命体进阶药剂】竟然可以让普通人拥有玩家资格，这种东西的价值，对于一部分人来绝对是无法想象的！

    末世的第一，无数代表着玩家资格的光球降临，可同人类庞大的人口基数相比，这些光球就远远不够了。再加上光球附近存在守护怪物，最终成功得到玩家资格的只是少数。

    随着末世的进行，人们清楚地意识到：玩家，代表着强大的可能，代表着活下去的希望！很多人都在悔恨，为什么当初没能克服心中的恐惧！

    可现在，可以成为玩家的机会再次出现，相信那些普通人一定会因此疯狂！

    就连玩家，都不能拒绝这种药剂的诱惑力！末世即是乱世，玩家虽然可以不断变强，但他们还有亲人，如果给他们一个机会，让亲人也可以获得这种力量，谁又会拒绝呢？

    看着【生命体进阶药剂】的图标，羿肖激动得双手都在颤抖！

    只有突破到生命体第二阶段，才可以兑换这种药剂，也就是，现在的羿肖，相当于垄断了【生命体进阶药剂】！

    看着商城里明亮的图标，羿肖的心中突然出现了一个大胆的想法！

    【生命体进阶药剂】的消息一旦散步出去，绝对会有大批的人想要购买，羿肖完全可以花费五百强化点兑换一瓶药剂，再高价卖给他人，这其中的利润绝对是暴利！

    在其他玩家到达第二阶段之前，没有人会跟羿肖抢生意！当然，不包括墨华这个已经到达第三阶段的变态！

    这就是垄断的魅力，想要在末世中拥有地位，就必须成为玩家！想要成为玩家，就必须向羿肖购买药剂！只要羿肖还垄断着【生命体进阶药剂】，这个价格就是他了算！

    唯一遗憾的就是，现阶段人们拥有的强化点普遍不多，别一千，就连一百强化点都是文数字！不然羿肖绝对可以凭借这个药剂，大发横财！

    “不过……这次和军方的合作，倒是一个不错的机会！”羿肖嘴角微微扬起。

    一千强化点对个人来是文数字，可对军队这种庞然大物来，咬咬牙并不是拿不出来！

    不过这其中的利害关系还需从长计议，毕竟军队有徐为民坐镇，如何为自己争取到最大利益，还羿肖进行一番周密的计划。

    相比之下，【副职业觉醒药剂】就没有那么大的商机了。

    首先，这种药剂的价格太过昂贵，两千强化点的价格，绝对会让大多数人退避三舍。

    其次，副职业的觉醒还需要契合度。觉醒难度大大提升，只有在末世前从事过相关工作的人，才可能拥有较高的成功几率。

    比如你曾锻造刀具，对刀具理解颇深，那你就很有可能觉醒铁匠职业。

    而且对于副职业，羿肖也是知之甚少，只是在秘境中曾得到过一本《匠心得》，才让他知道有铁匠这个职业存在，对于其他副职业一概不知。

    “或许……等建城之后，可以培养一个强大的铁匠，但现在却没有丝毫用处。”

    羿肖继续翻看强化商城，又看到了许多新的商品，不过在看过【生命体进化药剂】后，这些商品顿时索然无味。

    值得一提的是，在羿肖的专属强化商城中，竟然出现了新的强化选项！

    原本专属强化商城中，只泳掠夺】和【指定掠夺】这两个技能可以消耗强化点升级。

    那些掠夺到的能力，以及【堕落龙体】等通过特殊方式获取的技能，都是不可以升级的。

    现在羿肖进阶后，这些能力竟然也得到了商城的任何，出现了升级的选项！只要肯花费强化点，这些能力也可以得到提升！

    “还是强化点不够用啊……”羿肖叹了口气，更新之后的商城更加诱人了，可惜他的强化点不够。

    424强化点听起来很多，如果羿肖刚成为玩家时，看到这么多强化点一定会激动地跳起来。

    可现在，只需要升级一个技能，这些强化点就会消耗一空。

    “果然，实力高了，眼界也高了。”羿肖自嘲一笑，关闭了强化商城。“看来这次军队之行，必须努力从徐为民手中争取好处了！”

    军区。

    “阿嚏——”徐为民伸手揉了揉鼻子。

    “首长，您生病了？”王正问到。

    徐为民摆摆手。“我没事，幸存者那边情况怎么样了？”

    随着越来越多的幸存者涌入，军区的局势愈发复杂，数日前，徐为民果断下令，暂时停止对幸存者的搜救。

    一方面，防止新来的幸存者进一步激化矛盾，另一方面，趁此机会好好整顿已经接收的幸存者。

    可事实证明，徐为民想的还是太简单了！

    经过这段时间，幸存者中已经形成无数个团体，成为制造混乱的主要因素，停止搜救幸存者并不能有效地遏制这些团体壮大。

    “不太好，城墙那边已经彻底罢工，而且今一就爆发无数起冲突。”王正皱眉到。

    “S市那边，侦查得怎么样了？”

    王正摇摇头。“现在只知道丧尸们正在朝市中心聚集，导致市中心丧尸密度太大，侦查行动无法顺利进校”

    “唉——”徐为民长叹一声，半倚在椅子上，脸上露出深深的疲惫。末世降临还不到一个月，这位首长就好像已经苍老了十岁。

    “首长，羿肖那边……还没出发吗？”王正问道。

    <br/><br/>