
就在太一惊叹于老者“神乎其技”时，主屋一侧的和纸门被拉开，有乖巧的侍女引着两人进入了茶室。

上次在河西屋见过的中年男人此时也施施然走了进来。

“利兵卫老板这些日子明显气色好了不少嘛！”名叫又次郎的中年富商边笑边入座，并摆手示意太一两人也落座。

他此时穿着一件土黄色的小道服，虽然是大冬天的，怀里还插着把五骨蝙蝠扇，在太一看来闷骚异常。

“还不是托您的福，不然我可要苦着脸过一整年啊。”利兵卫老板也轻笑着迎合到，“此次前来，主要是为了太一，他可是要当面感谢您这个大恩人。”

“万分感谢！”太一借着利兵卫老板的话，从身前的小几后闪出，躬身向主人家致谢。

“牢屋敷的生活还习惯吗？”又次郎老板突然开口问道，却是把太一问得一懵。

正要客气几句说“还好”，但又觉的有些昧心，直起身子实话实说道：“那种地方，怎么会有人能住的习惯。”

“既然不习惯，就不要再被抓进去了！”又次郎老板呵呵一笑，挥手示意太一落座，并招呼下女端上了茶与糕点。

“太一是个老实孩子，此次仅仅是担心姐姐安危，可并非好勇斗狠之徒。”利兵卫老板听出了对方话里的意思，连忙替太一解释道。

在利兵卫老板看来，太一拿了对方三百两又签了契约，身份就类似于对方家奴了，可不希望未来的主家对太一有成见。

“我还是相信您的，不然也不会拿钱帮这小子平事。”又次郎老板示意稍安勿躁，转头继续对太一道，“此次的教训可是要记住了，毕竟现在你的命已经不是你自己的了。”

人在屋檐下，太一再次起身鞠躬，连忙道：“‘主上’说的是。”

好羞耻啊！好羞耻啊！

太一恨不得找个地缝钻进去，上一世生在红旗下，长在春天里，也没有“卖身”的经验啊，怎么伺候万恶的封建地主，在线等挺急的！

“哈哈哈！”

太一的称呼引来又次郎、利兵卫两人大笑。

“您不知道，这小子可是个皮猴子，我倒是第一次见他这么拘谨。”利兵卫的胖脸笑得聚成了一朵菊花，还在一旁打趣道。

“被这么称呼，突然让我觉得钱花的还是很值的。”又次郎老板抽出怀中的折扇，故意派头十足指了指太一。

太一脸色瞬间由黑转红，心想上一世网上看的大河剧不都是这么演的吗。

“称呼我老板即可，你也不要压力太大，此次帮你基于两方面原因，”又次郎老板伸出两只手指，“其一呢，利兵卫老板的面子。”

“您哪里的话，在下可不敢当。”利兵卫老板连忙摆手，自己以河西屋抵押来的借款也不过数百两，知道这是对方在太一跟前卖自己人情，但利兵卫可知道自己的面子值不了这么多钱。

“其二呢，我和人应了个赌局，需要你小子帮个忙，三百两算是酬谢。”

太一听到这话，眉头不自觉地跳了一下，对方越是说的轻描淡写，自己心里越没有底，毕竟什么事值得三百两雇自己……从价位上来说，也就两种可能，要不刺杀天皇，要不是刺杀将军……

考虑到刚才在院子里，看到的那位身手夸张的高手老先生，似乎也不是没可能……

又次郎老板见太一脸色由红又转黑，知道他想差了，连忙笑着解释道：“此时说来话长，一切源自于和越后屋八郎兵卫老板的赌约……”

太一听着又次郎老板语气随意的介绍，看他的眼神逐渐不一样起来。

从对方的介绍中，太一总结出来，实际上一切事情的源头，似乎出在两家置气上。

前一段时间京都歌舞伎团队音羽川座，便是眼前这位又次郎老板的产业，取名自京都北侧水系高野川支流音羽川，算是在京都地区很受欢迎的演出团队。

太一记得，前些天光枝还专门去看过他们演出的《幡随长兵卫》，回来给出的评价倒是一般。不过考虑到光枝对各类事务评价标准历来严苛，想来演出效果还是不错。

几日来的演出，明显压了市川座、中村座、守田座等江户本地歌舞伎各店一头，所谓巡回演出就是这样，加上江户人尤其热爱新鲜事物，音羽川座的声望被捧得有些畸高。

虽然这为音羽川座入驻江户开了个好头，但任何事物一旦开始过分比较，便容易变得不可收拾。舆论很快由单纯演出技艺的高低品评，演变成了江户歌舞伎与京都歌舞伎比拼，甚至更进一步上升到了维护江户人尊严的程度。

随后，江户本地的商团开始进场了，在当地大豪商的支持下，以市川座为首的地头蛇们向音羽川座下了战书。

考虑到音羽川座这次来的老家伙们确实势力强劲，江户方面提出，这次要斗的非是“现在”而是“将来”，两边各自从门下挑选一名尚未担纲过主演的少年艺人，于五月五日的端午、七月七日的七夕、九月九日重阳，分三次“开坛斗法”，两边演出同样的剧目，按各自的售票定输赢。

太一觉得江户的歌舞伎艺人们要不是闲的蛋疼，要不就是也想借此事炒作一把，毕竟这几年江户市场不是太景气。

这本是“行业”内斗无关紧要，但本地商团却将目标对准了音羽川座的幕后老板、京都豪商又次郎，越后屋的三井八郎兵卫老板借此向又次郎定了赌约。

这位三井八郎兵卫老板，当然不是越后屋开创者的三井八郎兵卫高利，而是当代越后屋的当家人，其豪气却与自家先祖不逞多让。

赌约金额便是……

“八千两！”

听到又次郎说出这个数字，太一当即一口茶水喷了出来，也不管失礼了，再次向主家确定了一遍金额。

八千两兑换成现今流通的天保小判金，重量都要超过90公斤了，如果都兑换成岛国的铜钱，那就有四万贯之多，生产队的驴来了都拉不动。

此时太一已经猜到对方刚才所说的“帮个忙”是什么意思了，虽然这场荒唐的赌局里面透着各种诡异和不合理，但他也没心情细纠了。

毕竟光八千两这个数字，就足够把他吓得腿软。

后世，虽然很多人把一个亿都只当作“小目标”，太一可是来到这一世的岛国已经有十四个年头了，很是知道八千两是个什么分量，不是他这细胳膊细腿能够担当的起来的。

特别是眼前的又太郎老板对自己说得上有“救命之恩”，太一可不敢这么儿戏对待这场豪赌。

太一也顾不得许多，当即移步茶室中央，一个士下座跪倒在了地板上：“此事请恕我不能从命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051795"  chaptername="第十章  近畿豪商">加入书签</a>
</div>
