
　　我哪能让他在那犯傻？横冲而去，抓着他就跑。眯眯眼也没防着我这一手，一路被我拉着跑了很远之后，才勉强挣脱，一脸不爽的看着我：“我说你带着我跑干嘛呢？我们这似乎也没有碍着他们什么吧？我们是占理的，就应该力争到底。”

　　我能说什么？他才是师父，我这个做徒弟的也只能尴尬的笑着。还力争到底呢，要是再力争的话，等下就不止是保安了，警察肯定都得来。

　　“真是扫兴，这次都怪你啊，等下人少了，我们再继续。”、

　　听到这话的时候，我头都大了，开什么玩笑？还去呢？还去送死？我一番劝阻之后，各种花式都用上了，眯眯眼才略有妥协。M.23sk.com

　　好不容易拖到了晚上，眯眯眼已经有些迫不及待了。我就搞不明白了，他这个两耳不闻窗外事的人，这怎么就对这个七八十年代的屋子感趣了？

　　“别急，我先算算，郑乾坤，左西南。恩，这次我们去西南方向去弄，相信我，那里的人少。”说完他便率先走在了前面，还一路跟我解释，这白天是没有算好位置，要是白天也算的话，那肯定不会出那事情。

　　我只能默不作声的点头，在我看来，这只要是白天，无论是在这商场的任何地方，再怎么去算，也不会有地方供我们做那种事情的。

　　根据眯眯眼的路线，一路眯眯眼也小心了起来，还特意的拿出了他的那什么罗盘指路，可当到最终的位置时，正是之前我们在那烧纸被抓的地方。

　　眯眯眼似乎也发现了这个问题，先尴尬的笑了笑：“嘿嘿，这看来是天意，白天是因为人和的问题，做什么事情都讲究天时地利人和的，所以……”

　　眯眯眼说着又是一番长篇大论的解释，我也就自动过滤了。之后我们又按照之前的做法来了一次，正当我们磕下第三个头的时候。我感觉自己的世界一黑，身子不禁激灵了一下。

　　等我恢复正常的时候，一旁的眯眯眼已经不见了。我不禁疑惑，难道他已经行动了？我心中略有不爽，他倒是真可以，自己去了，将我一人丢在这。

　　说真的，我还是第一次用这种方法到这个地方，略感不适。而四周的情景也的确变成了之前所看到的那番，那陈旧的居民楼，而大商场的璀璨光芒已经完全消散。

　　我也没耽搁，必须赶上眯眯眼的步伐。当我到那个旅店门口的时候，大门却是紧闭的，甚至连招牌灯都灭了，楼上甚至连灯光都没有。

　　我心中一颤，这不应该啊。就在我感到疑惑的时候，一丝光亮从三楼的方向闪出，我猛地抬头看去，心中不禁波澜，怎么会！上面整个的燃烧了起来，纵火？这么一个念头在我的脑海里滋生。

　　也是这瞬间，火大到了一个可怕的地方，整个三楼二楼都燃了起来，其火势熊熊，炎照漫天。

　　“着火了，快跑啊，快跑啊。”

　　“大火，有大火。”

　　随后在一旁的居民楼便听到了这样的声音，而我也是心颤，这怎么会烧得这么快？就在我还没来得及退开的时候，火势已经飞速的蔓延到了一楼，也在与此同时，上方正有一块巨大的东西飞落而下。

　　瞬间便到了眼前，我不禁头皮发麻，这速度太快，而且体积也很大，我就算是想避开也是有难度的，直白的说，躲避的几率渺茫。本以为这大东西就要砸在我身上的时候，一个虚影出现在了我的一旁，对我大声喝道：“快蹲下。”

　　出于本能的反应，我选择了蹲下。而也是自己这一顿，那大块直接悬停在了半空之中，一旁的人艰难的支持着，等我转身看去的时候，我却万分惊异。

　　是小胡，怎么是她？就在我满脑子疑问的时候，她再次对我吼道：“傻着干嘛？快帮我搭把手，给我推开，我快支撑不住了！”

　　小胡艰难的说着，脸色也有些憋红，就是她这样一个瘦弱的身躯，死死的抗住了比她身体还大个两三倍的墙面，这摔下来的正是墙面。

　　还好是她给我防住了，就我一人的话，这东西就算不会把我弄死，那残废基本是避免不了了。

　　我长颤着一口气，赶忙起身帮了她一把，这才让她得以缓了一口气。我正准备问些什么的时候，她却抢先问道：“你是不是带别人到这个地方来了？”

　　小胡的眼神中闪过一丝幽怨，让我想回答的嘴一时语塞了。要怎么说？说不是我？我哪什么诡辩？这一切都是事实。

　　沉默良久之后，我默认的点了点头，小胡看见我的回答闪过一丝泪花，我心颤，一时间不知道要说什么才好。而在要开口的时候。她顺手一挥，抓住我便朝远处而去。

　　“到底怎么了？一切怎么会变成这样？”我还是没忍住说出了这番话。

　　小胡一路都没有说话，带着我飞驰而去，在一条条街道中穿梭，一直到一处小木屋前，她才停止了脚步，带着我进了屋子。屋子里散发着阵阵腐臭味，看样子这里不常有人住。

　　而里面还是用的煤油灯，小胡只是手一轻挥，随即那灯便亮了起来，虽说在照亮方面有些欠缺，但还是能模糊的看个大概的。

　　“为什么？你为什么要带人来这里？你知道吗？有多少人因为你这样给害死了？你知道吗？知道吗……”小胡一个劲的锤在我的胸口上，那幽怨的眼神，着实烧心。

　　我一时间哽咽了，到底怎么了？眯眯眼这消失的一段时间做了什么？还是说将那个地方烧毁的人就是眯眯眼？他为何要这般？

　　“是眯眯眼？是他吗？可他……”

　　“他什么他？就是你带来的人，让我们生灵涂炭，我们原本都好好的活着，为什么要来打扰我们的生活？”小胡一边说着，随后又抱头痛哭了起来，哭得像个三岁孩子一般。

　　我在一旁傻傻的看着，我自己到底做了什么？这是怎样的孽？眯眯眼虽说跟我相处不久，但也绝对不是滥杀无辜的人啊，而看着小胡的这番哭诉，这一切又是怎么回事？

　　我凌乱了，我想去安危小胡，可小胡都不带让我靠近的，我心中着实难受。也是这时候，我的手机突然响了起来，我心中一惊，会是谁打来的？

　　我摸出来一看，瞬间就犹豫了，转眼又看向小胡。我不知道这个电话我该不该接，是眯眯眼打来的。我眉头一紧，我这个电话可能会给小胡带来灾难。

　　就这样，电话被我直接挂断了，但在挂断之后，那边再度打了过来，这次我有些犹豫了，接？万一是找我套话的呢？不接？那就代表小胡的位置安全了吗？

　　仔细想来，该找到的还是会找的，与其这样，我还不如听听他要说些什么，一旦真是他所为的，那我一定跟他抗争到底，然后给小胡一条生路。

　　最终我选择了接起电话，电话刚刚接通，对面便传来急促的声音：“你大爷的，跑哪去了？居然还敢不接我的电话，老子还以为你出事了呢，你没事就好了，我这边找到旅馆了，但不知道为何，全烧成了灰烬，看来是有人赶在我们的前面了，或者是那些人知道我们要来，所以把这地方给烧了。”

　　“你说什么？你刚刚才到那地方？你的意思是那火不是你放的？”我一时间紧张，将放火的事情脱口而出。

　　“说什么屁话呢？我放火干嘛？我不是有毛病？再说了，这地方在七八十年代就遭遇火灾没了，还说什么放火啊？我该怎么放？我猜多半是妖怪给烧了的，知道我这个大仙来了，哈哈。你别问这些有的没的了，你在哪呢？我可到处在找你呢。”

　　听完这话的时候，我的手都在打颤，这……那我眼前的小胡……我心中闪过一丝不妙的感觉。而当我转眼看她的时候，她那锐利的眼神正直勾勾的将我看着。

　　我干咽了一口口水，完蛋，情况不妙。这小胡一定有问题，我想到了什么，小胡说她是没办法出那个屋子的，所有眼前的这个人，那就可能是……

　　“喂，喂，你有在听我说话吗？你在哪呢？你的具体位置啊。”

　　我的手机还在响着，但却已经掉落在了地上。并不是我想丢的，而是我失去了自我控制的能力，身上没有一处是听我使唤的。

　　而眼前的小胡也变得媚笑起来，之前的样子完全不在，纤细的手在我的下颚处拂过：“怎么？在跟谁通电话呢？你觉得这时候了，还有机会吗？你已经是我的囊中之物了，还是好好享受死亡吧。”

　　说完，她阴冷的笑着，那笑容让人心颤，这时，我很确定，眼前的人不是什么小胡，因为小胡的手是炽热的，上次我还被烫的蜕皮了，而这人不同，阴冷至极，在她摸我下颚的瞬间，我的整个下巴都是阵阵凉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第403章 火灾免费阅读。https://xs.23sk.com 