    李墨回到矿洞之中，与灰毛鸡等人继续挖了起来。

    依旧是一边挖矿一边修行，如今的他们，还没有足够的混元晶石，让他们可以不用长时间挖矿，而一直修行。

    顺着之前的矿洞，李墨等人斜斜挖了一条长长的通道。

    在挖了不到三天的时间，便挖出了一些混元晶石，这次，有一千多块下品混元晶石。

    “继续挖吧，挖到第五日，我们过去交了混元晶石，然后便可以修行一段时间了！”

    李墨道。

    雪天寒和戈鹏皆是点头，便又继续挖了起来。

    第五天，上交混元晶石的时候，李墨等人这才从矿洞里出现。

    这五天时间，没有任何人打扰也不用担心什么，几人已经挖了三千多块混元晶石，主要还是因为实力弱小，挖矿洞的速度太慢，不然的话，以李墨这种寻找能力，是绝对可以得到更多的。

    几人将混元晶石上交之后，便朝着房舍之中走去。

    这一次每个人的身上都有好几百块混元晶石，足够修行一些时日了。

    而戈鹏与雪天寒，有混元晶石的帮助，成为混元境便会更快了。

    不过，刚刚走到房舍之时，便看见一行九人在那里等待着，正是米乐他们九个。

    看见李墨后，米乐等人便走了过来，米乐的脸上，依旧是露出了温和的笑容。

    “李墨道友好啊，我们专门在此等待！”

    “哦？

    等待我们做什么？”

    李墨问道。

    “还是之前的合作，我们可以进去谈谈吗？”

    米乐问道。

    “当然可以，请！”

    李墨伸手道。

    众人便来到了房舍之中。

    “我直接开门见山吧，血七，不知李墨道友来此可曾听闻过？”

    米乐问道。

    “血七是什么？

    不曾听闻！”

    李墨摇头。

    “血七，便是非常可怕的七日，血腥七日，简称血七！”

    米乐的脸上露出一抹后怕之色。

    “血腥七日？

    这是什么？”

    雪天寒不解道。

    “一年一次！”

    米乐开口道：“由章家主持，来自各个真界的修士参加，玩一场游戏，输则死，赢则活，所以，被称为血腥七日，这七日之中，会有很多人死，我们的队伍之前有二十五人，来此之后，迅速适应，挖掘混元晶石，并未曾有一人死去，但参加了一次血腥七日之后，我们的队伍便只剩余这九人了！”

    李墨眼眸微眯，看向米乐九人，这九人的实力还是非常强大的，而之前他们更是有二十五人，四大真界就这么三个，作为对比，他们的实力要比四大真界不知强了多少。

    但却参加过一场游戏之后，便剩余了九人，这场游戏，当真是危险。

    “什么游戏？”

    李墨问道。

    “好几种游戏，都是孩童玩的，但输了就是死，其中便有躲猫猫游戏，一些人找，一些人躲，被找到的则死，而若是时间范围内无法找到所有人，那么寻找的那些人则死！”

    米乐说道，“所以，你擅长隐匿之法，是极好的，能够帮助到我们。”

    “这样看来，这完全就是一场屠杀游戏，章家……是想让我等自相残杀！”

    李墨眉头一皱。

    “不错，正是此意！”

    米乐点头道，“因为之前，有一个下界来的修士，直接掀翻了一个家族，所以，这种事让这些家族害怕了，从此之后，不再理会这些下界修士在矿脉之中的自相残杀，而且每年还会举行一次血七游戏，清理人数！”

    “还当真是不将我们这些真界过来的当人！”

    戈鹏的声音露出一抹怒色。

    “弱肉强食，实力强的便可以制定规则，没有办法！”

    米乐摇头道，“所以，现在，我真诚的邀请你们，与我们合作，为接下来的血七做准备，还有一月时间血七便开始了，以你们的实力，若是没有人相助，在里面也是极难生存的，互助才能互利！”

    言罢，米乐伸手，看着李墨。

    “我同意！”

    李墨亦是伸手，然后点头。

    “那么好，这一个月内你们跟随我们一起吧，我们也会给你们提供足够上交的混元晶石，若是有多余的，我们也会均分！”

    米乐说道。

    “这倒是不用了，我们擅长隐匿，也有自己的一套方法寻找混元晶石，虽然无法找到太多，但是，还是足够自己上交的！”

    李墨道。

    既然只剩余一个月了，那么这一月之中，便要寻找一处极大的混元晶石矿脉，用来修行，为血七做准备。

    如此想着，自然是不能与米乐他们一起的。

    “好吧，既然各位有信心能够找到混元晶石，那么我便不操心了，若是有什么危险，可以吹响这个口哨！”

    米乐递过一个口哨，用灵力吹响，声音会穿透数十座山峰。

    “多谢！”

    李墨接下。

    “那就各自修行，等血七快到之时，我们再行汇合！”

    米乐说道。

    “好！”

    李墨点头。

    随后，米乐等人便离去了。

    “这章家也太过分了，简直不将我等当人！”

    戈鹏握拳道，“与我想象的混沌大陆，完全不同！”

    “你想像的混沌大陆是什么样呢？”

    李墨问道。

    “仙人缥缈，腾云驾雾，快意恩仇，修行突破！”

    戈鹏道。

    “这只是理想，现实便是，无论是普通人，还是修士，或者任何一处真界，任何一处宇宙，但凡你修为最低，都将没有任何话语权，无法改变自己被控制的命运！”

    李墨道，。

    “是啊，原本心高气傲的我，终于是体会到了！”

    雪天寒道，“以我们的修为实力，在血七之中很可能无法活下去，这一月一定要努力！”

    “这一月，你们不用去挖矿了，就在房舍之中全力修行吧，能够修行到什么程度，便是什么程度！”

    李墨点头，然后将自己的混元晶石全部拿出来，给了两人。

    “这不行！”

    两人皆是摇头拒绝。

    “我去挖一处大的混元晶石，这些你们先拿着修行！”

    李墨道了一声，直接走了出去，“每隔五日，你们去上交一下晶石就行，我们二十天后见！”

    上交混元晶石，只需要一人过去便可，章家只管晶石，不管谁来交，哪怕是别人帮你交都是可以。

    

