    一堂课在学生们激烈的讨论声中结束了，事实证明学霸还是那个学霸，不过唯一的好处就是夏晨有的名声在军校里传播开来，大家都知道这个人维修手艺超级好，甚至教出来一个眼睛堪比电子眼的学霸，一时间夏老大维修处的生意更好了，门庭若市。

    而学校这边，后勤系的学生再一次把夏星惜团团围住：“学霸，你可真厉害啊！”

    “我有一瞬间都觉得你一定是机甲系的，不是我们后勤系的。”

    “所以我觉得学长一定是对你有什么误会，你是因为时间差没倒过来才睡过头旷课的吧？”

    “学霸，以后我们天天去叫你起床，我们一起学习，努力进步！！”

    新同学们无比热情的冲夏星惜竖起拳头，不是要挑衅，是一起加油的意思。

    看着周围的学生满满的鸡血，而且这鸡血竟然还包括自己，夏星惜便忍不住嘴角抽搐，不是，你们好好学习就算了，为什么要拉着她？她根本不需要学习的好吧？

    “走，我们带你去教室看看！”

    “对对对，你一上午没来，肯定不知道教室在哪里吧？”

    “郭学长我联系了，今天这打脸也发给他了，学长们都炸了，说头一次在三大系面前这么长脸，还说要对中午打扰你休息的事情道歉，不过郭学长说了还是希望你能一起晨练，军校生嘛，身体素质才是第一要素。”

    学生们叽叽喳喳的说话，完全就是把夏星惜捧到了神一般的高度，难道不是吗？机甲系哎，那么牛的系都被夏星惜碾压了，她夏星惜就是后勤系的神，女神！！

    “…………”

    夏星惜深吸了一口气，突然发现有一件事好像不受自己控制了，那就是自己完美的逃课计划好像进行不下去了，因为同学们太热情了，可能她维修机甲的时间也要暂缓了。

    “哎，算了，上课就上课吧。”

    至少她还可以在上课时间溜号甚至画图纸，这下就没人说她什么了吧？

    不远处，大将看的热泪盈眶，大小姐终于肯好好学习天天向上了，果然还是同学们的热情是最好的催化剂，来吧，骚年们，光明的未来有美好的明天在等待，让我们一起努力，为了联邦！！为了星际！！

    夏星惜还没怎么样呢，大将的鸡血先满了，甚至还提前给夏星惜准备好了各种学习资料，并且提前制作了一份学习计划表。

    可惜，这些东西真的没啥用，约等于闲置。

    而夏星惜这么一搞，机甲系和维修系的都跑来找她谈转系的事儿，毕竟这样的人才怎么能浪费在后勤系？

    可谁知夏星惜当场大手一挥直接拒绝。

    去机甲系和维修系？呵，开什么玩笑，去了被指导到死吗？才不要，后勤系多轻松，这么愉快的养老地已经很难找了，所以，谢谢，不去！

    她如此坚定的态度顿时又在后勤系收获了一波好感，从一年级到三年级全体师生看见她就夸。

    “星星，你是我们后勤系的骄傲！”

    “星星，好样的！”

    “星星，女神！”

    夏星惜挠头，蓝星预备军校的后勤系怎么跟别人家的后勤系完全不一样？难道是这里的人天生热情？？

