    “咦~”

    “你们都围着这里干嘛！”

    就在众人都认真看着小胖子教小琼琼说话的时候，孟林和王英走了进来，这不看到众人围在一起，很是好奇地问了起来。

    “嘻嘻~爸爸妈妈，我在教妹妹说话哦！”

    不等众人回答，我们的小胖子就抬起小脑袋可是得意地对着爸爸妈妈说了起来，说完之后还一脸期待地看着，就等着爸爸妈妈表扬了。

    “不错，有当哥哥的样子。”

    “我们家涛涛最棒了~”

    作为爸爸妈妈，这个时候自然不会吝啬夸赞之语，不过孟林夸赞的方式就稍微含蓄一点了。

    “恩恩~我可厉害了。”

    好嘛！我们的小胖子可不是一个谦虚的主，这不被爸爸妈妈夸赞之后，很是当然地点到表示他很厉害。

    “哈哈~哈哈~”

    “哈哈~哈哈~”

    看着小胖子傲娇的小模样，众人都忍不住哈哈大笑起来，不得不说，有小孩子的地方，那欢声笑语绝对不会少的。

    “呵呵~锅锅~妹妹~咿呀~呵呵~”

    好嘛！还有我们的小琼琼，看着众人都笑了，怎么能少得了她呢！这不也张着嘴跟呵呵笑了起来，在笑的时候还叽叽喳喳地说着，可是兴奋了。

    吃了早餐之后，在刘斌和陈和坤的提议下，继续去钓鱼，这次就连我们的小琼琼和小胖子也跟着去了。

    当然了，对于两个小家伙来说，在哪里都是玩，至于钓鱼，现在可不是他们两个小家伙能享受的。

    “我说你们连个老东西，这个钓鱼有什么意思。”

    “是啊！只有这么无趣了。”

    钓鱼其实是意见修身养性的事情，但对于韩霜和付清书来说，过了刚开始的兴奋劲，有显的有些无趣了，这不二人就开始抱怨了。

    “妈和韩姨说的对，钓鱼真没意思。”

    好嘛！还有我们的小玲同学，对于性格跳脱的她来说，这个半天都没有见鱼咬饵，一动不动地盯着，可是让我们的小玲同学难受的不要不要的，这不听到二老抱怨了，她可是积极地跟着附和起来。

    “要不你们自己出去逛逛，你们在这里不安逸，我们还嫌你们吵呢！”

    “对对~你们自己去玩，我们自己在这里钓鱼。”

    对于几人的抱怨，刘斌和陈和坤对视一眼，两人都无奈地摇摇头，这不就指着别的地方让抱怨的寄去自己去溜达，他们可不愿意钓鱼的时候还不得安静。

    “小风，你也带着两个小东西回去吧！在这里我们钓鱼的注意力都被这两个小东西给分散了。”

    本来项风想着留下来陪着二老的，但小胖子和小琼琼玩闹的声音可是不小，这不被二老嫌弃了，项风也只好带着两个小家伙回去了。

    吃了中午饭，两家人的周末农家乐之旅就算是结束了，只不过在离开的时候，我们的小胖子可是舍不得妹妹了。

    “项叔叔，你能不再让妹妹在和我多玩一会啊！”

    这不在项风准备抱着小琼琼上车的时候，小胖子抱着项风的大腿一直说着让他在和妹妹多玩一会。

    “我们要回家了，要不你跟着我们一起去城里，到时候在和妹妹玩。”

    看着抱着自己大腿的小胖子，项风也很欣慰，毕竟小琼琼有多了一个在乎她的哥哥。

    “好呀！好呀！我要和项叔叔一起去。“

    好嘛！听到项叔叔说要带着他一起去，我们的小胖子顿时就惊喜地蹦跶着大声喊了起来。

    ”去什么去，你明天不用上学啊！“

    不过让我们小胖子失望的是，他就蹦跶着高兴了一小会，小耳朵就被妈妈给揪住了。

    ”爸爸~“

    被妈妈揪住小耳朵，我们的小胖子可是委屈了，这不转过头对着在一旁看笑话的爸爸喊了一声。

    ”我可管不了你妈，在说了，你现在跟着项叔叔去了，那明天上幼儿园怎么办。“

    好吧！孟林也是一个妻管严，这不对于自家宝贝儿子的求救，那也只能靠边站了。

    “妈妈~你就让我去和妹妹一起玩嘛！”

    看到爸爸这样，我们的小胖子开始和妈妈撒娇了。

    “不行就不行，明天要上幼儿园，你今天哪里都不能去。”

    对于儿子，王英还是很有自己的原则的，这不不管小胖子怎么撒娇求情，王英还是摇摇头拒绝。

    “哼~我不喜欢妈妈了，我也不喜欢爸爸了。”

    好嘛！现在我们的小胖子又变成不喜欢爸爸妈妈的儿子了。

    “咿呀~锅锅~玩~”

    好吧！这个时候我们的小琼琼也来凑热闹了，这不看着抱着手一脸傲娇的小哥哥，我们的小琼琼可喜欢哥哥了，这不也还想和哥哥一起玩。

    “哎哟~我的小祖宗啊！今天不能在和哥哥玩了，你不看哥哥已经被伯妈揪耳朵了吗？”

    看着在怀里挣扎的宝贝女儿，项风也是有些无语了，本来都已经要上车，就是因为小胖子搅局，现在小琼琼也不想回家了。

    “好了，快去和妹妹再见，等下次项叔叔在带妹妹来和你玩。”

    小琼琼在这边挣扎，王英也是看到了，这不再次捏了捏自家儿子的小脸蛋，让小胖子去安抚妹妹。

    “妹妹~我们下次在玩吧！明天我还要上幼儿园呢！”

    虽然很不舍得妹妹离开，但我们的小胖子还是知道上学的重要性，这不很是不情愿的走过来和妹妹说再见了。

    “咿呀~锅锅~呀呀~”

    而听到小哥哥说再见，我们的小琼琼顿时就不在挣扎了，不过嘴里一直在喊着锅锅，小手还不断地伸着。

    “好了，我们也和哥哥说再见吧！家里的狗狗和猫咪都在等着你哦！”

    这次来的时候，金毛和橘猫都放在家里，虽然家里没有人在，但来的时候项风已经给家里的两个宠物准备了足够的干粮。

    “咿呀~狗狗~喵喵~”

    从昨天来到这里之后，我们的小琼琼就和小哥哥玩的嗨皮了，至于家里的狗狗和猫咪，早就不知道忘到哪里了，这不听到爸爸说到家里的狗狗和猫咪之后，我们小琼琼的注意力就转移开了。

    “推荐票走起，月票走起、收藏走起。”

