    想要做重工业，并非是一朝一夕的事情。

    这不仅仅是厂房和设备的问题，最重要的还是人。

    如今的整个清王朝，都没有培养高水平人才的土壤。真正想要在这一行业有所发展，至少得十年。

    但哪怕很困难，吴玄之也会去做。

    “好，我这就去办。”白信从来都不会怀疑吴玄之的决策，哪怕这个项目一眼望去是很难盈利的。

    “不用那么着急，想要转变也不是一天两天的事情，慢慢来吧。你去国外找一些制造业的公司问一问，有没有什么生产线能卖的，再去挖一些技术工人过来，最好能懂汉语。”吴玄之继续说道。

    如今倒是不缺人，要招苦力一抓一大把。

    但是缺人才，不说是有基础学科知识的，连会写名字的都难找。

    而且现在的风气又是崇文抑理，虽然科举制度取消了，但在乡野之间，新式学堂依然不多，大多人还是抱着四书五经那一套。

    千年来的文化惯性，没那么容易消除的。

    慢慢来吧。

    ……

    一柱安神香被点燃，袅袅的烟气向上升去。

    屋内弥漫着一股浓郁的混合着檀香和药香的味道，让人的心神也要为止宁静。

    吴玄之赤着上身，幽幽的烛火照在他的身上。

    忽然的，他的脊椎骨慢慢的弓了起来，弧度越来越大，也将他的皮肤高高的撑起。

    “刺啦。”

    伴随着一声轻响，一条银白色的脊椎骨便刺破了皮肤，从中游动了出来。

    一根根尖锐的足肢生长在脊椎骨的两侧，使其犹如蜈蚣一般在缓慢爬行着。

    尖锐冰凉的足肢踩在他的皮肤上，感觉很奇妙。

    脊剑妖沿着他的身躯在游动着，转眼便来到了其手边。吴玄之自匣子中取出了一块银白色的金属，犹如喂宠物一般，递到了它的身前。

    脊剑妖扁平的身躯上，忽然裂开了一条缝隙，里头有森森牙齿，看上去非常瘆人。

    “咔嚓咔嚓。”

    一股子雀跃之意从脊剑妖的体内传来，非常微弱，但实实在在存在。

    吴玄之也是第一次与脊剑妖进行互动，虽然它是从自己的体内诞生，但却拥有一定的独立意识。

    “这是一个真实的活着的生命么？”吴玄之伸手轻轻的抚摸着脊剑妖，明明是冰冷坚硬的犹如金属一般的质感，但在这里头，却当真有生命的律动痕迹。

    “繁衍……寄生……”吴玄之的心中忽然闪过了那玉石中的身妖培育实验。

    “嚓嚓。”

    脊剑妖缓缓的从他的手掌心脱离，扭动着身躯，在地面上快速的爬行着。

    他的足肢和地面撞击，发出一声声细密且刺耳的响动。

    很快，脊剑妖便走过了地面，爬过了窗子，行走到了院落中。

    随着距离的拉大，吴玄之虽然能感应到脊剑妖的存在，但却看不到脊剑妖的具体情况。

    吴玄之的眉心微微裂开一道缝隙，隐约有一只猩红的眼睛在那缝隙中向外窥伺。

    他的视角一下子变成广阔了许多，不仅360度无死角，并且在黑暗中也一览无余。

    哪怕在他坐在家中，也能看到脊剑妖的行动轨迹。

    “呜呜。”

    看家的护院养了几条狼青，与那原始的野狼非常相似，浑身貂黑色，因为每日饭菜都有油水，所以看上去油光水滑，身体壮硕。

    一双三角眼，遇见陌生人就会死死盯着，让你不寒而栗。

    只是，今日这几条狗却老实的很。

    一个个夹紧了尾巴，死死的缩在墙角，口中发出呜咽的声音。

    脊剑妖却没有管它们，扭动着身躯，便像是一条蛇一般，一头钻入进了草丛。

    黄龙溪的镇子边缘虽然建立了不少工厂，但在靠近山脉的地方，依然是大片大片的丛林，里头生活着大量的野兽和毒虫。

    一开始的时候，脊剑妖的身上带着一股子危险的气息，任何动物还未接近它，就已经被惊跑。

    随着时间推移，它似乎也学聪明了，竟然在慢慢的收敛气势，甚至连下脚的声音都变得轻缓了许多。

    不得不说，脊剑妖的灵智虽然不高，但这份在荒野间生活的捕猎本能，就好似与生俱来一般，竟然这么快就适应了下来。

    脊剑妖贴在地面上缓慢的游动着，除了一些飞虫感应到细微震动吓跑了之外，其余的生命一无所查。

    似乎是本能的，它移动到了一个山洞的门口。

    在那洞口处，一只瘦骨嶙峋的黑熊睁开了惺忪的睡眼，本能的舔了几下巴掌，便要从那洞中出来。

    很明显，它是刚刚从冬眠中苏醒过来。

