    

    说完这句话，那无名杀手竟然就把头一歪，断气了。

    林千仞嘴角扯了扯，就知道事情没这么简单能调查清楚。

    旋即，林千仞开始操纵林天师在这个遍布心脏的库房开始了搜查，一圈走下来，除却用以置放心脏的水晶盒子他看了一堆之外，其它的东西林千仞倒也没有找到。

    他拾起其中一个盒子，在背包里面查看了一下信息。

    [储盒：品质-凡，以特殊方法制作的储盒，可保证其内物品不会变质。]

    这功效，不就是一个另类的冰箱吗？

    叹了口气，林千仞又重新回到了之前那个无名杀手的身边，想了想，他决定搜尸看看情况。

    在把无名杀手全身都扒干净之后，林千仞得到了一张残破的牛皮卷。

    [残破的牛皮卷：品质-凡，一张残破的牛皮卷，上面写着些密文。]

    这和他之前在济南那边跟冯云安他们剿灭噬心魔宗余孽时，所得到的牛皮卷似乎是同出一张？

    林千仞在背包中进行着打量，最后发现，这两张牛皮卷的断口处，真就似乎能重合在一起。

    那这上面的密文又是写的什么呢？

    无奈操纵林天师走到街道上，林千仞再度的动用了一次引路尺。

    淡淡金色光点洒落，为林千仞指出了一个方向。

    林千仞迈步前往，走不多远，来到了一处民居。

    “这里有什么问题？或者说是在民居后面的哪一个地方？”林千仞不解，但还是选择相信了引路尺，直接破坏了门锁，迈步进入了民居内。

    刚进入没走两步，一个满头白发的耄耋老者从屋内走出。

    【夏仲敬：“后生，你大半夜无故闯进我这家中干嘛？还坏了我这门锁，岂有此理！”】

    林千仞一愣，似乎对方并不像是和背后黑手有什么关联的样子？

    【林天师：“老先生，在下乃是济南捕快，正在办案，我之前得到消息，说是您此处似乎与这案子有所关联，故有鲁莽之行，得罪之处，还请老先生见谅。”】

    闻言，老者摇了摇头，随后抚须看向了林天师。

    【夏仲敬：“你这后生，照你这做法，就算真有案犯，也早就听到动静逃离了，你把你得到的消息给我说一下吧，我年轻时也在刑部当过官，对各类线索密文都略知一二，说不得，我就能直接帮你把这案子给破了。”】

    听到夏仲敬这话，林千仞当即心中恍然，怪不得引路尺把他带到这边来，原来是为了让他解析密文。

    【林天师：“就是这两张牛皮卷，还请老先生帮忙看一下。”】

    说着，林千仞便打开背包，将两张牛皮卷都选出来递给了夏仲敬。

    夏仲敬接过牛皮卷，有些古怪的看了下林天师。

    【夏仲敬：“后生，你这般轻易就将东西交给我了？你怕不是专程来寻我的吧？”】

    【林天师：“老先生莫要怪罪.....”】

    【夏仲敬：“嗯~~也罢，随我进屋吧，这牛皮卷上的密文还有些复杂，我需要一些时间。”】

    说着，夏仲敬便转身向着屋内而去。

    林千仞操纵林天师跟在他身后，一起进入了室内。

    在室内，夏仲敬点燃了一盏油灯，然后又缓缓在上面盖上了纱罩以避免蚊虫，旋即，他缓缓的将两张牛皮卷铺在了桌面上，又从一边拿过来一套笔墨工具。

    他看着牛皮卷上的密文，一边开始研墨在白纸上书写着什么。

    林千仞来到他身边，目光看向白纸，印入眼帘的，是“九窍神心”四个大字，而在不断解析的内容中，则是写着一个个不同的地名和数字......

    就在这时，林千仞忽然看到了两个熟悉的地名，那就是临阳县的高竹村和浅水村，背后对应的数字，也和两个村子的人口加起来吻合。

    他这一刻，似乎明白了什么。

    两张牛皮卷全部被夏仲敬解析完之后，他的神色有些古怪。

    【夏仲敬：“后生，这不是统计户籍的名册吗？怎么还拿密文写在牛皮卷上？咦，也不对，这些地点散乱，并不整齐，倒像是什么目标？后生，你到底在查什么案子？”】

    林千仞听到夏仲敬的问话，不禁对这个老者的专业性感到了佩服，但很可惜，这事他还真不能说，否则极有可能给老者招来横祸。

    【林天师：“多谢老先生帮忙解析密文，不过这事牵连甚大，我恐怕并不能告知。”】

    【夏仲敬：“罢了罢了，你拿着东西走吧，我已经老了，能做的就只有这些了。”】

    说着，夏仲敬将桌上的白色纸张直接递给了林千仞。

    [系统提示：您获得了九窍神心名录（残）。]

    林千仞打开背包，看向了其简介。

    [九窍神心名录（残）：品质-凡，记录了九窍神心所需获取心种之处的部分地点名录。]

    九窍这两个字是真的让林千仞感到了震惊。

    如果七窍玲珑心来进行推测，九窍神心，需要的心脏恐怕已经达到了一个空前绝后的程度，如果真让对方成功，那么尸山血海这个词语，便不会只存在于想象之中了。

    在夏仲敬桌上留下了十两黄金当破坏门锁的赔偿之后，林千仞操纵林天师头也不回的离开了老者的居所。

    旋即，林千仞拿出地图，直接找到了济南的所在之处，开始让林天师自动寻路返回。

    没过多久，林天师便回到了济南所在。

    一路来到官府，林千仞直接找到了冯云安。

    这时，进入了一段过场动画。

    冯云安从林天师手中接过从密文解析出来的那张名录，神色一阵变换，随后，看向了林天师。

    【冯云安：“林天师，此事非同小可，我等还是一起去找候大人再做定夺吧。”】

    说着，冯云安便带着林天师一起进入了候言的小院。

    候言见两人到来，当即便表示已经知晓了此事。

    【候言：“此事我已经知晓，但因为某些原因，我无法出手，故此，阻止噬心魔宗这件事，还得由你们去做。”】

    【冯云安：“请大人指示。”】

    【候言：“济南府周边各处县城均有其藏匿心种之据点，我需要你们对照名录上的地点，前往将其拔除，至于其它地方，我也会通知对应的人去解决的。”】

    【冯云安：“属下遵命。”】

    过场动画结束，系统提示也适时到来。

    [系统提示：您已经完成任务【调查真相】，获得经验*1200，获得济南府心种据点地图*1。]

    [系统提示：候言因某些特殊原因无法出手干涉噬心魔宗的阴谋，作为其弟子，秉承正义的你自然义不容辞，请将济南府附近的所有心种据点全部拔除，粉碎其阴谋。]

    [任务提示：此任务为长线任务，任务奖励取决与你拔除的据点数量，拔除数量越多，奖励越丰厚。【当前进度050】]

    看到这个任务的瞬间，林千仞心情激动了起来。

    他本来还以为短时间内想要升级的话还有点困难，没想到瞌睡来了就有人给他递枕头。

    五十个据点，就算一个一百，林千仞也能刷五千经验了，想升级还不容易？

    在背包里面查看了一下那张地图上所书写的据点位置，大大小小五十个红点，将济南这边完全包围其中。

    林千仞粗略的算了算，发现如果就算都按照临阳县那个据点的数量来算的话，也至少有十多万人可能会因此而失去生命。

    这未免太过夸张，毕竟济南府这边也只是大夏其中之一的府城而已，真要是每个府城都有噬心魔宗的布置，牵扯到的人命，就必然不是区区几十万。

    回想起之前看到的“九窍神心”四个字，林千仞心间不由得泛起了一圈圈波澜。

    玲珑心法他见过，也清楚那玩意儿需要多少人心才能成就。

    粗略计算，也就是八十万的人心，可如果九窍呢？难道依旧还是按照那个几何指数向上堆叠？

    如果是的话，那不得数以千万级别的人心了吗？把大夏人口削减五分之一都不一定够！

    谁这么丧心病狂创造出这种功法的？

    摇了摇头，林千仞发现自己的想象力还是太过于浅薄了，他本以为玲珑心法已经是极限了，没想到在这上面竟然还有更高层次的东西。

    这玩意儿，光是想想，就让人不寒而栗。

    叹息一声，林千仞旋即便打算出发去完成任务了，只有快速的将这些据点拔除，将魔宗余孽诛杀，才能避免更多的人惨遭屠戮。

    然而，就在他观看据点地图之时，却不由得一愣。

    地图上，莱阳县的名字赫然在目，其竟然也是魔宗所选的目标之一。

    莱阳县距离济南府甚远，实际上，并不算是济南府的管辖范围，那为什么这个名字会出现在地图上呢？

    林千仞若有所思，旋即便大致猜到了原因。

    林天师便是自莱阳而来，莱阳县捕头孟宇更是他师尊候言的师弟，也就是他的师叔，那么莱阳县的名字出现在地图上，也就不是什么难以理解的事情了。        

