    第1005章 江湖人称   

    “在本尊眼中，你们远不如狗！”

    

    一句话，惊动全场！   

    众人心中，这些来自于外域的强者全都是无敌般的存在，竟然有人视他们连狗都不如。

    

    这是何等的狂傲，霸气！   

    看来天球不是没人了。

    

    随着那声音响起，原本关注着古战台上的所有人纷纷转头向后望去。

    

    看台上的众皓月帝国众强者，集体向出声之处看去。

    

    只见人群的最外围，静静的立着一匹白马，一男一女骑在白马之上，少年俊秀，表情冷傲，少女俏丽，神态娇美，如一对天作地合的璧人……   

    苏天和武儿早已到来，只是刚刚所有人都关注着古战台上，没有人发现出现在人群外围的他两。

    

    “小公主！”

    

    所有人大惊。

    

    “小公主没死，怎么还出现在这里了？”

    

    “小公主，你既然侥幸得活，为什么不躲的远远的，还跑回城中凑热闹，这岂不是羊入虎口。”

    

    惊讶之中，沧澜帝国的子民们纷纷暗自着急。

    

    这里虽有千千万万人，但却没有能力保护他们的小公主。

    

    看台上的楚风也是心中一惊。

    

    这小美人不是落入他弟弟楚天手里了么？

    怎么又明目张胆的回来了？

    他那色鬼弟弟呢，不是追这小美人去了吗？

    怎么却没见人影了？

    

    眼中邪光一闪，又是一阵暗喜。

    

    这样更好，他对这个明艳动人的小美人，其实也是垂涎不已。

    

    不过又是脸色一沉。

    

    这小美人，怎么在另一个男人怀中？

    

    这一刻。

    

    所有人又望向马上搂着武儿的苏天。

    

    刚刚开口说‘在本尊眼中，你们远不如狗’这话的人，自然就是这少年了。

    马下那一条土不拉几的黑狗，理所当然的被再场所有人忽视掉了，只当做是在此凑热闹的一条野狗。

    

    然而刚刚说话的，却正是那条黑狗。

    

    皓月帝国的人开口‘瘫狗’闭口‘死狗’，把哮天犬气得不行。

    

    “那就是皓月帝国的太子，就是他们父子三人带着这些外域强者，占了皇宫，杀我爷爷，爹爹，哥哥。”

    这时，武儿靠在苏天怀中，指向看台上的楚风，美目中含着愤怒。

    

    哗—   

    所有人又是一惊。

    

    他们的小公主原来是来报仇的，就……指靠这一个少年！   

    这个少年是谁？

    

    他如此亲密的搂着小公主，难道此人就是神龙大帝，苏天！   

    一想到此，所有人心中大振。

    

    天球上的传说来了。

    

    “乡巴佬，刚刚那话，是你说的？”

    

    楚风摇着折扇，保持着高贵公子的姿态，心中却是升起一种莫名的嫉妒和醋意。

    

    “不是。”

    

    苏天想都不想，直接否决。

    

    楚风一愕。

    

    草，否认的这么干脆。

    

    “哈哈哈。”

    

    顿时，大声嘲笑起来：“既然说了，却又不敢承认。

    我还当是一个少年英雄，原来只是一个躲在暗处吼阴腔的猥琐之徒。”

    满脸得意，直接调戏起来：“沧澜小公主，你竟妄想靠这样一个怂包蛋给你报仇？

    真是天真可爱的人儿啊。

    哈哈哈，还是到我怀里来吧，若伺候高兴了我，我或许还会舍不得杀你。”

    

    “哈哈哈。”

    

    其他皓月帝国强者，纷纷大笑起来。

    

    在场沧澜帝国子民都是心含羞愤，心中一阵失望。

    

    这少年，竟如此没种。

    

    看来并不是神龙大帝苏天。

    

    哎，他们的小公主真是天真！这少年，一定是见小公主娇美动人，想英雄救美，于是大言不惭要帮她报仇，结果一来，一看这场面，当场就吓怂了。

    

    “很好笑吗？”

    

    苏天冷笑，刚刚那是哮天犬说的，他当然不会冒认，那岂不是承认自己是狗。

    声音一提，高声道：“因为在我眼中，你们岂止是远不如狗，简直是不及狗之万一。”

    

    哗—   

    在场所有人再次大惊。

    

    正自大笑的皓月帝国众人脸色大变。

    

    “找死！”

    

    楚风也是直接变脸，扇子一挥，对身边强者给了一个眼神。

    

    轰！   

    立马有两个强者爆起超强气场，如滚雷般飞下看台，落在了苏天左右。

    

    然而，苏天已揽着武儿纤腰从马背上飞起，衣衫飘动如云，朝着古战台上飞去。

    

    哮天犬纵身一跃，也跟着一起飞上了古战台。

    

    落于战台之上，苏天高声道：“这场威震八方天下臣服圣威擂，不是还没打完吗？

    那就继续吧！看看到底是谁能威震八方，让天下臣服。”

    

    哗—   

    所有人再次大惊，第三场，这个少年竟然接了。

    

    难道是被那两个强者所逼，被迫无奈才飞上了台？

    

    “好！”

    

    楚风大叫，沧澜帝国小公主搬来的救命，让其死在台上，这样更好，对天下人更具威慑效果。

    心中也是一阵冷笑，以为跳上擂台，就可以逃过一死了，自从你抱着小美人明目张胆的出现那一刻，就注定已经把性命交代在了这里。

    

    此刻，那在台上等候已久的张莽神情一振，哈哈，终于轮到他装逼出风头的时候了。

    

    “本人手下不杀无名之辈，小子，报上名来。”

    张莽大叫。

    

    “听好了。”

    

    苏天一字一顿，道：“本人大名，苏天，江湖人称，苏！曰！天！”

    

    轰！   

    现场瞬间沸腾，振暴！   

    “是苏天。”

    

    “真的是苏天。”

    

    “他来了，他真的来了。”

    

    “我们小公主的夫君神龙大帝，来帮她报仇了。”

    

    “就是说，小公主冰雪聪明，怎么可能会白白前来送死。”

    

    顿时间，战台四周的所有人都振奋起来，激动起来，对接下来的局面，甚至期待起来。

    

    天球上风云传说般的神龙大帝苏天，到底会有何惊人壮举，面对来自于外星球更强的侵略者，是不是能像以往一样，继续缔造神话，再续传奇。

    

    一看现场猛然爆起的气氛，苏天心中一阵自豪，在这个世界，哥，就是一个传说。

    

    威震八方天下臣服，这场擂，简直就是为他而准备的！   

    见四面八方千千万万在强势的威压下连大气都不敢出的人，像是瞬间被点燃了生命力一样，竟然一下子沸腾起来了，皓月帝国众人都是暗惊。

    

    这小子什么来头，人气如此之高！   

    他们刚刚来到这个世界，还不知道这片大陆上最富有传奇色彩的人，神龙大帝苏天。

    

    特别是楚风，更是看苏天极度不顺眼起来，这是他的场子，他才是主角。

    一句‘江湖人称，苏曰天！’竟然完全是要喧宾夺主！   

    卧槽。

    

    竟还有这么牛-逼的名字！   

    

