    虽然陈平平避开了所有人，可重楼善于追踪，谁也不知道他们会从什么地方出现。

    才短短数日的时间，陈平平遭遇重创的消息，便在重楼口中传开。

    诸多大势力皆笑了。

    那一个个年轻天才，扬起嘴角，唯有一句话：“还以为有多厉害呢！”

    洛神山深处，陈平平极尽爆发，震惊了所有人，以至于他们不敢妄动。

    但回头想想，即便他再如何强大，身后的那一位又有着什么样的战斗力，他们终究只是外人。

    仅凭他们，一件圣兵，就想对抗整个中州大地吗？

    武神学院。

    刘长青撑开眼瞳，目光灼灼：“也算是一个机会，无论如何都要得到元世界。”

    从洛神山回来以后，他一直在收集关于元世界的记载，最终结果一个结论，元世界是从天路上坠落下来的东西。

    关乎很大。

    另外一边，圣女也有了决定，扬长离去。

    “麻烦大了。”周博义低语，神情凝重。

    “害……跟我们有什么关系？”一旁的周云长轻飘飘的说道：“这位周兄，能给我说说当时你是如何败给刘长青的吗？”

    周博义脸色一僵。

    几日后，又是一道消息传出，陈平平在西北区域出现。

    无数强者疾驰而去。

    朝歌城。

    一座古老的城邸，城墙虽高，但裂缝也很多，颜色暗淡，很多地方都长了青苔，看起来充满了岁月与沧桑。

    也是一座没有势力统治的城池。

    因为有一个强大的存在，一直镇守于此，即便是两大超级势力也不敢妄动。

    时间长了，朝歌城便成为一个自由区域。

    强大的散修，曾经名动一方的天才，又或者是那些被追杀的修行者，纷纷来到这里避难。

    久而久之，朝歌城就形成了鱼龙混杂的局面，也有了所谓的地头蛇。

    当身后的强敌追赶至此，远远看见朝歌城，他们犹豫了一下，还是决定走进来。

    城内！

    一个奇怪的阵容，朝着深处走去。

    “师兄，我一定会救你的。”紫姬低语，目光坚定，却带着少许的悲伤，几步一个回头，仿佛在害怕着什么。

    但她知道，这个时候不能害怕。

    师兄陷入昏迷，生死未卜，只有她一个人，若她害怕了，她与师兄都要遭劫。

    牵着老黄牛快速前行。

    跟在一旁的土鸡，也在警惕着，唯有毛球很平静，似乎根本没有意识到危险的存在。

    嗡！

    突然，人群中刺出一抹剑芒，古朴无华，没有光芒。

    丝丝缕缕的剑意直接贯穿长空，一瞬间爆发，杀意凛然……

    紫姬脸色大变，欲要出手。

    一旁的老黄牛震了震脚，无形的气场迅速扩散开来，但……杀意还是刺穿了这里，从陈平平的躯体中划过。

    “该死！”紫姬大怒。

    重楼！

    一个面容普通的中年男子，满脸胡渣子，从人群中走来，刺出一剑后，他又一次隐没下去。

    根本找不到。

    紫姬看着人来人往的长街，虽然有怒意，却也无可奈何。

    重楼的杀戮者来了，可她只是一个小小的修者，根本做不了什么。

    老黄牛很果断，带着陈平平逃离这里。

    几分钟后，又是一道剑意刺穿长空……

    “有完没完？”紫姬勃然大怒。

    可她万万没有想到，这一次……剑意是朝着自己杀过来的，噗嗤一声响起，她的躯体重重的摔了出去。

    人群哗然，纷纷逃离这里。

    出手的杀戮者再一次隐没下去。

    咯咯咯！

    土鸡大步走出来，随手布置了一个阵法。

    隐匿在暗中的杀戮者诧异：“阵法么？”

    第三次攻击，竟然没办法刺穿那个阵法，出手的杀戮者紧皱眉头。

    他的第一剑，陈平平应该陨落才对，可他没有。

    他的第二剑，紫姬也应该死去了，但她依旧活着，体内生命跳动。

    如今，第三剑，被一个莫名其妙的阵法挡住。

    嗡！

    第四剑，第五剑……

    杀戮者依旧在出手，但阵法很强，直到第八剑，这个诡异的阵法这才粉碎下去，然而……他再也看不到刺杀的目标。

    当场愣住。

    这是重楼历史上，从未出现过的一幕。

    强大而可怕的杀戮者，八次出手，竟然没能杀掉对方，反而让对方逃走了。

    许久……

    他才转身离去。

    慕容华朝着他走来。

    他无奈的说道：“没死。”

    “我看到了。”慕容华撑开眼瞳：“你拔了多少次剑?”

    “八次！”

    “当年你刺杀圣子的时候，拔了多少次？”

    “三剑。”

    令人毛骨悚然。

    他曾暗杀上一代圣子，当时圣子的境界屹立在神王巅峰境，只差一步便踏入皇道之境。

    而他用了三剑将其杀掉。

    这是一个惊人的成就。

    但现在，他用了八剑，都没能留下两个目标。

    杀戮者很无奈：“我会完成任务的。”

    慕容华开口：“你是重楼最优秀的杀戮者，实力顶尖，我相信你，但……现在所有人都在寻找元世界，你明白吗？”

    刺杀目标，已经成为其次，元世界才是关键。

    …………

    很多人都寻了过来，大势力，强者，散修，包括许许多多的年轻天才。

    但时间过去，陈平平与紫姬公主仿佛消失了般，再也没有任何踪迹。

    光小雨是在半个月后才得知消息的，脸色顿时沉了下来，怒火燃烧，杀意凛然：“大周，重楼，白家，很好……胆敢对我师兄出手，你们一个都逃不了。”

    刘宇辉一愣，抹了一把冷汗，这仇敌怎么还多了呢？

    不是只有一个白家吗？

    他很慌张。

    数日后，光小雨也来到朝歌城，相对于陈平平与紫姬，她的存在感并不高。

    踏入朝歌城后，没有引起任何一方的注意。

    但刘宇辉每一次看着她的时候，总能感觉她在压住自己的怒火，如果让她见到名单上的人，估计会直接出手。

    想到这里，他忍不住说道：“这么多人都在寻找你师兄，可目前为止没有任何消息，说明你师兄很安全。”

    “闭嘴！”

    “……”

    安全是一回事，动手又是另外一回事了。

    她的逻辑向来简单，恩怨分明。

    突然，光小雨抬起头，迅速放下手中的茶杯，她注视着长街上，有一个人引起她的注意。

    重楼，杀戮者。

