
　　听到赵一的话，林和霞有点迟疑，并同时心里窃喜，原来自己在他心里这么重要。说林和霞是赵一在香港最信任的人也没错，单单这三个公司，将来的规模就很庞大了，都是百亿美元以上级别，如果发展得好甚至有可能上千亿美元。

　　听到赵一的话，林和霞心里窃喜的同时，也有些迟疑。窃喜的是原来自己在他心里有这么重要的地位，而迟疑的则是自己有没有能力来做这个职位，虽然这个职位不管理具体事务，但是却是一个拍板的职务，如果由于自己的决策失误造成损失，就算赵一不介意，她也不会原谅自己的。

　　现在貌似只有区区三家公司，但是都是面向国际市场的，当时光院线真的建立起来自己的全球电影发行渠道，那么公司总资产起码500亿美元以上，而市值按照5倍左右计算，也就是2500亿美元以上的市值了。

　　香港电讯公司未来的市场前景比起时光院线公司来说更加庞大，要知道就香港这么一个人口500多万的城市，预计每年的移动电讯收入就有20亿左右，而其他国家哪一个不是几千万人口，特别是经济发达的地区。

　　因为是处于移动电讯网络的建设初期，香港电讯公司会凭借赵一提供的足够资金，肯定会在这些国家开拓市场，除非这些国家明确不允许香港电讯公司进入他们国家市场投资。但是现在美国掀起的资本全球化浪潮正处于高涨的时期，不可能允许这样的情况发生。

　　如果做出逆全球化的动作，估计美国会第一个不答应，现在的美国就是这么自信，自信自己能够在这个全球化的过程中吃到最大的蛋糕。如果没有赵一，那么美国这样的自信确实没错，现在的美国虽然还和苏联对抗，但是无论是哪方面都比苏联强大，特别是在经济方面。

　　但是有了赵一的存在，他就不一定了，赵一内陆的公司他还有理由阻止，毕竟相对来说还是处于不同阵营，尽管目前中美处于蜜月期。但是香港可是在英国的管辖之下，属于标准的资本主义制度了，完全的市场化经济制度，如果有谁提出质疑，第一个站起来的就是英国了。

　　将来赵一会慢慢地将涉及国际市场运营的公司放到香港来，统一放置到保护伞控股公司之下，这些公司技术含量不高，或者干脆没有技术含量，就是使用庞大的资金来占领对方市场，如香港电讯公司、时光院线和亚视，这三个公司技术含量都不高，他们主要还是涉及运营为主。

　　但是里面的技术含量高的设备和系统等等，都是来自赵一内地的公司，因为高技术天然带有垄断属性，即使你有钱也不一定短时间能够跟得上，而且赵一还是开挂的，对于这些技术垄断带来的优势，天然就有绝对的把握，到时候不管西方国家愿不愿意，都要捏着鼻子用，没办法，没有比赵一技术更好的设备和系统了，放弃赵一内地公司提供的高技术设备和系统，就等于放弃了生产力，那么这些国家就在国际上慢慢丧失竞争力，这比任何“国家安全”都可怕。

　　而且内地公司做技术设备和系统的出口，在国际上面不涉及重资产，如果万一到了关系紧张的时候，也不用担心被一个莫须有的罪名将他这些公司的资产给没收了，因为如果到了水火不相容的情况下，重资产是最容易被没收的资产了。

　　所以将一些涉及重资产，而技术含量又不高的公司放到香港，就完美的避开了所有的危险可能，说到底香港也是“自由”世界的一员，而且这些公司的国际扩张也会采用本土化策略，能够给当地提供众多的工作岗位，别小看这些本地员工，关键时刻他们就是护身符。

　　林和霞还没有考虑到这么远，只是自己执掌亚视才一年左右的时间，在职场上面算不上信任，但也和老人不沾边，怕自己不能够得心应手的处理各种问题，于是她说道：“我怕我做不好，亚视的很多规定和决定都是你制定下来的，我现在基本上都是按照你的意图执行，才没有出现大的失误，如果让我单独处理这么多公司可能面临的问题，我怕我能力不够。”

　　可是赵一不这么认为，没有一个人天生就会成为职场的精英，他们也是被一个一个机会锻炼出来的，给的机会少，那么成为精英的时间就长，如果给的机会多，那么成为精英的时间就短，只要一个人的智商没有什么大问题，这样的规律都是成立的。

　　虽然林和霞目前还算不上顶级精英，但是如果把这个位置给她，那就会得到很好的锻炼，处理的问题多了，那么处理问题的思维逻辑就会自然而然的形成，到时候再遇到同样的问题就会得心应手了。

　　“你不用太担心，可能前期有点不适应，但是等你处理过了问题后，那么这类问题的处理方法你就掌握了，后期就会得心应手起来，如果前期实在是不好拿主意，你也可以打电话给我。”赵一说道。

　　其实赵一手上还有终极手段，那就是和他一样，给林和霞服用智力药剂，这些配方还在宙灵空间，这是不到万不得已，赵一是不准备拿出来，毕竟那药剂实在是太BUG了，赵一其实很喜欢这个世界按照自己的步调前进，不想太过干预，即使干预也是在可以接受的范围内慢慢地干预，积少成多，最终还是会朝着自己的目标前进。

　　如果下药太猛，干预太过，会不会造成不可预知的后果，赵一也不知道，正是因为这种担忧，所以赵一没想着获得宙灵空间后，就立马就疯狂开挂，他开的挂都还处于可以接受的范围之内，算是将地球科技往前演进了几年而已。23sK.com

　　赵一喜欢的还是不知不觉，悄无声息，润物细无声地改变这个世界，所以如果林和霞到时候能够游刃有余地处理保护伞控股公司的事务，那么赵一就不准备拿出自己服用过的智力药剂。

　　到时候看看能不能拿出一个弱化版的？应该可以吧？赵一想到这里，意识回到宙灵空间问了一句宙灵，得到了肯定的答复，让赵一更加放心了。

　　听到赵一这么说，林和霞最终还是点了点头，说到底这个机会对于林和霞来说也很难得。如果这次拒绝了这个职位，那么以后基本上也很少有职位和这个职位相比的了。

　　按照赵一的做法，选定负责人之后，只要这个负责人不犯错误，那么基本上这个负责人就可以坐稳这个位置，不需要担心赵一莫名其妙地将他撸下来，这个也是在负责人上任前说过的，一是为了让各个公司的负责人安心，毕竟安全感是人类共同的心理预期，二是给外界一个误导，觉得这个公司的实际所有人就是负责人的错觉。

　　打一个大家很好理解的比方，就是董明珠董大姐一直执掌格力，那么在很多国人看来董明珠就代表了格力，如果董明珠在格力一开始创建的时候一直做第一把手，那么是不是就有人认为格力就是董明珠的呢？

　　而赵一要的就是这个效果，因为以后自己的资产太庞大的，庞大到任何一个人听了都会感觉到害怕，哪怕赵一没有哪个霍乱的心，但是其他人还是有可能如芒在背。了解内情很深的人知道赵一肯定和国家高层达成了某种默契，不了解内情，对事情一知半解的群众反而是最容易被人煽动的，给赵一带来不必要的麻烦。

　　而赵一是一个最怕麻烦的人了，必须在一开始就将一些隐患处理掉，这也算是赵一的一个手段吧。

　　见林和霞答应了下来，赵一很开心，这是实话。和林和霞相处这么久，她的性格脾性都了解得一清二楚，将保护伞控股公司交到她的手里他是很放心的，虽然前期可能不是很顺利，但是有自己在，也不至于出现什么状况。

　　现在就是让他担心的问题就是林和霞的安全问题，现在香港的治安虽然比起70年代要好地多，但是也并不是很太平，很多地区甚至警察都不敢进去管理，例如九龙城寨，而且香港现在的人员是鱼龙混杂，来自各个国家的人员都有，特别是越南过来的，混黑帮的特别多，而且手段狠辣，不守规矩。

　　随着林和霞在香港的地位越来越高，安全问题就会变得越来越突出，不仅仅是林和霞，其他公司的负责人也是一样，没有保护的富豪在这些黑帮人员看来就和行走的提款机没有任何区别。

　　想到这里，赵一打算回到内地后，和政府谈谈，看看有没有可能通过部队招募一批退伍士兵，特种兵更好，在香港组成一个安保公司，负责自己旗下员工的安全问题，还可以对香港富豪提供安保服务。

　　虽然目前没有发生大的富豪绑架案件，但是赵一思考问题一向喜欢超前，将所有的准备工作做好，等到出现了类似的问题，那么这些富豪就是自己安保公司的客户了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第122章 保护伞控股公司免费阅读。https://xs.23sk.com 