    “如果你能成功刺杀贝克朗大使，我就将‘影子’售卖给你。”

    艾格里听到塞尔林的话后，眼中一下睁大，“真……真的吗？”

    “当然。”塞尔林·皮蓬将“影子”放入一个戒指盒中，递给了艾格里。

    “就免费让你体验一天吧，不需要租金。”

    真是运气来了挡都挡不住，艾格里略带激动地接过戒指盒, 微微鞠躬。

    “感谢塞尔林先生，我会妥善保管的。”

    “你准备……什么时候行动呢？”斯玛德忍不住问道。

    “今天晚上贝克朗正好会在因蒂斯大使馆举办一场聚会，我准备在那个时候行动。”艾格里紧握着戒指盒。

    因蒂斯大使馆同样位于贝克兰德西区，艾格里准备在周围记录3到4个坐标，方便刺杀成功后的撤离。

    这种事情他可丝毫不敢节约“旅行日记”的剩余的页数，而其中的非凡能力也足够了。

    序列5「看门人」的非凡能力是他目前最强力的手段，希望不会浪费。

    ……

    时间转眼来到了下午，艾格里望着天边的落日, 脑海中一边又一边地计算着可能发生的事情。

    结束了“芳香酒吧”的工作，艾格里告别了众人，不过他并没有回家。

    因为他已经没有家了，可怜兹尔房东损失了一栋房屋。

    艾格里没想到自己刚刚来到贝克兰德不久，就又得搬家了。

    他先是在西区逛了一圈，来到了因斯蒂大使馆附近，然后记录了3个坐标，这些坐标足够将他传送到3公里开外。

    一直来到了西区的一家酒店，艾格里在这里开了一间房，记录了最后一个坐标，连续传送三次他就能够回到自己的房间了。

    接着他来到西区繁华的购物街逛了一圈，买了一套华丽的白色长裙，加上一些金银首饰。

    这波大出血，消耗了他10镑。

    现在他的所有存款只剩下1800镑左右了，不过一想到贝克朗大使价值1万金镑，他就默默为自己加油打气。

    这些钱已经足够在贝克兰德西区、皇后区置办家业，简单享受富人生活了。

    回到房间内，艾格里紧锁房门, 看着摊开在摆放在床上的白色长裙，略微感到羞耻。

    紧接着他就恢复到了自己原本的模样，白发蓝瞳，皮肤白皙，身材修长。

    “为了愚者。”（为了金镑）

    艾格里肯定地点了点头，结束了内心的挣扎。

    他来到镜子前，取出戒指盒中的“影子”，慢慢带到了左手食指上。

    艾格里能够感觉到手指上传来一阵冰凉，但是就没有其他的反应了。

    塞尔林先生说过，在没有注入灵性激活“影子”时，它就和普通的戒指没有什么区别。

    艾格里尝试往其中注入一些灵性，顿时他发现“影子”开始了蠕动、收缩，变得非常契合自己的手指。

    紧接着艾格里试着让自己的手指变长，只见黑色的戒指中像是有一股力量暂时融入了他的身体，让他能够感觉到全身的变化。

    镜子中，艾格里惊讶地发现自己的皮肤跟着“影子”在不断地蠕动，像是随时会长出肉芽。

    等待了几秒钟这种现象才停止，紧接着他的手指关节就逐渐拉伸, 神奇的是这样的过程并没有疼痛的感觉。

    艾格里又控制着让手指变回原样，重复类似的操作，他又试着让自己变高、变矮……

    啪！

    艾格里打了一个响指, 紧接着桌子上的餐巾纸就燃烧了起来，他顿时消失在原地出现在了桌子上。

    他又抬手托起那一缕火焰，操控着它在空中翻腾几圈然后挥手抹去。

    “火焰跳跃和操控火焰的范围为10米，周围需要有火源或者火焰，相比真正的「魔术师」这样的距离要短很多。”

    序列7「魔术师」阶段操控火焰的范围就是30米，而序列6「无面人」距离还会增加。

    “灵性的消耗相比‘旅行日记’的‘闪现’要低上很多，不过‘闪现’不需要任何的条件。”

    但是“影子”最主要的能力是“变化”，这和真正的「无面人」没什么区别。

    唯一的区别就是，要带着一枚戒指。

    直到逐渐适应“影子”的能力，艾格里在着手开始变化模样。

    他先是将身高降低了几厘米，控制在170里面，然后腰部逐渐收缩，胸部挺起，臀部略翘。

    紧接着白色的长发逐渐延长披到身后，脸庞也变得更加女性化，下巴略尖轮廓深刻，皮肤白皙。

    艾格里看着镜子中自己的变化，越发羞耻，倒吸一口冷气。

    嘶！

    最后，他完全变成了一位肤白貌美，白发蓝瞳的年轻女士。

    不过自己的本质上还是男性，只是外貌和身材变得更加女性化。

    可是……艾格里怎么也没想到自己原本的容貌女性化后还这么好看。

    紧接着他的脑海中浮现出斯玛德·皮蓬为自己暂时构造的身份，洛莉，一位普通商人的女儿，家境算不上好，正在努力寻找机会挺进上层。

    斯玛德说这是贝克朗最喜欢的身份了，同时看着艾格里一阵怪笑，仿佛已经想象到了他扮成女人的模样了。

    调整好了心理状态，艾格里看着镜子里的自己呼出一口气。

    「机器」的能力让他控制住了自己的情绪，然后甜美地一笑，之前的羞耻心仿佛烟消云散。

    然后将自己的已知手牌列出：神奇物品“旅行日记”，还有其中的「暴怒之民」、「女巫」、「梦魇」以及「看门人」的非凡能力。

    神奇物品“影子”，拥有序列6「无面人」的能力，“变化”和“操控火焰”。

    还有自己「机器」的应变调整能力，和今天满满的幸运。

    一切准备就需，就剩下……他扭头望向床上的白色长裙和首饰。

    ……

    贝克兰德西区，因蒂斯大使馆。

    馆内灯火通明，各种香水和酒液的味道伴随着悠扬的旋律，遍布着每一个角落。

    这里正在举行一场舞会。

    贝克朗担任大使的这几年里，经常在使馆内举行舞会，邀请鲁恩王国的银行家、大工厂主、大慈善家、以及有名的富豪与大律师参与，并随机给某些第一级的小商人机会。

    这样的氛围里他总会开始他的“演讲”，给客人们灌输因蒂斯共和国的首都特里尔是如此繁华和开放，因蒂斯共和国已经不再是贵族主导，企业家、银行家、律师……才是国家的主人。

    今天的贝克朗也在做类似的“演讲”，然后端着酒杯不断出现在各位宾客面前，似乎想以此证明他这个时间点就在宴会中。

    也就是“不在场证明”。

    因为这个舞会正是贝克朗为了避嫌故意组织的，他现在可能已经被军情九处的人察觉到了。

    同时吩咐罗萨戈制造一些事端，将军情九处的人引开，持续干扰“视线”。

    昨晚乔伍德区那场火灾疑似有超凡因素的参与，就是罗萨戈的手笔之一。

    而为同伴吸引军情九处注意的同时，贝克朗还要求罗萨戈顺手干掉那个小侦探。

    如果不是他，事情根本不会被军情九处发现，一切都将会非常顺利……我与兹曼格党有关联的事情也不会暴露，也就不会被调回国内……

    贝克朗叹出一口气，看了看手中的酒杯，这恐怕就是我在贝克兰德的最后一次舞会了。

    他得在这最后时刻再享受一下，贝克朗有些舍不得这里，贝克兰德虽然天气差、污染重，但却是全世界最繁华的都市。

    想着想着，贝克朗忽然眼睛一亮，看见了一位身穿银白色长裙的年轻姑娘，正端着酒杯站在阳台边缘。

    他有着秀丽的脸庞和忧郁的气质，白色的头发飘逸光滑，淡蓝色的眼眸中仿佛藏着许多话语。

    贝克朗当即走了过去，熟练地和对方攀谈了起来，了解到这位姑娘是个普通商人的女儿，叫做洛莉，他的父亲算不上太有钱，正在努力往上层钻营。

    借助因蒂斯大使的身份，贝克朗很快收获到了洛莉倾慕的目光。

    共同跳了两场舞蹈后，两人的肢体动作也逐渐变得亲密起来。

    “美丽的小姐，我想邀请你去我的房间品尝奥尔米尔葡萄酒，86年的。”贝克朗暗示道。

    没想到在离开之前还能遇到如此美丽的小姐，贝克朗在心里暗笑。

    洛莉几乎没有犹豫就回答道：

    “好的。”

    两人离开了舞会大厅，悄悄来到二楼，进入贝克朗的房间，并让守卫远离，不要打扰。

    所谓1286年的奥尔米尔葡萄酒还没出现，贝克朗就准备热情地将洛莉带到床上。

    没想到这位略微保守的小姐开始了反抗，不过这样的举动让贝克朗更加兴奋了。

    他略微粗暴的将对方扑倒在床上，洛莉的双手挽着贝克朗的脖颈，手中突然燃起黑色的火焰。

    砰！

    洛莉的眼睛忽地微凸，口中泛起白沫。

    贝克朗收回了击中对方腹部的拳头，从床上站起来，再没有刚才急匆匆的表现，一脸冷酷。

    “谁派你来的？”贝克朗低沉问道。

    洛莉想要站起，却疼痛地难以成功，眼神惊恐中带有愕然。

    看到这位漂亮姑娘的表情，贝克朗笑了笑说道：

    “我确实很迷恋美丽的女士，同时我也清楚的知道这是我的一个弱点，所有我每一次面对美丽的女士时都特别小心。”

    “说吧，是谁派你来的？”

    “不要想着忍耐，我非常擅长用火。”

    贝克朗伸出右手，上面覆盖了一层橘红色的火焰，准备将手掌贴到对方的皮肤上。

    这就和审讯犯人时，用烙铁灼烧犯人的皮肤一般。

    “不，对美丽的小姐不能这么粗暴。”贝克朗忽然停住了动作，转而手臂猛地一抖，一条火焰长鞭凭空甩出。

    这长鞭灼烧着四周的空气，上面布满倒刺。

    啪！

    贝克朗挥出长鞭，抽到洛莉身上，抽得他衣物烧焦绽开，皮肤出现了一条深黑色的烙印，血肉模糊。

    “是谁派你来的？”贝克朗用温柔的口吻再次问道。

    “是……”

    就在贝克朗下意识倾听答案时，咔嚓！

    一声镜子破碎的声音传来，床上美丽的女士顿时化为了一面镜子逐渐破碎。

    不好！贝克朗猛地向后一仰，拉开与此的距离。

    同时周身腾起一面火墙将自己保护起来，警惕着四周，对方还拥有隐身的能力。

    「女巫」！作为资深的情报人员，贝克朗立刻就联想到了对方的序列名称。

    「刺客」途径的序列7「女巫」！难怪如此有魅力。

    是魔女教派，还是灵知会的人？为什么要杀我？

    就在这时，几柄冰霜长枪划破火墙朝着贝克朗袭来，他抬手控制着火焰融化了长枪。

    洛莉再次现身，他的身上没有任何伤痕，脸上的恐惧、惊愕已经不复存在。

    取而代之的是冷酷和愤怒，他的速度飞快冲动了贝克朗生前。

    还未来得及出拳，贝克朗就感觉到了腹部传来剧痛，眼睛外凸，一股窒息感传来。

    砰！

    这充满力量的一拳击中贝克朗的腹部，紧接着如同暴风雨一般的拳头猛击对方的全身，贝克朗节节败退到了墙边。

    力量不断地累积，最后一拳充满力量地朝着贝克朗的脑袋轰去。

    贝克朗意识到了这最后一拳的危险，奋力侧身躲过。

    砰！

    墙壁出现裂痕，贝克朗抹去嘴角的鲜血，升为「猎人」途径的序列6「阴谋家」，还是能够承受这样的攻击。

    “风暴之主教会的「暴怒之民」？‘代罚者’？”

    “不可能，官方非凡者不可能来刺杀我。”

    他冷冷地一笑，对方最多才是序列7，自己完全能够对付，他手掌一捏凝聚出一把火焰长枪。

    朝着目标猛地投掷而去，洛莉被他一下钉在了墙上，火焰炸开伴随着玻璃碎片。

    啪！

    响指声传来，洛莉突然出现在了砸开的火焰之中。

    “「占卜家」途径的「魔术师」！密修会？”

    贝克朗对这个能力再熟悉不过了，转而一想对方使用了这么多种非凡能力。

    他的脸色突然变得极端阴沉，脱口补了一句：

    “牧羊人！你是牧羊人！”

    “你是极光会的谁？A先生？”

    “你们为什么要刺杀我！”

    他立刻拔高嗓音，大声喊道：

    “来人！”

    “帮忙！”

    就算他最得力的助手罗萨戈不在，但是大使馆里面依旧不缺乏非凡者！

    贝克朗这时明显看到了对方的慌张，这时房门突然开启。

    洛莉正想逃跑，身边古老的书页浮动，只听到一声古赫米斯语的低吼传来：

    “此地禁止传送！”

    “旅行日记”的传送顿时失效。

    “囚禁！”

    “鞭打！”

    无形的抽打中，美丽的洛莉女士衣物破碎，摊软在地。

    贝克朗得意地一笑，转而惊讶地看着半空中浮动的书页。

    咔嚓！

    眼前的画面骤然破碎，不知道从什么时候开始自己就被拉入了梦境！

    「梦魇」！

    值夜者？不可能！

    画面定格到自己刚刚和洛莉女士进门的时刻，唯一不同的是。

    自己的喉咙已经被划破，鲜血直流，荷荷作响，想要求救却喊不出来。

    紧接着一朵朵黑色的火焰融入他的体内，贝克朗痛苦的趴在地上。

    咳咳！黑色火焰夹杂着内脏吐出，生命的迹象逐渐消逝。

    不！

