    “枫哥准备好了没，时间差不多了，该出了。”骚猪冲着卫生间喊了一声。

    他们刚下课回到宿舍，今天是徐子枫跟邢卓行公开对决的日子，他们连饭都来不及去吃，便拽着徐子枫跑回宿舍。

    至于为什么要回宿舍，因为，猴子几人凑钱买了一套特别拉风的黑色皮夹给徐子枫。

    此时徐子枫在卫生间里换呢。

    两分钟后，徐子枫从卫生间里走了出来。

    “哟哟。”

    “非一般的酷炫。”

    “这造型能拍大片，不吹不黑。”

    骚猪，猴子几人连连出惊叹，只见徐子枫穿着一身黑色的皮夹皮裤站在卫生间门口，特别的酷炫。

    “我觉得还差一副墨镜。”猴子说道。

    “我有。”潘大明急忙从柜子里把他的墨镜翻了出来，然后跑过去亲手帮徐子枫戴了起来。

    “帅！”

    “太他妈酷了。”

    骚猪几人又一次出惊叹。

    “靠。”

    徐子枫冲着几人竖起中指，然后把墨镜拿在手里，没好气的说道：“你们以为我去拍戏呢？”

    “枫哥，这身衣服跟你的气质相当配啊，简直帅的无法形容，如果我是女的，肯定会忍不住主动献身给你。”骚猪乐呵呵的笑了起来。

    “算了吧，一个全身肥肉的女孩，我他妈也吃不下去啊。”徐子枫翻着白眼道。

    “哈哈哈。”

    宿舍里响起一片欢快的大笑声。

    “徐子枫，这可是我们哥几个凑钱给你买的，没别的意思，就是希望你能赢。”猴子说道。

    自从前几天徐子枫出面帮他教训板砖脸，同时又教他该怎么去提升自己的实力，他现在心里特别的感激徐子枫。

    凑钱买衣服送给徐子枫的主意就是他想的。

    “行吧，虽然夸张了一点，但，说实话还真是蛮酷的，哈哈哈，我喜欢。”徐子枫知道这是猴子几人的心意，也不好拒绝不穿。

    “时间差不多了，出。”

    骚猪一声吆喝之后，几人便离开了宿舍。

    一路走向电竞社，徐子枫这身打扮确实引起了不小的回头率，尤其是潘大明执意要把墨镜给他戴上。

    几人刚来到社团大楼，就看到门口站着几个熟人。

    林美珊，王梦儿，板砖脸。

    “辅导员。”

    徐子枫几人走近之后，便很客气的对着林美珊喊了一声。

    林美珊点点头，道：“这次你和邢卓行的对决引起了广泛的关注，我们三个是特意来帮你加油的。”

    “谢谢。”徐子枫看了三人一眼。

    “机哥，你这身打扮真酷呀。”王梦儿俏脸微红的说道。

    “嗯。”徐子枫点点头，这几天王梦儿也不知道是怎么了，一直缠着他，脾气比林美珊还要执拗。

    不过还好，自从徐子枫担任班级队队长之后，林美珊就没怎么烦着他了，要不然他可真是欲哭无泪了。

    聊了几句，一群人便朝着社团大楼走去，等他们坐着电梯来到九楼停下后，刚走出电梯，就听到嘈杂的声音从电竞社传了出来。

    几人相互对视了一眼。

    骚猪说道：“来的人貌似挺多啊。”

    “的确很多。”林美珊先是点头说了一句，跟着又道：“这场对决，表示支持徐子枫的，整个昆大不足百分之十。”

    “机哥肯定不会输的。”王梦儿嘟着嘴。

    徐子枫微笑着看了她一眼，这才说道：“邢卓行毕竟当了那么久的电竞社社长，又曾经击败过前来挑衅的师范大学队，在昆大，他的名气还是挺大的，支持他的人多，不足为奇。”

    顿了下，他撇嘴道：“但，支持的人多......就能赢吗？”

    说完以后，徐子枫便笑着走过去伸手推开了电竞社大门，刚推开的一瞬间，他们就看到，此时整个电竞社里面全是人，连一条能走的路都没有。

    由于里面很吵，所以徐子枫一群人推门而入的动静被盖了过去，这时不知道是谁说了一句“支持社长”，然后整个电竞社里面的人都跟着沸腾起来了，一时间，全是欢呼着“支持社长”的声音。

    徐子枫等人面面相觑。

    过了会，徐子枫才颇为无奈的伸手拍了拍前面的人，等前面的人回过头来，他才说道：“麻烦让一让。”

    “徐子枫！”

    这人看到徐子枫的容貌后，顿时张大嘴惊呼了一声，他的惊呼声很大，旁边的人闻声纷纷转过头来。

    等他们看到徐子枫一群人的时候，便一个个嚷嚷起来了。

    “你终于露面了？”

    “我们还以为你不敢来了。”

    “徐子枫，贱人。”

    “贱人...贱人...贱人...”

    一时间，大家异口同声的冲着徐子枫大喊“贱人”，徐子枫还没怎么样呢，林美珊便忍不住火了。

    “全部给我闭嘴。”

    林美珊飙的声音，一下子盖过了众人的齐声呐喊，只见一个个愣的看着她。

    这时有人认出林美珊来了。

    “林辅导员，您这是什么意思？徐子枫是我们昆大的罪人，为什么你还要出言帮他？”

    “就是。”

    “他是罪人。”

    只见林美珊重重的哼了一声，看着众人说道：“徐子枫是不是罪人轮不到你们来决定，让开。”

    “好了，大家先让开一下。”邢卓行的声音忽然从里面传了出来。

    不知道是林美珊的话起到了作用，还是邢卓行。总之，眼前这群义愤填膺的同学，最终还是极不情愿的让开了一条道。

    徐子枫感激的看了眼林美珊，这才带头走在前面穿过人群让开的这条道，并径直的来到了邢卓行前面。

    陈美熙，邢卓怡以及电竞社一干人等，全都站在邢卓行身后。

    “搞这么大的阵仗，万一等会儿你输了，你还有脸继续留在昆大吗？”徐子枫意味深长的对着邢卓行说道。

    邢卓行闻言之后，他没有急着回答徐子枫的话，而是眼中闪过一丝苦涩和无奈，不过很快被他掩盖过去了，只听他一脸自信的回答道：“我不会输，你还是想想你自己吧，要是一会你输了，你还有脸继续留在昆大吗？”

    邢卓行把之前徐子枫对他说的那番话，原模原样的对徐子枫说了一遍。

    徐子枫微微一笑，无所谓的道：“我不觉得他们的看法能影响到我的决定，留与不留，不是他们说了算。”

    “我脸皮没你厚。”邢卓行说道。

    徐子枫刚要开口，邢卓行突然抢先说道：“这次，我压上了我所有的荣誉与你一战，鉴于你我所擅长的位置不同，我提议，打一个我们俩都不是很擅长的位置。”

    “比如呢？”徐子枫问道。

    “上单。”

    邢卓行说完后，又继续说道：“你擅长打野，我擅长adc，我们俩个无论是soLo打野还是adc，都会对我们其中一人不公平，所以，soLo上单是最好的选择，你觉得呢？”

    徐子枫点点头道：“有道理，那就上单吧。”

    徐子枫赞成邢卓行的提议之后，只见站在邢卓行身旁的陈美熙和邢卓怡俩女脸上的表情忽然变的有些怪异。

    前段时间，邢卓行每天都会待在电竞社疯狂训练，他们都知道邢卓行擅长adc，可是训练的时候，他一直都在训练上单，而且是同一个英雄，反反复复不停的训练。

    当时她们还问过邢卓行，只不过邢卓行并没有正面回答她们俩，而现在，听到邢卓行的提议之后，她们瞬间就明白了。

    邢卓行一直在训练上单，其目的，就是为了跟徐子枫在上路一决高下。

    想到这，陈美熙心里竟莫名的替徐子枫担忧起来了。