    顿时间，机场里面所有的飞行员与地勤人员全都慌张起来，一个个吓得六神无主。

    他们做梦都想不到，炎国佬竟然第一时间破坏了他们的电力系统。

    这样还怎么打？

    就算能及时开着战斗机升空，有毛用啊？

    雷达系统发挥不了作用，他们根本无法锁定对方啊。

    而对方的雷达系统完好无损，他们就彻底成立靶子, 分分钟在半空中解体啊。

    完了！

    所有的叛军都一脸绝望，甚至都不想奔跑了。

    开玩笑，难道冲进去战机送死吗？毕竟，战机的目标最大，很容易被打中。

    如果想办法找障碍物藏起来的话，说不定还有几分希望。

    可是，这样真的有用吗？

    众人想起战机上面的炮弹与导弹，全都无奈地摇摇头。

    就在此刻，天空中的J20猛然拉低了高度, 在最新的发动引擎作用下，犹如冲向猎物的山鹰，速度快如闪电，迅速俯冲下来，将携带的反跑道炸弹开始往下投放。

    反跑道炸弹，顾名思义，就是用来专门破坏机场跑道的炸弹。

    这个玩意的原理很简单，就是在炸弹的尾巴，增加一个小型固体火箭，在距离地面一定高度的时候，火箭自动点火，将炸弹好像一个个钉子一样，散入跑道之中，然后再引起爆炸，从而摧毁跑道的混凝土表层，形成难以修复的弹坑, 而投放反炮弹的过程。

    另外, 反跑道炮弹之所谓备受重视，是因为具有以下特点。

    一是可超低空投放，最低可达60米以下。

    二是破坏范围大，由于超低空投放，炸弹钻入跑道后爆破，摧毁跑道混凝土表层、形成难以修复的弹坑，而且有持续杀伤作用。

    三是使用简单，适用机种多，可以用于轰炸机投掷，也可由攻击机、战斗轰炸机、战斗机投掷。

    四是有持续杀伤作用，而且它可采用雷、弹一体布撒，地雷可设定起爆时间，并装有反拆装置，可有效阻止修复作业。

    而陈凌之所以让龙牙的战士使用这种反跑道导弹进行攻击，是因为航空母舰搭载的J20太少，只有24架次，还要分出一半去轰炸城内的目标，这么一来, 对付机场的J20就更少。

    但是，反跑道导弹的威力并不是盖的, 所以，效果相当恐怖。

    轰轰轰。

    在反跑道炸弹落地后，随着距离的爆炸声传来，机场跑道直接出现了一个个大坑。

    这个时候，至少有两架已经滑行的F16因为撞上大坑，直接跑出了跑道，根本就没办法再起飞。

    轰轰。

    J20还在继续发射反跑道导弹。

    随着络绎不绝的爆炸声，没多久，所有的跑道都毁于一旦，全都变成了巨坑，没有任何一个战机起飞成功，就算刚才有准备起飞的，也都在被爆炸的硝烟波及，全都被迫停下来。

    等跑道都被摧毁后，J20的飞行员将目光放在了那些战机上。

    顿时间，停放的战机就成为活靶子了，一个个首当其冲。

    其实，这一切都是陈凌计划好的。

    首先，想办法将整个机场的电路系统和雷达系统瘫痪，第一时间让所有的战斗机失去指挥作用，接着，就用反跑道导弹，摧毁所有的跑道和战机，然后彻底毁掉整个机场。

    在行动之前，为了让这个计划不出现任何的意外，陈凌还将各种飞行路线，位置参数，J20的飞行速度和高度都给计算出来，让龙牙的飞行员严格地执行。

    果然，不出陈凌所料，J20的飞行员按照他的计划，真的做到了。

    他们用最快的速度，将所有的电路破坏掉，并且掐断了对方战机起飞的机会。

    看到这一幕，周围的杂碎都傻眼了。

    没错，刚才雷达系统的瘫痪了，但是，他们猛然想起来，战机上有紧急的武器系统装置，只要战机能起飞，说不定还有几分机会。

    他们回过神来，又拼命地冲上去，想要操控战机起飞。

    结果呢？那些炎国佬竟然发射了反跑道炮弹，绝了他们最后的退路。

    这下，所有的叛军都绝望了。

    什么都指望不上了，完了！真的完了！

    “不好，快跑啊，快啊。”

    就在此刻，不知道谁惊恐地吼了一句。

    这话一出，所有的叛军都坐不住，瞬间分散开来，朝着四周，拼命地奔跑。

    谁也不知道，下一刻，那些炎国佬会发射多少炮弹和导弹下来。

    既然，无法匹敌，他们能做的唯有逃命。

    在这些叛军的心目中，能活着比什么都重要。

    蹬蹬。

    顷刻间，周围又传来了密集的脚步声。

    所有的叛军拼命地奔跑，希望尽快冲出机场，逃之夭夭。

    这一刻，不少叛军已经后悔。

    早知道那些炎国佬这么难缠的话，他们早就效仿临时内阁的人，直接投降便是。

    现在，好了，面临生死一线，他们都不敢保证，能不能活着离开这里。

    可惜，世界上没有后悔的药。

    呜呜。

    这时，J20再次猛然俯冲下来，直接用机炮扫射起来。

    哒哒哒。

    一时之间，犹如下雨的子弹，不停呼啸而出。

    这些惊慌逃窜的叛军，只能眼睁睁看着一架架价值不菲的战机，被倾泻而出子弹打中，机身出现了密密麻麻的弹孔，然后，没多久，油箱被打爆，发生了剧烈的爆炸，成为了废铁。

    完了！真的彻底完了！

    这些叛军都吓坏了，赶紧用尽全身力气，使劲地往前奔跑。

    然而，这些叛军又能跑到哪里呢？

    要知道，龙牙的战士主要目的还是消灭这些叛军。

    等他们摧毁地面的战机之后，下一刻，第一个要开刀的就是这些叛军。

    况且，爆炸的硝烟在不停地席卷，跑得慢的家伙，一下子被波及，被炸得粉身碎骨，成为焦炭落下来。

    这次空袭行动非常顺利。

    所有的地狱火战士都按照陈凌的计划，有条不紊地往前推进。

    因此，这些叛军的结局早就注定了。

    这个时候，城中一片混乱，到处都是各种嘈杂的声音。

    因为在石墨炸弹落下来后，整座城市电力供应就中断，四处一片黑暗，伸手不见五指。

    尽管这些叛军有临时的供电装置，但是，也随着石墨炸掉的爆炸，成为了废铜烂铁。

    就这样，在黑灯瞎火的情况下，只有一束束手电，在乱晃动。

    没办法，这些叛军只要通过这样的方式，找到潜伏进入城内的龙炎突击队，肖邦为首的龙鳞突击队，以及女子特战突击队。

    然而，这无疑是不可能的。

