    “喂，你可能对这边的黑帮有些误解。”

    “墨西哥整个陆军都没有一辆坦克，最多只有装甲车，但他们的黑帮有，军火也全是从美走私而来的顶尖货色。”

    “甚至就连武装力量的人数也相差不大，加上下的打点腐蚀，你绝不能用寻常的黑帮来看待。”

    “哪怕在美国，墨西哥裔的黑帮都绝对是最凶残的……”

    里昂尝试对徐越进行劝说，虽然他身上这一身装备也都是黑帮分子捐献的，可那是他发挥着三光特性，慢慢找落单或者小撮的黑帮分子收集起来的。

    想要收编他们？

    这是什么天方夜谭啊！

    政府军都做不到！

    “我觉得，在这种混乱的危险环境下，他们也会讲道理的。”

    徐越不以为意的说到，随后便是直接朝着枪火爆炸声最浓的地方走了过去。

    后面的K他们也紧随其后。

    “这群笨蛋！果然和吉尔那家伙所说的一样，这个安布雷拉公司高层很天真，哎，又不能坐视，真是让人头疼啊……”

    里昂满脸绝望的跟上了徐越他们，一直在想着应对办法。

    知道了徐越的身份，并且亲眼见证了他的善举后，里昂便明白，这样一位安布雷拉的高层，能够做到自己等人所做不到的事！

    安全优先级，他绝对是要属于最高的。

    自己出事他都不能出事！

    ……

    一处带着浓烟火光和大量抛锚汽车的街道上，地上已经倒满了尸体，横七竖八的，充斥着血腥味。

    连附近的丧尸都被清扫一空，此时只有着两波人在激烈交火。

    那些满脸狂热，嗜血暴力的枪手们，根本就不在意城市内的生化事件，在一些面粉的作用下，精神极度亢奋而张狂。

    丧尸？

    那是什么东西！有我手上的枪危险吗？！

    野狼帮和黑熊帮，很大众而土气的名字，但这两个帮派却是莫卡兰小镇地下世界的双王！

    在这里，你可以得罪镇长，但却不能得罪任何一个帮派分子。

    甚至有人只是在网上发表了对黑帮和毒枭不满的言论，都被他们摸到了跟脚，残忍的杀害并挂在了天桥下。

    在这里，没有人可以违背他们！

    本来就积攒了诸多血仇的两大帮派，也终于是在那生化事件引起的导火索下，开始了最终的决战和火拼。

    常人眼中面目可憎的丧尸，在数目没有完全爆发开来之前，在他们眼中根本就不算什么。

    甚至连一直雪藏，走私过来的自行火炮以及装甲车都被他们给光明正大的拉到了街上火拼。

    “咳咳~，喂喂喂，有人听得到我说话吗？”

    然而就在两大帮派打的最火热的时候，一道带着些许电流音，放大效果开到最大的音响喇叭声，便是从旁边一辆老皮卡上发了出来。

    那大功率音响正装载在这皮卡的货箱上。

    随后车上便是陆续下来了五道人影。

    拿着话筒说话的，正是其中领头的那一位，让原本打的火热的战场，短暂的都安静了一下。

    然后下一刻，一枚拖着尾烟的火箭弹便呼啸而来。

    轰~

    被凌空一枪打爆的火箭弹，让黑帮双方乃至于里昂眼珠子都快瞪了出来。

    我曹！

    虽然火箭弹体积大一些，可这种难度比起子弹碰子弹也不遑多让了！

    哪怕真的打到了，角度不好的话都说不定引爆不了的！

    开枪从火箭弹嘴下救下了那皮卡车的徐越，一边吹了吹枪口，一边也再次拿起了话筒。

    只是拿起话筒的刹那，他便感受到了浑身鸡皮疙瘩的一阵寒毛竖立。

    想都没想的直接拖着发呆的里昂跃开了原地。

    下一刻那老皮卡就爆炸成了一团火光。

    哪怕卡洛斯他们三个都解开了基因锁，成功进行了躲避，一时间也有些灰头土脸。

    等到爆炸完后，众人耳中才传来了那震耳欲聋的枪声。

    反器材狙击步枪！

    “拜托，我只是过来和你们讲道理的，有必要这样吗。”

    拍打掉身上的尘土，徐越也满脸苦笑。

    让刚刚从爆炸中回过神来，正在不断摇头让自己清醒的里昂也呼了口气说道

    “我都说了没用的……”

    然后他就看到了那位过来讲道理的徐越顾问，默默的抽出了背后的自动步枪，并且有条不絮的将胶带把弹夹又黏上了一节，然后又抽出了第二把开始如法炮制的小改动。

    嗯？画风好像突然有点不对劲……

    咔嚓~

    两枪上膛，徐越便是直接带头离开了掩体，开始了他的劝说之旅。

    哒哒哒~

    有节奏的枪声不断响起，就密集程度来说远远逊色于之前正在交火的双方。

    但每一次响动却都必然会在一位帮派分子头上带起一捧血浆。

    毫无例外！

    任何露头的，哪怕只是一闪而逝，都会被安装了精准制导的子弹找上。

    冒头即死！

    反过来，徐越那看上去节奏感十足，闲庭信步的在交火区漫步的身影，却每次都恰到好处的躲开了一枚枚足够撕碎水泥的子弹。

    擦着他的身子，大量的弹头倾泻到了地面，掀起了阵阵尘埃。

    靠着那种鬼魅的步伐以及一些报废车辆和水泥块的掩体。

    来回走了两圈后，劝说便已经完成了。

    两个帮派成员倒了一半，剩下的一半都是连头都不敢冒，死死的趴在掩体后瑟瑟发抖。

    是啊，他们都是亡命之徒，凶神恶煞的帮派分子，连丧尸都不怕！

    但他们怕枪啊……

    特别是一轮下来能够减员上百人的枪……

    那种旁边的同伴刚刚露头就带着脑浆和头盖骨的掀开，任何露头者都无一例外的画面。

    就算是嗑药嗑的舌头都麻了的家伙，也知道现在应该怎么做了。

    “现在多安静，一开始就这样多好嘛。”

    “管事的呢，出来一下。”

    “放心，我们是带着善意与和平而来的，为了帮助小镇的大家平安离开这恐怖的生化浪潮。”

    细条慢理的整理着手上两把自动步枪，然后又一把一把的背回背面，徐越便是直接走向两大帮派交火的中心位置。

    犹如和平大使一样，以一己之力感化了两大交火的帮派，让他们感悟到了人间美好。

    “我、我们大当家就是他……”

    一位距离徐越最近，掩体已经这挡不住自己的帮派成员，瑟瑟发抖的指向了一具脸部被7.62口径子弹亲吻，早已面目全非的尸体。

    “噢，真是遗憾，所以说暴力是阻碍我们人与人之间信任，人与人之间交往的最大障碍。”

    无独有偶，另外的黑熊帮老大，也已经倒在了血泊中失去了生命气息。

    这种墨西哥中小型黑帮的大佬，本身也都要带着一股子狠劲才能威慑住手下。

    显然他们在发扬这种传统。

    只可惜，刚刚露头就领取了7.62的便当。

    “好，既然大家都冷静下来了，那我们就来谈一谈接下来清理街道障碍的问题。”

    “作为小镇的一员，在这种紧急危难关头，我们更应该齐心合力，众志成城，抵抗生化威胁。”

    “为了逃离那些面目可憎的丧尸，为了拯救更多的人，我们现在必须要将堵住了北边进出口的车辆全部移开。”

    “请大家踊跃发表个人意见和建议。”

    “当然，我这个人是很讲道理的，你们也完全可以提出不同意见。”

    砰~

    开枪打死了一个准备开口的黑帮分子后，徐越便是继续说道

    “请大家踊跃发言，畅所欲言……”

    ————

    两更完毕！