    方凡听言眉头一皱，“什么困难？”

    “三叶紫陌花的身旁有守护的妖兽，而且这只妖兽相对于老大来说，非常的难对付。”小钢炮轻声说道。

    “怎么个难对付法？”方凡眉毛一挑，这朵花他必须弄到手，答应冰落痕的事情，他必须要做到。

    “看守三叶紫陌花的妖兽叫紫幻妖兽，是极为罕见的七级幻境类妖兽。”

    小钢炮担忧的说道。

    “幻境类妖兽？”神魂空间内的轩辕剑魂微微的震惊，“这世间竟然还有活着的幻境类妖兽？不得了啊。”

    “幻境类妖兽很厉害？”

    方凡疑惑的问道，听两人的意思，这个七级紫幻妖兽非常的厉害。

    “老大，这幻境类妖兽说他厉害，他没有攻击的能力，说他不厉害，一般人根本无法破解，主要是针对你，非常的厉害。”小钢炮看了一眼方凡，淡淡的说道。

    “继续说！”方凡道。

    “幻境类妖兽战斗方式就是营造幻境，敌人的实力弱便会彻底的迷失在幻境之中，这个环境之中会出现各种的仙女，对你进行诱惑，老大你身上有祖龙的精血，各个方面都受到龙族的影响。”

    “实力强大的同时，你的性格也潜移默化的改变着，当你与神龙虚影彻底结合的时候，你或许可以超越祖龙，同样在好色程度上也会超越祖龙，在这个幻境中，你的定力不一定能够抗的过去。”

    小钢炮担忧的瞥了一眼方凡。

    “额！”方凡尴尬了，虽然小钢炮说的话有些难听，但是却是事实，他还真的不一定能够抵挡住幻境的诱惑。

    对于方凡来说，谁要是勾引自己，他一直采用的解决方式的就是，上了在说。

    “不但如此，因为七级的紫幻妖，它还可以迷惑一些六级的妖兽守护它，所以说以老大现在的实力，根本拿到三叶紫陌花，概率非常的低。”

    小钢炮说道。

    一堆六级还有会幻境的七级幻境妖兽，方凡听言，嘴角抽搐了一下。

    “方小子，你先朝着三叶紫陌花的方向去，路上在想办法吧，三叶紫陌花必须要得到。”轩辕剑魂沉默了半响，沉重的说道。

    “这三叶紫陌花到底有什么作用？”

    方凡疑惑的问道。

    “三叶紫陌花对你来说没有什么作用，但是对于冰落痕来说，却是非常的有用的，这朵花被服下，会在神魂空间产生幻境，从而对神魂空间有防御的作用，冰落痕的神魂空间更加的有保证。”

    “战神域的武者，天生就是神魂空间是巨大的弱点，不加强神魂空间的防御，对于他们来说就是致命的危险。”

    轩辕剑魂轻声的说道。

    方凡听言，心中顿时坚定了下来，“既然如此，那这三叶紫陌花无论如何都必须得到手。”

    就算冰落痕不是他的女人，光是她对于方凡的帮助还有救命之恩，都值得方凡为此拼命报答。

    就在这时，方凡的眼睛突然眯了起来，“来人了！”

    “老大，来的人一共五人，其中有一名女子，每个人的实力都很强横，其中一人神话仙尊的境界，正在向你靠近。”小钢炮详细的说道。

    “躲一躲吧，方小子，这时候不要产生冲突。”轩辕剑魂急忙的说道。

    “为什么要躲？也许这是一个机会，正好需要有人对付那些妖兽呢，加入这个团队是个不错的选择。”

    方凡的嘴角轻笑，自己却是没有办法对付七级紫幻妖兽，但是现在也许不需要自己对付了。

    “这...”轩辕剑魂没有想到方凡如此的胆大，要知道这五人完全可以将方凡斩杀，毕竟他的实力对于五人没有丝毫的威胁，更没有丝毫的价值。

    “不试试怎么知道，结果如何呢？”方凡脸上浮现出自信的笑容。

    同一时间。

    四位男人和一位女人已经靠近了湖水边上，为首的正式神话尊者的女人。

    “无双，前面有人。”

    突然，其中一位男子突然开口说道，见到竟然是方凡，顿时嘴角浮起了一抹冷笑，“没想到是这个小子。”

    冰无双抬起头看着方凡，眼神闪过一抹好奇的神色，“方凡？落痕公主不是一直跟他在一切吗，怎么现在就他自己？”

    “呵呵，落痕公主可是我们冰族的皇女，不过是可怜他实力低微这才顺便帮助他两次，也不能一直带着这个累赘啊，真是可怜的人。”

    男子听到冰无双的话，顿时冷嘁一声，心底之中产生了强烈的嫉妒。

    “天幽师兄，虽然方凡的实力低，但是他的天赋很好，年纪也小，还登上了神魂山顶，还是蛮让人佩服的，不如我们带上他吧，这妖兽森林充满了危险，一定会要了他的命的。”

    站在冰无双的身后，一位皮肤黝黑的男子，见到冰天幽对于方凡的嘲讽，眉头一皱，开口说道。

    “冰东丰，你什么意思，你看那小子可怜，就要带上这个累赘拖我们团队的后退吗？”

    “冰东丰那小子就是无耻下作之人，哄骗落痕公主，得到了战神水和战神血，我看我们还是不要带上他了。”

    随着冰东丰开口说话，站在冰天幽身边的两位男子顿时冷哼的说道。

    冰天幽没有说话，盯着方凡的眼神，瞳孔慢慢的放大，心中升起一片火热，心中想到，“这小子赢了两次赌注，不光有战神水和战神血，更是有着《焚噬乾坤》，也许自己有机会得到呢。”

    “我们走过去看看吧。”冰无双淡漠的说道，对于周围的同伴的话她没有反对，也没有同意，属于中立派。

    众人听言不在说话，显然这个小丫头在团队中是绝对的核心，她的话没有人敢提出不同的意见，毕竟她是团队中最强悍的存在。

    在冰族之中，年轻的强者太多，就算是同样是核心天才级别的成员，一样分为三六九等，像是冰苍尊与冰落痕两人，是冰族现任的皇子和皇女，也是冰族十万年轻强者中的最巅峰。

    皇子和皇女下面便是，候选的皇子和皇女，所谓的候选就是下一届的皇子和皇女的继承人。

