    武植他们刚刚到，甚至还没弄清楚眼前这个情况的时候，那身穿薄纱的梁太妃，就伸出涂了蔻丹的手指，着身边的一个男人说。

    “把链子解掉。”

    那个男人表情木讷地点点头。

    似乎这样的事情他已经做了许多遍，他来到那狮子的后面。

    动作熟练地把铁链一节一节解开。

    慢着，当铁链要完全解开，那雄狮就要扑上去的时候。

    梁太妃突然打断，武植身边的冯柱楷等人不由得稍稍松了一口气。

    他们都以为这是梁太妃恐吓这个女子的手段，结果只听梁太妃用她柔美的声线说。

    “前两次看着狮子吃人，本宫有些腻了。”

    “你们拿把剑给她，没有反抗，狮子单纯吃人不起劲。”

    说话间，就有一个护卫将一把长剑丢进了铁笼子里。

    这位典型地吐鲁番美丽女子，连忙把长剑捡起来。

    只是，她显然不会武功，就算是握着剑，身体也在不停地颤抖。

    不过，让武植略略动容的是，这样一个情况下。

    这柔弱无助的女子，却没有向梁太妃求饶！

    梁太妃见了，突然娇声一笑：“不错，不错。”

    “都这个时候还不求饶，是不是你知道求饶本宫也不会放过你？”

    “哼哼，本宫已经迫不及待了。”说话间，梁太妃玉手轻轻一挥，那个男人最终将捆绑狮子的铁链解开！

    一时间，只听那雄狮发出一声咆哮！

    张开满嘴的，带着血腥的獠牙，扑向了这个可怜的女子。

    女子绝望地闭上双眼，用手中的长剑朝前象征性地刺了一下。

    “铛！”

    雄狮直接咬住长剑，打头一扭，就将长剑咬开。

    它张开大嘴，看眼前美味，口水不自主地流淌。

    眼看着雄狮就要扑上去。

    “嗖！”

    突然空气当中，闪过一道极影，没等众人反应过来。

    有一只手，居然探入铁笼之中，一把揪住了那长长的铁链。

    本来已经扑到女子面前的雄狮，愣是被身后人紧紧的拽住。

    而且那人雄壮的臂膀，居然将一头成年的巨大雄狮，直接像只阿猫阿狗一样拽到了笼子的另外一个角落。

    “吼！”

    雄狮一个扭头，朝着铁笼子外的武植发出怒吼！

    然而，武植站在铁笼子边，突然张开嘴巴，同样是一身狮子吼！

    “吼！！”

    这一声吼叫，比狮子来的更加冷猛烈强劲！

    那本来凶狠无比的狮子，仿佛是感受到了极大的压迫感，居然像只受惊的猫儿一样缩了缩脖子，然后乖乖地趴在了地上！

    对于突然出现的武植，不仅仅是冯柱楷等人，就连边上的护卫也都愣住了。

    好在他们毕竟都是经过严格训练皇家护卫，连忙抽出宝刀冲上去，将武植团团包围！

    “有刺客，给我上，杀了他！”

    一群人顿时朝着武植一拥而上。

    只见武植将他手中那粗壮无比的铁链子，如同脆米棒子一样，“咔”的一下拧断！

    随后，武植手里抓着约莫两米长的铁链子，朝着扑过来的护卫，狠狠甩了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着一声声惨叫，刚刚冲上来的护卫，被武植如同秋风扫落叶一般打飞。

    他宛如泰山一般，傲立于众人的面前。

    身上所释放出来的，是一种让人不敢直视的可怕气势。

    站在梁太妃身边不远处的护卫队长，连连呼和：“弓箭手准备！”

