    “主上，你不该这样对待小公子，他第一次来神庭，为何让他恨你呢，”

    方圆十万里的神识烈火深渊外围，神庭之主出现边缘地带，神色凝重无比，这无尽的深渊虽然隔绝神识探查，不过他这个灵尊级别的强者，却是还是清晰的感觉到洛天的存在的，因为这无边的神识烈火深渊，乃是一个和他同境界的大人的坐化之地，识海成了方圆十万里的神识绝地。

    神庭之主身边垂立一个老者，正是那个月华长老，此刻有些担心的说道。

    “唉，月华，别人不知道，你还不知道么？不久后，我就会飞升，现在神庭一片散沙，而我的那些儿子女儿，彼此勾心斗角，并不堪大用，而此子不凡，只要他能熬的过去，定会一飞冲天，我相信他，”

    神庭之主轻声叹息道，知子莫若父，殷石对于自己的子女太了解了。

    “可是，他虽然有越级挑战的能力，毕竟境界太低，我有些担心小公子坚持不下去，他已经炸开了九十八次了，”月华一脸的担忧。

    “他可以的，相信我殷石的眼力，还有，今天这件事，月华辛苦你了，”殷石看向月华长老似笑非笑的说道。

    “咳，主人客气了，这都是您一直安排的，属下只是照作而已，这次的神庭内部年轻一代的比赛，如果是三大副神庭之主的子嗣取得胜利还好说，如果被其中的一个公子夺得第一名，我想，就是他们发难的开始，”

    月华神色有些凝重的说道。

    原来这一切，都是殷石安排的，他早已知道洛天已经到来，所以事先把三大副神庭之主收拢了起来，为的就是洛天方便行事，而这神识烈火深渊，也是他特意为洛天准备的。

    一切都是在殷石的计划之中。

    “那也末必，这个黑月自以为触摸到了尊的气息，其实还差的远呢，这次无意的施展的实力，此人定会忌惮，而万空和陈法容两人，会因为黑狱被杀，一直关注着黑月的动向，黑月不敢轻易妄动，这两人自不会乱来，这样一来，就给我赢得了时间，”

    殷石淡淡的说道。

    “唉，主上，早知道这三人有背叛之心，为何不一举铲除，以您的实力，即使三人联手也不是您的对手啊，”月华长老有些不明白的问道。

    听了月华的话，殷石轻轻的摇了摇头：“想我神庭在上古，那是何等威风的存在，神庭令一出，天下大势莫敢不从，只不过上古那一战之后，我神庭寥落了，再也不复从前，万空，陈法容还有黑月，这三人跟随我出生入死，最后奠定了神庭大业，虽然偏居一方，但总算稳定了下来，长久的安逸，让他们滋生了邪恶，我之所以一直没有动他们，就是想给他们一个机会，认识到自己的错误，毕竟神庭不复以前了，这三人都是神庭的中流强者，我真的下不去手！”

    殷石心中有些苦涩，四人之间一直以兄弟相称，他们却是生出了背叛之意，而且暗中联系了大量的强者，只不过这些，神庭之主并没有对月华说出来。

    “是啊，可是，神庭不能倒，更不能散，您把这一切都压在了洛天小公子的身上么？”月华感叹了一下问道。qL11

    “他是神庭的希望，我希望他能成长起来，他早已经到了天境中期顶峰，只差一个契机，我只不过助他一臂之力而已，而且此子心底善良，胸怀天下，做事果断，极有主见，颇合我的心意，”

    殷石微笑道。

    “呵呵，是啊，小公子的事情，老夫也听过一些，只是他的境界总的来说还是太低了，不要说对付三大副神庭之主，就是那些子嗣也不容易对付，还有大公子殷天荒，他可是一直在九重天外闭关，二公子殷天君突破了圣的境界，也是极为厉害，小公子的压力太大了，”

    “没有压力，就没有动力，总之我相信他，在我飞升之前，我会把一切都处理好的，只不过这三十年来，苦了离玉儿了，为了这个局，我设计了三十年啊——”

    神庭之主殷石神色有些落寞的说道，这三十年来，殷石一直冷漠离玉儿十三妃，让她颇受排挤，就是为了有一天，把这个消息传递出去，刺激洛天，希望洛天能够尽快的成长起来，他的先天神卦无双，早已推算出了一部分末来。

    “主上，十三妃目前心灰意冷，您难道不去——”

    月华有些担心。

    殷石轻轻的摇了摇头：“玉儿不是寻常女子，她会明白过来的，有的东西不易说的太破，”

    听了殷石的话，月华下意识的点点头。

    这个时候，殷石的神色一下子凝重起来，身上的气息变得若有若无，这是殷石极为紧张的时候，才会如此，像他这种灵尊级别的存在，一般的情况，他的心境根本是古井无波的，唯一担心的就是洛天这个小儿子了。

    因为洛天此刻的脑袋再次的炸开了。

    “九九归真，能不能行，就看这一次了——”

    殷石轻声自语，神色极为的凝重，不错，这是洛天第九十九次炸开身体，他已经到了强弩之末了，虽然这次坚持的时间较长，不过最后还是坚持不住了，在最后爆炸的瞬间，洛天心中并没有慌乱，相反极为的平静。

    金月大陆本就残酷，来到这里，洛天不知道杀了多少人，杀人者，人恒杀之，这是千古不变的规矩，在实力到达不了那俯视天下的地步，每个人都有可以成为别人前进的踏脚石。

    唯一让洛天遗憾的是，洛天并没有死在别人的手里，却是死在了自己所谓的父亲手里，让他更为遗憾的是，他没有能解救母亲，自己还有太多的事没有做，还有太多的女人没有陪，大劫将至，千道盟实力还需要成长——

    “嗖”的声，神庭之主再次的出现洛天所在的地方，深渊深处，神色极为凝重，难看无比，面色阴沉，眼中出现一丝痛苦，没有人知道他有多爱自己的孩子，对洛天所说，自己的儿子在训练中，也有陨落的，不过绝没有他所说的没有一千也有八百之说。

    殷石此刻感受不到一丝洛天的气息，似乎永远从这个世界上消失了，以他如此强横的境界，都感觉不到，这让殷石的心一下子沉到了谷底。

    “是自己的推断有误，还是这孩子的境界实在太低，无法承受住那种神识烈火的祭炼？”

    一时间，殷石有些怀疑起自己来，如果洛天就这样真的身死道消，那么自己这个“恶人”的形象，在十三妃的心目中算是彻底定性了。

    不知道过了多久，殷石感觉无望的时候，突然这虚无的神识深渊上方传来轰隆的雷劫之声，同时竟然还陪伴着五色劫云，”

    “这是——”

    殷天石不由的心头一惊，眼中露出一丝喜色。

    “这个小混蛋，终于算熬过来了么？”

    殷石心中狂喜，要知道，洛天在十三妃的母体受孕之时，就曾陪随这五色劫雷，一道接一下道，一道九九八十一道，现在再次的出现劫雷，十三妃以为殷石不知道，其实他早就知道了。

    同时也让殷石相信，自己的推断并没有错，洛天的来历非凡，只不过洛天到底是什么大人物转世，连他也不敢断定，卦象有些模糊，除非是来自上古的生物，也许会认得。

    “嗖”的一声，殷石极快的离开了这神识深渊，因为恐怖的劫雷已经下来了，连他也要躲避，不然的话，定会跟着一起渡劫，凭金月大陆的天道，还没有资格为他渡劫，只有飞升到另一个世界才行，那个世界，就是三十三世界！

    “主上，里面到底发生了什么，老夫感觉到一股强大的能量波动？”

    看到殷石冲来，脸色极为的难看，月华上前小心的问道。

    “不知道，我也不知道发生了什么事，料想跟天儿有关，”

    殷石对月华并没有隐瞒，不过也没有全部道出实情，总之，刚才离开前的那种感觉，让他心中都惊悚无比，不知道多少年了，他从来没有这种感觉，就如同一只蚂蚁俯视神龙的感觉。

    “这件事，万不可和人说起，月华兄切记！”

    殷石稳定心神，看了一眼月华，重新恢复了冷漠，淡淡的说道。

    “放心吧主上，您如果不相信我，也不会安排属下来这里了，”月华郑重的说道。

    殷石轻轻的点头：“好了，剩下的事，我们帮不上什么了，只能靠他自己了，你回去吧，那个黑狱你真的把握复活么？”

    月华听了尴尬一笑：“主上说笑了，黑狱被小公子击杀的神魂俱灭，我连一丝神识都没有捕捉到，即使懂重用那神魂聚灵大阵，也是无用的，只不过是稳定黑月的心而已，”

    “嗯，能复活也不能复活，这个畜生早就该死了，”殷石听了，淡淡的说道，眼神却是冷漠无比。

    “是，主上，”月华躬身道，然后在殷石的示意下，离开了此地子，赶往了黑月所在的宫阙殿宇。

    “小子，千万不要让为父失望——”

    最后殷石盘膝坐在那里，亲自为洛天护法，同时利用大神通，蒙蔽了这里的天机，不要说一般的强者神识无法穿透过来，就是有密法，也会被他给挡回去。

    洛天的成长势不可挡！