    永恒黑夜里。

    封青岩伫立在极冻之寒里不动，想不到阿衡也不知道空间折叠之术。

    这倒是有些为难他了。

    不过现在最重要的，应该是寻找到苦磨天才对。

    自从他收了诅咒石磨后，就彻底失去了苦磨天的联系，让难以他感受到苦磨天的存在……

    所以现在应该是先打通苦磨天才对。

    可是苦磨天在哪里？

    此刻他的心思，沉入沉沦黑狱里，仔细观察诅咒石磨。

    在沉沦黑狱里，诅咒石磨和青铜棺相对悬浮，已经变得十分平静。不过现在，他的确没有办法寻回苦磨天，就只好先尝试让诅咒石磨和青铜棺融为一体……

    或者说三者融为一体。

    在他之前的猜测和推演中，诅咒石磨乃是磨盘，轮回演化盆为磨台，沉沦黑狱则为盛装磨浆的木盆。

    准确来说。

    沉沦黑狱应该只是木盆之一。

    因为石磨磨出来的磨浆，亦有好坏之分，需要将其区分出来。

    即是善恶二魂。

    善者投生诸天，恶者于黑狱中受苦……

    不过现在，封青岩却把磨盘和磨台都扔到木盆里了，不由思索道：“我这是不是搞错了？不过，这木盆大了，也不是装不下石磨……”

    所以。

    也可以在木盆里组装石磨，装好后再移出来。

    或者干脆就在木盆里磨浆。

    但问题是。

    这石磨该如何组装？

    时间一点点过去，他的“目光”也落在四大禁忌身上。

    但是，依旧没有让它们出来。

    在沉沦黑狱里。

    或许其他的灵魂，他无法移出来。

    但是，他收入沉沦黑狱里的灵魂，却能够移出来。

    不过让他有些意外的，四大禁忌并没有什么事，似乎连沉沦黑狱亦奈何不了。

    这让他十分惊讶。

    他仔细观察四大禁忌，它们的确没有什么事。

    如血后、门忌等，最多就是受到惊吓，以及在如水般的黑暗中沉沦而已。

    但，只是沉沦。

    没有像其他灵魂般，在沉沦中死亡，消散……

    他对十六禁忌的来历，一直都十分好奇，但是一直寻不到它们的来历。

    而它们，似乎亦忘记了。

    这时，他突然想到一个问题，为何他会将十六禁忌，收入轮回之梦里？

    轮回之梦中的亿万生灵，乃是为了助他演化轮回。

    那十六禁忌的作用呢？

    倘若是为了打开身后的神秘鬼门？

    那为何？

    为何要打开身后的鬼门？

    鬼门后的世界，到底涉及到什么？

    为何分身离开如此久了，依旧没有半点音讯传回……

    封青岩仔细想了想，似乎身后的鬼门，只有十六禁忌才能够打得开。所以，这就是他将十六禁忌，收入轮回之梦的缘故？那么，十六禁忌在现实世界里，是否涉及到身后的鬼门？

    他在轮回之梦里推演轮回，依旧忘不了身后的鬼门。

    那么鬼门必定与轮回有关。

    还有。

    鬼门很有可能是现实世界里的真实之物。

    倘若诅咒石磨、轮回演化盆和沉沦黑狱，皆是现实世界中真实之物的投影。

    那么鬼门八九不离十了。

    鬼门只是他的说法，或许在现实世界里，并不是叫鬼门。

    有可能叫法则之门，也有可能叫魂门等。

    等等——

    封青岩突然有些怔住。

    鬼门只是他一贯的叫法，或许鬼门还真不是什么鬼门。

    他称为鬼门，乃是因为“前世”的缘故，但是“前世”的叫法，不一定就是对的……

    前世只是梦中梦。

    所以。

    他想知道是否叫鬼门，还需要亲自行走一趟。

    还有一个可能，就是身后的鬼门不一定就是投影，而是现实世界里的真实之物。

    真实之物？！

    此刻封青岩猛然想到什么，这岂不是说分身……

    这时他终于明白过来，为何分身走出鬼门后，就彻底与他断了联系。

    而分身，亦无法传回半点的音讯……

    这是因为。

    一个是在梦里，一个是在现实世界中。

    “是这样吗？”封青岩久久无法回神过来，喃道：“鬼门真是真实之门，乃是通向现实世界？”

    不过，为何与“前世”相悖？

    他仔细回想“前世”的一切，里面的种种，总是有依据，有存在的道理。

    不是凭空而生。

    那么，为何真实之门在“前世”里，却成为通向幽冥的鬼门？而他根据鬼门所打开的门缝，观察到门后的世界，与幽冥并没有多大区别。

    这不像是人间。

    乃是死地。

    所以，即使鬼门是通向现实世界的真实之门，也是通向现实世界幽冥的鬼门？

    倘若这样推测起来，并不算是相悖。

    现实世界，真实之门，幽冥……

    所以说，十六禁忌乃是现实里世界里，打开幽冥鬼门的关键？而他，即使在轮回之梦里，也要收十六禁忌入梦。这是不是说明，现实世界里，只有十六禁忌，方可打开幽冥之门？

    或者说。

    现实世界里，只有一条路通向幽冥？

    所以，鬼门出现在轮回之梦里的作用，就是在他成功演化轮回后，立即进入幽冥？

    或者说。

    没有鬼门，即使他成功演化轮回，都不一定能够进入幽冥？

    这是不是有可能说明，现实世界里的人间与幽冥，乃是彻底隔绝，唯有鬼门连接阴阳两界？

    他对现实世界越来越好奇了。

    可是轮回还没有演化成功，还被他扔到沉沦黑狱里了。

    而封青岩并不知道，现实世界里的人间，虽然有幽冥的说法。但是，真正的幽冥却不存在……

    存在的。

    只有死者生界。

    死者生界对于人间来说，乃是不可知的神秘之地。

    唯有诸天至高的存在，方能够在隐隐约约间，且无比模糊，不清晰地，感受到一丝……

    因为死者生界与人间彻底隔绝。

    人死后，有可能在死者生界降生，但是，即使是诸天的至高存在，都无法寻找到死者生界。

    而死后，在死者生界降生之魂。

    则有可能恢复前世的记忆，所以死者生界知道人间之事，而人间却不可知死者生界之地。但是，即使死者生界之魂再强，强如诸天的至高存在，依旧无法走出死者生界。

    人间与死者生界不可跨越。

    谁都不行。

    但在古老的传说中，有一座神秘之门，却可以……

    ……

    ……

