    第二天上午，上官雨妃再次打电话来告诉吴白，鲁元山派来支援的高手到了。

    吴白乔装打扮过后，来到云翼茶楼。

    鲁元山这次只派了两个高手，一个叫赵志金，一个叫李东成。

    这两人都是人阶上品强者。

    “只有你们两个？”

    吴白抿了一口茶水，皱眉说道，神色不满。

    “林特使以为强者是大白菜，想要多少有多少？”

    赵志金冷笑，言语中充满了讥讽。

    吴白眼神一沉，杯子里的茶水凝聚成一道水箭激射而出。

    赵志金脸色骤变，抬手一掌拍来。

    “砰！”

    水箭爆开，水滴飞溅。

    赵志金直接倒飞出去，落地踉跄了几步才站稳，嗓子一阵腥甜，差点一口血喷出来。

    他惊骇的看着吴白。

    吴白眼神冰冷，淡漠道：“高手难寻，所以鲁长老就派你这样的废物来滥竽充数？”

    “来之前，鲁长老没有告诉过你，这里谁说了算吗？”

    赵志金眼神阴翳，敢怒不敢言。

    “赵志金，你当这是在鲁长老身边是吧？蹦跶的这么欢，在晋江市，林特使说了算。”

    “不自量力，凭你也敢在林特使面前放肆，你怕是不知道死字怎么写？”

    袁子卫几人满脸幸灾乐祸。

    表面上看似在为吴白说话，实则是在给吴白拉仇恨。

    万森见状，急忙起身抱拳，恭敬道：“林特使，赵志金多有冒犯，但念在他初来晋江市不明情况，还请多多包涵。”

    吴白冷哼一声，“不明情况，难道不懂尊卑？”

    “林特使息怒。”万森神色诚恳，随即急忙道：“赵兄，还不赶紧给林特使赔罪？”

    赵志金眼神阴翳，但心里惊恐，吴白随手就差点伤到他，心道：

    “姓林的，就让你嚣张几天。等灭了黑龙宗，就是你的死期。”

    他走上前，抱拳俯身，恭敬道：“林特使，我这人性格就是这样，说话有点冲。多有冒犯，还请海涵。”

    吴白淡漠道：“鲁长老派你来是协助我的，不是让你来耍性子的？”

    “你们都给我听好了，这次行动，事关重要。谁要坏了鲁长老的大事，别怪我手下无情。”

    随即，吴白压压手，“都坐吧。”

    万森给赵志金使眼色，拉着他坐下。

    看来这赵志金，李东成，跟万森是一伙的。

    吴白扭头看向袁子卫，“你的脸怎么回事？”

    袁子卫的脸上青了好几块。

    他下意识的伸手摸摸脸，眼神怨愤的盯着万森。

    万森不甘示弱，眼神冰冷的看着他。

    两人跟斗鸡似的。

    吴白心里暗笑，脸上却不动声色，道：“怎么回事？”

    袁子卫指着万森道：“林特使，这万森欺人太甚，只因上官姑娘让我们吃的好了一点，他心生妒忌，处处找我们麻烦。”

    万森冷笑，“那饭菜本来就是上官姑娘给我的，是你们硬抢去的。”

    “姓万的，你放屁！你没来之前，我们吃的都很好。”

    袁子卫怒视着万森，“别以为我不知道你从中使坏，故意让上官姑娘拿那些狗都不吃的东西给我们。”

    “放屁，老夫还不屑做这种下三滥的事。”万森被冤枉，勃然大怒，冷笑道：“不过有句话你说对了，你们也就配吃狗都不吃的东西。”

    “姓万的老匹夫，你欺人太甚。”

    两人死盯着对方，剑拔弩张。

    吴白心里都笑抽筋了。

    这不管什么东西，就怕比对。

    比如两个人天天吃糠咽菜，大家吃的都一样，相安无事。结果有一天发现另一个人背着自己吃肉，这哪能忍？

    袁子卫等人之前天天吃的都是残羹剩饭，说真的，还不如狗食。万森来了，他们发现万森吃的比他们好太多，这一比对，差距一下就出来了。

    双方本来就积怨颇深，他们当然怀疑是万森故意使坏，自己吃香的喝辣的，让上官雨妃给他们吃狗都不吃的东西。

    愤怒让他们失去了理智，没发现其实这些天他们一直吃的都是狗都不吃的东西。

    吴白回头看了一眼上官雨妃。

    只见上官雨妃肩膀微微颤抖，强忍着笑。

    吴白回过头，皱眉道：“够了。”

    “你们加起来都几百岁的人了，能不能别跟恶狗抢食似的，为了口吃的针尖对麦芒，丢不丢人？”

    吴白回头，吩咐上官雨妃，“下次给他们一样的饭菜，要给他们吃好的。”

    上官雨妃点头，“是。”

    心里却在暗乐，吃好的？那就给他们弄点好狗食。

    吴白冷声道：“你们现在的样子跟泼妇有什么区别？这点小事吵来吵去的，烦不烦？”

    “这几天，你们修生养息，马上就要行动了，都给我打起精神来，谁若是拖后腿，别怪我不讲情面。”

    随即，吴白冷眼看向顾杰，“还有两天时间就要行动了，你行不行？”

    顾杰现在对吴白是又恨又怕，急忙道：“林特使放心，保证不会耽误行动。”

    “那就好，如果你敢拖后腿，别让我动手，自己挖个坑把自己埋了。”

    顾杰满脸惧色，连连点头。

    吴白站起身，警告道：“别闹事，谁耽误了鲁长老的大事，没人能救得了你们。”

    “还有，明天我会约见吴白那边的人，大家一起见个面，商量一下行动的具体事宜。别到时候一个个鼻青脸肿的给我丢人。”

    说完，便转身离开了。

    “林长老，我送你。”

    上官雨妃跟了上去。

    “让你打听的事打听的怎么样了？”

    出去的路上，吴白随口问道。

    上官雨妃道：“打听了一点，他们结仇，好像是为了一个女人。”

    “什么女人？”

    “这个就不清楚了。”上官雨妃思索着说道：“他们动手的时候我听了一两句，好像是万森的女人失踪了，他怀疑是顾杰干的，但是又没有证据。”

    吴白冷笑，“这种事一旦发生，是人都会怀疑顾杰这个变态。不管是不是顾杰干的，这个锅他都背定了。”

    “对了，继续查，把这个女人的情况查清楚，包括爱好，细节之类的。”

    “是。”上官雨妃点头。

    ……吴白离开云翼茶楼，恢复本来容貌，马不停蹄的往老酒馆赶。

    “哎，自己真的是太难了，生产队的驴都没这么累。”

    吴白自艾自怜。

