    其余人均看向姜辰，这可是魂骨，无数人争破脑袋都要的东西。

    姜辰笑了笑，“不用了，魂骨我自然不缺。等我从杀戮之都历练归来，再送予你们一块。”

    看着如此大气的姜辰，众人只是震惊不已。

    一旁的比比东笑着摇了摇头，有古月娜那个小富婆，魂骨自然是不缺。

    对于古月娜而言，魂骨自然是无用。

    可对于人类来说，魂骨就是无价之宝，即便是百年、甚至千年，都极有可能爆发一场没有必要的争斗与杀伐。

    全大陆高级魂师大赛圆满结束，最终以武魂学院获胜落下了帷幕。

    当晚，比比东在皇宫设宴，亲自款待了六人。

    在宴会上，众人都十分的高兴。

    姜辰喝着小酒，吃着面前的美味佳肴。

    “老弟，我有一件事情想问你。”独孤雁突然来到一旁问道。

    姜辰咽下口中食物，不解道：“姐，啥事？”

    声音特地很小，问道：“今天在擂台上，我与小舞交战的时候。小舞说你始乱终弃，还吻了人家，是不是真的？”

    坐在首座的比比东眉头一皱，作为九十九级的绝世斗罗，这点细言细语比比东还是听得到的。懒洋洋的睁开美眸撇了眼姜辰，这逆徒！！！

    魂兽都不放过！！！

    姜辰连忙咳嗽了一声，锤了锤胸口，无语道：“你别听那兔子瞎说，当初是因为特殊的原因。小舞暗中刺杀我，结果呢？赔了初吻，又被我占了便宜，所以说，没这回事。”

    了解事情原委后，独孤雁这才漫不经心的点了点头，继续说道：“要不你还是收了人家吧，我见小舞挺可怜的。初吻没了，便宜又被你给占了，以后还怎么嫁人？”

    姜辰翻了翻白眼，无奈道：“我对小舞不敢兴趣，姐，你就别操这份心了。”

    “我怎么能不操心！”

    “日后，我可是要嫁出去的。我独孤家就爷爷和我，好不容易多了个你。你不多娶几个，那样也好传寄香火对不对？”

    见一副操心样的独孤雁，姜辰叹了口气，随即目光看了眼坐着的比比东。

    笑道：“以后多生几个不就行了。”

    比比东脸色微微一红，随后将头扭了过去，继续若无其事的喝起酒来。

    酒过三巡，众人都一一作别。

    焱与邪月告别帝都，前往了边境的路上。

    胡列娜则留在皇宫，呆在比比东事先安排好的住处，打算在这里帮助老师，将帝国扩展壮大。

    玉天恒与独孤雁也要离去，大赛结束了，他们准备回到蓝电霸王龙家族，然后在大陆上游历一番。

    这里只剩姜辰一人，其余人都各忙各的去了。

    这时，比比东走了过来。

    “你打算何事出发杀戮之都？”比比东询问道。

    姜辰淡淡的说道：“两天之后，我会前往杀戮之都的。与你们告别后，我就要走了。”

    说着，在看了眼四周无人后，二人坐在一起，紧紧的相拥着。

    这次一别，没个两、三年可回不了，比比东也曾闯过杀戮之都，那里的情况她再清楚不过。

    “将娜娜也带去杀戮之都吧，她呆在我身边也没什么进步。”比比东突然说道。

    “这是娜娜自愿的吗？”姜辰问道。

    比比东轻摇头，道：“不！这是我逼迫她的。”

    “哦？这是为什么？”

    “呆在我这儿，根本不能让她成长起来，我敢确定，以后与星罗帝国的战争，远比覆灭天斗帝国还要困难的多。那边多了个宁风致，对整个战局有着不小的作用。”

    “娜娜的天赋本就不错，再加上你仙草的缘故，未来成为封号斗罗也只是时间问题。”

    “杀戮之都虽到处充斥着杀伐，可对于现在的娜娜而言，那无疑是个最好的去处。而且，你们两人联手挺过地狱路的话，还可以拥有一个领域。”

    “杀神领域。”姜辰淡淡说道。

    “嗯？”比比东微微一愣，“你知道这件事情？”

    姜辰点了点头，“听说过，老师你不是也有这种领域吗？”

    “记住，你给我活着回来，完成对波塞西约定的同时，将娜娜完好无整的给我带回来，千万不要出什么事情。”比比东告诫。

    “记得了，你放心。”说着，姜辰与比比东拥抱一起。

    随后，二人深情地吻了片刻，紧接着向着房间走去。

    ……

    美好的时间总是短暂，太阳旭升，阳光照射整座帝都。

    皇宫中的某处华丽的房间中，姜辰早已穿好衣物，与比比东告别后，带着胡列娜向着史莱克学院的方向走去。

    今日去接朱竹清，顺带将唐三送往冰火两仪眼。

    杀戮之都离帝都很远，好在姜辰只需破开空间，眨眼的功夫就可以到达。

    此时此刻的史莱克学院，几辆马车停靠在学院门口。

    弗兰德、大师以及柳二龙、一群老师，正与唐三一行人道别。

    他们相处了这么长时间，能够成长成现在这样，其中这些老师的功劳占了多数。

    一想到要离开，众人就是一阵的不舍。

    “院长、大师，各位老师，天下没有不散的宴席，我会永远记住自己在史莱克的日子。”

    弗兰德擦去眼泪，拍了拍戴沐白肩膀笑道：“好了，别弄得这般伤感。回去吧！你小子离家这么多年，也该是时候回去了。以后再次相见，可是不知何时了。”

    “小三，回家之后，记得要听你爸爸的话。老师能教你的都教了，以后能帮助你的，也就只有你自己。”大师目光露出不舍神情，对着唐三嘱咐道。

    唐三点头，这些年大师的照顾他一直铭记在心。

    一旁的宁荣荣与朱竹清、小舞拥抱完后，与戴沐白一起坐入了马车。

    马夫操控着马车，缓缓驶去的同时，二人的目光始终放在史莱克学院的方向，直至没了踪影。

    至于奥斯卡与马红俊，昨晚就已经离开。两人约定好了，先去好好享受一番，随后将整个大陆游历个遍。

    “大侄子，我们走吧。”

    这时，姜辰来到了史莱克学院，凑巧看见几人在依依不舍的告别。

    临近史莱克学院，还看见戴沐白与宁荣荣驾驶着马车离去。

    “好你个姜辰！老娘都将你纳入黑名单，你还敢过来！”

    柳二龙见到姜辰，就宛如猫见了老鼠，开始喋喋不休的说着。

    姜辰不耐烦道：“柳大姐！我此行是来接人的，你真以为我愿意来？”

    不再理会生气的柳二龙，目光扫向唐三与朱竹清，喊道：“大侄子、竹清，我们走吧！”

    分别的时刻来了，大师临行前专门道：“一定要小心姜辰，切不可与武魂帝国产生任何交集。”

    其实这一点唐三比谁都清楚……

    姜辰看小舞，还记得昨晚独孤雁说的，有些事情必须说清楚。

    “小舞，你过来一趟，有些事情我要与你当面说清楚。”

    小舞不解，刚要上前时，却一把被柳二龙所阻拦。

    “姜辰！你又在打什么坏主意？小舞，离他远一点，小心被被他给带偏了。”

    “……”

    深知姜辰的人，觉得他是一个卑鄙无耻、心思很重的人，毕竟在柳二龙的心中，他就是这样的人。

    小舞作为她的女儿，自然不愿她与姜辰产生任何的交集，即便说上一句话都不行。

    “我能打什么注意？”姜辰耸了耸肩，无奈道：“若我真有什么坏心思，以你柳二龙的智商能敌的过吗？”

    “姜！辰！！！”

    柳二龙在嘶吼，双目犹如喷出火焰。

    众人是早已习惯，二人积怨已深，可不是什么人就可以轻易化解的。

    拿姜辰无法，柳二龙再三叮嘱小舞，千万不要与他有什么交集，更不要走的太近。

    就这样，小舞与姜辰来到一旁。

    “兔子，你昨天什么意思？”

    “？”小舞疑惑。

    “怎么？昨天在赛场上和我姐说的，您倒是贵人多忘事呀。”

    提及这个，小舞忽然想起了。

    “没什么，当初就是想分散一下你姐的注意力，她的碧磷蛇皇毒可是很厉害的。”小舞嘻嘻一笑。

    “真没其他什么意思？”姜辰眉头一皱。

    “真的，比钻石还真。”见小舞一脸认真的样子，总感觉这兔子有其他一层意思。

    “你没这心思最好，当初的事情可是你自找的，谁让你有事没事学人家刺杀。”

    说到这儿，小舞回想起那天的往事，真不堪回首。被占了便宜不说，初吻还没了。

    亏的不是一星半点，心中虽不愿提及，可内心总释怀不了。

    见小舞陷入沉寂，姜辰也懒得再说下去。

    “竹清、大侄子，我们走吧。”

    唐三点了点头，最后看了眼众人，不舍道：“各位老师，院长，我们走了。”

    朱竹清同样如此，依依不舍的看了眼众人，随后来到姜辰身旁。

    在史莱克一众老师依依不舍的注视下，姜辰撕裂空间消失在了原地。

    见唐三已走，唐三内心总是空荡荡的，旋即叹了口气，一个人向着学院中走去，这一幕孤寂的背影，犹如一个老父亲那般。

