    宗主丹辰子前去取道法，而李墨，瞬间将天地鼎拿出，他早已经忍耐不住了。

    虽然一月不曾将天地鼎取出来，但都是在压制着。

    一名丹师，得到如此至宝丹鼎，哪个不心中激动，欢喜？

    李墨亦是如此，他瞬间便将丹鼎拿了出来，储物袋中有丹辰子给的十万株药草，有丹道大师可以炼制的百种丹药，他想炼制什么便炼制什么。

    他从来没有过像此刻一般激动欣喜，因为药草，不缺，丹鼎，最好。

    成为少宗主的感觉，不错啊！李墨拿出无数药草，旋即伸手一挥，天地鼎之中，轰然便爆发出一道极为恐怖的火焰，瞬间将整个房舍都照亮了起来，火光在李墨的瞳孔之中闪耀着。

    “这火焰……”李墨的眼中，露出震惊之色，天地鼎之中的火焰，赫然是比他之前所用的丹鼎之中的火焰，强了十倍。

    也就是他此刻，原本只能炼制这种丹药的话，那么现在，便可以炼制更高十倍的丹药。

    这里的火焰，足够让他炼制如此强大的丹药了。

    李墨将药草扔入其中，只见天地鼎之上的纹迹，赫然是闪动了起来，这一刻，李墨也知道天地鼎的新作用，这些纹迹掠动之下，火焰更是汹涌，且药草瞬间融化。

    这种速度让李墨都震惊了，且有些不习惯。

    往常还需等待片刻，这时，瞬间融化，让他立刻扔入其他药草，这几乎打乱了他原本的炼丹节奏。

    让李墨顿时感觉，有些手忙脚乱，这还是这么多年，李墨第一次出现这种情况。

    当然，并不是一种真正意义上的手忙脚乱，而是，手脚，比往常要快了不少，让他一直以来保持的早已经习惯的某种节奏，直接完全改变。

    “这天地鼎，果然太不凡了，再炼制几次便习惯了，习惯之后，炼制丹药的速度，亦是提升十倍不止！”

    李墨将最后一颗药草扔入其中，笑了起来。

    “墨风，这是那个残缺道法修罗分身！”

    这时，丹辰子也走了进来，交给李墨一本残缺道法。

    这是一本，记录在某种大妖皮上的道法，看起来极为的古旧，也不知存在了多少万年。

    “据这方面的专业大能分析，这大妖皮存在了百万年以上！”

    丹辰子说道。

    “百万年，的确是够久的！”

    李墨道，“多谢宗主！”

    “好了，你先慢慢熟悉天地鼎吧，顺便提高自己的能力，有什么不懂，随时来找我，我就在不远处的房舍之中。”

    丹辰子道。

    “好，知道了！”

    李墨点头。

    随后，丹辰子再次离去，他并没有立刻教李墨，而是让李墨先熟悉天地鼎，他虽然没有用过，但一定知道，天地鼎强大到了极点，需要一些时间来熟悉。

    等李墨遇见丹道上的疑惑时，自然便会询问自己的。

    丹辰子刚走，李墨便感受到了天地鼎中，丹药已经炼制完成，他惊呼一声这么快，便打开了丹炉。

    “聚元丹！”

    李墨道了一声，伸手朝着上方一点，只见九道药环，不断的朝着聚元丹上涌去，最终，成为了九品丹药。

    “这聚元丹以我之前的能力，只能够炼制出六品，而拥有天地鼎，直接便炼出了九品，提升太过恐怖了。”

    李墨喃喃道，“即便是我丹道造诣，不如很多人，但炼制出的丹药，已经超过了他们。”

    “无墨大师已经用了墨字当作自己的记号，那么自己应当重新设计一个属于墨风的记号。”

    李墨微微沉思了片刻，便已经想好了，他伸手在聚元丹上一挥。

    只见丹药之上，出现了两道弯弯的曲线，像极了流水，流水之上，一道极小的人儿远去，带给人一种莫名的苍凉感。

    “流水代表洛水，而离去的人儿代表觅儿。”

    李墨微微一笑，看着丹药上的标记，目光之中，露出了思念之色。

    对于觅儿，他暂且比较放心，但是洛水，她执意到自行突破前往星空。

    李墨知道，洛水是不想一直在自己的保护之中，她，想要一个人经历许多磨难，然后变得非常强大，变得足够保护自己。

    而且此刻洛水，是在天界之上的大荒宇宙之中，也不知在做着什么。

    会不会有危险？

    而自己在仙界之上的玄元宇宙。

    李墨眉头微微皱着，我一定会尽快修行，过去找你。

    他看了一眼这个标记，然后将其收了起来，继续炼制剩下的丹药。

    时间一点点的过去，李墨已经不知炼制了多少颗丹药，对于天地鼎也几乎完全熟悉起来，他发现，现在的自己还远远不能发出天地鼎的能力。

    一晃便又是两月过去了。

    李墨将十万株药草全部炼制完毕，“此刻的我，绝对到了丹道宗师的境地！”

    “接下来，便该看看这修罗分身术了！”

    李墨拿出了大妖残卷，然后观看起来，这的确是残缺的道法，其上只写了一半，修行大成后，可分出十具分身，每一具分身的修为，都是一模一样的，并且可以各自修行，最终融合。

    “这岂不是与当年杨夏梦自创的道法，有那么一丝相似！”

    李墨喃喃道，“不过，这个道法，比杨夏梦的强大太多了，杨夏梦的是所有分身全部成为普通人，再次重修，而这个道法所有人修为都一样！”

    旋即，李墨直接将古钱之力发作，将其修复。

    片刻之后，一副完整的道法，在李墨的脑海之中浮现出来。

    “原来，这就是修罗分身术，的确强大，使用之后，修为降低一个大境界，但却可分出九尊分身，每一尊分身都与自己一模一样强大，且能力也一模一样，分出之后，只需要五十年，便随时可以融合，融合之后，实力暴涨！”

    “那么，我是分还是不分呢？”

    李墨虽然是自言自语的一句，但心中早已经做好了决定，自然是要使用此道法。

    他此刻身上，有无数的丹药，即便是修为降低一个大境界，也可很快便弥补上来，自身境界，根本不用任何担心。

    

