    庄淳狐疑地看了云倾岫一眼。这女子太邪乎，嘴也忒毒，鬼知道她是不是在憋什么招数。于是便道：“我管你叫什么！”

    但是云倾岫却没有按照他的意思走，直截了当道：“我的名字，云倾岫。同样也是，你的大师姐。”

    庄淳愣了半晌，最终摇着头道：“这不可能，同名同姓的人多了去了，你才不会是我大师姐！”

    云倾岫从容地从衣袖中拿出灵医谷的首席弟子令，黑底金字，右下角刻着她的名字，两边提着“医者仁心，悬壶济世”八个字。

    他看着这令牌，总觉得有些恍惚，似乎做了一场梦一般。他缓缓跪下，神情还有些僵硬：“师弟庄淳，参见大师姐。”

    云倾岫淡淡地点头，清幽的眸子微光翻涌：“嗯。卯时初，我在天下酒楼等你。”

    见云倾岫转身要走，庄淳忙起身追过去，一个劲儿点头哈腰：“大师姐，我错了，我不敢……我自己去喝点就成了，哪能让大师姐陪我……”

    这哪里是去喝酒？分明就是鸿门宴啊！要知道曾经有个内门弟子不服气大师姐被直接收为谷主关门弟子，挑衅的下场就是被下了毒，狂笑了几个时辰，差点人就没了。

    但是云倾岫没有半分回头的意思，冷冷的话语带着吩咐的意味。

    庄淳有些生无可恋。他不敢去，但更不敢不去。

    这时掌柜的又上前去道：“神医，这后面还有很多人排着队等着看诊呢……”

    “闭嘴！”庄淳如今心乱如麻，破口大骂，“喊谁神医呢！都是你们，吹吹吹！这下好了，大师姐亲自来训我！我久在灵医谷，对京都的形式不清不楚，你们也不告诉我那女御医是谁，叫什么！你这神医馆，我不待了！”

    说罢便气呼呼地走出神医馆，直接去了天下酒楼。

    徒留掌柜的和群众面面相觑。但很快，卖药的小厮门一个接一个急慌慌，抹着额头的汗跑来。

    “掌柜，我们的白芷已经卖完了……”

    “掌柜，半夏没有了……”

    “掌柜，龙葵也售空了……”

    掌柜如今焦头烂额，出声大吼：“去拿存货啊！”

    有个小厮急得快哭出来了：“掌柜，最重要的是，不知怎么回事，我们库存的药材全都没有了……”

    这一句话瞬间将掌柜焦急的情绪拉回冷静。他忽然想起来，他已经将所有的库存都卖出去，从中牟取了不少暴利。

    他的身形已经开始不稳，像狂风暴雨之中挂在枝头的一片单薄的叶子，随着风摇摆，飘零……

    一切都完了……

    昨日他还在嘲笑济世医馆开业便停业，而现今，他神医馆坐镇的神医走了，慕名而来的人要流失殆尽。药材也全部以低于成本的价格卖出，亏了一大笔钱。

    他们这甚至已经不至停业了，而是走向了灭亡。所谓赔了夫人又折兵，也不过如此。

    他的脑海里迅速闪过一幕幕场景，重温了这两天所发生的一切。

    济世医馆歇业，大批量散户看病买药，药材库存被神秘买主买光，云倾岫来踢馆……

    还有什么是想不明白的，现如今一切都水落石出，那血淋淋的真相嘲讽着他有多么的愚不可及。

    “噗——”他只觉胸腔里气血翻涌，终是一口鲜血从口中喷出，眼前一黑，失去重心栽倒在地。

    “掌柜！掌柜！”小厮疯狂摇着掌柜的身体。怎么办啊，谁能告诉他们怎么办。

    人群之中又有人站出来说风凉话：“哎呦，你别摇了，人都气晕过去了。要我是你，我拿了钱就跑，神医馆已经经营不下去了，名声也坏了，还留在这里干什么？陪葬吗？”

    “商界不就是这样，你死我活，你们把昨日济世医馆逼的歇业，人家难道就不能以牙还牙以血还血？没这个道理……”

    ……

    天下酒楼。

    庄淳一路小跑进了酒楼内，一把拉住正在给人上菜的店小二。店小二一个急刹车差点摔了盘子，神情有点不善。

    但是心急的庄淳管不了那么多，忙问道：“你有没有见一个穿青色衣裙的女子进来了，长相……特别漂亮，可以说是世间绝色！”

    提起青衣女子，店小二神色舒缓了许多：“有。她昨儿中午还带着两位侍女与两位公子来用膳了。”

    庄淳心下大喜：“她在哪里？我们约好了在这里见面的！”

    店小二有些放心不下这人，害怕他对那姑娘有什么别的心思，便放下手头的事情带着庄淳到了二楼包厢里。

    “叩叩叩！”

    “进。”一道清冷的声音穿过房门，钻进两人耳中，带着一股安定的气息，抚平心中的杂乱。

    店小二推开了屋门，庄淳四下打量一番。

    那间包厢大小适中，两道画着红梅映雪的屏风摆在左右两边，五把油纸伞倒挂于房顶之上，古色古香，韵味非常。四面环绕着绿植，浓密的枝叶中吊着一个金丝鸟笼，其中的鹦鹉正啄着食物。

    正前方是一张暗红镂空的矮桌，上面放着八壶酒，两把红木椅摆在桌子相对两侧。

    云倾岫坐在木椅上，右手捂着酒壶盖子，左手微微抬起，便见醇香的佳酿在空中划过优美的弧度，稳稳落于酒盏中。

    察觉门被推开，她稍稍偏头，美得惊心动魄的侧颜勾勒出极致的风华。“辛苦了。”她淡淡道。

    店小二愣了片刻才知她是在对他说话，便道了声：“那您二位便先用着膳，不够了再叫我便是。”

    他作了个揖之后便退出去，轻轻掩上了门。

    “大......大师姐。”庄淳拘谨地站在门侧，垂着头像个做错了事情的孩子，不知所措。

    “坐。”云倾岫仰头喝下一杯酒，品了品口中的香冽。她已经记不得上回喝酒是几时了，只知道曾经与那些老奸巨猾的商户们应酬，倒是没少碰。只是在她坐上商界的至尊之位后，已经没人敢再要求她什么了。

    庄淳乖乖坐到她对面，等候着她再开口。

    云倾岫手握酒盏，轻轻摇晃着，酒面似湖泊遇上乍起的风，泛起粼粼微光。她抬眸道：“不是想让我请你喝酒么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们中秋快乐！！！！！

