    宁远一瞬间通彻过来。

    原来如此啊！

    贼人扬言刺杀君王，背后，定是有着另外一层深意。

    或是祸乱朝堂，亦或是扰人视线。

    如此一来，便可以达成某种目的。

    眼下，听到安化王这个名字，他顿时明白过来。

    安化王，如宁王一般，也不是一个消停的主，早就伺机造反多年了。

    故，此一刻，根据这众人的言语，可以判断，此一番，乃是安化王朱寘鐇联合了南赣汀漳一带的两大匪徒，谢志珊，迟仲容，同时进行展开的翻盘大业！

    其中，所谓天部，指的便是安化王朱寘（zhi）鐇（fan）的人马。

    地部，自然便是谢志珊、迟仲容的人马！

    双方人马，在京城这边，以那儒衫男子为主，展开刺杀君王行动。

    而京城这边的精力被分散，便会是的甘肃那边的安化王造反压力减小，两大贼匪谢志珊、迟仲容的也能不断扩张势力。

    这计划，着实不简单啊！

    宁远暗暗感叹。

    其余人见宁远发呆的样子，不由得问道：“老哥，你怎么了？该不是被吓到了吧？”

    “老实告诉您哈，此一番，我家大人占据了天时地利人和，一旦起事，必定能成！”

    “是啊，不如……您也转投我家大人吧！”

    堂而皇之的拉拢人。

    而地部的几个人对此却是无动于衷。

    原因很简单。

    跟着土匪混，哪里有跟着藩王混前途远大？

    然而，宁远却是果决的拒绝了：“诸位兄弟，不瞒你们说，我与迟老大，乃是远房的亲戚，不可能转到你家大人的！”

    一场交谈结束。

    宁远这边，已是将总体的情况摸查的一清二楚。

    眼下，唯一的问题便是如何得到贼人在禁军之中的卧底人数了！

    若人数少，倒也无妨。

    可若人数过多，便极有可能会刺杀君王。

    就在中午时分，宁远被提审出去，来到厅堂之中，见到了哪位儒衫男子。

    此一刻，儒衫男子轻笑着，闲聊一般问道：“你可知，老夫是谁啊？”

    宁远却是冷着脸，极为不悦的样子：“你是谁，与老子有关系吗？”

    言语，相当的刺耳。

    可儒衫男子却是半点不在意：“既如此，老夫便告诉你，老夫乃是……而今南京都察院的都事，李士实。”

    “是安化王的儿女亲家，同时……”

    “同时也是此番谋大业的总都事！”

    “莫说是你，便是你家先生来了，见了老夫，也要恭恭敬敬的叫一声李先生，你，安敢猖狂啊？”

    说到后面，已是声色俱厉！

    可宁远仍旧满不在意的样子：“然后呢？与我，又有什么关系？我只是奉我家先生之命，干大事罢了，岂又受你管控？”

    李士实深深皱眉，旋即，大笑开来。

    若是眼前这小子当真顺从下来，他反倒会怀疑其身份。

    因为那所谓的暗部，与他这边，确实没有关系，根本不贵他管啊！

    既如此，这小子，又凭什么顺从他呢？

    所以，大抵上可以断定，这小子确实是谢志珊、迟仲容布置的暗子！

    略作思考后，他随口问道：“你可曾接到你家先生的命令啊？”

    宁远生硬的回答：“并未，只是丢银子而已！”

    李士实有些疑惑，又问：“你……又能做什么呢？”

    宁远有些不悦的扫了一眼，斜睨道：“带刀！”

    嘶！

    李士实骤然抽了一口凉气！

    这……这果然是暗子啊！

    所谓带刀，为谁带刀？

    为了要行刺弘治皇帝之人带刀！

    要知道，文武百官入宫之后，是不得懈怠任何刀具的，这便可以大大避免君王被刺杀的危险。

    至于在宫廷之中可以带刀巡卫的诸多禁军，刀具，在一定程度上，也是严行管控的。

    所以，要为行刺君王者带刀，也是一件相当麻烦的事情。

    这也就显示出眼前这小子的作用。

    一般而言，行刺，自然不能光明正大，越是隐秘，禁军人数越少越好。

    最好是只有君王一人，携带长刀，直接过去，将皇帝给做了。

    “你……当真可以带刀？”李士实有些不敢置信。

    宁远撇着嘴：“爱信不信！”

    李士实轻轻点头。

    这小子的语气越是生硬，越是代表着不容置疑的意味。

    这也是许多武人的通病。

    在自己较为擅长的方面，容不得外人的质疑。

    于是他摆了摆手道：“既如此，就劳烦小兄弟再受些苦，在里面呆上几日了！”

    宁远干脆扭头转身，主动走向角落处的牢狱。

    李士实则是挥退左右之人，一个人喝着茶，心底，一阵计算。

    摆在他眼前的，大抵有两条路。

    其一，继续按照先前的计划，继续放出风声，刺杀君王，继续令满朝不安。

    事实证明，这个办法效果极好。

    自刺杀君王的消息传出，几乎整个朝野都风声鹤唳，这其中，又掺杂了旧政与新政的矛盾，足以使得朝堂不安。

    只是……此办法，到得后面怕是行不通。

    你一而再、再而三的扬言刺杀君王，却是没个行动，长久下去，整个朝廷都会将此事当做一个笑话。

    还有便是，就在今日，他偶然间得到消息，弘治皇帝可能要对一些个弹奏的文官，下手了。

    就如先前他们弹奏君王、弹奏宁远的奏疏，得到了回复。

    ——此事，不得再提！

    态度，相当的果决而强硬！

    言外之意便是，日后谁在提及此事，那弘治皇帝便要动手了，决不轻饶！

    换句话说，这是强行压制新政与旧政的矛盾！

    无论是诸多言官还是文武百官，以后，这事，不能提了！

    如此一来，没了这个矛盾，祸乱朝堂的可能也就微乎其微了。

    “所以，留给老夫的路便是……刺杀皇帝吗？”

    李士实不由得喃喃着。

    弘治皇帝强行压制百官言论，暗中，本就会激起一些人的不满。

    尤其是一些不得志之人，仕途本就困难，朝廷这边又大行商道，那大家伙读了十几年、几十年的圣贤书又有什么用？

    在此基础上，弘治皇帝一死，朝廷的秩序，必定会崩塌。

    即便那太子登基成了新君，短时间内，也未必能掌控朝堂的局势。

    正所谓一朝天子一朝臣。

    人心隔肚皮，又有几人得君心？

    包括那三位阁老，当太子成了皇帝，便会一心辅佐了吗？

    未必！

    “古有荆轲刺秦王啊……”

    李士实嘴角扯出一抹冷笑：“今有若虚杀明王！”

