    “嗯，那就有劳师弟了。”女娲见叶松答应下来，心中也是十分高兴。

    随后二人一同看向血海。

    看着接引、准提与冥河相斗。

    “接引你不好好待在你的须弥山，跑我血海来做什么？”冥河生气道。

    接引端坐十二品功德金莲之上，淡然地看着冥河，一脸疾苦道：

    “贫道最近心中苦闷，特意来看看道友。”

    “看我？”冥河一脸疑惑。

    暗道他与对方没有任何瓜葛，为何要看自己？

    “没错，冥河道友掌管一方，又单造一族，光凭此等丰功伟绩，与圣人相比也相差不多。”接引如实说道。

    冥河一听，一股豪气自心中油然而生：“哈哈，气运而已，我与圣人还是差了那么一点。”

    “呵呵，其实也差不多，今日来就是想请教道友，为何你能有这般优秀。”接引笑道。

    “这个…”冥河露出一丝为难：“不好说，不好说！”

    接引见此，继续东拉西扯，与冥河聊个没完，后者只顾被其吹捧。

    完全没有注意到，准提已经跑到他的大后方，湿婆的宫殿内，端然而坐。

    “准提道人？”湿婆回到宫中淡淡地看着准提，没有太多的惊讶。

    准提笑道：“不愧是阿修罗族四大魔王，这份气度，着实不错。”

    “哼，有什么话就说，废话太多一点无趣。”湿婆不屑道。

    准提见此也不生气，依旧笑呵呵的说道：“我听闻你，你与波旬时有争吵，经常闹的大打出手。”

    “没错，那个自大狂，自从老婆被人族的帝释天抢走，就跟一条疯狗无异。”湿婆并没有隐瞒自己的不满，坦然说道。

    准提一愣，人族帝释天抢了波旬的老婆？

    这个瓜！

    他怎么才吃到？

    “嘿嘿，难怪，阿修罗族总是咬着人族不放，原来其中还有这么一回事。”

    湿婆不屑道：“说吧，你这个哭吧精，来我这里来做什么？”

    哭吧精？！

    准提深深的吸了口气，忍住了捏死湿婆的冲动。

    为了成圣，一切都值得，不怒反笑道：

    “我五师兄已经回来了，不日，就会带领人族大军，来血海找你们报仇！”

    湿婆一惊，他不害怕准提、接引，是因为对方拿血海没招。

    可叶松不同。

    他可是一个差一点，焚烧了血海的男人。

    而且手段极多，法宝也是数不胜数。

    若真来报复阿修罗族，恐怕，他们的父神，忍不住眉头紧皱看向准提：“你不会特意跑来通风报信吧？”

    “呵呵，我有办法救你们阿修罗族。”准提暗自得意，没想到叶松的名头这么好使。

    湿婆问道：“什么办法？”

    “只要你带着阿修罗族，加入我们西方，待我立教之时，封尔等为护法。”准提得意道。

    “哼，你立教？”湿婆似乎是觉得准提不太靠谱，眼神之中充满了怀疑。

    “当然，我乃是道祖鸿钧的记名弟子，得他不弃赐予了鸿蒙紫气，离成圣只差一步。”准提得意的说道。

    湿婆沉思片刻，他在洪荒生存自然明白圣人的分量。

    若是真能够抱上大腿，自然好过，呆在这里，日日提心吊胆，确认道：

    “你真的让我当护法？”

    “呵呵，自然，只要你愿意。”准提双手合十淡然说道。

    湿婆想了想答应道：“好，我同意跟你回西方。”

    “不不不。”准提连忙解释道：“光你一个人可不够。”

    “那你想要多少？”湿婆脸色一沉，要多丑有多丑。

    准提抬起三根手指道：“三千万！”

    “什么？”

    湿婆怒吼一声，整个阿修罗族，也不过堪堪五千万人。

    对方张嘴就来三千万，分明就是狮子大开口。

    “哼，做梦去吧，以我的威望，最多能召集五百万族人，再多也没有了。”湿婆不爽道。

    准提咬了咬牙，有总比没有强，答应道：“好，五百就五百，只要你带着他们来到西方，我承诺就算数。”

    “好，不过，我需要一个理由带人出去。”湿婆说道。

    准提心情大好，随口说道：“行，只要我能办到，什么要求都答应。”

    “嗯，我需要一个借口，领兵出征，只有离开血海才能摆脱父神的束缚。”湿婆解释道。

    准提沉思片刻，同意了湿婆想法。

    挑事这东西还不简单。

    于是二人商量一番，决定暂时分开。

    湿婆继续待在血海，准提则去寻找接引，把二人的计划传音于他。

    冥河看到突然出现在血海的准提。

    顿生不妙，料想这二人一定是跑来对付他的，温怒道：

    “你们二人究竟什么目的？”

    接引双手合十也不搭话，这种得罪人的事情，他向来教给准提。

    准提冷冷地说道：“上次你伤我之事，今日也该算一算了！”

    “哼，我就说你俩来此，准没好事！”冥河说道。

    “哼，今日就让你见一见…”

    准提说着后退一步，继续道：“我师兄的厉害！”

    “嗯？”接引一时间有点没反应过来，耳边传来准提的声音道：“师兄，我不是他对手，就靠你了！”

    “你…”接引无语，奈何准提已经露出一副，看戏的样子，分别是把他推了出去。

    无奈之下，只能硬着头皮说道：

    “冥河道友，吾见你与西方有缘，不如皈依我们如何？”

    冥河大怒，感情这俩人在这搞了半天，是在逗自己玩儿。

    “滚！速速离开去，否则休怪对你们不客气！”

    接引摇摇头，有些生气：“污秽之言，怎么开口，看来今日我要给施主一点教训了。”

    “怕你？”冥河心念一动，血海之水化为无数血箭射向接引。

    准提连忙提醒道：“师兄小心，血水污浊，恐伤了你的法体？”

    “嗯，知道了！”接引也不客气，直接露出十丈金身法相，向下按去。

    “哼，在血海之内，跟我比法相？”冥河法力流转，身子也跟着长大起来。

    与接引的金身法相一般无二。

    接引眉头一蹙，暗道这冥河，与传说中的一般无二，难以对付。

    二人打了有来有往，一时之间，谁也奈何不了谁。

    但是在血海之内，跟冥河比耐性，比法力，无疑就是取死之道。

    接引连掐法印，无数金光大手，砸向冥河。

    对方根本不惧，以伤换伤完全不怕，接引的攻击。

    “师兄，加油，为我报仇！”

