    　　一阵短暂的沉默后，凌万邢看向凌梓欢，敛去眉宇间的凌厉，苦口婆心的说，“丫头，想做你四婶的助理，爸不拦着你。

    　　但是，一切的前提，先完成你的学业。不管那些知识你有没有学过，但那一纸文凭你必须拿到手，才能去做任何你想做的事。听懂了吗？”

    　　此事，已没有回旋的余地了。

    　　凌梓欢很悲哀的发现，她逃了半年，最终还是逃不开被送出国读书的命运。

    　　“爹地，我想和四婶单独说说话……”

    　　在凌万邢下了最后的命令后，凌梓欢除了被迫接受之外，她好像也没有能力反转了。

    　　小丫头整个人丧丧的，满含期冀的看着她爹，提出了请求。

    　　凌万邢看了眼砚时柒，见她点头，这才允了凌梓欢。

    　　在其他人离开宴客厅之前，凌万邢又心疼的回头，对砚时柒说：“弟妹，帮我好好劝劝她。”

    　　“放心，我会的。”

    　　出了门，凌万邢就大口大口的抽雪茄。

    　　小丫头太倔强，这几天一直跟他冷战，说什么也不肯出去读书。

    　　这下好了，老四和弟妹过来了，她反而安静的接受了安排。

    　　他这个当爹的，心里很不是滋味。

    　　养了个闺女，谁得话都听，就是不听他的。

    　　你说多闹心！

    　　“姐……”只剩下她们两个人的宴客厅里，凌梓欢心酸的跑到她面前，往她身边一坐，就抱着她不撒手，“我舍不得你……”

    　　说着，都快哭了。

    　　砚时柒回手拥着她，轻拍着她的脊背，柔声安抚，“我也舍不得你，但是欢欢，学业更重要，懂吗？”

    　　凌梓欢放开她，眼神撞入砚时柒清澈的眸底，张着嘴欲言又止。

    　　“想说什么？”砚时柒睇着她眼圈红红的样子，也很酸涩。

    　　这个小丫头，委屈巴巴的样子，最是让人心疼。

    　　凌梓欢抿了抿嘴角，垂下眸眼底泛着挣扎。

    　　不刻，她还是开了口，“姐，你知道我为什么要去给你当助理吗？”

    　　这个问题，之前她问过，但凌梓欢没有直接回答过。

    　　现在她主动提及，砚时柒也有些好奇，顺着她的话：“为什么？”

    　　凌梓欢抬眼瞄着她，表情带着一点羞涩，语出惊人：“因为我是你的脑残粉呀。”

    　　忖了忖，凌梓欢怕她不信，又说：“姐，我真的是你的粉丝。从你入圈开始，我就一直关注你了！

    　　有一次你出席活动，我还去了现场给你应援。后来在散场的时候，有人推了我一把，正好你从旁路过，特别自然的扶着我，还让我要小心。

    　　我当时就觉得，你温柔又大方，美丽又知性，怎么会有你这么好的人啊。身为明星又不自大，一点架子都没有。”

    　　敞开心扉的凌梓欢，差点没把砚时柒夸上天。

    　　突然多了一个脑残粉的砚时柒：“……”

    　　她喜欢十七姐，毫无理由。

    　　就是那种看到她就觉得世界都特别美好，想不顾一切的走到她身边，哪怕是做一个小助理都可以。

    　　她粉她的颜，粉她的人，粉她的人品，粉她的气质。

    　　只要是十七姐，她全都粉。

    　　脑残粉，也不是真的脑残。

    　　那只是一种发自内心深处的喜欢，崇尚偶像的那种澎湃。

    　　再说了，连四叔都是十七姐的粉丝呢，她曾经在四叔的办公室里，见过十七姐的照片！

    　　不过四叔是个高端粉，直接娶了偶像呢……

