    车身似一道闪电飞驰而来，距离越拉越近，越拉越近！

    甚至在他们都还没反应过来的时候，陆时初的车追上了他们！

    几乎是一眨眼的功夫，便超过了最后面的那辆车。

    然后，又是一眨眼的时间，再次超过一辆车！

    众人只觉得一道红色的影子闪过，然后……陆时初的车就彻彻底底的把他们甩到了身后！

    速度之快，之变态，令人咂舌！

    他们将车停靠在路边，从车上下来，一副被雷劈的表情。

    那是陆时初的车吧？

    他们没看错吧？

    陆时初咋突然就这么牛了！

    “快，陆时初的车追上来了！拦住他！”

    前面还有几辆车，眼看着陆时初的车要追上来了，他们改变了战略。

    陆时初一下子就变了个人一样，这速度他们铁定追不上，只有一个办法，那就是拦住他的车！

    几辆车并排着，将几个车道都堵得死死的，根本没有超车的机会。

    “操，卑鄙！”陆时初找不到超车点，低骂了声，看待会儿下赛道了他怎么弄他们！

    沈栀眯着眼，看着前方紧紧并成一排的车辆，忽然笑了声。

    来这套啊？

    她喜欢。

    “踩油门，踩到底。”

    “啊？”陆时初没反应过来，现在他们距离太近了，油门踩到底，不就撞上去了吗？”

    沈栀给了他一个非常肯定的眼神。

    “撞他！”

    ……

    四辆车将赛道堵得死死的，见陆时初找不到办法超车，他们刚松了口气，就见后方车辆突然提速。

    以90迈的速度，直直的朝他们撞来！

    他们隔得这么近，他还加速！

    他疯了吗！

    他们都被吓傻了，尤其最右边的那辆车，看着后方车辆直直的朝着他的车身撞来，吓得魂都没了。

    就这个速度，陆时初一定会撞上他的！

    他连忙扭动方向盘，车身出了赛道，最后停在路边。

    他旁边的人反应也很快，赶紧将车头塞了进去，最右边就只剩下了不到一米不到的距离。

    一辆车是绝对过不去的。

    沈栀背脊挺直，来了兴致。

    “把手拿开，踩一下刹车。”

    她将手臂搭在了方向盘上。

    陆时初“啊”了一声，反应过来，连忙丢开方向盘。

    ……

    见陆时初的车辆，终于减速，他们终于松了口气。

    而就在此时——

    陆时初的车忽然侧翻，只有左边两个轮子承受车身重量，以一种极其不可思议的角度，从不到一米的空隙之中，钻了进去！

    到了大道后，车身迅速回正，然后眨眼间的功夫，便没影了。

    只剩下一片汽车尾气。

    “那还是陆哥嘛……”

    “我的天，那是人能做得出来的吗，陆时初啥时候这么厉害了！”

    “我们和他一起长大，他几斤几两你们不知道？这操作不是他能够做得出来的，一定是他身边的那个女人！”

    “不会吧……这么牛逼，完全把一个菜鸡变成了大神啊！”

    有沈栀的指导，陆时初终于体会了一把什么叫真正的赛车，什么叫飞一般的感觉。

    他迅速跑完第一圈，然后是第二圈，再然后是第三圈。

    而其余人，大部分第二圈才刚刚开始！

    只有江怀织勉强刚刚跑完第二圈。

    “大嫂，爹！爸爸！受我一拜！”

    跑完下来，陆时初都快给沈栀跪了！

    他家大嫂太牛逼了太牛逼了！

    有沈栀在，看谁以后还敢说他是菜鸡！

    刚才还瞧不起人的一众少年沉默的站在起点处，看着沈栀和陆时初走过来，突然很有默契的喊道。

    “爸爸！”

    “大嫂！”

    沈栀:“……”

    是在叫她？

    “瞎喊什么！”陆时初叉腰瞪他们：“这是我一个人的爸爸，一个人的大嫂！”

    但一众少年压根就没搭理他，而是目光灼灼的看着沈栀。

    他们都知道陆时初有几斤几两，刚才那水平，绝对不是他能够跑出来的，只能是沈栀帮他跑出来的。

    “大嫂大嫂，你真的太厉害了，刚才你是怎么做到车身倒立的啊，您快教教我！”

    “大嫂，你弯道漂移太牛了，尤其你飞跳过后，车身居然没有因为惯性抖动停留和启动抱死系统，这里面是有什么技巧吗？”

    江怀织也忍不住问道，完全不复刚才看不起沈栀的高傲神情，像个虚心学习的好宝宝。

    他们都是独屿洲各大家族的小霸王，可现在在沈栀面前，却乖得不能再乖。

    陆时初不乐意了，有种自家大嫂被人抢走的感觉，他往前迈了一步，整个人挡在沈栀面前，面色不善的盯着一众损友：“赶紧的，之前说好的，我赢了，就一人一个顶级发动机，不许抵赖！”

    说的时候，陆时初语气中是止不住的自豪。

    从小到大，在赛车这一块儿他几乎都没赢过。

    输给了他们不知道多少东西。

    现在，他终于赢了一回！

    彻底有种扬眉吐气的感觉！

    一众少年依旧没看他，而是盯着沈栀。

    “大嫂，我的发动机你看上哪个就带走哪个，你要是喜欢全部带走就行！”

    “是啊大嫂，咱们都是一家人，你千万不客气，你看你除了发动机还差点啥？我送你！”

    “大嫂，我有辆布加迪威龙顶级超跑，上个月刚新出的，我自己都还没开过，你喜欢吗？我现在就回家开来送给你！”

    被完全忽视的陆时初：“……”

    是他赢了！

    是他赢了比赛好不好！

    咋一个个都不用正眼瞅他！

    好吧，虽然他能赢，全部都是靠大嫂，但他们区别对待要不要这么明显，他之前要他们一个破零件都跟要了他们一条命一样，尤其江怀织那孙子，那辆布加迪威龙宝贝得跟什么似的，让他来一把，他都不愿意，他现在竟然直接送给沈栀！

    陆时初产生了极大的威胁感，“大嫂，你千万别听他们的！他们这都是糖衣炮弹，对你图谋不轨！只有我！只有我对你才是最真心的啊！”

    他撕心裂肺的吼，顿了一下，又道：“当然了，东西咱不收白不收。你来独屿洲比赛，也没地方放这些东西，就让我帮你收着啊。”

    沈栀:“……”

    想的倒是挺好。

