    但凡是人，皆有三魂七魄。

    魂，是精神精气，一个人的精神意识就是存在于魂之中；魄则藏着一个人的情绪和思想，如喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲等。

    一个人丢了魂，轻则大病一场，重则死亡。所以，在民间都有喊魂的土办法。

    一个人丢了魄，虽然不会死亡，但是，他会因为缺少魄，某方面性格会消失。

    “这名弟子，他的灵慧魄被人取走，所以，他才会性情大变。这种情况，就是本座的师父开阳太上长老出手，也救不了他。”

    面对柳沐灵的肯求，李时贞是连连摇头。缺魂魄不是缺胳膊断腿，他也无能为力。

    柳沐灵当然不会那么容易死心。

    王磐是木、土双灵根的修士，只要有合适的机缘，不半路夭折，结丹是很有希望的。

    如果缺少一魄，未来王磐凝结金丹之时，金丹的品质就会大幅度下降，甚至结丹失败。

    “师伯，就一点希望都没有了吗？”

    李时贞扬了扬眉毛，指点道：“希望当然有，办法无非是两种。第一种，找回灵慧魄。”

    “找回灵慧魄？”

    柳沐灵苦笑着道：“茫茫人海，要找一个人都不容易，更别说寻找一个魄了。师伯，请您指点另一种办法。”

    李时贞接着道：“这第二个办法，便是靠他自己，重新修炼出灵慧魄。”

    此言让柳沐灵大为不解：“师叔，丢失的魄还能自己修炼回来？”

    李时贞抚了抚自己的胡须，说道：“草木竹石化形的精灵，它们一开始都没有魂魄，那它们的魂魄是从何处而来？妖族能无中生有，自己修炼出魂魄，我人族同样可以。”

    李时贞的这一番话，就给了柳沐灵太多的希望。

    但是，李时贞的下一句话，让柳沐灵心中的欢喜落了个空。

    “天空星辰无数，每颗都拥有自己的属性，有的主杀伐，有的主朝代更替，有的主姻缘，那么多种类的星辰精华，死物去吸收还好，若我们人族去修炼，这些星辰力量就会在体内冲撞，没有大毅力，根本无法承受星辰力量带来的痛苦。”

    “本门中，有一门不死魔神诀，便是吸收日月星辰精华修炼的无上神通，可惜，除了凌霄老祖自己，还没有人修炼成功过。”

    柳沐灵的脸白了。

    不死魔神诀，她仗着自己是先天水灵体，就要尝试。结果，刚一修炼，就仿佛置身无间炼狱，一会儿寒冰彻骨，一会儿身入油锅，一会儿又上了刀山，根本修炼不下去。

    换成以前的王磐，还有万分之一的概率修炼入门，现在，王磐丢了灵慧魄，恐怕刚刚修炼，就放弃了。

    “所以，唯一的办法，便是帮王师弟找回灵慧魄了。”

    柳沐灵有些失神，心里空落落的。

    在诺大的一方天地，要找一魄，不比找一根针容易多少。

    而且，既然王磐的灵慧魄是被人为取出的，那更无寻找到的可能了。

    “咦？他的脚怎么一只大，一只小？”

    李时贞无意中朝王磐的脚看了一眼，这一看，他不禁惊讶了。

    一个人的两只脚应该是一样大的才对，怎么可能一只大，一只小呢？

    柳沐灵见到王磐性格大变后，就一直关注着他性格的变化，却忽视了他身体的变化。

    听了李时贞的话，她再去看王磐的脚，果不其然，右脚比左脚大了一截。

    “这……这是怎么回事？王师弟的从没和我说过，他两只脚大小不同的啊！”

    柳沐灵一脸懵逼。

    她活了十七年，还是第一次看到有人两只脚大小不同的。

    李时贞就比柳沐灵有经验多了，他伸出手掌，渡出一道法力，在王磐体内游走了一圈。

    然而，他的表情变得凝重起来。

    “李师伯，难道王师弟还有别的问题？”

    柳沐灵担心的道。

    李时贞淡淡的问道：“柳师侄，你老实告诉本座，他在之前，是不是失去过右腿。”

    柳沐灵点了点头，然后把王磐上生死台打生死战的事情说了出来。

    这个时候，李时贞的眼中已经出现了愤怒之色。

    他长吸一口气，一字一顿，说道：“这个弟子的右腿，根本不是他自己的。”

    “什么？”

    柳沐灵一惊，难以置信的看向王磐的右腿。

    她越看，越觉得别扭。

    虽然说，两条腿是一样的长，但是，右腿明显比左腿粗，脚也更大一些。

    这一点差异，放在平时，自然没有人去注意，谁吃饱了撑着去比较别人的两条腿呢？

    然而，在用心观察之时，不同就很明显了。

    “怎么会这样？丢了灵慧魄，身上却多了一条别人的腿！”

    柳沐灵感觉脑海里一片乱麻，什么都想不清楚，什么都想不明白了。

    李时贞的心中，何尝平静得下来。

    像王磐这样的例子，他见过两个人了。

    第一个，是一个叫萧火火的外门弟子。他无端端的，失去了天冲魄，变得绝情绝义，但是，他身上却多了一个属于别人的丁丁。

    第二个，是一个叫孙尧廷的外门弟子，他丢失的是精魄，失去了生育能力，不过，他有了一双别人的眼睛。

    这三个例子，有一个共同点，都是以一换一。

    李时贞怀疑，这三名弟子和邪魔外道做了交易，卖出自己的一魄，而让自己的身躯变得健全。

    “真是多事之秋！先天灵宝之事刚刚平息下来，又有邪魔外道祸乱天下。”

    他摇了摇头，就对柳沐灵下了逐客令。

    “柳师侄，你去一趟执法堂，将你这位师弟的事情告诉给执法堂。”

    柳沐灵虽然不是很明白李时贞的意思，但是身为晚辈，她只能照办。

    她满怀心事，一把抓起王磐，就向外走去。

    同一时间，执法堂中，吴千正在向韩严法讲述门中发生的两件怪事。

    “大师兄，这个萧火火，是被秦沐瑶亲手阉割的，最近他又长出来了。你说，这件事怪不怪。”

    韩严法却不以为然，因为他自己就能够办到。

    “这有何奇怪，兴许，他得到了什么活死人，肉白骨的丹药。”

    “不不不！”

    吴千摆手，补充道：“师兄有所不知。在长出那个东西后，萧火火性情大变，变得凶狠恶毒，现在已经被关入了幽灵苦牢之中。”

