
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    刚才他于别人所说的话她在系统空间内都听得一清二楚，原来他一共是安排了四拨赵军的先发部队，而他则亲自带着一队人于后方全盘操纵监督。

    她并不清楚这四拨人究竟打算如何布置，但她却明白，若按照他的布局完成，平陵县与公子沧月危矣。

    怎么办？她该怎么样才能够阻止呢？

    如今她手中只有这么一点儿人手，况且姒姜还处于危境之中，她要怎么做才能够救下姒姜，救下自己，救下公子沧月，救下整个平陵县呢？

    一定有办法的，一定会有的……

    她一时想不出什么更好的主意，便将她系统包裹内或许有用的东西全都给翻腾了出来。

    破旧的皮甲×34，破损的铜剑×15，精良的皮甲×4，残缺的面谱×1，毒草×3，催眠喇叭，高级神农种植秘籍×1，（可炼绿阶以上品级）大剑炼器图纸×1，武器合成秘籍×1……

    接着她又查看起目前的“技能”，她已开启有“盟友阵”，“迷魂阵”……还学习了“狂刀六式”，声惑也升级成“音惑”了，还有生活技能……

    一样一样地清算下来，她好像根本无什么能够拿得出手的底牌。

    唯有一样，倒是现今可以利用的……“残缺的面谱”。

    陈白起拿起那一张白色的面具，近看它，呈现一种诡异的苍白感，她拿着它比了比脸，微眯起纤长的睫毛，查看了一下这“残缺的面谱”的资料。

    【残缺的面谱】（1／3）

    说明：未发动面谱效果时，只是一张普通的白色面具，当发动面谱效果时，它可以复制模拟出另一张它人的面容戴在脸上。

    施展效果条件：首先将它戴到你要复制模拟的人的脸上，停留三秒时间，便可利“残缺的面谱”复制出一张一模一样的脸戴上。（残缺的面谱共有三张，当集齐三张“残缺的面谱”，便可转换成一张极品道具“千面”）

    朝着槐树林进发的后卿一行人与赵军几近泾渭分明，前行三人各自把玩取着星辉之萤的夜明珠，一路奢华而闲逸地前行，透与娅在有一下没一下地绊嘴，最前方的后卿神色暮暮，神闲雅姿，不知道其究竟在想些什么。

    而赵军于后方摸黑前行，因着怕暴露位置他等自不敢轻易点火，他们可没有夜明珠这种只照足下之地的照明工具，是以只能苦哈哈地摸黑前行。

    “停歇一会儿，注意四方信号。”娅朝后方喊了一声。

    他们每隔半个时辰便会原地休歇，等待另外四拨先前部队发来的信号，确认无误才继续行程，关于这一点如此谨慎行事，说明后卿这人虽自信却不狂妄自大，凡事亦讲究个稳准狠。

    一群人找了个平坦干爽的树底下稍作休息，赵军一行人将领先后找了后卿说了一会儿话，商议了一下行程跟安排，便派了几个人巡逻，其中一名副将则负责收探信号。

    等着等着，他估计一时水急，便探了探天空，找了一枝叶稀疏的位置，直接以一树相挡一边解开了裤子，刚准备嘘嘘之时，突感背后有异样，他蓦然一转头，但见一个黑影逐渐从一团模糊变成一道身影，他顿时吓得三魂不见了二魄，下一秒，只觉眼前一黑，便“呯”地一声晕倒在地。

    陈白起掀开黑暗亡灵斗篷的帽檐，面无表情地注视着地上之上，她没有杀人只是敲晕了他，因为“残缺的面谱”需在活人的脸上复制才行，她将他拖到树后面绑了起来，并塞住了口，将面具戴其他脸上等待三秒复制后，再重新戴回自己的脸上。

    因为第一次使用，不勉有一些忐忑，刚戴上面具时，她感觉原本质硬的面具竟然像冰淇淋遇上太阳融化了一般，软软腻腻地贴上她五官，有一种麻麻酥酥好似蚂蚁在爬的感觉，后期还有一点疼痛感，慢慢地她感觉自己的五官有了变化了，而她的身材由一个妙曼女身变成一具坚硬高壮的男身。

    虽然悉数感受好像花了很长时间，实则不过三秒，当她感觉面谱已经融合了脸部，便第一时间进行摸胸确认，一摸到那硬邦邦的胸膛时，她便清楚自己变成了一个匹夫。

    这“残缺的面谱”虽能够让她改头换面，却不能将她的衣服都一并换了，是以她还得将那名副将身上的衣服全部剥下来，给自己换上。

    然后将“黑暗的亡灵斗篷”放进系统包裹内，可惜她没有带镜子不知道这“残缺的面谱”究竟将她改造得是否没有破绽。

    当她正在揉捏面部时，这时外林间有人不耐烦地喊了一声：“吴三，你撒马尿好了没有？信号确认没有？吾等准备出发了。”

    陈白起立即整了整嗓子，学习男子的说话方式，扯开嗓子应道：“来勒，这不正在提裤子呢吗，信号已确认好了。”

    副将的名字叫吴三，他的基本资料陈白起已经利用系统查看过了，感觉个人资料挺单纯的，属于官二代，平日里在军中勤勤恳恳，话不多却任劳任怨地，相熟的人并不多，是以她觉得模范起他倒并不算太难。

    她假意提了提裤带，回到营地，顿时感觉四周赵军一双双犀利招子于她周身上下扫视了一遍，若许是第一次使用“残缺的面谱”伪装，她顿感浑身不自在，就怕被人看出破绽，像这种独自一人身陷满是敌军当中的感觉，不亚于一只披着狼皮的肥羊来到狼群之中，必须时时刻刻都保持着全身警惕戒备才行。

    “喂，吴三，快去，将这水送去给先生。”大将胡莱一看到陈三便招手喊道，待她走近，便一把将水囊递进她手中，不耐烦地撵着她赶紧去。

    “我……去送水？”陈白起低下头，看着手中握着的水囊，神色莫名。