    第211章 以后的固定套路

    时间回到城破之前。

    已经持续数天的攻城战争，惨烈无比。

    就算是在有“董公临冲车”的情况下，士卒的伤亡的人数也越来越高。

    而刘璋一方，负责防守城池的邓贤更是拼劲全力，不断在城墙上奔走，已经有数日未下过城墙。

    守城的士卒见主将如此，更是激起了心中血性，不断以城墙为据，一次又一次挡下下攻城的敌军。

    张鲁看着前赴后继悍不畏死的属下、教徒，心中百般滋味百般滋味涌上心头。

    然而就在这时，贾诩来到负责攻打北门的张鲁处。

    “张将军。”贾诩打招呼道。

    “贾先生此来有何贵干？”张鲁的脸上闪过一丝不爽，不过很快又被掩饰了下来。

    “张将军可还记得数日之前，贾某所说，董相国曾梦见有神人相助之事？”贾诩笑眯眯地看着张鲁。

    “记得记得，怎敢忘记。”张鲁点了点头，心中腹诽不已。“什么鬼神人相助。你还真把这当回事儿了不成。”

    贾诩见张鲁脸色不耐，也知其有情绪，不过他也不以为意。

    只听贾诩笑道：“张教首，要得神人相助，还需要一番布置才行。”

    “布置？！”张鲁脸色露出狐疑，搞不清楚贾诩葫芦里卖的什么药。

    这时只听贾诩解释道：“既然是要请的神人相助，那自然需张教首开坛作法才是。”

    “开坛作法？！”张鲁脸色露出大大的问号。

    贾诩点了点头，肯定道，“正是，开坛做法！”

    张鲁见贾诩神色不似作伪，完全震惊了。

    我张某虽是教中教首，也的确做过不少法事。

    但是在战场中开坛作法来请神人相助这等荒谬之事，岂能做得出来？

    张鲁不由想到，若是自己这般行事，传扬出去，那一个神棍的名声恐怕就跑不掉了。

    张鲁望向贾诩，忍住心中的怒意，“贾先生的意思是，在此时？在此地？！开坛做法。”

    “如今可是是两军对垒，贾先生，此事岂能儿戏？！”

    贾诩见张鲁这模样，知道张鲁心中不愿，为了以后着想，贾诩还是点了点头，解释道：“张教首，贾某所言不是儿戏。”

    言罢，贾诩轻声道：“只要张教首，开坛作法，定能请得神人下凡，以助我等攻城。”

    “定能请的神人相助？！”张鲁心中思索着这句话。

    这时只听贾诩似有深意道：“待神人相助我等之后，军中士卒死伤可是能大大减少。”

    张鲁已经反应来，他心思急转，暗踌道，难道这其中有什么猫腻不成。

    请到神人下凡，此事，真可谓无稽之谈。

    难道说这贾诩另有后手不成。

    张鲁望向贾诩，此时的贾诩一脸淡然，眼中坚定，一副煞有其事的模样。

    心中轻叹，作法，就作法吧。

    只不过若是贾诩没有后手，这事情若是传扬出去。

    那真是……唉！

    心中有了思量，张鲁点了点头，答道：“既然贾先生执意如此，那张某便依贾先生所言。”

    贾诩笑了笑，点头道：“正该如此，此外还望张教首能将阵仗弄的大一些。”

    “最好能让全军上下。”

    “若是有所需之物需要筹备，只管开口便是。”

    张鲁摇了摇头，“开坛作法所需之物，要想筹集也是不难。”“只是不知贾先生准备让张某何时开始。”

    贾诩早有准备，直接回道：“张教首，现在便可以开始准备。”

    “待日落之后，让全军打起火把。如此这般行事，相信全军将士，又能信上几分。”

    张鲁点了点头，明白了贾诩的意思。

    之所以要在日落之后又点上火把，这是想增加一些神秘感。

    只听张鲁言道，“张某这就命人去准备准备。”

    “好，好，好。”贾诩回道：“待张教首准备妥当，派人来前来通知于我便是。”

    张鲁点了点头，二人又商谈了一些细节后，贾诩便离开，又去寻马超，张绣二人。

    时间一晃而过。张鲁一切已准备妥当。

    入夜之前，军阵前方已有一数丈高的法坛被搭建起来，法坛之高隔着老远便能望见。

    真就依了贾诩的意思，阵仗做的很大。

    张鲁身着道袍，手持法剑立于法坛之上，口中喃喃自语。

    四周燃起的熊熊篝火，加上军中无数火把，格外神秘无比。

    然而就在如此情况下，无论张鲁所在的北门还是马超所在的东门，张秀所在的西门。

    攻城士卒依旧未有停歇。

    张鲁在法庭之上渐入佳境。

    忽然一阵巨响传来，震耳欲聋的声音响彻三军。

    紧接着又有一声巨响传来。

    张鲁脸上露出骇然之色，这巨响犹如雷声，他心中暗踌道，难道真有神人相助不成？

    这，这，这。

    实在不可思议。

    与此同时，在巨响传出后，成都东门、西门城墙上的士卒只感觉天摇地动，脚下不稳。

    许久之后，在北门守城的邓贤便收到消息，说是东门、西门城墙坍塌，守城士卒死伤无数，而攻城的董卓一方已杀入城内。

    而张鲁在听到阵阵雷声之后，没过多久便停止了所谓的“作法”。

    待其下了法坛，就听到前军传来阵阵呼啸声，“城门开了！城门开了！”

    由远及近，人人振奋。

    原来贾诩与张绣，马超二人在攻城之时。早已安排了熟悉“神雷”的锦衣卫布置了“神雷”。

    趁着夜色。算好了，时间引爆了神雷。

    东门、西门的城墙被神雷炸开。马超、张绣便带着士卒蜂拥入内，紧接着打开了北门的城门。

    城门破后，城内的士卒再无抵抗之心，放弃了抵抗。

    如今还在城外的贾诩，正在听锦衣卫描述情况。

    “东门、西门，各使用'九天神雷'四十五颗。”

    “其中又有三颗在北门引爆。”

    贾诩无奈的摇了摇头，“浪费了三颗神雷。”

    原来因为东、西两门与北门相距甚远，贾诩生怕张鲁听不到雷声，又命人单独在北门附近，引爆了三颗。

    之所以这样，也是没有办法。

    因为按照董相国的意思，以后遇到高城、巨城，恐怕都要来上这么一出。

    一来可以蛊惑士卒不畏死，二来也能打击敌军信心。

    这样一番动作下来，在散出谣言，那以后自家的军队就是天兵、天将下凡，气势便起来了。

    没办法，谁让现在大部分都信这个呢。

    以相国的说法，有信仰的人那是不怕死的，而战争，最需要的便是不怕死之人。

    至于这等神鬼之事以后的影响，待战事结束后，自然会有其他办法。

    (本章完)

