    ()这是dragoon财团第一次参加国际军火展览会，过去的艰辛所有人还记忆犹新，谁也没有想到宝石谷和仿佛儿戏般只是为了一个承诺而成立的dragoon财团竟然会生如此翻天覆地的变化。

    敢能旧貌换新颜，看到“龙骑士”大人有些吃惊的表情，珍纳特.艾比克也同样感到自信和骄傲，她继续说道：“这次参展的是我们生产的涡桨式战斗机，暂定型号为d1‘升龙’，我们得到了内华达山脉股份公司的‘级巨嘴鸟’全部技术授权和来自于中国的一些重要技术共享，使‘升龙’的xing能比a29‘级巨嘴鸟’更强上一些，非常适合沙漠和山区等高温严寒的恶劣环境下使用，在特殊条件下，还可以暂时使用93号以上的汽油应急，而且保养成本也很低，在完成次试飞后，我们就已经收到了邻国的定单，到现在为止已经有33架‘升龙’已经排上了生产序列。”. .

    北方工业矿产，南方畜牧种植，这已经成为了dragoon财团重要展规划，而d1“升龙”涡桨式战斗机是北方工业体系的代表作，也同样走的是物美价廉的路子。

    通过利润丰厚的订单，不仅促进了dragoon财团旗下的工业迅猛展，也顺便让中国本土的航空工业赚到了不少油水。

    虽然中国方面投之以桃的提供了一些重要技术，dragoon财团也同样用配套件订单作为报之以李的感谢。. .

    “你们干的不错！”

    林默点了点头，几曾何时不经意间撒下的种子。现在出乎意料地长成了参天大树。

    这也与龙骑士的守护和提供的一些重要支持不无关系。

    在一旁的金技术萝莉瞪大了眼睛看着林默和那个dragoon财团的女人，两人的对话却让她完全糊涂了。

    那个叫珍纳特.艾比克的女人明明称呼自己老板为dragoon财团的拥有者。可是林默却又毫无自觉地用“你们”，仿佛将自己置身其外。

    这个拥有者却对自己的财团近况完全不了解。简直是太奇怪了，太别扭了。

    难道刚才仅仅是替自己和林默解围才这么说？

    不过就算解围也没必要用“财团拥有者”这么吓人的名头才对啊。

    可是珍纳特.艾比克的态度却十分恭敬，知无不言，言无不尽，若说林默跟dragoon财团没有联系，对方凭什么将这么重要的内部机密毫不犹豫地透露出来。

    看到金技术萝莉一脸不解和古怪表情，林默转过头对她微微一笑，示意她安心，他完全猜到这个萝莉心中的疑惑。

    关于dragoon财团的事情。林默从未跟其他人主动说起来，哪怕是“暗夜”特勤大队，也没有多少人知道他和dragoon的关系。

    事实上他也从未将这个财团当作自己的东西来看待过。

    正因为如此低调，dragoon财团的真正所有者已经成为了国际情报界的一个不解之谜。

    欧特伯jing长带着自己的手下远远地站在一边，并没有听到林默和珍纳特.艾比克两人的对话。

    除了看管那个险些害死自己的线人奈乍尔和等待国防军接应及清理出安全道路外，他还接到了jing察局长交给自己的一个新任务，为dragoon财团的人提供开道服务和临时联络工作。

    若是再有半点闪失，恐怕绝对是饭碗不保。

    当然，像提供保安什么的业务。就靠他现在这点人手，还不如对方自己带过来的保镖。

    刘迪生的保镖伊萨姆已经被也门jing察松开，本想过来尽忠职守，只是看到dragoon财团的保镖们一个个动作沉稳。目光敏锐，业务素质分明在自己之上，只能坐在不远处接受对方带来的随队医生替自己包扎伤口。

    “你们这次找的广告公司是谁？”

    想到珍纳特.艾比克约了一家广告公司一起去考察展览会现场。林默心头没来由地一跳。

    “是映月荷设计中心！我们已经在非常久的合作经历，一直都是合作的非常愉快。”

    珍纳特.艾比克微笑着吐露出一个让林默脸se微变的名字。

    果然是的。这让龙骑士感到有些头痛起来。

    齐菲！莎莉！两个与龙骑士有着莫大关系的女xing，仿佛有两根不可捉摸的无形命运之线将他们三人紧密的捆绑一起。

    “您怎么了？大人！”

    珍纳特.艾比克敏锐地察觉到林默脸se在瞬间的微微变化。

    “呃”

    林默刚想摇头掩饰。突然一名保镖走了过来说道：“‘龙骑士’大人，珍纳特经理，有一伙身份不明的武装人员正在接近。”

    “身份不明？”

    珍纳特.艾比克显然从保镖的话中听出了不同寻常的意味，这绝对不是也门zheng fu派来的接近人员，来者不善！

    她看了一眼林默，以为刚才他的脸se微变是因为提前觉了危险。

    真是好敏锐的感觉！

    “螳螂捕蝉！”

    林默的目光在被也门jing察铐在一张椅子上的奈乍尔身上转了一下，又移到了已经包扎完大半的伊萨姆身上。

    栽赃，陷阱，那些yu对自己不利的家伙已经迫不急待了吗？

    龙骑士点了点头说道：“准备战斗！”

    dragoon财团的保镖都是从百战老兵中选拔出来，接受最专业的保镖训练。

    他们在接到命令后，立刻在候机大厅里布置好防御阵地，幸好大厅里的工作人员都已经提前逃走，倒也省了战斗机误伤无辜。

    刚刚布置完毕，一阵猛烈低沉的枪声在候机大厅外响起，随之而来的是密集如雨般的弹幕，直接扫she了巨大的玻璃幕墙。

    请稍等一小时，表哥马上就更新！《龙骑战机》，起点中文网！订阅正版，支持表哥！

    请稍等一小时，表哥马上就更新！《龙骑战机》，起点中文网！订阅正版，支持表哥！(未完待续。)

