    第657章水浮莲

    黎广君的安抚还是很有效的，赵芸儿纵然心有不甘，却也好歹没一开始那么激动了。

    只是眼中多了两团火，恨不得现在就把那居心不良的男人烧一烧，烧出他的真面目。

    消息发出去后，叶婉汐面色微沉，不大高兴。

    封天域一下子就猜到她在想什么：“担心那位赵小姐？”

    “恋爱中的人，容易被感情冲昏头脑，影响判断。”

    这也是一些人明知道自己的亲朋好友所托非人，却不敢宣之于口的原因。

    说了对方愿意听愿意信也就罢了，若是不愿意听不愿意信，只怕还会反过来怨怪你挑拨离间。

    到头来，好心终遭错付，他们也不过是枉做小人。

    赵芸儿性子单纯且容易冲动，叶婉汐担心她看到自己的回复便会不管不顾跑去找她姐摊牌，反倒引得人姐妹反目。

    “不用担心，她那个男朋友可不是什么愣头青，不会让她吃亏的。”

    叶婉汐眨了眨眼，想到黎广君的处事态度，稍稍放心了些。

    结束综艺拍摄，两人并没有马上回去，而是打算趁着这个机会去之前杜老先生提过的那个精品店一探虚实。

    叶婉汐二人还未摸清这店的虚实，也无法确定这次去会不会有危险，也就不好带着邱悦榕一块去。

    邱悦榕也没多想，只以为两人难得出来一趟，想在外面多逛逛享受二人世界，不方便带着她这颗电灯泡。

    当即订好机票，麻溜的滚了。

    杜老爷子提到的精品店，在距离叶婉汐他们拍摄节目的地方并不算特别远的一处商业街上。

    考虑到叶婉汐现在的知名度，两人去之前做了点外貌上的乔装，确保他们不会被认出来。

    到了之后两人便庆幸起自己的先见之明了，因着距离这条商业街两三公里处便有个景区，这条商业街比想象中的要热闹许多，算得上人头攒动，拥挤嘈杂。

    街上一排排的都是商店，有卖特色小吃的，也有卖纪念品，土特产的。

    叶婉汐二人花了点时间才找到那家精品店，说是精品店也不算特别准确，里面卖的确实都是些精致玩意儿，但是绝大部分都是玉石雕刻的漂亮饰物，除了摆件外，什么手镯、链子、玉佩、挂坠应有尽有。

    然而，仆一照面便吸引叶婉汐二人的却并不是这些精致的物件，而是隔壁吵吵闹闹的人群。

    玉石店铺的隔壁是一家原石店，所谓原石，便是未经加工的天然矿石。

    这些矿石从矿里头被挖出来，不曾经过加工，大多都灰扑扑一块，不仔细看跟普通的石头还真没两样。

    彼时，隔壁大门口，一大帮人里三层外三层的围在一起，间或还能听到他们正高声呼喊着。

    叶婉汐心生好奇，同封天域默契的对视一眼，一同向前走去。

    好不容易挤到边上，才发现众人正围着一个老师傅跟一个红光满面的中年人争相竞价。

    “三十万。”

    “三十五万。”

    “四十万，我出四十万。”

    叶婉汐面露茫然，险些以为自己误进了哪个拍卖所。

    “这是在做什么？”

    站叶婉汐身边的是个三十出头的高壮大哥，听她这么问转头看了她跟封天域一眼，高声道：“还能做什么？解石呀！”

    “解石？”

    这位大哥明显是个自来熟，见叶婉汐是真的不懂，立马同她热情科普道：“呐，这里头是我们这最大的原石铺子，里面摆放的那些都是原石，别看它们跟路边随便捡的石头长得差不多，运气好能从里面开出翡翠来。”

    “那边那个大哥就是别的省专程跑这来赌石的。赌石你知道是什么意思吗？”

    叶婉汐诚实的摇了摇头。

    高个大哥越发得意甩了甩头：“赌石的意思就是从那店里挑一块石头，买下来。再让人将石头解了，看看里面是不是有东西。如果有，且是难得一见的好东西，就是赌涨了。如果啥也没有，真就是块普普通通的破石头，就是赌垮了。”

    叶婉汐沉默片刻，指着人群中央的那位大叔，好奇道：“那这个大叔现在这样，就是赌涨了吗？”

    “对，那老师傅现在解的那块石头就是他的，刚切了一刀，出绿了。出绿的意思就是赌涨了，里面有东西。”

    “所以他们都想拍这块石头？”

    “对。”

    “可就切了这么一点点下来，谁知道这里头的东西有多大？现在就开始叫价会不会太早了？”

    “就是因为不知道才得抓紧时间叫，不然等里头的东西全解出来，万一是个宝贝，到时候可就不是这个价能买下的了。”

    “可他们怎么知道里面就一定全是宝贝，万一这个绿就只有表面这一层呢？”

    “所以啊，他们也在赌。”

    叶婉汐恍然大悟，说白了就是风险转嫁。

    这些竞价的人看中了这块已经出绿的石头的价值，认为它能开出价值很高的宝贝，所以想要抢在其他人之前将它拿到手。

    就像第一号买主赌这块石头里头有宝贝一样，这些人也在赌。

    如果一号买主同意了他们竞价，那这块石头便会归于二号买主，机遇抢到了，同时风险也会转嫁。

    那位买了石头的大叔，听着众人一声高过一声的报价，激动得脸都红了。

    最终，他并没有答应任何一方的报价，而是选择继续往下切。

    大叔跟老师傅商量半天，才定下来从第一刀边缘的侧边往上一点往下切。

    这一刀下去，众人大失所望，因为底下并没有如众人所期望的那般出绿，而是切出了一大块稀松的砂石。

    大叔原本红润的脸色登时变得惨白，原本激动不已的围观群众也好似被泼了一盆冷水般寂静下来。

    “再切再切，这次往这边切！”大叔指着还未切的那三分之二，比划着让老师傅继续往下切。

    老师傅没说什么，照着他的要求又切了一刀。

    这一刀下去，石头掉得比之前那半块更厉害，还没切到底下，整块石头便彻底散开了。

    飞扬的碎石屑窸窸窣窣落下，就像是那位大叔碎了一片片的心。

    (本章完)

