    鬼使神差的,李少阳动作了g。

    轰隆！

    一声轰鸣,李少阳恢复了赤炎荒魔之躯,竭尽全力的将自己的躯体变化到与女神殿下勉强持平。

    而后,在上千万观众仿佛见了鬼的目光中，李少阳一把握住了女神殿下的玉手,无比深情的吐出了一句话。

    “大力,带我走吧!”

    轰隆!

    就是这一句,瞬息击溃了女神殿下的心防。

    “好!”

    一个字,清晰的响起了所有人的脑海之中。

    上千万观众,包括那三尊大领主在内,这个时候都做出了同样的动静。

    打了自己一巴掌!

    很明显,大家都在做噩梦啊。

    否则，完全无法解释这刚刚上演的一幕。

    很快,当接下来发生的景象出现之后,所有人都明白了,这不是做噩梦,但是比噩梦恐怖十倍、百倍。

    轰隆！

    就是在赤炎荒魔大领主吐出那一个字的瞬间,原本在二人之间悬浮着的宿命圣盘上,陡然爆发出了两道无比可怕的光芒。

    两道红色气柱,冲天而起,而后飞快地融合在了一起。

    苍穹之眼，再次出现了!

    当那“苍穹之眼”出现之后,场中原本还处于懵圈状态的三尊大领主,几乎是同时清醒了过来。

    吼！

    吼！

    “不,快拦住他们,大力妹妹答应了这王八蛋,深渊试炼契约起效了。”

    “怎么会这样?谁来告诉我发生了什么?为什么大力妞会答应和这个弱鸡组队?”

    “该死,他们离开炎荒炉界了。”

    尽管三尊大领主同时出手阻挡,还是来不及了。

    轰隆！

    一股任何存在都无法抵御的磅礴伟力,自苍穹之眼内降临下来。

    仿佛有着深渊意志的指引,伟力只降临在了两道身影，还有一块圣盘之上,将其他所有存在都隔绝在外。

    将三尊大领主的攻击都阻隔,却将李少阳、女神殿下还有宿命圣盘一起包裹了。

    三道光华,瞬息进入苍穹之眼,一起消失不见了。

    大殷关,作为殷州之内有数的雄关。

    这座关隘,本该是让无数凶兽闻风丧胆，必须止步的地方。

    但非常可惜的是,这座雄关已不复多年之前的威名。

    此时,它正陷入一场不小的麻烦中。

    吼！

    吼！

    一群体型巨大、无比狰狞的黑色骨龙,正威风凛凛的飞在空中,赤黄色的瞳孔以狠毒、阴险的目光,盯着关内的所有人,不论是凡人平民还是修士。

    它们目中的意义,很容易解读出来。

    愤怒!

    它们很愤怒!

    缘由,却是此刻正躺在一座巨大箭楼内的一具尸体。

    魔骨龙尸,这具倒霉尸体的头颅上,依旧插着那一柄可怖的黑箭,魔骨龙群正是为了惨遭爆头的小伙伴来的。

    为首的一头魔骨龙,似乎是族群首领,体型尤其巨大,身上的一颗颗骨瘤黑的发亮,龙瞳里面也闪烁着更加奸诈的光芒。

    它死死盯着箭楼内,一个可怜兮兮的小男孩。

    或者说,是盯着小男孩手中的大弓。

    “逐龙仙弓,这个小不点居然可以拉开逐龙仙弓?”

    “不行,一定要杀了他。”

    它是魔骨龙族长,来自血脉深处的传承记忆告诉它,小男孩手中的大弓是非常危险的存在,尤其对于它们这些身怀龙血的凶兽来说，更是如此。

    记忆中记载,在遥远的时代,魔龙大泽内，可不只有魔骨龙这个族群,还有其他身怀龙血的黑色龙种。

    魔龙大泽的赫赫凶名,正是这些凶残的黑色龙种肆意屠戮带来的。

    后来,大殷关的建立者,一位绝世凶人,似乎极为厌恶黑色龙种，竟制造了逐龙仙弓和灭龙神箭这样专门猎杀龙种的仙器。

    那数十年,龙血纷飞,一道道箭光差点将所有的黑色龙种都杀光。

    唯有它们魔骨龙的祖先,很机智的躲到了沼泽深处,这才免遭劫数。

    直到多年以后,凶人已死,它们才重新出来肆虐。

    尽管它作为魔骨龙族长,以前经常带着子孙来这里吃人，却从未想过要解决逐龙仙弓这个危险。

    一是，厌恶、畏惧逐龙仙弓、灭龙神箭的气息。

    二是，知晓已经上万年没有出现可以拉开这两件仙器的人了。

    尽管这是一套威能恐怖的仙器,但使用它似乎需要一些特定的条件。

    修为,不在条件之列。

    所以，许多强大修士即便知晓仙器的存在,也不会抢了去,使用这套仙器可是大大得罪龙族,得不偿失啊。

    可现在,一个能拉开仙器的人出现了。

    哪怕看起来只是一个没什么威胁的小男孩,可这一瞬间,魔骨龙族长已经决定要将这个危险的萌芽掐灭了。

    “有了。”

    忽然,魔骨龙族长的目光落在了小男孩身旁的紫衣中年身上。

    它了解这个中年人,一个人类中的懦夫。

    若非有他,这么多年它和一群子孙，也不能吃到那么多鲜美的人类。

    作为一头已经跨入古虚境的强大凶兽,它的智慧完全出于顶端,丝毫不亚于人类。

    甚至于，因为天性的原因，更加的奸诈。

    一定计,它就动手了。

    吼！

    轰！

    伴随着它的一声嘶吼,无穷无尽的黑风骤然出现,瞬间开始肆虐整个大殷关。

    黑云压顶!

    顿时，大殷关内,人人自危。

    哪怕作为关主的紫衣中年,此时也有种瑟瑟发抖地冲动。

    好在这货懦夫归懦夫,却还知道维持一下自己作为关主的威严。

    只见他颤颤巍巍地走上前,对着凶残狡诈的魔骨龙族长拱了拱手,施礼之后恭敬道:“黑族长,不、不知此次前来是?”

    “哼！”

    紫衣中年的话未说完,就被魔骨龙族长打断了。

    吼！

    一声龙吼,黑风再肆。

    愤怒而近乎癫狂的声音,自上空而来。

    “商关主,你教的好儿子,居然敢以逐龙仙弓、灭龙神箭杀了吾的族人,吾族今日便要彻底血洗你大殷关。”

    “孩儿们听着,大殷关内,不论人畜,全部给本族长吃光。”

    “吾要今日之后,再无大殷。”

    吼！

    吼！

    魔骨龙族长显然也真的怒极了,这一道命令赫然是真的。

    一头头早就忍耐不住的魔骨龙,此时都疯了一般,完全无视了大殷关的禁法和守卫,悍然冲入关内，开始大肆屠戮。

    它们躯体庞大,又无比凶残,加上是龙种。

    不论是凡人士兵，还是人类修士,都不是它们的一合之敌。

    短短数个呼吸,大殷关内数十万人类哭爹喊娘,哀嚎不断,竟直接就被吃了上万人。

    当然,这上万人也是倒霉,赫然是之前为了请愿，而冲在最前面的懦夫们。

    目睹了这一幕的紫衣中年人,瞠目欲裂,呲牙咧嘴。

    可这货却没有领着大军对抗凶残的魔骨龙,而是猛地一转头,冲着那个小男孩喝骂起来。

    “孽子,你看你做的好事。造孽啊,上万冤魂,你如何背负得起,你这个畜生啊。”

    “不行,我身为一关之主,若是不能守护关民,如何自处?”

    “大殷关的一切苦难,都是因了你这个畜生,我要杀了你,你受死吧。”

    锵！

    简直让人叹为观止的一幕,关内魔骨龙凶兽正大肆吞吃关民,身为关主的紫衣中年没有出来与之厮杀,而是反身抽出了自己的宝剑,将之架在了自己儿子的脖颈上。

    这一幕出现，不止是小不点呆住了!

    连那魔骨龙族长,也呆住了!

    不过那紫衣中年却没有呆住,他没有第一时间斩下去。

    反而为了上保险一般,忽然转过头对着魔骨龙族长,以一种谈条件的语气开口了。

    “黑族长,所谓一人做事一人当,那恶事是这个小畜生做下的,如今本关主将这小畜生的命赔给你,贵族就此退去可好?”

    说完之后,仿佛担心筹码不够,这货还语气放软的加了一句。

    “贵族适才吃了本关一万多人,本关主也不予计较了。”

    “黑族长若是答应了,本关主这便奉上小畜生的项上人头。”

    轰隆！

    当紫衣中年人的最后一句话吐出,整个大殷关都陷入了死一般的沉默之中。

    轰！

    黑云之中,电闪雷鸣。

    磅礴大雨毫无征兆地落下,将这座雄关渲染得好似末日。

    而此时,根本无人在意这些。

    不管是一群魔骨龙,还是大殷关的人,都用震惊的目光看着紫衣中年人。

    即便是没有人性的凶兽们,这个时候也是一脸的惊疑和鄙视。

    这世间，怎会有如此恶毒之人?

    剑锋之下,一个粉雕玉琢的小男孩,已哭成泪人。

    泪水与雨水混杂一起,几乎要将小不点淹没了。

    此时的他,几乎要站不住了,伤心欲绝已无法形容他的心情。

    他缓缓抬起头颅,看着自己身侧这一道握着剑的紫色身影。

    这是父亲?

    不,世间该没有这样的父亲。

    这是，恶魔!

    大殷关,此时的场景既复杂,也很简单。

    兴师问罪、大肆吃人的魔骨龙族!

    一群懦夫关民和他们的懦夫关主!

    以及，小不点。

    紫衣中年商关主,他还没有动手斩了小不点。

    原因当然不是他后悔了,想要保住自己儿子了。

    而是因为魔骨龙族长还没有答应,做了多年关主,他深谙谈判的要诀,不要先付款。

    泪水中的小不点,此时仿佛失去了言语的能力,呆愣着看着自己的父亲。。。

