    大家畅享了一下勋贵们家里因为打仗得了多少宝贝，然后就开始掰着手指头估算他们这次能分得多少东西。

    掰着手指头算自然是算不出来的，所以等满宝去医帐晃过一圈回来，段刺史就招呼着大家一起去分战利品。

    他们挖出来的宝藏并没有放在外面，而是堆在一个大帐篷里，段刺史派了重兵把守。

    士兵们已经把东西都分毫，金子一堆，银子一堆，布料放在一边，宝石和宝石则堆在一起……

    自然是不论品质的，不过大家也不在意，并不打算一件一件的拿出来估价，直接就划拉数量，除了那些珠宝首饰满宝他们挑选了一些自己特别喜欢的外，其他的都是大致划拉出三成来。

    然后按照之前说好的，他们将一些不好带的东西兑换了一些珠宝首饰。

    然后白善就做主给他们这边的人分东西，聂参军自然拿了不少，除了金银外，他选了不少绸缎和锦绫，他道：“等到了西域直接将这些布料卖出去就是了。”

    就算这些布料有了些许瑕疵，颜色不比一开始的鲜艳，但价格在西域也很高。

    到时候再换了宝石带回京城，一去一回就赚了不少。

    反倒是金银他不是很喜欢，因为他分的金银带去西域，再带回京城并不会增多，除非他拿着金银去买宝石。

    他手底下的兵也是这么想的。

    见段刺史有些嫌弃这些布料，他们就想压一压价钱用金银把绸缎买下来，结果还没开口就让白善给拦下了。

    他道：“我们的卖给你们。”

    绸缎在他们这儿并不是很值钱，尤其是这些没有很好保养的绸缎锦绫，又是批量处理，价格一定不高。

    聂参军不解，“白公子不带去西域吗？”

    人到了西域货物也就到了，没必要在这时候出手给他们吧？

    白善却笑了笑道：“我们现在需要钱。”

    聂参军就不再问了，俩人就商讨了一下价钱。

    聂参军对绸缎的价钱不是很了解，迟疑了一下后道：“公子看着给吧。”

    白善：……

    他也不知道具体的价格好不好。

    不过他们不知道，马贼们却肯定知道，于是白善带着聂参军去找了几个马贼，问道：“那些布料，你们是想多少钱卖出去的？”

    被问到的马贼一愣，然后说了一个大致的数，白善又问，“对家开了多少，你们没谈拢？”

    的确没谈拢，因为对方压价压得特别狠，要不是那儿不是他们的地盘，他们才不受那个气呢，所以布料当时就拉回来了。

    白善知道了价钱后就和聂参军道：“我也不占你们的便宜，就用那个客商开的价格给我就好。”

    聂参军没多想，笑着应下，于是去找了自己的手下们将分到的金银都凑起来，记好数后将白善周满他们手中的布匹都买了下来。

    白善却没把钱交给满宝他们，而是转身去找了段刺史，问道：“段大人要走了吗？”

    段刺史道：“我们明日就走，怎么，白公子不和我们走吗？”

    白善摇头道：“回了凉州转身还是要出来，没必要，我们就此前去西域。”

    段刺史没想到他们这么急，略有些失望，“还以为能和白公子周大人再聚一段时间呢。”

    白善便笑道：“等我们回来一定在凉州多停留两日，到时便可再聚。”

    白善关切的道：“段大人，我们也算有缘，加上太子殿下的关系，我们也算自己人。”

    段刺史连连点头，笑着称是。

    白善便道：“今年西域来的香料和宝石在中原应该很赚钱，尤其是香料，它是用一些少一些的，今年因为夏州的天花，草原上也受到了波及，虽有不怕死的商人东来，但人一定要少很多。”

    段刺史连连点头，“是啊，今年不管是东来还是西去的都少很多人。”

    “物以稀为贵，宝石这种东西不会损坏还好，但香料却是每日都在用的，大人手中的香料最好送到夏州以南再出手，还要在秋前出手。”

    段刺史疑惑，“为何？”

    白善就笑道：“现在天花已经没了，等过了一个夏天，观望的人自然会动身。”

    段刺史点头，谢过白善的提点。

    白善便提出用金银和他购买他手中的布料，他笑道：“香料中原缺，绸缎却是不缺的，正好此次我们去西域，干脆就帮大人销了吧。”

    段刺史最头疼的两件事之一就是这些绸缎锦绫了。

    他们自己用不上，卖出去价格回被压得很低，凉州的位置不上不下，实在是很难找到合适的商人接手。

    听到白善愿意购买，他求之不得。

    白善就提了一下当初这些马贼拿着布料去问客商得到的价格，他道：“当时布料颜色鲜艳，所以客商才开了这个价钱，现在布料有些保养不善，所以我只能给您开七成的价格，您觉得如何？”

    段刺史想了想，发现比自己心理预期的少一点儿，但他不用费心去找客商了，而且，他找了客商也未必能说下来这个价格，于是略一思索他就答应了。

    白善当即将他手中的布料都买了下来，然后开始烦恼道：“金银固然好带，可占的地方也不少，此去西域带着也不方便。”

    段刺史精神一振，便提议用那些珠宝首饰和他换金银。

    一件珠宝首饰可是很值钱的，一箱子金银可能只能换一盒子的珠宝首饰，这样空间不就省出来了吗？

    白善却笑道：“要说段大人手中的宝石，也就那颗猫眼石可以一看，其他的我们都不缺。”

    “拿去卖也是好的。”

    白善摇头拒绝了，“西域就盛产宝石，只有从那边带宝石回来的，哪有从这里带宝石过去的？”

    他道：“不过段大人要是肯割爱猫眼石，我用金银和其他东西与您换也是可以的，倒能省下不少空间来。”

    段刺史的确想卖了猫眼石，不过……

    “白公子手上的金银怕是不够吧？”

    “不是还有香料吗？”白善道：“大人忘了我们手上有一盒苏合香吗？”

    他冲段刺史微微一笑，问道：“大人可想过，您手中的猫眼石是贵重，可能卖得出去吗？”

    段刺史：……

