    

    “你的意思是这层潜意识的故事设计是希爱博士擅自更改的？”房子多问。

    “或许你应该这么问，你被刺杀也是她所为？”高斌道。

    房子多闻言，目光紧盯着希爱博士，希爱博士的表情很是沉着，没有因为高斌的话有任何的心虚和慌张。

    许烨磊开口：“希爱博士，能解释一下吗？”

    希爱博士依旧镇定：“我不会为自己说任何辩驳的话，信他，还是信我？你们选择一个。”

    总控室的几人，彼此互看了对方一眼，就在这时奇宙发话：“他们已经攻克第一道防火墙，我得切断信号了。”

    话落，紧接着听到高斌的话：“池总，子多，希望你们做出正确判断。”

    希爱博士也开口：“先别切断信号。”

    奇宙道：“第二道防火墙一旦被攻破，我们的系统就要面临被入侵的危险。”

    “能支持几分钟？”希爱博士问。

    “半个小时。”奇宙道。

    “给三位半个小时的时间考虑！”希爱博士道。

    房子多闻言，感受到希爱博士和高斌之间，在信任谁这个问题上的博弈。

    不过令房子多没有想到的是，池烆的回答：“我信你，希爱博士。”

    这句话同时也传送到高斌那边：“池总，你确定？”

    池烆的回答很肯定：“确定，与其去信任一个连面都没见过的你，还不如信任希爱博士。”

    希爱博士闻言，目光看着池烆，眼底泛着一丝喜悦。

    池烆的回答，得到高斌的回应是：“就算你选择信任希爱博士，我也会阻止，我不会让她的阴谋得逞。”

    而高斌的话刚落，奇宙直接掐掉了信号。

    总控室恢复了安静，几人互望着对方，但以此同时，外部的攻击重新开始上演。

    希爱博士率先开口：“池烆，你当着高斌的面选择信我，意味着什么？”

    “意味着你的基地有可能别摧毁，甚至我们都将被覆灭。”池烆道。

    “你知道就好。”希爱博士道，“不过还是谢谢你选择信任我。”

    池烆接着道：“选择你，也不是没有条件的。”

    “什么条件？”希爱博士问。

    “带我们离开这里。”池烆回道，“即便你如高斌所说，另有企图，甚至有阴谋，但对我个人而言，离开这里我一切都可以满足你。”

    “你指的这里，是基地，还是虚幻世界。”希爱博士道。

    “先离开基地，再看如何回到现实世界。”池烆回道。

    “我赞成池烆的意见。”许烨磊道。

    “你不愿意修复脑部神经，我也不强迫，我现在带你们离开基地，但至于能不能回到现实中，这个我无法做出保证。”希爱博士道。

    奇宙转过头看向希爱博士：“你确定要带他们离开基地？离开这里也未必安全，甚至会遇见不可控的情况。”

    奇宙接着将几个不可控的预测呈现给希爱博士和池烆几个人看。

    房子多再次见识到人工智能的强大，也就几秒的过程，他就已经推演出各种结果。

    看过之后，希爱博士对着池烆道：“几个预测结果你们已经看过了，能承受吗？”

