    曹宇告诉他们，这些僵尸是从墓道的一侧钻出来的。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “本来那里没有门，但是触机关之后，墙壁突然开启，我们好奇进去，然后这些僵尸就不知道从哪里涌出来……”

    “机关？”叶少阳一听就蒙了，“哪里来的什么机关？”

    曹宇安排了一下，让大伙留守，自己带叶少阳过去查看。

    曹宇带着他往回走，来到那些僵尸的残肢断臂之前，曹宇表情有些艰难，踌躇起来。

    “没事，都死了。”叶少阳在前面开路，用脚把一些挡路的残肢踢开，回头看去，四宝、林三生、紫昆道人跟在后面，孙教授也腆着脸跟着，见叶少阳看他，笑道：“里面应该没有危险了，我去考古……”

    叶少阳也没赶他走。

    一行人回到有帝释天雕像的那间石室里，曹宇指着对面一扇打开的石门，说道：“就是这里了。”

    叶少阳皱眉道：“怎么打开的？”

    曹宇解释道：“有人移动了雕塑，然后石门就打开了，原本看上去就是一面墙，所以之前被忽略了。”

    叶少阳无语道：“我不是说了吗，不要随便乱动。”

    曹宇表情有些尴尬，没有答话。

    叶少阳招呼四宝进去看看，问道：“你屁股没事了吧？”

    见四宝摇头，叶少阳嘲讽道：“你盗个墓，哪里都没事，单单把屁股弄伤了，我也是醉了。”

    四宝翻白眼说道：“是啊，我是够蠢的，比不上你，捉个鬼能把**捉坏了。”

    叶少阳气得要炸。

    从石门进去，一股浓烈的尸气扑鼻而来。两人立刻警惕，用手电照过去，现眼前是一个巨大的空间，于是四宝射了一颗照明弹。

    眼前骤然亮起，大伙四下张望，顿时叹为观止：这是一个地下溶洞！

    半圆形的空间，至少有半个足球场大小，长满了钟乳石和石笋，中间居然是一方水潭，一头连结着水渠，往下延伸出一条石洞，通往古墓深处。

    “这是地下河的分支！”跟进来的孙教授立刻激动的说道，“学界根据地貌判断，罗布泊的盐壳下面，有很多地下水系，没想到湖底居然也有，看这样子，似乎是被人工引过来的，到这里是尽头。”

    提到地质考古，孙教授立刻忘记了那些僵尸之前就是从这里冲出去的，立刻就要往水潭边走去。

    叶少阳一把拉住他，“如果你不想变僵尸，就在这呆着吧。”

    “变……僵尸？”孙教授瞪大两眼。

    叶少阳指着水潭说道：“水质深绿，显然是蕴含着尸气，这里分明是个养尸地，怪不得这么多僵尸都在这里呆着。”

    “那些僵尸是哪里来的呢，为什么会在这里？”曹宇接过话头问道。

    叶少阳走到水潭边，从背包里拿出一包雄黄，撒了少许进去，过了不一会，水潭里许多地方都冒出泡来，叶少阳手提七星龙泉剑，后退了几步，四宝也走过去严守以待。

    很快，一个接一个的人形怪物跳上来，都是浑身长满肉瘤的水尸，看的孙教授等人恶心大于恐怖，几乎当场吐出来。

    水尸大约有七八个，上岸之后，立刻围攻叶少阳和四宝，不过二人早有准备，逐一斩杀，确定水潭里再没有别的邪物，这才用手电四下打量起来，现这里虽然是溶洞，但并不是纯天然，有些地方明显有人为加工的痕迹。

    两人转了一圈，顺着“溪流”往前走进洞穴，没走多远，就被一扇铁栅栏门拦住去路，用手电找过去，后面是弯弯曲曲的岩洞，看着似乎还有很长一段。

    栅栏门上，挂着一道漆黑亮的锁链，引起二人的注意，研究了一会，叶少阳愣住，摸出自己的勾魂索，凑上去比对起来，虽然门上这条锁链的色泽和成色看上去都比勾魂索查了很多，但是叶少阳还是能够确定，这条锁链是用玄铁打造的。

    仔细看，玄铁锁链上还刻着很多符号，类似象形文字，孙教授看到这东西，也凑了上来，辨认了一番，说道：“这是什么文字，我怎么从来没见过。”

    叶少阳道：“你当然没见过，这是殄文……****，没想到这里居然有殄文！”

    四宝道：“你确定？”

    “确定，我在书上见过。”

    孙教授立刻问道：“你们说的是什么文字，怎么没听说过？”

    叶少阳道：“你是活人，当然没听说过。殄文是写给鬼看的文字，我们画符用的一些符号，实际就是殄文，不过都是流传下来的一些特定符文，真正的殄文，除了鬼，人间几乎没人会写，因为根本用不上。”

    四宝说道：“我也听说，殄文是阴司的官方文字，只是从来没见过。”

    叶少阳道：“这么说对也不对，殄文是一种天生符文，据传是东岳大帝明的，后来成了阴司专用，因为人鬼有别，阴司觉得应该有一套官方文字，所以才用了殄文，不过因为鬼都是人间过去的，大部分都认识汉字，所以殄文平时没人用，不对，没有鬼用。”

    孙教授怔了怔道：“为什么鬼都认识汉字，生前是文盲呢，少数名族呢？”

    叶少阳笑道：“鬼域之魂，都是经历轮回的，一旦死去，开了天知，会记得三世之事，实际上有的能记住很多世，这一世是文盲，总不能世世代代都是文盲吧？至于少数民族，也不能哪一辈子都是少数民族吧？”

    孙教授愕然无语，想了想道：“所以你说的殄文，就好像古时候的文言文，是正式场合书写用的，而老百姓平时都用白话文？”

    “可以这么理解，不过，殄文还有一个作用，它的每一个符号都是天生符文，对一切邪物都有镇压作用，不过人间法师觉得殄文是鬼域的东西，人不宜了解太多，还有一些别的原因，就不方便说了，总之除了一些简单的灵符之外，几乎没有门派使用殄文来捉鬼降妖。”

    曹宇皱眉道：“几乎？”