    和樋口制药.第七药理研究中心以及先进教育局不一样的是，才人工房的占地面积并不算很多。

    虽然只有一栋楼，但这栋楼却高达四十二层。

    每一层都有着属于它的作用。

    建筑物俯瞰呈十字形，圆圆的盖头就像是一顶帽子，盖在了十字的正中央。

    仰望着这栋矗立在雨幕间的高楼，白泽眼睛微微眯了一下。

    在其中一层的窗户前，一名穿着白色连衣裙的少女正飘在那里和他对视着。

    没错，就是飘。

    因为她的下半身，居然像幽灵一般有着长长的拖尾。

    注意到白泽看着她之后，她还对白泽笑着挥了挥手。

    和幽灵相比，这个少女并没有那么阴森，反而看起来比较阳光。

    是某种超能力吗？

    朝着对方点了点头，算是打了招呼，白泽在布束砥信的提示下，朝着才人工房的大门处走去。

    大门处，才人工房的相关人员早已在此等候多时。

    有一些还是之前手术时遇到过的熟人。

    只是和上一次相比，这一次他们的头上都戴着奇怪的仪器。

    那是一种扁平如同胶囊一般的头盔，后脑、耳部以及半张面孔完全被覆盖，只露出了用于呼吸的鼻孔和嘴巴。

    眼部则通过淡黄色的特制护目镜所覆盖。

    看起来极其滑稽，就像一只沼跃鱼。

    之前有提到过，为了消除食蜂操祈对他们的影响，他们根据她的能力原理，制造了反心理掌握1.0的设备。

    只是因为研究的方向错误，导致反心理掌握1.0完全没有作用。

    所以他们抓紧开发了反心理掌握2.0，也就是他们现在戴着的“沼跃鱼”头盔。

    “进入之前请务必戴上这个，这是为了你们的安全。”

    因为提前打过招呼，所以才人工房的人早已为他们准备了相应的头盔。

    所有人都戴上了这东西，但有一个人例外。

    那就是白泽。

    对于才人工房，他并不是很信任。

    这种看似是保护大脑的东西，谁知道有没有什么陷阱。

    他大脑里藏着太多不可见人的东西，自然要谨慎一些。

    至于食蜂操祈......

    经历过上一次事件，白泽已经了解到了一件事情。

    食蜂操祈的确试着对他使用了能力，只是她似乎遭到了很强的反噬，而那种反噬甚至让她不敢正视白泽。

    所以他根本不用惧怕食蜂操祈的能力。

    才人工房的人倒也没有坚持，他们觉得只要白泽吃了苦头之后，说不定就会改掉那臭屁的性格，乖乖戴上这东西。

    御坂桃莉全程都跟在布束砥信的身边，并且紧紧抱着她的胳膊。

    从未出过研究所的她，对周围的一切都很好奇。

    但好奇的同时，也是那种对陌生环境的恐惧。

    就算布束砥信一直都在安慰她，但她却根本不愿意放开抓着对方的手。

    在安慰了御坂桃莉一番之后，布束砥信在才人工房研究员的带领下，前往了桃莉今后的住处。

    她要确保桃莉住的地方至少不比她所打造的实验室差。

    随行的人员也开始和才人工房的高层进行交接，把桃莉的所有资料留在了这里。

    而白泽，则是坐在了类似于会客厅的地方，悠哉的品起了这里的奶茶。

    不过这奶茶的味道，还是不如他家布束砥信泡的好啊。

    如果是之前的白泽过来，才人工房也许根本不会鸟他，只会让他在会客厅自娱自乐。

    可现在的白泽，身上还有着木原幻生的光环。

    这样的话，他们就不能怠慢白泽了。

    毕竟外界不止一次有传言说木原幻生打算收他做学生。

    所以就算只是来跟着看热闹的白泽，也有着一名研究员的陪伴。

    只是和其他研究员相比，这位应该是刚刚进入，还没有什么经验的雏。

    坐在白泽身边时，他居然比白泽还紧张，全程身体都崩的紧紧的。

    “问你个事情。”

    放下了手中的奶茶，白泽说道。

    “您请讲。”

    “唔......你们楼上是不是有个幽灵？或者说是特殊的能力者？”

    白泽终究是没有压制住好奇心。

    对于这种类似于灵魂出窍的能力，他还是蛮在意的。

    “幽灵？您说的是小悠里吧？”

    听到白泽的形容之后，新人研究员第一时间反应了过来。

    在才人工房里，也就那个孩子才具有这种特制。

    “小悠里？”

    “嗯，那孩子是我们研究所的成员之一，能力是幽体连理，具体原理只有前辈们才知晓，我只知道她是AIM系的特殊能力者，可以分离出类似于幽灵一样的幻身。”

    新人就是新人，完全不知道什么叫做商业机密。

    白泽只是简单的询问了一下，他居然叭叭叭的把所有东西都说了出来。

    超能力因为种类繁多，也分为各种系列。

    比如囊括了水、火、风、电的自然现象系。

    念动、波动、空间、光学之类的物理原理系。

    还有肉体、视觉、精神的人体生理系。

    而AIM系，则不在这些比较热门的系列当中，而是单独的一个系列。

    这一系列的能力者，往往都能干涉或者影响到AIM扩散力场，就算能力等级很低，往往也具有着很强的危险性。

    尤其是对能力者的危险性最强。

    “我能和她见一面吗？”

    倒不是说白泽的“狩猎本能”被触发，这只是他作为一名研究者单纯的好奇心而已。

    “唔.....大概是不行的，因为悠里的身体不是很好，据说出生时肺部就很虚弱，还因此牵连到心脏，导致血流状况很不好，如果过多的活动会引起呼吸方面的问题。”

    新人研究员有些为难的说道。

    其实白泽这里可以利用自己擅长医术的借口，试着去接触对方的。

    但他也明白，这个名为悠里的少女极有可能是才人工房的核心秘密之一，这样做会引起双方的误会。

    所以他最终还是放弃了这个想法。

    失去了“狩猎目标”，白泽看起来更加没有干劲了。

    直到......

    “砰——”

    茶杯破碎的声音，把一直都处于紧张状态的新人研究员吓了一大跳。

    就连白泽也被惊了一下。

    转过头，看向了会客厅的门口，那里正站着一个老熟人。

    蜂蜜色的长发、纤细的腰身、深蓝色的无袖手术服、略带恐惧且有着星星的眼睛。

    这个僵在门口不敢进来的小家伙，正是之前和白泽遇到过的食蜂操祈。

    “好久不见，食蜂同学。”

    扶了扶自己的眼镜，白泽脸上露出了和善的笑容。

