    剑，不是横劈竖砍那么简单。

    据传天下剑仙之祖的太白先生，曾初创剑招一十八式，世间剑招万千，几乎都是从这十八式繁衍而来。

    嬴盈和荆楚都是女人，而女人习剑时下意识就会遵循剑招好看。

    这一点和男子剑修不太一样。

    试问像嬴盈这种级数的美女，怎么能容忍自己拎着把剑随便乱砍呢？

    所以两人的这场长街问剑，不但剑势凌厉霸道，而且还非常好看。

    用赏心悦目四字形容，一点不为过。

    四溢而出的剑气，能被化解的都被化解的，化解不了的被引致别处。

    张百龄就是干这种活的，他不可能允许散落的剑气落在人间，所以只好引导那些剑气去往可以抵消它们的地方，比如大乾皇宫的太庙，比如梵净山........

    随着嬴盈潇洒收剑，这场问剑终于结束。

    嬴兖累成了狗，从袖子里掏出嬴盈送给他的冰泉水，坐在街边的长凳上，咕嘟咕嘟的猛灌起来。

    百姓们根本不知道发生了什么，因为从头到尾他们都没有看到这场问剑。

    飞升境之下，连观战的资格都没有。

    荆楚笑了笑，将仙剑收回本命窍穴，道：

    “真不错，看来嬴老三也非浪得虚名。”

    嬴盈冷笑道：“死人一个。”

    荆楚哈哈一笑，身形逐渐变得模糊起来，支离破碎成一阵烟尘，随风消散。

    她输了，代价就是死亡。

    但她一点也不担心，因为有妖祖在，她就是不死的，妖祖可以从随意的一条历史长河中再把她带回来。

    在场的所有人都知道这一点，道家知道，妖族这边也知道。

    嬴老二和嬴老三当然也知道，所以嬴盈心里清楚，自己这口气其实只出了一半。

    那么接下来，

    嬴盈目光穿透屋宇墙面，看向藏身在郊外树林当中的祖寿，千里传音道：

    “该你了。”

    祖寿四仰八叉的躺在地上，望天笑道：“我认输还不行吗？”

    嬴盈嘴角一勾，仙剑出手。

    祖寿第一时间化作虹光，远遁海外。

    他不是荆楚的对手，自然也不是嬴盈的对手，虽然输了也不会死，但他不想那么麻烦。

    荆楚是妖祖眼跟前的红人，自己可不是。

    这时候，荆楚从一家酒馆里走了出来，笑呵呵的瞥了嬴盈一眼后，又去找蒋虎唠嗑去了。

    她的魂魄是由苏御的一缕心神缝补完整的，所以在她死掉的一瞬间，远在另一处光阴长河中的苏御就感应到了。

    然后，死亡前的荆楚，被带回了死亡后的时空，中间相差不过一刻时间。

    也就是说，纯粹魔种的苏御，在这一刻钟内，出现在了清河县。

    但是没有人可以察觉到他的存在。

    一瞬间来，一瞬间走。

    只有荆楚知道是怎么回事。

    路过嬴兖身边时，荆楚不忘调笑一句：“你妹子剑道造诣不错。”

    嬴兖无奈的看向嬴盈，耸了耸肩。

    嬴盈沮丧的掏出一坛子仙酿，就这么站在长街人群当中，仰头就喝。

    晶莹的酒液顺着她雪白的脖颈滑入衣襟，

    太不爽了，简直太不爽了。

    感觉一口气没出了，反而又憋了一口气。

    清河县恢复平静。

    各大佬之间极有默契的各做各事。

    赵玉京也长出了一口气。

    ........

    这天，韩魁的父母带着闺女韩颖来到了清河县。

    他们是收到儿子的信，专程从长安赶来的。

    韩魁和杨铁花就要订婚了。

    韩父韩母没有来过清河县，正好趁此机会来逛逛，顺道还可以去霞举洞天瞧瞧。

    杨铁匠家里，小玉姐、阿黎、晴婉都赶来帮忙下厨，招呼客人。

    韩家的随从都安顿在了大悦楼，只有韩父韩母和闺女韩颖，在秦清和李晴雪的陪同下，来到了杨铁匠家里。

    当然，来的还有秦广。

    杨铁匠见到秦广的那一刻，泪流满面，以北疆军礼单膝跪地。

    秦广笑呵呵的上去扶起他，“以后就是一家人了，你闺女嫁给我外孙，说到底还是北疆军内的联姻，肥水没有外流。”

    众人轰然大笑，杨铁花瞬间脸红。

    “苏御回来至少还需半年，我和小花商量好了，等他回来，我们再办喜宴，”

    韩魁拎着酒壶，给一众长辈们倒酒，大家就坐在院子里的大树底下，围成一桌。

    秦广辈分最高，点头道：“可以，但不影响你们现在要孩子。”

    “爹，”秦素嗔怪的瞪了父亲一眼，笑道：“你可别乱说啊，哪有这样胡来的。”

    秦广意有所指道：“指望不上重孙，还指望不上重外孙？”

    秦清忍不住翻了个白眼：“你别影射我啊，我跟苏御不着急呢。”

    秦广佯怒道：“你们不着急我着急，你跟苏御商量好了没，将来生的孩子能不能匀出一个来姓秦？”

    秦清道：“要生也只生一个，那也是姓苏。”

    “你见过谁家只生一个娃娃的？”秦广不满道：“趁着年轻多生几个，你别只想着给苏家续香火，就不管咱老秦家了啊？你要是不生，我就逼你爹续弦，给你生个弟弟。”

    秦清无语道：“这件事以后再说吧。”

    秦广给大女儿使了个眼色，于是父女俩开始对秦清一通劝。

    韩魁的妹妹韩颖，大家闺秀，就坐在来未来的嫂子身边，两人拉着小手，低头思语说着悄悄话，院子里欢声笑语，和谐宁静。

    这时，咚咚咚的敲门声响起，

    杨铁花赶忙给李小辉使了个眼色，后者起身前去开门。

    秦清看在眼里，微笑不言，

    她知道来的是谁，但她一点也不介意。

    原秀清站在门外，将准备好的贺礼递给小辉，笑道：

    “我就不进去了，有机会我再来。”

    李小辉点了点头。

    他们四个是发小，因为同是女孩子，所以打小杨铁花和原秀清就是跟在苏御和李小辉屁股后头玩。

    虽然因为苏御的关系，他们几乎决裂，但杨铁花觉得婚姻大事，还是有必要通知自己曾经最好的朋友。

    原秀清转身离开。

    她的父母，已经于今年年初相继过世，家里的生意都给二伯占去了。

    无所谓，她不在乎这些。

    回到大悦楼，她将收拾好的行囊收入方圆物，然后携剑离开了清河县。

