    这般劲气，相互的交错，形成了一道道锁链般的姿态。

    这两者，明显处于合作状态，相互合作之间，无不都朝着对面的那一尊尊黑色身影在出手。

    这一尊尊黑色的身影，每一尊都是强大无比，身着黑色的铠甲，手持巨剑，挥动之间，刮起了一层层的厚重劲气。

    因此，虽然这两个青年，看上去劲气四射，实力非凡，但是面对着这一尊尊黑影的疯狂出手，却也在不觉间的开始退步起来。

    显然，他们的处境并非太好。

    “嗖”

    就在这两者疯狂出手的时候，一道破空声也随之出现。

    一人，身影闪烁，面容略显稚嫩，双目开合之间带起了丝丝的奇异光华，在这肩膀上，一道黑色的奇异飞鸟在趴在其中。

    这样的一个奇怪组合，不是秦风和九幽焱雀还会是谁。

    当感觉到有人出现的时候，那两个青年的面色顿时一变。

    不过，其中那手持匕首的青年在看到了秦风的模样之后，脸上的表情却明显的缓和了不少。

    “你竟然也来到了这里？”

    看着秦风，对方的脸上除了稍稍缓解之外更多的却是带着一抹震惊之色。

    “我也没想到，在这里会遇到你……”

    看着这青年，秦风淡然一笑的说道。

    这个青年，他自然是认识的，正是当初在那废灵古地所认识的影九，而对方的暗影血脉也给他留下了深刻的印象。

    虽然当初两者曾经战斗过，但是却没有丝毫的矛盾可言。而且对于这个家伙，秦风倒是有着不小的好感……

    不过，秦风倒是好奇，这个家伙是什么宗门的弟子，竟然也可以跑到这个不死秘境之中。

    “轰隆隆”

    就在秦风出现的时候，那一尊尊身着铠甲的身影也骤然感觉到了秦风的存在，顿时发出了一声嗜血的气息，一柄巨剑，撕裂虚空，朝着秦风狠狠地挥动过去。

    这巨剑之上，明显带着一种诡异的邪异气息，仿佛腐朽一般，让秦风微微的皱眉不已。

    “轰”

    拳影闪烁，面对着这诡异的黑影，秦风毫不犹豫的选择了出手……

    “轰”

    对于这般邪异之气，魔道之气，秦风从来的不曾胆怯，甚至是颇为喜欢遇到，随着那自身的破邪之力的流转，顿时之间，秦风的拳头上，挥动出一道道的拳痕，拳痕笼罩下去，顿时之间那强大的力量在遇到了对方的巨剑之后，如春阳融雪一般倒转而出。

    “吼”

    面对着秦风的破邪之力，那一尊出手的黑影身上，顿时发出了凄厉无比的吼叫声。

    “这是不死军团的不死傀儡，不灭老贼最让人恶心的手段之一……”

    九幽焱雀的声音在秦风的心中响彻。

    “不死军团吗？”

    秦风的心中微动。

    也就在这个时候，一阵冷哼声却从那影九身边的那个青年嘴里发了出来，对方十指挥动，仿若玉手抚琴一般，但是刹那之间，一股强横无匹的力量却仿佛君主降临一般，生猛无比的朝着这一群黑影席卷而去……

