    “总统阁下，你刚刚说有三个团队，不知道另外两个团队是谁？”哈迪问道。

    约翰逊笑了笑，

    “一个是洛克菲勒，另一个是花旗银行，他们会各自组建一个团队。”

    听到这两个名字，哈迪心里微微一惊。

    洛克菲勒财团，掌控全美乃至全球石油经济，全美第二大财团，仅在摩根之下，后世还一度超越摩根。

    基辛格曾经说过:谁掌握了石油，谁就控制了所有的国家;谁掌握了货币发行权，谁就控制了世界;谁掌握了粮食，谁就控制了人类!

    洛克菲勒财团不仅掌控石油，也包括金融，其财团涉及的产业几乎包括你能想到的一切。

    让哈迪惊讶的是，为什么是洛克菲勒而不是摩根，不是有句话说，民主党是属于摩根的，共和党是属于洛克菲勒的，约翰逊是民主党总统，却让洛克菲勒加入欧洲投资快车。

    不过哈迪脑子一转，就想通了这个问题。

    之前约翰逊，根本没有大资本投资他，这才让他一个总统，弄得比候选者杜威支持率要低那么多，说白了就是财团运作宣传的结果。

    后来哈迪出现，终于有一股力量支持他，其实约翰逊的底子是很扎实的，毕竟他是现任总统，而且在任期做的也不错，没有什么必须被抛弃的理由。

    紧接着就是支持犹太人建国这件事情，让他获得了犹太人的支持，花旗银行财团，背后就有着很深的华尔街犹太人背景，哈迪估计这就是支持约翰逊的势力之一。

    至于洛克菲勒财团。

    其实前些日子给贾尼尼打电话，希望放过杜威的就是东部财团，他们也正是杜威的支持者，现在还欠着哈迪一个人情，而现在，洛克菲勒却加入到马歇尔计划。

    这说明什么？

    说明有可能他们已经放弃杜威，改而支持约翰逊了。

    这是一个非常有意思的信号。

    不过哈迪也知道，对于大财团金主来说，他们从来没有外界所谓的固定政治属性，谁告诉你洛克菲勒就只能支持共和党了，谁说过摩根就只能支持民主党了。

    他们是金主。

    是爸爸。

    想支持谁就支持谁，谁能给自己带来利益就支持谁。

    他们才是规则制定者。

    想怎么玩就怎么玩。

    前美国总统杜鲁门就公开形象的描述过：“美国的两党制就是两党合作制。”

    各财团之间虽然有纷争，可都是利益纷争，可以坐下来协商解决，从来没有发生过你死我活的暴力纷争。

    赚钱如此。

    其他也可以如此。

    其实从争取到洛克菲勒这一点来看，约翰逊的政治能力其实很厉害，他原本根本没人支持，然后利用手里的权利一点点谋划，用犹太人建国计划，把犹太人圈进来，现在又用马歇尔投资欧洲计划，把洛克菲勒拉过来。

    当然，

    现在他能拥有如此高的支持率，把杜威狠狠踩在脚下，哈迪的功劳是第一位的。

    这也是第一批欧洲建设计划会有他一席之位。

    因为这三股势力对约翰逊来说都非常重要。

    有些人对财团与被投资人的关系，可能理解为投资和控制，其实并非如此，更多的应该是合作。

    政治家不是傻子，不是金主随意控制的。

    双方结合都是为了利益，没有谁完全控制谁一说，是相互支撑相互利用的合作关系。

    这里面有合作和沟通，也会有分歧和龌龊，没有一劳永逸的投资，在之后的合作中也不存在金主命令政客，而是相互协调前进。

    翻脸的也有。

    而且不少。

    当然，

    死的也不少，呵呵。

    现在约翰逊给哈迪一个团队名额，哈迪可以组建自己的团队过去，这就相当于给了哈迪极大的权利。

    带谁不带谁他说了算。

    ......

    接下来两人又聊到竞选演讲，约翰逊现在已经进入9月份，距离大选只有不到2个月时间，这段时间约翰逊的一切重心就是选举。

    “哈迪，下一站我准备去旧金山，然后是南部一些城市，我打算凡是能去到的城市，不管大小全都走一遍，虽然现在民调我的支持率提升不少，可我不能有一点松懈。”约翰逊道。

    这位还真是勤奋，这么高强度的演讲一般人真顶不住。

    “旧金山我已经安排好，那边的规模也不会小，其他城市需要支持的地方您尽管开口。”哈迪笑着道。

    约翰逊笑着拍拍哈迪的手臂。

    翌日，

    约翰逊离开洛杉矶前往旧金山。

    哈迪跟着过去。

    旧金山很多大人物前来迎接，包括市政府官员、社会名流和很多大企业老板。

    现在约翰逊的支持率上来后，很多人主动贴上来。

    迎接酒会上，贾尼尼也来了，酒会上有上百名旧金山上流人士，约翰逊站在台上发表着热情洋溢的演讲。

    哈迪和贾尼尼站在一起。

    贾尼尼看看太少的约翰逊，侧头小声对哈迪道：“哈迪，我看报纸上说你给约翰逊总统的获胜赔率最低，看来你对约翰逊获胜很有信心。”

    “其实那也是宣传的一部分，通过赔率影响人们对总统竞选获胜的想法，让人们更偏向相信约翰逊会赢。”哈迪笑着道。

    贾尼尼一想确实是这样。

    不得不说哈迪还真是会玩弄人心。

    “而且我也确实看好约翰逊，以前赌的成分很大，现在则是越来越有信心。”哈迪道。

    贾尼尼知道哈迪说的是杜威收受外国政治献金的事。

    这次杜威确实被人坑了。

    原本大好形势，被一笔政治献金弄得声誉大损。

    其实杜威有东部大财团支持，根本不缺竞选资金，却收了这笔钱，只能说贪婪害死人。

    尤其是这件事情被哈迪知道。

    哈迪抓住这件事情大做文章，记者被追杀，《黑金》纪录片，把杜威抓住一踩再踩，招式凶狠异常。

    别说杜威，就连那些大财团的人一时间也没反应过来，就这样被哈迪影响了这次大选。

    哈迪喝了一口酒，

    压低声音道：“约翰逊邀请我加入马歇尔计划，组织考察团去欧洲，我是三个考察团队之一。”

    贾尼尼一惊。

    马歇尔计划，投资欧洲。

    以贾尼尼银行家的敏锐嗅觉，立刻察觉到这是个赚大钱的机会。

    “哈迪，详细和我说说。”贾尼尼有些焦急的说道。

    哈迪笑了笑，“内容太多，酒会之后咱们好好聊聊吧。”

    贾尼尼也意识到这里不是合适谈话的地方，接下来的酒会，贾尼尼一直在期待快点结束，晚上10点多酒会结束，贾尼尼迫不及待拉着哈迪上了自己的车，一路开到贾尼尼庄园。

    两人在书房点起雪茄。

    哈迪问道：“贾尼尼先生，您应该知道马歇尔计划的内容吧？”

    “当然知道，去年国务卿马歇尔在哈佛大学演讲，提出援助欧洲经济复兴方案，外界称之为马歇尔计划。”

    “当时报纸上做过很多报道，二战让欧洲经济遭受重创，很多国家的经济处于崩溃边缘，粮食、燃料、各种物资极度匮乏，现在米国是唯一进口国，可他们却没钱。”

    “马歇尔计划包括英、法、意、奥、比、荷、卢、瑞士、丹、挪、瑞典、葡、希、土、爱尔兰、冰岛16国，准备提供贷款和援助约224亿美元，几个月前我看报道说，约翰逊签署了协议，正在准备中。”

    哈迪点点头。

    “欧洲需要重建，可他们没钱没物资，一切都缺，米国政府决定援助一部分，不过不可能完全满足他们的要求，把自己国家的钱全补贴给他们。”

    “约翰逊总统准备组建一个民间考察团，这个考察团和经济援助团一起行动，如果那些国家需要贷款，我们可以民间借贷，有需要投资的地方，我们可以进行投资。”

    “还有一点就是，他们重建需要大量物资，比如建材、钢筋水泥等等，生活上需要各种物资，粮食，他们需要汽车，需要油料，需要的东西太多了。”

    “我估计援助给他们的钱，百分之八十会用来向米国购买物资，这里面咱们赚钱的地方很多。”

    “还有，那些国家已经准备好一批投资名单，考察团成员可以对那些国家的基础设施，比如水电气、制造业、汽车等产业进行投资，帮助他们恢复过来。”

    说是帮助恢复，其实就是投资赚钱。

    贾尼尼越听月激动。

    两百多亿的蛋糕，哪怕只吃下一小块，对他们来说也是一大笔钱，如果加州财团能搭上这趟车，绝对会迎来一个大发展时期。

    “哈迪，另外两个团队是谁？”贾尼尼问道。

    “洛克菲勒，花旗集团。”哈迪回答的非常简单，不过贾尼尼听完却是精神一震。

    脑子飞快运转，瞬间想通了很多事情。

    约翰逊总统恐怕已经获得了洛克菲勒和花旗集团的支持，想到这里贾尼尼看向哈迪。

    这个年轻人的投资眼光竟然如此独到。

    早早就投资约翰逊，一旦约翰逊获得连任，哈迪必然会获得极大收益。

    而现在。

    则是他们要选择是否投资哈迪了。

    毕竟之前对外，加州财团已经准备放弃哈迪，虽然他们有私下协议，可那种东西外人不知道，他和哈迪的想法，恐怕两人都能猜透，想要进一步拉拢哈迪，必须做出实际补偿。

