    “第一，让我们君天集团鉴定这枚‘曙光之花’，并由君天集团为它背书，君天集团不收取你任何鉴定费用，并且给你50万元费用，购买‘曙光之花’的鉴定权。”

    “第二，由君天集团代理运营这枚胸针，如果小友想要拍卖，也可以由君天集团代理，拍卖费用为拍卖价的5%，并由君天集团负担拍卖税费。”

    覃昊天的意思很明显：匹夫无罪怀璧其罪，萧铭目前的实力未必能保住这枚胸针，萧铭只能转入幕后。

    虽然覃昊天并不了解萧铭的真实实力，但是萧铭也还是有自知之明的，虽然他现在有不少秘密增强个人实力，但是如果有觉醒者组织，不，哪怕是某些财团派杀手组织来对付自己，自己也未必能安全度过。

    主要还是因为现在自己的羽翼未丰，而且还有不少软肋，比如姐姐萧君竹，即便是同班的同学，萧铭也不想见死不救。

    哎，还是做坏人比较容易啊，可惜，这本书作者节操太满了。

    更何况，即便萧铭有实力保住胸针，萧铭现在也还不想引起太多人的注意。

    猥琐发育才是王道，还能赚个50万，何乐不为？

    “那就有劳覃总废心了。”萧铭认真说道。

    见萧铭很快想通了其中关键，覃昊天也松了口气，就怕萧铭是什么都不懂的二愣子，那解释起来就太麻烦了。

    和聪明人讲话，就是比较轻松。

    “此外。”覃昊天翻了翻自己的办公桌，从一个巴掌大的小木盒里面，拿出一张黑金信用卡，递给萧铭。

    “这张是我君天集团和华夏银行联名发行的黑金信用卡，你凭借这张卡，君天集团所有商品对你免费开放！”

    最后一点本是多此一举，但是覃昊天铁了心想要对萧铭示好，于是开出了这一条。

    这张信用卡是他儿子怎么跪求撒泼打滚都求而不得的东西啊！

    然而，他现在自然也不会知道，这一条看似亏本的举措，对君天集团的帮助，是多么巨大！

    吊丝大吃一惊，想不到自己这辈子还能享受这种太子爷的待遇！

    于是，萧铭和覃昊天当场签订了一份秘密协议。

    曙光之花——水仙花的所有权人为萧铭，君天集团代理运营这枚旷世的珠宝，并且明确了几条协议，大致与覃昊天说的差不多。

    君天集团可以凭借这枚胸针，在珠宝界的地位一飞冲天，可以预见它的市值将一飞冲天，成为国内真正的珠宝业巨擘！而萧铭也免去了很多不必要的麻烦，也获取了不少利益，算是双赢。

    萧铭获得了50万元现金，以及一张黑金VIP信用卡卡。

    君天集团在梁武市的业务范围很广，有零售、房地产、旅游酒店、娱乐会所、服装珠宝等业务，几乎包圆了梁武市的衣食住行，萧铭哪怕没有那50万的费用，那张信用卡也可以保他在梁武市过上左牵黄右擎苍的生活。

    但理智依然告诉萧铭，现在的阶段不是享福的时候，还是要低调，猥琐发育为主，而且现在世界副本正处于灵气复苏阶段，未来世界会有巨大的变革，如果这个版本安于享乐，下次世界版本更新就会被远远甩在后面！

    “这些东西，都是我在当前版本的资本，要转化为我成长路上的助力。”萧铭想到。

    “对了小友，下周二晚上，也就是后天，我们的邻城，杭城市紫金武道馆会举办一期武道大赛，届时，闽省各大武馆都会派人参加，听说还有古武传承者参加，小友可有兴趣与我一起去凑个热闹？”

    萧铭一愣，随后说道：“身为武人，恰逢如此盛会，怎能不去？”

    对于武道，萧铭还是比较上心的，不管是为了上一所好一点的武科学校，还是在未来版本的竞争力抢占先机，占据一席之地，于是萧铭答应了覃昊天。

    两人正聊着，突然覃昊天手里电话响了，一看是个未知来电，覃昊天疑惑地接听了电话。

    “爸，爸，是我小萌啊！”电话里传来急切的声音。

    覃昊天挂断了电话。

    一副父慈子孝的画面。

    “刚才我们说到哪了？”覃昊天给萧铭斟茶，和气问道。

    “说到杭城市的武道大会。”萧铭回答。

    “对，杭城市武道大会，这次是由一个神秘组织举办的，其实这段时间，武术界一直有一个传言，那就是武道将要崛起……”

    这时候覃昊天的手机又响了，一看来电，覃昊天摁了摁太阳穴，无奈点了接听键。

    “爸你别挂啊~这次是真的，我昨天夜里在钟山镇拍写真，结果被一个王八蛋打晕了，等我醒来，手机、手表、照相机、钱包、车钥匙都被他偷了，连衣服都被扒光了，现在我就穿着一条内内，你快来救我啊~”电话里的声音语速很快，生怕覃昊天又挂断电话。

    “好消息啊！打得好！哪家的英雄替天行道？替我好好谢谢人家！”覃昊天抿了一口茶，说道。

    “爸你别开玩笑了啊，钟山镇距离城区80公里呢，你快派人来接我啊~”

    萧铭面色古怪，不确定地问道：“查尔斯？”

    覃昊天意外地看了看萧铭，捂住手机话筒：“小友你认识我那不成器的儿子？”

    何止认识，你儿子就是被我打晕的，不过查尔斯真是你儿子？感觉基因似乎不匹配啊，鉴定过吗？另外，我可没拿他东西啊，我还是很讲武德的，八成是昨天的福利小姐姐拿的。

    当然，萧铭肯定不会这么告诉覃昊天，只是点点头：“略有耳闻……令公子似乎在摄影一道有所心得。”

    “呸！那家伙拍的都什么乱七八糟的东西，简直有辱斯文！”覃昊天气得咬牙切齿。

    不过始终是自己的儿子，于是覃昊天打了个电话，让自己手下去接查尔斯那个文艺摄影师。

    两人又交谈了一会关于武道复苏的消息，大体和萧铭了解的差不多，再后来，因为萧铭和覃昊天今天还各有安排，时间已经上午9点半了，于是找了个机会，约好去杭城市的时间后，双方以茶代酒一饮而尽，结束了谈话。

    ……

    “玩得挺开心的嘛。”云翠山“湖心小筑”别墅区，唐依依叼着一块薯片，看着笔记本电脑。

    电脑里是今天梁武市里所有摄像头看到的萧铭所有的画面，包括覃昊天办公室里的网络摄像头，每一个摄像头就是一个窗口，密密麻麻地布满了笔记本所有屏幕位置。

    “大小姐啊，你是不是有点过分关心那个吊丝了。”屏幕中，黑暗萝莉的身影浮现出来，“昨天的龙脊市秘境开启之后，梁武市的灵气浓度提升了一倍有余，出现了很多新的觉醒者，你们的世界越来越有意思了。”

    唐依依叹了口气：“是啊，距离那个充满绝望的未来也越来越近了。”

    “快点帮我找个躯壳嘛，好想出来玩啊~”

    “萧铭身边的那个女孩，你调查清楚了吗？”唐依依转移了话题。

    暗黑萝莉嘴角弯起一丝弧度：“从他们昨天的行为和对话，以及秘境中发生的事，相信你也已经有了答案。”

    “可是……我还是第一次听说妖兽会幻化成人，这太不可思议了。”

    “所以他才是你们世界上最大的变量嘛。”

