    正如麦格教授所料。

    格兰芬多的学生才会想着骑龙。

    那个刚才在古灵阁闹出大麻烦，并且骑着龙飞走的巫师，的确是出自格兰芬多学院的学生，还是她的学生小矮星彼得。

    这一桩古灵阁的事故很快就被泄露出来。

    许多人也立刻得到了小矮星彼得潜入古灵阁的事。

    鉴于这场事故被对角巷的人们亲眼所见，甚至妖精们都没来得及封锁消息，大家都已经知道了，小矮星彼得盗走了传说中的魔法石，顺便也带走了古灵阁养的一头乌克兰铁肚皮火龙。

    作为受害者的邓布利多，第一时间就赶到了古灵阁，他并没有责怪古灵阁的防卫不力，甚至只是象征性地要求了一下赔偿。

    对于邓布利多来说，他根本不必在乎金钱。

    事实上，邓布利多更不在乎魔法石，因为他大约能够明白小矮星彼得为什么要抢走魔法石，甚至他更知道还有另一位黑魔王也在渴望着魔法石。

    伏地魔。

    对于伏地魔来说，只要他还没有真正复活拥有自己的肉体，就需要魔法石来制造魔药，显而易见，伏地魔也肯定在盯着魔法石。

    去年的时候，邓布利多就曾经想过把魔法石丢出去，引诱小矮星彼得上门，哪怕真的被夺走了也能加剧两个黑魔王之间的争斗…

    结果小矮星彼得一直处于隐匿之中。

    这个时候，邓布利多打算用魔法石来制造一个针对伏地魔的陷阱，小矮星彼得却跳出来把魔法石拿走了…

    算了。

    一颗魔法石而已。

    邓布利多对于魔法石并没有特别在乎。

    如果小矮星彼得是用魔法石来制造长生不死药的话，好像也没什么特别的关系，长生不死又不是永生不老。

    这件事只是让邓布利多的心情有些不太好，因为他的计划又一次被小矮星彼得打乱了，这让他不得不考虑其他的计划。

    不管怎么说，这件事也没办法隐瞒。

    对角巷内发生的事故就传遍了英国魔法界。

    许多巫师都已经知道了古灵阁失窃的事件，黑魔王彼得在号称世界上最安全的地方盗走了珍贵的魔法石，这个消息立刻闹得沸沸扬扬。

    作为魔法部的部长，康奈利·福吉对于这件事尤其头疼，去年魔法部被小矮星彼得袭击的时候，他还没有正式上任勉强还算安稳。

    一年的时间，小矮星彼得也再未露面。

    康奈利·福吉对于魔法界的安定十分满意，他甚至希望小矮星彼得再也不会出现，就让他的任期平平安安地过去。

    结果。

    这份平安不过区区一年。

    魔法石在古灵阁失窃，盗窃者为第三代黑魔王小矮星彼得，这件事明天肯定要登上报纸头条了，估计又会引起大批民众对魔法部不满…

    康奈利·福吉和阿米莉亚·博恩斯等人加班了好一段时间，也没能商量出来什么具体的结果，这位魔法部长只能自顾自地回家先休息了。

    由于加班太晚。

    康奈利·福吉的神色间明显有些疲惫。

    对于一个年过半百的巫师来说，他其实还算得上年轻，一身细条纹的西装穿在这个身材稍微显得壮硕的男人身上，让任何人都会认为他是个能干的男人。

    当康奈利·福吉回到家中的时候，他的脸色变了变。

    因为这个时候他却并没有见到家中的妻子和温热的夜宵，只有客厅桌子上摆放着一个羊皮纸包，里面包裹着一颗红色宝石。

    显然，这不是他拥有的东西。

    有人闯入了他的家中，把这颗宝石放在了这里。

    这一幕让康奈利·福吉的神色立刻变得紧张了起来，匆匆就要伸手从自己的口袋里掏出魔杖，满脸警惕地打量着房间里的一切！

    “晚上好啊，福吉部长。”

    一个尖锐的声音出现在了房间里。

    一个矮胖的男人一边说着话，一边咬着一个苹果从厨房里走了出来，他看着浑身警惕的康奈利·福吉，咧嘴奸笑道：“我们的魔法部长先生，见到我不应该开心点儿吗？”

    “彼得！”

    福吉的神色变得十分难看！

    黑魔王彼得竟然出现在了他的家里！

    这位魔法部长紧紧地握着自己的魔杖，指着小矮星彼得丝毫不敢放松，沉声质问道：“彼得，你闯进我的家里想干什么？”

    “嘻嘻嘻嘻…我只是一个客人啊。”

    小矮星彼得放下了自己手中的苹果，伸出示意着摆在桌上的红色宝石，轻笑道：“作为客人，上门的时候自然要带上礼物…”

    小矮星彼得看到福吉的目光落在了桌子上，笑着继续道：“这是今天上午我刚刚从古灵阁拿到的魔法石，福吉部长对这份礼物满意吗？”

    “…魔法石…”

    福吉手握魔杖的力气不由自主地增大！

    每一个魔法界的巫师都曾经听说过魔法石的名字，也都明白正是这件宝物才让炼金大师尼可·勒梅一直长寿活到现在。

    任何一个巫师都不可能对魔法石视而不见！

    尤其是这颗宝石上午才从古灵阁失窃的时候，魔法界都知道这颗宝石遗失以后，甚至有不少巫师都对它的下落心动不已！

    哪怕是福吉这位魔法部长也不例外！

    这颗宝石象征得不单单是长生不死，也象征着巨大的财富，任何一个得到魔法石的巫师都将会得到毕生难以想象的财富！

    “你想做什么？”

    福吉的心里强自稳住定力，慢慢转头看向了旁边微笑的小矮星彼得，沉声道：“上午你才刚刚从古灵阁盗取了这颗宝石，现在你拿到我面前来做什么？”

    “当然是来做个交易。”

    小矮星彼得轻笑着拉开了椅子，坐在了桌子边上，慢悠悠地把自己的手掌放在了桌子上，漫不经心地开口道。

    “我相信没有人不可能对他视而不见…可惜的是，我不需要这件东西，我需要的是更重要的东西！”

    说到这里的时候，小矮星彼得的身体微微前倾，烛火的阴暗光芒下，他的脸上看起来显得格外狰狞！

    “这个世界还真是讽刺，对一位黑魔王来说最重要的东西，偏偏你这位魔法部长一句话就能做到…”

    “……”

    福吉被他的动作吓了一跳！

    这位魔法部长猛地举起自己的魔杖，死死地指着小矮星彼得，仿佛要从魔杖中能够汲取到足够的勇气！

    直到小矮星彼得慢慢重新坐在椅子上，福吉才终于沉下心，他不去看那颗魔法石，只是沉声道：“魔法部长，绝不可能和一个黑魔王做交易，我应该做的是把你抓紧阿兹卡班！”

    “但是你做不到。”

    小矮星彼得的嘴角咧出一抹嘲讽的笑容，低声道：“这个世界上除了邓布利多，其他任何人都不可能抓得到我，你应该知道这一点的，福吉部长！”

    说到这儿的时候，小矮星彼得忽然讥讽着继续道：“没有邓布利多的支持，你这个部长不过是一个废物…谁都在说这种事！”

    “闭嘴！闭嘴！”

    福吉的脸上立刻出现了一抹怒意！

    这是他绝对不愿意让其他人提及的！

    尽管这位魔法部长在外面总是对邓布利多表现得十分恭敬，任何重要的事都会请教邓布利多的意见，但是这不代表他愿意被别人这么说！

    康奈利·福吉对邓布利多足够尊重…

    因为谁都知道邓布利多在这个时候的重要性。

    《预言家日报》总是嘲笑他这位魔法部长不过是邓布利多的傀儡，甚至就差说他是邓布利多养的一条狗，无论是谁都不可能一直忍受着这种事！

    康奈利·福吉能够忍耐下来的原因，不外乎是因为邓布利多能够帮他坐稳魔法部长的位置，能够让他保住魔法部长权力。

    然而…

    这也是康奈利·福吉最痛恨的一点！

    谁都能这么说，谁都在这么说，哪怕是他自己也只能这么说，谁又知道他何尝不想要摆脱邓布利多的影响！

    “我可以帮你。”

    小矮星彼得的嘴角轻笑，丝毫不在乎已经满脸怒意的魔法部长，他的声音渐渐低了下来：“只要我来帮你，你就能够真正坐稳魔法部长的位置，甚至再也不用看邓布利多的脸色行事…”

    “呵呵呵呵…”

    听到小矮星彼得的话，福吉的脸上浮现了一抹嘲讽。

    这位魔法部长摇了摇头，满脸讥笑着眼前的小矮星彼得：“一个黑魔王告诉我，他能帮我摆脱邓布利多？你以为我是霍格沃茨那群稚嫩的学生吗？”

    “……”

    小矮星彼得的眼角微微眯了起来。

    然而这位长得尖牙利嘴的黑魔王神色丝毫未变，甚至笑容还变得越来越深：“当然，我当然能够帮你，只要你能够解决掉伏地魔复活的威胁，你认为邓布利多还敢支使你吗？”

    说到伏地魔的时候，小矮星彼得的眼神变得越来越危险：“只要我来帮你，我来帮你杀掉伏地魔，你会在整个魔法界威望大增，所有人都不会再去看什么邓布利多，你是第一个彻底解决黑魔王的人…”

    “……”

    康奈利·福吉的神色晦暗不明。

    这位魔法部长死死地盯着小矮星彼得的脸，他缓慢地放下了自己手里的魔杖，拉开椅子坐在了小矮星彼得的对面。

    “说说吧，你想让我帮你做什么？”

