    第218章能不能真诚一点点？

    房门再次关闭，烟雨一袭红裙站在四人面前，面色虽复杂，礼仪却十分周到。

    她的目光第一个落向了姜茶，因为对方既是姜家令牌的持有者，又是今晚名义上的花宴魁首。

    “之前一直未来得及向公子见礼，想不到见礼时您已为今夜魁首。公子，花魁娇娇已等候多时，还请您随我移步。”

    似乎是不确定白凤倾二人的身份，烟雨并未暴露姜茶的任何信息。

    她就像面对一位高级顾客一般，游刃有余的应付着姜茶。

    可她抬了手，姜茶却并未移步。

    “烟雨楼主，我看我们还是四人一起过去吧。”

    姜茶此话一出，顿时让烟雨变了脸色。

    她有些惊异的望着姜茶，似乎想开口说这样不合规矩。

    可姜茶就像早料到了一切般，将粗声换做了细语。

    “本宫好不容易出宫一次，就想与朋友们一同赏赏花魁，看看明月，喝喝小酒。怎么，烟雨楼主觉得这不妥？”

    “您是……”

    红唇微张，烟雨瞬间明白了过来。

    作为姜家的核心成员之一，她自然认得姜茶手中的令牌。

    这令牌在如今的姜家，绝对不超过十块儿。

    其中大小主公以及眼前的娘娘各持一块，还有几块儿则送给了姜家几位核心前辈，以及交情颇深的神秘友人。

    近来烟雨并未收到上面的指令，也未曾探查到姜家大人物露面的消息，所以她本能的认为“茶肆”是大小主公的神秘故人。

    所以当她知道站在她面前的居然是贵妃娘娘时，她的表情管理也第一次失了控。

    而在姜茶问她是不是不妥的时候，就连白凤倾也觉察到了她眼底的焦虑。

    这烟雨似乎有事瞒着他们……

    “烟雨楼主？”

    姜茶再次出声，那愣了片刻的烟雨终于回过神来。

    而这次，这位姜家核心成员之一竟直接单膝跪地，低眸对姜茶道：

    “娘娘，烟雨有事欲向您禀报！”

    再抬眸，烟雨已是有意无意的看向了白家姐妹，以及姜茶身边的苏肆。

    她有事禀报，却只想跟姜茶禀报。

    所以她希望姜茶能让其他人出去。

    可让她意外的是，即便她已暗示的如此明显，姜茶依旧表示他们是自己的朋友，烟雨有什么话直说就好。

    而白凤倾呢？

    此刻的她是想走走不了。

    她多希望姜茶顺了烟雨的意思，直接让她与白锦溪走人。

    因为聪明如她已经察觉到了这里面的文章，以及那肉眼可见的麻烦……

    自从有了银子没了障碍，她是真的想养老了。

    她真的不想知道那么多，让自己再卷入一些没必要的麻烦。

    然而，面对姜茶的压力，烟雨最终还是咬牙开了口。

    而她说的第一句话，便让白锦溪当场惊掉了下巴。

    “娘娘，其实花魁娇娇不是一名女子，而是一个，一个男人……”

    闻言，苏肆与白凤倾也有些讶异，可比起白锦溪来已是处变不惊了。

    而姜茶呢？

    她非常夸张的“啊”了一声儿，只可惜除了白锦溪这个老实人，其余三人都给了她一个十分微妙的表情。

    就好像在说：

    你演就算了，能不能演得真诚一点，给我们以起码的尊重啊？

    (本章完)

