    能修炼到大乘期的强者，在此界都已经是站在了顶尖的存在。对于一个宗门的威慑力非同寻常，哪怕是像项倾城所在的玉清仙宫，东方仪的风雪圣宗内有大乘境强者坐镇，也绝不愿意开罪像叶千寻，通天魔君这样的老怪物。

    大乘境强者一旦相斗，稍有不慎，便会摧毁一宗门派根基。这是玉清仙宫或者风雪圣宗这样的传承久远的门派绝不愿意看到的。

    当年殚珠佛宗与通天魔君相斗，大乘境的释青雷佛也以圆寂告终，而其座骑妖青莺也长眠于冥魔尸地，一段时间内造成释青雷佛身上的传承为之断绝，这样的损失不可谓不惨重。

    此时东方仪离开，对于双方而言，都是无奈之举，哪怕是修炼到了他们这种地步，在此界也是仅次于大乘境的存在，却也仍然无法摆脱身上的束缚。

    姬渊主一掌映下，陆小天不避不让，直接回以一掌，这次陆小天法力与血罡之力一起动用，倒并没有像上次一般，只是被击退了数丈而已。

    “好一个法体双休！”姬渊主一脸意外之色，不过脸上的意外很快又变成诡异。只见那溃散的掌影并没有直接消失，而是形成了一只巨大青鼎虚影，凌空罩下。

    陆小天身体想要后撤，那青鼎中一阵巨大的吸扯力传来，便是陆小天想要避开也不可得。待其要动用瞬移神通时，那青鼎虚影之下，大量的狰狞类似魔魂般的存在已经汹涌而下。将周遭四侧团团围绕起来，这些魔魂介乎实体与魂体之间，显然是姬渊主通过特殊的手段祭炼过的。

    此时玄火飞针，莲花分身所化剑胎在虚空中围着姬渊主一番猛攻，却是只能对其起到一定的牵制作用，无法破开那地魔血污所显化的十二只怪蟒的防护。

    而让东方仪忌惮无比的万魔噬体，此时在已经欺近陆小天而来。

    陆小天待要祭出五行元磁金甲，可在这噬体魔物之下，陆小天感受到了五行元磁金甲细微的颤粟，似乎对这种魔物极其忌惮。

    可能对方这种手段对他的五行元磁金甲有所克制也说不定。此宝物修来不易，陆小天便放弃了动用这般手段。只听嗡地一声。七座宝塔分别自体内飞出，悬于陆小天身周四侧。

    七座镇妖塔相互照应，形成一片佛光结界，那难以计数的魔物凶悍地撞在佛光结界上，一经接触到佛光结界之后，便怪叫出声，身上出现脓疮般的腐烂。而后化成一道烟雾就此消失。

    姬渊主面色一闪，能在他这万魔噬体下撑住一时的不少，可能完全撑下来的也不多见，此前项倾城与那陆小天的莲花分身被他这一招万魔噬体困住，若非东方仪动用了风雪圣宗传下的宝物，以两人的实力是无法从他手下脱身的。

    陆小天修炼的佛宗神通虽也厉害，甚至不在他的手段之下，可从一个合体后期手里施展出来，对于姬渊主而言，还是太稚嫩了一些。

    他修炼的这招万魔噬体大神通，可不是那么轻易便被挡在体外的，哪怕对方是个合体境体修，也未必能如愿。

    无数介乎实体与魂体之间的魔物汹涌而至，绝大部分都被挡在了七座镇妖塔形成的佛光结界之外。

    而姬渊主本人身后的十二只蟒首则与陆小天施展的祖佛古印神通，玄火习针，以及莲花分身所化飞剑斗得如火如荼。

    而此时在无数魔物扑向佛光结界，被结界上的古银佛光融化时，亦有极个别的魔物体表绽现着青金色光华，不断抵消古银佛光，转眼间竟是突破了佛光结界的阻拦，向陆小天飞扑而来。

    随着这几只古怪魔物突破阻拦，其他更多魔物开始穿过镇妖塔形成的佛光结界，此时的佛光结界如同一张鱼网般，到处都是孔洞，根本无法再起到御敌的效果。

    “小心一些，老怪物早年跟不少佛宗高僧动过手，专门研习过佛宗功法，颇有一些能克制佛宗神通的手段。这万魔噬的魔物，应该有一些用魔髓晶核以特殊的手法祭炼过，厉害非常！”

    双尾魔狼远远地给陆小天传音，此时已经有为数不少的魔族杀奔过来，双尾魔狼也没有再闲着，对于姬渊主双尾魔狼畏之如虎，对于其他魔族，双尾魔狼就没有那么客气了，在妖海上空掀起了另外一场腥风血雨的杀戮。

    “我心里有数。”陆小天心里对姬渊主，或者说是通天魔君的手段也极其忌惮，只是在双尾魔狼这个似敌非友的家伙面前，陆小天自然不能露了怯。

    这边才回复双尾魔狼，无数穿过佛光结界的魔物便蜂拥而至，面对姬渊主的万魔噬体，镇妖塔竟然也这么快地失去了应有的作用。陆小在伸手一招，将七座镇妖塔尽皆收回，甚至玩更元一些的祖佛古印也被陆小天伸手招了回来。

    以十二道玄火飞针与莲花分身的联手，暂时拖住姬渊主那十二首怪蟒的手段虽无法占据上风，一时间也不至于落败。姬渊主的十二首怪蟒一旦凶威大盛，陆小天便会射出火蛟箭，将原本有些失衡的局势拉回到正常的轨道。

    同时陆小天体内涌出大量的无相玄火，噗噗...近身而来的魔物纷纷在凄厉的叫声中化为一道道青烟。看上去就此失去了威胁。不过远处的姬渊主眼神却是更加阴冷。陆小天心头一跳。发现被无相玄火包裹住的那一道道青烟，竟然汇聚到一起，转眼间就穿过了无相玄火的封锁，迫体而来。

    “你这无相玄火有些意思，比起佛宗那些秃驴修炼的威力也更大，只不过凭这点道行，想要对付本君的万魔噬体可远远不够。”

    姬渊主怪笑着，话音稍落，那层层的青烟已经将陆小天包裹起来，直接钻入陆小天体内。

    更多的魔物从青鼎虚在影中如潮而至。

    东方仪心知要尽快离开，不过这姬渊主委实实力非同寻常，她也不放心就此直接离开，看到眼下的情形对陆小天不利，按捺不住便要出手。

