    许冬走了进来，不慌不乱的说：“陆琛带着顾小姐出国了。”

    这句话让文晋的脸色更难看，好你个陆琛，居然敢把顾云汐偷偷的带去国外，好，很好！

    “他们去那了？”他冷冰冰的问了一句，拳头已经窝进枕头里，可以见得他现在是处于什么样的心情。

    “美国。”他回了一句。

    文晋站起来拍拍身上的衣服又恢复了平常的潇洒英俊，只不过声音带着一味冰冷，“去美国。”

    许冬一怔，声音带着疑问，“去美国吗？”

    “尽快查清楚他们的落脚处，我不希望在异国他乡流落街头。”他说完挺直身子走出了病房，皮鞋在地上发出沉稳有力的声音。

    对于他的决定这是许冬之前想不到的，想不到他会选择直接去美国抢人，这次估计好戏要上演了。

    谁说总裁是温柔儒雅的公子哥，大部分时间他也是挺霸道的男人。

    已经走远的文晋冷哼了一声，陆琛那个不要脸的想利用这个机会和顾云汐培养感情，那也要问他愿不愿意。

    而另一边却在上演着一出现实版的追赶大战，童可心看着背后越来越多的车气得牙痒痒，车速已被她开到了极限，窗外的风景一越而过看都看不清是什么样，可是后面追捕她的车却越来越接近。

    “啊啊啊，老爸你怎么就这么狠心，你难道要我死在国外你才开心吗，好崩溃！”童可心气急大叫，恨不得现在长出一双翅膀飞离这里。

    听说她那个迪拜土豪未婚夫在当地可不是一般的有钱有势有威望，可是那个外貌真的是丑爆了，要不是知道他比自己大不了几岁她绝对以为那个男的可以当她爸爸了，哦买噶，分分钟把人逼疯的节奏，她如花似玉的大美女怎么可能嫁给那种男人。

    虽然她不是脑残的外貌协会，但是真的是丑得让她不敢直视，真害怕做恶梦。

    “咦。”想到那个土豪她就忍不住打冷颤，太吓人了。

    “妈妈咪啊，老头子你太狠了。”童可心要疯了，因为前面的路已经出现了一大批很拉风的黑色跑车，前有敌人后有追兵，她已经被人重重包围了。

    而那个不放过她的人正是她的亲爸，那个死也要让她嫁给迪拜土豪的亲生父亲，童可心欲哭无泪啊！

    “小姐，你已经被我们包围了，下车跟我们回去吧！”一个大喇叭的声音在前方响起。

    童可惜碎碎骂，“我当然知道被你们包围了，我又不是傻子。”现在她的车已经被迫停下，前后两处的黑色车辆离她不出二十米，这里处于高速路段，下面是一条小江，可以说她已经完全没有逃跑的机会了。

    “小姐，董事长说你在不回去他就要吃安眠药，这一次是真的。”大喇叭的声音又再一次响起。

    童可心无奈摇摇头，打开车门慢悠悠的下车，不过却爬上车头坐了上去，双腿盘好姿势挺直，做出一副打座模样。

    “你告诉我老爸，谁不吃谁就是孙子。”童可心大声回了一声，每一次都拿这招来威胁她，还能不能有点创意了。

    对面的唐伯叹了一口气，又说出他对自家小姐说过最多的一句话，“你这是坑爹啊，你爸吃药了对你有什么好处？”

    “谁让他自作主张把我嫁给那个丑男人了，你告诉我爸，要吃药赶紧吃，我现在已经准备好给他超渡了，祝他老人家一路走好早登极乐。”童可心说完闭上眼睛碎碎念起来。

    周围的一圈保镖全部叹气，这对逗逼父女也真是够了。

    唐伯又拿着喇叭朝他叫了一声，“小姐，你就听老唐一句劝跟我们回去吧，哈诺德要是在见不到你就该急了。”

    童可心想了想，对了，哈诺德就是他未来的土豪老公，名字太长了她记不得，简称哈诺德。

    不远处突然传来一阵汽船鸣笛声，童可心看到了小江上缓缓而来的一艘小型帆船，她的嘴角终于露出了一抹微笑，天无绝人之路啊，有救了。

    是的，她是准备从桥边跳下去，不死说明命大，死了……嗬，她不会死的。

    想着她从车上跳下来，慢悠悠的朝左侧走去，边走边说，“唐伯，你可是看着我长大的你就不心疼心疼我吗，你和我爸一样都是唯利是图的老家伙，你们太伤我的心了。”

    唐伯是童家的管家，童可心从小就在他的保护呵护下长大，可以说他对自己的关心不亚于父亲，当然，现在她说这些话也只是在利用时间靠近目标而已。

    “小姐，我们都是为了你好，哈诺德可是迪拜贵族，我们得罪不起啊，她可是酋长的亲弟弟，家大业大，嫁给他你不吃亏。”唐伯当然也舍不得她嫁那么远，想帮忙却又有心无力，而且对方条件那也是没得挑的。

    童可心慢悠悠的朝目标逼近，哼哼了一声，“我童可心何德何能得到老天爷的眷顾嫁进贵族圈，我对那个哈诺德真的一点兴趣都没有，你就让他放过我吧！”

    帆船已经离自己脚下不远了，童可心意气风发的爬上围栏，“你告诉我爸，我先去天堂给他占位置了，让他快点过来，我等着他。”说着直接跳了下去。

    “不——”头顶上传来唐伯不可置信的尖锐声音。

    扑通一声童可心落入江里，突然的水花四溅撞湿了坐在船头边的黎逸寒一身，他凌厉的眉头颦起，怎么回事！

    童可心可是游泳高手，三下两下就抓住了船岸，头从水里冒出来的同时就对上了一个男人阴冷的目光。

    微怔，然后她叫了一声，好帅啊！

    不过她知道现在不是犯花痴的时候，她可是在水里啊！

    黎逸寒的头发上还滴着水，居高临下的看着从水里冒出来的女人，冷漠开口，“你是谁？”

    童可心的两条腿在水里扑通扑通的扑着，想爬上来又被那个男人的目光看得心里有些害怕，这个男人的表情也好冷啊！

    她吐了几口水，呵呵的笑了一声，“帅哥，能帮忙拉一把吗？”

