    活性可以形成活性风暴，活性风暴是无数活性波的混乱集合，毕竟活性就是以波动形式存在。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    任何活性，都是活性波的集合。

    就像光一样。

    不同活性波组合，具有不同的性质。这几个月时间，随着新政府在不断开活性波，已经弄清楚很多特殊的活性波。

    有专属名称的活性波就高达四十六种。

    譬如心印、威压、天眼、蝉语言；活性光波、活性水波、伪装色等等，这些都是早期现的活性波，很多是沈聪现。现在这些活性波，已经成为进化者的标配，每一位进化者，都要学习这些活性波。

    特别是天眼、活性光波、活性水波，号称战斗三波。

    乃是外出战斗人员，必备技能。

    这其中的活性光波与活性水波，并非沈聪透露出去，而是新政府的铁人在天赋强大后，自行感应出来。沈聪可以在究极时候就感应出来，陈秀妮、胡伟、张长德都已经核级，没道理感应不出来。

    此外还有一些活性波，如头领波，构造头脑通道，已经成为铁人进化机械师的必备。

    这是沈聪给机械师留下的福利，与脑一道，成为他对机械师施加影响力，并且保证机械师种族展的手段。

    随后就是新政府开的活性波。

    太阳波。

    研究自金菌太阳藻，太阳藻是一种可以无限蔓延的藻类进化体，对太阳能的吸收堪称变态。太阳波便是以此开，能够促进植物进化。新政府的进化者，依靠太阳波，可以简单控制植物的生长育。

    寄生波。

    研究自金菌僵尸草，僵尸草是一种寄生类金菌，一旦进入进化兽体内，就能不断生长，长出无数类似小草一样的菌丝，然后依靠进化兽的进食，获取生长养分，最终连进化兽一起消化干净。

    根据这种性质，研究出的寄生波，可以当作一种有效的麻痹手段。

    豆腐波。

    研究自金菌活泥沼，活泥沼看上去像是泥巴，但却是一种活物。豆腐波没什么大的作用，唯一的好处，就是长时间激可以使得物体松软，对一些难以啃食的金属食物，用豆腐波“烧”一下，就能变成美味。

    类似这些活性波，新政府开出很多，沈聪都已经学会。

    最后沈聪还掌握了中华帝国的三种高端活性波——龙形波、回形波、精神武器。

    龙形波可以探测空气中的活性，补充天眼的不足之处；回形波则是一种将活性聚集的方法，然后聚集的活性波，可以起到一种干扰、保护作用；精神武器是对威压的深入开，干扰别人的活性波，扰乱别人的思维。

    林林总总，有无数种活性波，有待开利用。

    但这些都是针对核级、核级以下的进化者，到了沈聪如今的粒子级，理解活性波的内在性质，活性波在他面前，已经可以透过现象看本质。

    譬如别人使用天眼和龙形波，会分开使用。

    但是在沈聪明白龙形波的道理后，龙形波自然就融合到天眼之中，形成全新的天眼，兼具原本天眼和龙形波的共同效果。

    换句话说。

    活性波的形式，在沈聪这里已经不再拘泥于固定的结构，他可以随时重组、改良、模拟、组合任何活性波。

    别人是记单词，他是用单词写作文。

    这就是粒子级的强大。

    ……

    沈聪将自己对活性波的理解，在大脑中重新过一遍，然后开始思索四不像的回答。

    四不像在得到沈聪的保证“带它装比带它飞”之后，终于将火种碎片压缩成临界状态的方法，说了出来。

    就是用大量的活性波纠缠在一起，形成活性风暴，达到高浓度的活性环境。然后去束缚火种碎片本身的辐射波动，通过不断压缩自己的活性风暴，从而进一步压缩火种碎片的辐射波动。

    接着。

    自然而然，火种碎片就开始进入临界状态，成为临界流体。

    “与温度无关，火种碎片的15o度水下火云状态，只是浅薄的开，根本不是临界状态。真正的临界，是与活性波压力有关系，是在活性波的刺激下，达到的临界……”

    弄清楚道理，沈聪向四不像点点头，然后离开湖泊。

    他需要找一个地方，安静的实验。

    地方很快找到。

    实验很快开始。

    金刚堡垒的试验台上，一枚火种碎片安静的躺着，沈聪站在一旁，头脑通道激活，迅人车合一。

    鼓荡起人车合一的强大活性波，形成一个活性风暴。活性风暴肉眼看不到，但是伴随着活性风暴的不断加大。淡淡的莹白色光华在火种碎片周围亮起，隐约可见光华组成漩涡状的风暴。

    “继续加大！”

    沈聪使劲，活性风暴越来越旺盛，莹白色光华越来越明亮，已经过活性光波释放时的光彩。

    “还不够，火种碎片还没有变化！”

    “再加把劲！”

    活性风暴进一步扩大，金刚堡垒像是一台抽水机，从周围空气中抽取活性，然后再通过沈聪，将这些活性，全都输出进活性风暴中，维持活性风暴的进一步压缩。

    额头见汗。

    脸色白。

    沈聪感觉到越来越吃力，活性量的消耗已经入不敷出，身体有种正在被掏空的感觉。

    “这种程度的活性波释放量，早已经出核级所能达到的程度，不该是这么困难才对。当初的四不像，也就是核级而已，还没有进入粒子级……难道是巨大化的进化兽，不追求质量，只追求数量的原因？”

    一心二用的沈聪，很想找黄大仙和四脚龙，来帮帮忙。

    但是这显然不太可能，因为他所营造的活性风暴，已经高运转、高度压缩。外界的活性波随意进入，将会直接打破活性风暴的平衡。到时候，别说继续压缩，肯定会直接爆炸，搞不好还会反噬。

    额头的汗珠，大滴大滴往下落。

    这些汗珠已经不是汗液，而是一种透明金属杂质，是进化者身体高度运转，积累的一些代谢产物，掉在地上，跟金坷拉差不多，对于植物来说营养价值极高。

    “怎么办，我快要坚持不住了！”

    “难道要我去求助四不像，让它帮我压缩火种碎片，再给我吞噬？”沈聪并不觉得这是一个好办法，万一吸收临界流体火种碎片时，突状况，绝对是致命危机。

    然而就在他纠结的时候。

    忽然。

    在活性风暴中颤动的火种碎片，表面上开始有融化的迹象，只是融化的一丝丝，落在平台上。

    就这么一瞬间，金刚堡垒主动将这一丝融化的火种碎片，给吞吃干净。

    轰！

    沈聪再也维持不住高强度活性风暴，风暴散开，火种碎片恢复黑又硬，但是沈聪的嘴角带笑，因为那一丝临界流体，被金刚堡垒顺利吸收。

    短短片刻。

    天赋直接从5.839h，飙升到5.841h……

    ————

    拜求月票！

    拜求推荐票！(未完待续。)