    不远处的儿童乐园旁，这家目前还没有多热闹的快餐厅并不知道很快就会有一大波事情正要在这里生了。目前快餐厅内的顾客并不能说太多，但可以很明显地看出来这里的顾客们除去隔壁儿童乐园里玩累了的小萝莉小正太们而言，其余的基本上都带着决斗盘——这可以很好的说明一件事，那就是这场kc杯的参赛者们并没有太多的时间花在享用午餐上。

    这种时候能够快补充能量、并且也能够快获取的快餐就成了决斗者们的选。值得一提的是，尽管是在用餐期间，决斗者们仍旧是决斗盘不离身的，最多将决斗盘放在腿上，很少有将它收进包里的。

    这样的做法让人不得不想起古代的侠客们，传说大侠们行走江湖时，在吃饭的时候无论是东方侠客的利剑还是西方侠客的手枪，都是不会离开自己的手边的。

    决斗怪兽这个圈子在渐渐展壮大，虽然仍旧有人是现实主义者，但随着浪漫理想主义的逐梦者们开始渐渐在这个圈子里崭露头角，这款游戏……不，是这种竞技运动比如会得到更加蓬勃的展。

    本次的华丽大赛就是为他们提供的第一个舞台，只有当理想主义和现实主义相结合的时候，才是这个产业真正蜕变的契机。

    暂且不提这些遥远的，现在的快餐厅内，一只戴着红色镜框的眼睛的小萝莉正拉着一只比她稍微大一些的小姐姐的手走了进来。小萝莉萌萌哒的脸上还有些小雀斑，是一只典型的美国萌萝莉；而被她拉着的小姐姐则是浅棕色短和浅棕色眼睛的长腿少女，她腿上的黑丝袜和短裙构成了完美的绝对领域，看得快餐厅内的一众绅士（嘶溜~）垂涎三尺。

    但她们不光是外表好看而已——这对萝莉乙女的手上都带着决斗盘，同时她们身上佩带着的那枚金灿灿的徽章证明了她们的身份：knetbsp;   这两人正是蕾贝卡·霍普金斯和真崎杏子，这个时候她们显然也饿了，想要来这里吃一点东西。

    走进快餐店后，蕾贝卡咋咋呼呼地跑到了柜台前，很快就决定了自己今天中午的午餐是什么：“一杯可乐，炸鸡三块，再来个汉堡，杏子你要什么呢？”

    “没关系吗蕾贝卡酱？会不会太多了啊？”杏子看着菜单上那些玲琅满目的快餐，皱着眉头有些为难地说道：“我记得这些食物都有些……嗯，比较容易长肉啦。”

    虽然目前看来真崎杏子是沉迷于打牌没得话说，但她之前的目标可是职业舞者来着——只不过现在她突然现自己或许比起传统的舞者更适合走“决斗舞者”、“娱乐决斗者”这一类的路线——但无论未来的规划如何，真崎杏子都希望自己能有一个好身材，而为了这样的好身材，垃圾食品是绝对吃不得的。

    “哎哟，有什么关系嘛，我想一年吃一次应该没事吧？”蕾贝卡眨着两个漂亮的大眼睛看着真崎杏子，她拉着对方的小手向她撒娇道：“平时有爷爷在的时候啊，我都是不能吃快餐的，今天好不容易找到机会了，你就陪陪我嘛~”

    虽然当上了全美冠军，但蕾贝卡自己仍旧像是一只普普通通的小萝莉——更何何况触过黑暗决斗的蕾贝卡知道自己这个“全美冠军”是有多大的水分的，早在多玛身为美国的幕后操盘手的时候，这个国家虽然是现代决斗怪兽的源地，但却出不了多少高手。究其原因却是因为美国的高手基本上在自己参与大赛展露头角之前就被多玛挖走了，这也因此导致了“全美冠军”头衔的含金量要比“亚洲冠军”、“欧洲冠军”、“环太平洋冠军”之类的头衔低得多。

    “好吧……那我就点一些吧。”禁受不住蕾贝卡的邀请，当然更多是禁受不住这许久未吃的快餐的诱惑，真崎杏子终究还是点了点头，看了看菜单后杏子对服务生说道：“一份沙拉……”

    “诶，杏子，你也在吗？”就在真崎杏子纠结该点些什么既能过嘴瘾也不至于长太多肉的时候，一个熟悉的声音从背后的快餐店门口传来，真崎杏子听到这个声音时惊讶的转头——果然，淡紫色头的双马尾少女正从快餐厅门口走来，随着她来的还有一只冷面御姐（看似）、一个充满笑容阳光气息的男性以及一只“脖子下面全是腿”的大长腿妹子——无一例外的是，他们的手上都别着决斗盘。

    豁然是藤原雪乃等四人。

    藤原雪乃一行人走进了快餐厅，这四个人的组合很奇怪——最诡异的是如果换一个男性的话，恐怕那个走在三个妹子中间的人会瞬间被当成人生赢家；但目前走在三妹子中间的洛黎空却丝毫没有这种感觉，就像他只是一个普普通通的路人而已。

    嘛，究其原因自然是因为这货身边明明有三只各色各样的妹子，他那hentai的目光却频频盯向快餐厅内以及隔壁儿童游乐区的那些身高在一米五以下的萝莉们的缘故，这浓厚的变态气场虽然刚刚散出去就因为莫名其妙的原因而消失了（其实是被娜塔莎掐的），但也不会有人认为这家伙和另外三个萌妹子有多少关系了……

    “杏子，没想到你也来参赛了啊？”没有理会那个hentai，雪乃走了上去和真崎杏子打了声招呼，“居然，也是华丽大赛吗？”

    “是啊，没想到吧？”真崎杏子向雪乃挥了挥小拳头做出干劲满满的样子道：“我想要在未来常识走‘艺术决斗’或者‘娱乐决斗’的路线，所以感觉这场华丽大赛非参加不可了，所以就来了这里。”

    “能追求梦想的人是最美的哦~”雪乃对杏子微笑道，随后她又看向了一旁的蕾贝卡·霍普金斯，微微躬身道：“对了，这位……如果没记错的话，你应该就是显然的全美冠军蕾贝卡·霍普金斯了吧？久仰。”

    “你认识我吗？”蕾贝卡歪了歪头，有些疑惑——毕竟她自己知道她全美冠军的水分比较大，蕾贝卡向来都不声张的。

    雪乃：“嘿嘿，还要多亏这次的报名考核。”

    蕾贝卡恍然大悟道：“原来如此……你破解火山卡组了吗？这样的话还真想要和你决斗一次呐——用我的新卡组。”

    就在雪乃想要跟蕾贝卡介绍一下自己这边的几人时，刚刚还在看隔壁的洛黎空就如同现了一个巨大的宝藏一般冲上去握住了蕾贝卡的手，严肃道：“你是黑夜中的灯塔，让我的生命又再次充满了光彩！”

    然而被握住手的蕾贝卡则是感觉自己像是被雪豹盯上的兔子一般：【为什么……我会感觉好危险啊！】