    只是心里虽然这么打算着，但现实与想象之间却还存在着不小的差距。

    在没有生存的压力倒逼着他的情况下，梁月最终也只是坚持了几个小时，等到了午夜时分的时候，这官道旁边的石屋子里，便开始响起了他酣畅的呼噜声。

    甚至直到第二天的清晨，这厮都还是靠着旁边马匹的嘶鸣声，才从香甜的沉睡中醒了过来。

    顶着一张朦胧的睡脸，梁月此时倚在石屋门口，双手抄在袖兜里，一边打着哈欠，一边看着不远处的官道上，那络绎不绝的兵马经过的身影。

    从这一队队官兵的身上，梁月隐隐能看出几分凛然的煞气。

    根据他所打听来的消息显示，自清朝建立以来，至今也不过才三十多年而已，那位被后世某些人评价为千古一帝的康熙皇帝，此时也才刚登基没多久。

    这时候的小皇帝，估计也还在蛰伏当之中，朝堂政事的权利，应该还掌握在几位顾命大臣的手里。

    而作为清朝建立之初的一批兵士，在战斗力方面确实还是不错的，此时从路上经过的这几百号的官兵，明显就是其中的精锐。

    远远望去，个个都是兵强马壮，身上自带着一股军中悍卒的气势。

    “看情形，这些人该不会是想要赶着往少林寺去吧？难道真就这么巧？”

    这念头一经生起，梁月顿时心中一动。

    正当他在脑子里琢磨着，是不是要在这里半路上解决掉这支兵马，而稍稍显得有些愣神的时候。

    不远处的官道上，几个领头的兵长同样也注意到了梁月的存在，频频将视线扫视过来。

    不过，对方此时显然也没有要来找他麻烦的意思，一直等到这支兵甲消失在道路尽头，两边也都是相安无事。

    “要说朝廷鹰犬的话，这些人应该算不上，顶多只是一批精锐军士罢了，根据系统的定义，鹰犬指的该是那种投靠过去的武林高手。”

    “嗯~暂时还是不要打草惊蛇的好，一切等到了少林寺之后再说吧。”

    在有了这种考量之后，梁月便也转身回到了屋里，在水槽里洗了把脸，处理了一下个人卫生后，便着手准备起了今天的早饭~

    一番忙活下来，大约又过了半个多小时的功夫，这厮才算吃饱喝足，然后才骑着旁边的高头大马继续行进。

    一路上，就这么不紧不慢地坠在官兵的后边，顺着道路上的行军痕迹，既不过分靠近，也不用担心跟丢了队伍。

    中途到了饭点的时候，梁月也不忘了停下来犒劳一下自己和马匹。

    最终，这厮也终是在第二天上午的时候，赶到了少室山脚下的一个小镇子里。

    此时，一批数量约有四五百号的官兵已经在这里集结完毕，并开始顺着山道一路气势汹汹的向着少林寺的方向而去。

    梁月的到来对于这座小镇来说，几乎只是水滴入海，丝毫都不起眼。

    大批的人民群众此时正围聚在镇子里，探头探脑的观望着这支行军队伍，彼此间讨论的热火朝天，十分的杂乱。

    将身下的马匹寄存在一座客栈里之后，梁月此时也混入了人群中，默默地观察着远处的清军。

    当这支上山的官兵全部出发完毕，围观人群渐渐散去的时候，这厮的身影也早已在不知何时消失不见了！

    很快，大约一个小时之后，躲过了山路上层层的官兵卡哨，趟着杂乱的树枝枯草，梁月终于从山坡一侧的乱林里，来到了少林寺外围。

    “杀~~！！”

    此时，官兵们攻打少林的攻势已经打响，寺院上空到处都响彻着激烈的喊杀声。

    清军似乎还秉承着以往劫掠和打草谷时的战法，一旦杀入一片聚集区之后，就会四处放火，点燃周围的建筑物。

    一片片火光和烟尘正从寺中各个方位中飘起，慢慢地将附近的天空覆盖住。

    梁月此时则是站在寺院外围一角的墙根处，为自己换上了一套上山路途中，从一个卡哨士兵身上扒下来的清军兵服。

    这兵服穿在身上灰扑扑，轻飘飘的，质量十分的低劣，几乎不存在任何的防御性。

    梁月此时一脸别扭地站在那里，头上戴着一顶红顶的宝盖帽，胸前还白底黑字儿的绣着一个大大的“兵”字，里外都觉得不舒服。

    “这特喵的~山寨货！”

    揪起这衣服一瞄，梁月顿时翻了翻白眼。

    显然，作为一个对历史比较了解的学生仔，他当然能够认出这身军服肯定不是什么正版货色，究其原因，大概是与导演的剧本有关……

    不过，此时的梁月倒也不太会纠结于这些细枝末节。

    只见这厮将袖手一翻，一把铁镐顿时出现在掌中，随后对着面前的围墙就是一阵连连挥舞。

    几秒钟后，一个宽度九十，高一百八的长方形简陋门户，便出现在了眼前。

    迈步走入其中，过程中梁月袖手再翻，掌中的铁镐，便顿时就换做了两把清军官兵的制式刀。

    这刀具看着似乎是腰刀，质量倒是还说得过去，虽然握在手里边有点轻飘飘的，不过挥砍之间倒也比较顺手。

    正在此时，一阵杂音忽而从前方传来。

    “呼~呼~嘶！呼~”

    伴随着剧烈的呼吸和抽气之声，一座佛堂墙角处，很快便转出了一个狼狈的和尚。

    此时这和尚正一副灰头土脸，惊吓过度的模样，顶着满头的汗水，肩膀还被砍了一刀，大片的血迹已经染红了衣袍。

    一边跑，一边还慌乱地往身后观察着情况。

    没曾想刚拐过墙角的功夫，竟正好迎头对上了正握着双刀，来回挥舞着的梁月。

    “啊！”

    和尚见此，顿时惊叫一声，整个人双腿一软，竟直接吓瘫在了地上，双脚不住地蹬踏着地面，一脸绝望的模样看着某人。

    梁月见此，不禁暗暗撇了撇嘴，心里对这所谓的少林武僧的名号，顿时产生了怀疑。

    “嗯~”

    随后，他也懒得跟这和尚废话什么，拿下巴冲着对方指了指围墙上开出的门户，示意让他赶紧滚蛋。

    这和尚见此一愣，随即却又变得满脸惊喜起来。

    对着梁月露出了感激的点了点头之后，便麻溜的从地上爬了起来，捂着自己的伤口，一脚深一脚浅的钻过墙上的小门，逃出生天了。

    梁月此时也并没有停留在原地，就这么手里边握着双刀，顺着那和尚来时的方向，慢慢地向着寺院中走去。

    结果还没过上几秒的功夫，一个身材高大，体型健硕，满脸胡子的清兵，便从对面小跑着追了过来。

    “那个和尚呢？”

    “已经被我给杀了~”

    “做的不错！”

    ……

