    319

    这场比赛采用的是三局两胜制，而且和之前老先生相比情况不太一样，这次的对决要比之前更正式一些。

    首先规则上要更加完善，另外对于时间也更加的严苛，比如每个人只有45分钟的长考时间，用尽者则自动判负。

    一切和华夏围棋比赛中的规矩完全一样，可以说是相当的正式。

    而随着这场比斗的正式成立，围棋社也来了不少的社员和旁观者，这些都是微信设，这些人在一开始找来的，一方面是为了助威，另一方面也是要看一看寇准这家伙到底有什么本事，毕竟大学生活这种热闹可不多见。

    对此寇准倒也并不在意，也不觉得有什么紧张的，被大家伙看着而神态的看上去，也不像是参加一场涉及到荣誉的战斗，更像是参加着某社区比赛，相当的懒散。

    看的对面的姜涛是一脸凝重和恼火。

    “这是完全不把我放在眼里啊。”

    这让他本沉稳的心性也不得不起了大波澜。

    “既然今天你有勇气走进这里，那就让我给你一个终生难忘的教训吧。”

    这么想着这场对局正式开始先是猜子，然后分黑白。

    寇准猜错直白子，姜涛黑子先下，这场围棋对决也随之开始。

    不得不说对于这场战斗江涛看的十分重要，所以一开始他便直接一进攻姿势，朝着寇准发起了猛攻。

    连续不断的落子布局，还有那精巧的定势，不断的分散在棋盘各个角落。

    长、立、尖、飞、压……

    各种细节处理的相当纯属。

    仅以此来看，对方能拿到全国大赛的冠军，也并非是徒有其表。

    功力深厚，起码就之前的老先生在这位姜涛面前，恐怕在中盘就会认输。

    棋力力可想而知。

    而寇准的处境和之前面对老先生时相似，一上手便被猛攻，他只能被动防守，不断的拆解、挡拆、扳回、退路，看上去颇有些狼狈，而他的防守也让对方的攻势变得更加凶猛，如同一只脱笼猛虎一般，像是要将寇准生吞活剥。

    下的可以说是先手不断，而后手也紧跟其后，打的寇准是频频后退。

    要不是寇准心神稳定，丝毫不被对方的攻势所影响，在这样的攻势之下，非要出错不可，但即便如此，局势也不断的朝着对方倾斜着。

    但和之前面对老先生那盘不同，虽然只是一盘的经验，但是寇准此时却完全没有任何的慌张表现，甚至就像是一个老骑手一样，坐在那儿如同老中入定。别说有任何的慌乱了，就是着急的神色都不曾出现，而手里的棋子也下的颇为缓慢，但也颇为稳定，甚至不见任何的长考，只有小小的思忖，那模样就像是这每一步棋他都已经想好了一样。

    而局势也随之僵持下来。

    姜涛没有进一步取得更多的优势，而寇准也没有进一步的被打的节节后退。

    而这样的情况也将问题转到了姜涛那边，作为攻势的发行者，这样长攻不下，对姜涛来说并不是什么好事。

    毕竟下棋讲究个气势，如果他不能占据优势，那么这气势并会一而再再而三的衰竭下去，而局面也会随着气势的下降转到对方的那一边，除非对方犯出一些关键性的致命错误，能够让他反败为胜。

    与此同时，他也发现对方的棋技其实比他之前预想的要精湛许多。

    每一个人都有不同的棋风，就比如姜涛。

    别看他看上去老实巴交，没什么锐气，但实际他的棋风却是迅猛如火的。

    这也是他为什么现在下棋如此攻势强烈的原因，因为这就是他最擅长的下棋方式，而以往他的对手在这样的攻势面前都会有着不同的反应，除非是棋力相差过大，要不然在他这一份攻势之下都会露出相应的破绽，然后他就会称虚而入，然后直接直捣黄龙，这便是他的胜利的途径。

    这也是他能够成为围棋社副社长的原因，因为过我他下过的棋起码要数以百计而胜率高达60。

    可以说这是一个相当高的胜率，所以他也知道，不同下棋风格的人在自己这一份攻势面前会有一个怎样的反应。

    而按照他之前对寇准的预估，他一本以为在这样的攻势之下，寇准一定会溃不成军，但实际上寇准的表现完全超出了他的预估，在这样的强烈攻势之下，寇准非但没有露出任何的破绽，反而表现的相当稳健。

    不仅仅很快稳住了他的攻击势头，同时甚至还能在某些细节方面能做出一些小的反击，这都是除了他这一个对局者之外的人不会看出的细节。

    也正是因为这些小的反击打扰了他的攻击节奏，使得他原本迅猛的攻击节奏，其实进展到后面已经开始有些卸力了。

    而局面也被对方很快的稳住下来，一直达到了现在的僵持。

    这也让姜涛十分难受。

    如果此时停止攻击，那么之前他做的所有伏笔都将。没什么用，但如果不停止攻击，那么他只会暴露出自己更多的弱点，这也是主动发起攻击的一个弊端，那就是随着你不断的攻击，自然而然的你就会露出更多的破绽给你的敌人。

    而以寇准展现到此时的能力，姜涛还真说不好，他到底能不能抓住自己露出的破绽，而他也没有这个勇气来做这个赌注。

    这样的情况也让姜涛在下到中盘的时候，下棋的速度开始不断的降低下来，与此同时额头上也不逐渐的浮现了更多的汗珠，像是遇见了什么难以解决的难题。

    而反观寇准这边，却完全不像是被一直压制的。

    和之前的狼狈恰恰相反，此时的寇准反倒变得更加放松，也更加的从容，甚至他还有时间来打量对方姜涛的表情。

    谁占上风，看两人表情便一览无余。

    而这情况也让整个围棋社的其他成员脸色一变。

    毕竟谁能想到姜涛作为他们整个围棋社的几个重要成员之一，竟然在一个不知从哪儿冒出来的踢馆者面前，落到了这样的境地。

    这可是他们在之前完全没有想象得到的。

    至于最后姜涛要是真的输了怎么办？他们根本就不敢去想这样的结果。

    而其中唯一面色不太一样的是，一个脑袋后面扎着一个小辫子，高个男子。那是一个看穿着就像是某个唱嘻哈的歌手。

    一身服装松松垮垮的。

    脖子上和手腕上还带着一大堆的金银饰品。

    十足的嘻哈范儿。

    但就是这样一个家伙，看着此时扣子面前的棋盘却异常的认真，而神色也变得异常严肃。

    甚至在看向姜涛的时候，神色之中还带了一点儿责备。

    而他不是别人，正是整个围棋社的社长陆勤。

    而他之所以能够成为社长，自然是他是整个围棋社最强的人，而他们之所以能够在去年赢得整个大学生联赛的冠军，其中他的功劳绝对是功不可没的。这一点即便是江涛也不能否认，甚至于在平日，姜涛一直以陆勤为自己的榜样，因为他们是同龄人，但从其力上来讲，陆勤却比姜涛强了不止一个档次。

    所以陆勤看着此时面前的棋局能看得出来，姜涛所遇见的问题，这也是为什么他露出失望表情的原因，因为在他看来，以姜涛的水平，这个棋局其实完全不会下到这种程度。

    在他看来，姜涛在之前的几十手里面起码失误了两次，如果不是这个失误，他也不会被寇准断掉了攻击的节奏，当然这是姜涛这边的问题，但是再看寇准那边，他的神色则是变得有些感慨，甚至是有些惊喜，因为他没想到一个不曾加入围棋社的年轻小子，竟然有这种实力。

    “这还真是高手在民间啊。”

    虽然从现在的棋局上面，还无法分出谁能赢，局势并不明朗。

    但是就从之前，寇准能够在姜涛的攻势下稳稳地控住节奏，就足以证明他的能力。

    毕竟，之前姜涛出现的两次失误，即便是他也只是再后来时候才发现，而寇准却在当时就能够察觉，而且还能利用这种失误直接形成反击，这绝对不是一个菜鸟能够做到的事情。

    而对这场对决，到底谁能胜出，他也觉得不好说了。

    甚至他有一种不好的预感。

    而就像陆勤想的那样，随着姜涛的攻势被寇准稳稳地控住，整个局势进入了一阵僵持，而在一阵僵持之后。

    本应该主导攻势的，江涛开始耐不住性子了，开始不断的找着继续攻击下去的机会，但是几次尝试都被寇准化解，终于在一个偶然的间隙，他犯下了一个致命的错误，这个错误直接导致原本僵持的局面，瞬间崩盘。

    他露出了一个致命的要害，而寇准呢，也像是正在等着他露出这个破绽，然后随着几个棋子落在棋盘上，这巨大的要害就直接被寇准化作了一个巨大的窟窿，直接将整个原本还平衡的黑白双色棋子的天平，直接倾斜向了白方。

    然后整个棋盘的局势变随之江河日下，即便江涛如何想要弥补，但都不曾找到什么好的机会。

    而这样的情况一直维持到了末尾，最后算数目数将，姜涛输了寇准九目半。

    可以说是寇准赢得了一场大胜。

    但是这样的情况在一开始的时候，谁能想象得到呢？即便是余芳荣也不曾想象的到。因为就像之前说的，她棋力不行的，眼光却很刁钻，她看得出来，寇准面前的这个姜涛棋力比之前的老先生要强上不少，所以她本以为这一次的对决寇准一定会一败涂地，但谁想到……

    这样他只是看着面前的寇准，一时之间不由多了几分好奇。

    “难道这家伙还真的是个高手不成？”

    可以想到，这家伙之前说他只是头一次对局，她一时之间心里又有些难以接受，因为以她的认知来讲，她从未见过第1次对于就能有如此棋力的人。

    即便是天才也不行。

    但事实摆在眼前，寇准再一次从终盘落后的情况又一次反败为胜，而在一次反败为胜也让余芳荣不由得开始对寇准抱有一些期望，他开始希望寇准可以连续取得胜利。

    而高旭他们对其不懂，但是他们看得出来，寇准已经赢了，不由得惊呼出声。开始欢呼。

    “寇准，赢了赢了！”

    当然他们也知道这只是赢了一个小场，而要想赢得整个对局，还要再赢一场才行，所以在短暂的欢呼之后，他们也自动的退到了场外，安静的当一个看客。

    至于姜涛输了一场之后自然不服气，双目如炬的看着对面的寇准说道：

    “这一次算你运气好，但是下一盘你不会有这么好的运气了。”

    这么说着他便开始收拾棋盘棋子，然后准备下一场的对决，但是就在这时一个人走了上来直接按住了它不是别人，正是在人群之中看其得陆勤。

    看见陆勤，姜涛有些意外，在之前他聚精会神的下棋，压根没看到陆勤也回到了围棋社，而一想到刚才自己输棋的情况被陆勤看到，姜涛不由得有些慌了，脸上还有些羞愧。

    “社长，我输了。”

    而此时的陆勤看着江涛拍了拍他的肩膀却是一脸安慰。

    “不要放在心上，毕竟谁能想到这不知从哪冒出来的小子，竟然如此犀利呢。”

    “社长再给我一次机会，我一定会战胜他的。”

    但陆勤对着姜涛摇了摇头。

    “不行的，你赢不了他。”

    姜涛听见这话，顿时有些急了。

    “社长，我刚才是大意了，才让他钻了空子，这次我谨慎些，一定不会给他这个机会。”

    但看着一脸焦急的姜涛，陆勤却是笑着摇了摇头。

    “老姜别着急，这并不是你能力不行，也不是你轻敌，而是这小子比你想象的更有本事，别说是你就是我，对上也是不一定能够赢他。你以为上一场是因为你露出了一个破绽，才让他钻了空子，但实际上却是这小子逼你露出的破绽，难道你没有察觉到吗？随着你公式逐渐的成型，你的攻击节奏却在背着小子不断的阻碍着换句话说，他只用了相当精巧的几个步骤，便将你的攻势化作了无形，甚至逼你主动再次发起攻击，然后才有了之后的漏洞。有话说，这一切都是他计算好的。”

    “就算你之前不露出那个破绽，这小子也一定会逼你露出更多的挫折，所以这一次对决。比咱们想象的要更加的激烈，也更加的危险，而我听说之前的时候你们赌的是咱们的冠军奖杯，那么咱们这一场就不能再输了，毕竟那个奖杯也算是咱们围棋社的脸面。”

    而随着陆勤对姜涛这么说，这陆勤抬头看向对面的寇准笑呵呵的说道：

    “不知道允不允许中场换人啊，我是这个围棋社的社长，我想如果你能够赢了，我然后将这个奖杯拿走的话，那么其他人也就不会有任何意见了，毕竟你赢了围棋社最强的人嘛！”

    说实话，一开始寇准也没有注意到陆勤，一直到他走到了姜涛面前，看到姜涛对陆勤的态度，他才开始好奇这个穿的像是个说唱歌手一样的家伙。

    听了他说话，他才知道他是谁，一时间也有些意外。

    “你就是围棋社的社长？”

    说这一番话的时候，寇准一双眼睛正在陆勤身上上下的打量着。

    这倒不是寇准以貌取人，主要是一般围棋棋手来讲的话都是以性格沉稳为主的，但是他面前这个家伙却是一副嘻哈扮相，完全和围棋好像没什么关系，所以他完全没想到这家伙竟然是围棋社的社长。

    而在联想到之前姜涛的表情，他更是惊讶。

    “这个看上去好像不是下围棋的家伙，难道比姜涛更强？？”

    这也让寇准的表情变得更有兴致。

    一个人研究棋谱打谱是痛苦的，而寇准专心这一件事情钻研了15年，这对于一个人的意志来说是怎样的一种考验？

    而在考验之后，他也并没有一个合适的机会去展露或者说是检验自己的研究成果，仅仅只是解决了你的死活题，它的研究和钻研便走到了结束，所以今天对于寇准来说，虽然是赶鸭子上架，但实际也是一个机会，一个检验他如今围棋水平到底到了什么程度的机会。

    所以寇准从一开始下起便不曾有任何的放水，她一切都在逐渐地适应着真正下棋的节奏和感觉。

    之前的老先生让他觉得下棋是一件十分有意思的事，而之前的姜涛让他对这件事情好像有了更多的兴趣，所以他现在比较期望能够和更强的人对峙。

    这并不是说他好高骛远，而是这15年的积累对于他来说实在是太过厚重了，厚重到他看着面前的姜涛，就像是看着一个刚刚学会围棋的孩子一把，他完全能够猜测到这家伙之后要有什么样的举动。

    就像是陆勤说的那样，寇准已经将他所有的步都看透了，即便他不露出破绽，寇准也会找机会逼他露出破绽。

    而吓到最后说实话，他也有一些失望，他本来以为姜涛可以比他想象的更强，但实际上他其实并没有给寇准带来太多的阻碍，甚至说之前的攻势对于寇者来说都不是那么的像样，因为在寇准看来，这些攻击看上去十分凶猛，但实际上并非是那种密不透风的，其中太多漏洞了。

    所以当他听到陆勤主动替换姜涛，寇准的第一反应并不是诧异而是兴奋。

    “如果你是整个围棋社最强的话，那么你来也不错。”

    这么说着，寇准重新坐回座位儿，手中的棋子已经整理完毕。而在周围得高旭他们本来想说陆勤这样是不是也太过无耻的，毕竟之前说好的可是江涛啊，但是看寇准自己没有什么意见，他们只好将自己嘴里的话咽了下去，而看向寇准的表情，也略微带了一些担忧。

    虽然他们亲眼看着寇准赢了副社长，但是这个陆勤毕竟是社长，比副社长要强一些，号称究竟能够有怎样的对局情况，他们也估摸不清楚。

    至于在外边衣服看热闹模样的余芳荣。更是没有什么理由阻止这种情况，甚至于他乐得如此。

    “来个对手越强，这对局也才越有意思啊。”

    于是，这场踢馆赛，随着第一场结束，围棋社换人，社长亲自出马。

    然后，这第二场，就随之拉开了帷幕。

    而这一开局，寇准就感觉出了这家伙和之前姜涛的差距。

    一方面是下棋的风格，如果说之前的姜涛下棋的风格是如同火焰一般猛烈的话，那么此时寇准面前这个嘻哈男的下棋风格则是与之完全相反，他的下棋风格就像是一碗水，温温润润的。

    不见任何凶险，也不见任何波涛。

    但实则暗藏杀机。

    这件事和江涛另一点不同，那就是这家伙一开始就展现出的经验，俗话说得好行家一出手便知有没有，而这个叫做陆勤的家伙随着几颗棋子落在棋盘上，便已经展现出了这种超出年龄的对棋经验和力度。

    从一开始别人是步步杀机。这也让寇准更是好奇，这个叫做陆勤的社长，究竟有多少水平？

    于是他开始尝试围绕着这一点的杀机，围点打援，这也是围棋的一大乐趣，于是这一个棋子一个棋子落在棋盘上，仿佛是两个经验老道的武士在互相试探。但却又谁都不真正出招。

    因为出招便意味着露出破绽，而这个破绽很可能就会成为杀敌的关键。

    就这样，一局很快来到了中盘。

    而局面的形势也走得相当的诡异，明明已经来到中盘，但究竟谁在上风，谁又处于劣势，却是谁都看不出来，就像是一盘混沌一样，别说是局外人了，就是寇准和陆勤也是一样。

    只不过他们比看客更清晰的一点是，他们在什么时候可以出招。

    如果按照这样的进程来说，这盘棋一定会比上一盘进展的要更加缓慢也更加胶着，但是就在这时，寇准的神色却突然露出了一丝不耐。

    他就像是突然烦躁了一样。

    而随着他脸上情绪的变化，他手下的棋子也随之发生了变化。

    他开始变招了。

