    张天扬为谢文东安排一间豪华套房，房间有卧室、书房和会客厅，面积极大，内部装修的金碧辉煌，细致的摆设流露出高贵。

    在房间中坐了一会，张天扬识趣的离开。他虽然一直帮谢文东掌管生意，不接触帮会的事情，但不代表他不清楚谢文东是什么人，明白他这次来达尔文，并非为了生意，而是有其他的原因。黑道上的事他不想过多接触，因为知道的越多，陷的也就越深。他是一个聪明人。

    张天扬走后，和他一起的人却没有离开，这些人都是文东会的兄弟。

    谢文东坐在沙上，点着一根烟，没有马上说话。姜森在旁问道：“猛虎帮在这里有多少人？”

    一名戴眼镜的青年说道：“三十多人。他们在东区有酒吧和旅店，还经营一家专门出租游艇的公司，魂组的快艇，都是从他们那里租借的。这次，魂组暗杀失败，猛虎帮好象也听到了风声，可能已经知道自己行踪败露，这几天正忙着兑卖酒吧、旅店，看样子似乎要准备撤退了！”

    “想走？”姜森冷笑一声，道：“哼，恐怕没那么容易。”说着话，他转头对谢文东道：“东哥，把他们交给我吧！”

    谢文东吸了口烟，揉揉下巴，仔细琢磨了一会，摇摇头道：“不好！我们进入达尔文才几个月的时间，脚跟没有站稳，如何引起杀戮，那当地的官员对我们的好印象将荡然无存，还有当地的居民会敌视他们，警察也会经常找上门来，麻烦不断，得不偿失。”

    他考虑的很周到，一旦让当地的官员知道谢文东在本市掀起腥风血雨，以后想入境，将变得异常艰难，甚至达尔文都不可能再成为中转站，如此一来，对谢文东的损失实在太大了。

    任长风在旁急道：“那总不能眼睁睁看着他们走吧？”他不是文东会的人，本没有资格插口说话，但因为和谢文东关系亲密，其他人即使心中有些不满，也不好说什么，而且，他的话也不无道理。如果就这样把猛虎帮放跑，那太让人难以忍受了。

    谢文东仰面，哈哈一笑，道：“怎么不能放他们跑？我想猛虎帮即使要走，也走不远，出不了澳大利亚。我们即使要动手，也不能在达尔文干，可以在路上等机会，如果不行，等他们到其他的城市再下手也不迟。总之，我们要给本地的官员以及居民留下良民的印象，达尔文对我们太重要了，不能有任何的散失。”

    姜森听后，若有所思的点点头，问道：“东哥，那我们现在怎么办？”

    谢文东道：“可以吓唬他们，加他们离开，但是一定不要引出械斗。”

    姜森颔道：“东哥，我明白了。”姜森为人机警，心思周密，脑袋也灵活，马上领会了谢文东的意思。在文东会，他可算是难道的文武全才型干部，而且又对谢文东忠心耿耿，不然，谢文东又怎么可能把文东会最锋利的一把‘刀子’交给他掌管呢？！

    猛虎帮在达尔文的势力不大，他们的重点也没有放在这边。倒是谢文东买下吉乐岛之后，经常在达尔文出现，这才引起猛虎帮的重视，又前后派过来十几个帮会中的精锐，暗中监视文东会的动静。后来，猛虎帮得到魂组残余力量准备刺杀谢文东的消息，主动联系上他们，并为其提供快艇。可魂组那五十多人自去偷袭吉乐岛之后，仿佛人间蒸了一般，一个人都没有回来。猛虎帮的人也不傻，立刻意识到魂组的刺杀行动失败，十有**都已死在谢文东的手上，而且，很有可能把猛虎帮暗中支持的事情也告诉了谢文东。

    猛虎帮的人开始坐不住。谢文东是什么样的人，他们再了解不过了，知道他一定会来报复。

    果然，魂组刺杀行动的第三天，谢文东从吉乐岛坐飞机来到达尔文，使猛虎帮更加确信自己的猜测没错。他们在达尔文只有三十多人，谢文东若来袭击，他们根本抵挡不住。猛虎帮本想等把旗下几个产业全部卖出后再离开，可是，现在他们已经没有那份耐心，特别在他们经营的酒吧里经常出现陌生的东方面孔之后。

    在姜森的安排下，文东会的人经常出没猛虎帮的酒吧里，每次来都是大摇大摆的，异常张扬，时不时还有意无意地露出随身的家伙。

    酒吧门口更被姜森安插了重兵，使原本冷清的酒吧，突然一下子变的热闹起来，生意虽然火暴，却让猛虎帮的人却高兴不起来，反而越加心惊胆寒。

    就连当地的民众都感觉到事情不太正常，政府的官员也闻出其中的火药味，警局局长更是不只一次找过谢文东。

    谢文东的背景，他很清楚，所以局长对他的态度一点都不客气，而且从心眼里，他也看不起象谢文东这样的人，说好听点，他来澳洲置业是为了求展，说难听点，他就是来避难的，在本国混不下去，逃到澳大利亚来，并且有黑钱买个一座小岛，过着神仙般的上层生活。

    局长是位年近五十岁的中年人，头斑白，稀疏几根，一双蓝色的眼睛闪烁出狡捷的光芒。他身材又高又膀，至少在二百斤以上，微微有些驼背，站在那里，好象成了精的狗熊。

    在会客厅里，谢文东接待了这位局长。局长和他不熟，以前只见过一次面，那还是他去参加某位高官举办的私人聚会上。

    他坐在沙上，敲着二郎腿，好笑地打量眼前这位身穿笔挺西装的局长，同时，也没有忽视他身上的火气。

    他打量局长的同时，局长也在打量他。在西方人眼里，东方人的相貌几乎都是一个样。谢文东年纪清清，刚刚二十出头，模样清秀，皮肤白净，在局长看来，他更象一个女人。不过这个外表阴柔的男人却有着十分傲慢的态度，看到自己，即没有主动上前打招呼，也没有从沙站起来的意思。哼！局长心中冷哼，庞大的身躯象小山一样走到谢文东近前，垂目盯着他的眼睛，冷冷道：“谢文东，我要给你一个忠告，这里是澳洲，不是中国！（英）”

    谢文东身后的一位青年将局长的话翻译成中文讲给他听。其实，他的英语水平并不比身后的翻译低，不过，他却不想说。

    他笑道：“无论世界什么地方，对于我来说，都是一个样。”

    听完青年的翻译后，局长面容一冷，道：“在达尔文，你要是敢做违法的事情，我会毫不犹豫地把你抓起来。（英）”

    谢文东仰面大笑，说道：“恐怕没那么容易吧！”（翻译略）

    局长皱着眉头，问道：“为什么？（英）”

    谢文东笑眯眯道：“我的兄弟有很多，你若是把我抓起来，他们会很难过，也会很失望，到那时，他们什么事情都能做得出来，甚至，会出你的想象。”

    局长握了握拳头，他做警察几十年，什么样的人没见过，而象谢文东这样嚣张的，确实还是次碰到。他冷问道：“你这是在威胁我？（英）”

    谢文东道：“当然，你也可以这样理解。”

    局长怒道：“你信不信，就凭你刚才这句话，我马上就可以拘捕你！（英）”

    “呵呵！”谢文东柔和地笑了笑，毫不在意道：“如果你想那么做，现在就可以动手了。”

    他态度从容，可是站在他身后的一群人却一各个将手摸向后腰。只要局长有什么异动，他们会马上拔出枪来，将对方打成筛子。谢文东在他们心目中的地位，简直和神一样，无论对方是谁，只要敢去动他，他们可以豁出性命。

    局长没有忽视那些人的动作，以及一道道冰冷如刀的眼神，心中一寒，暗暗打个冷战。他不是傻子，这时候和谢文东闹僵，等于拿自己的生命开玩笑。

    他微微一笑，话锋一转，说道：“我不知道猛虎帮和你有什么过节，但是，我只希望我管辖的地方，可以平平安安，不要出现大乱子（英）。”

    谢文东笑道：“不会有乱子的。”

    局长一愣，看了他一会，不确定地问道：“你保证？（英）”

    谢文东点头道：“我可以保证我的人不去动他们，至少在达尔文不会。”

    局长对他的回答很满意，冰冷的脸上终于浮现一丝笑容，道：“如果你能这么说，我就放心了。听说，中国人是很讲信誉的。（英）”

    谢文东一笑，道：“不用拿这样的话来压我，我对我说的话，自然会负责。你放心好了，如果没有必要，我不会给你带来任何麻烦的，当然，同时我也希望局长先生不要给我带来任何麻烦。”

    局长伸手一指谢文东身后的众人，说道：“只要你和你的手下们不惹事端，我想我们会相敬如宾的。（英）”

    “哈哈，那再好不过了。”

    “再见！（英）”

    “不送！”

    局长走后，姜森低声说道：“东哥，这个局长似乎给我们很有成见，留下来是麻烦。”

    “恩……”谢文东的手指敲敲茶几，顿了几秒钟，说道：“老森，一会你让人准备一笔钱，送给他。”

    姜森迟疑道：“如果他不收呢？”

    谢文东双眼一眯，道：“那就杀了他！让他死在意外事故里。”

    “是！东哥！”姜森阴森地答应一声，挥手带两人走出房间。

    局长有没有收自己的钱，谢文东根本不关心，象这样的人，他也全然不放在心上，交给姜森处理，完全可以搞定。总之，自这以后，这位局长再没有找过他。

    两天后，晚间十一点。

    谢文东这时已经休息了，一阵敲门声让他从睡梦中醒过来。翻身坐起，在床上呆了三秒钟，才面色阴沉的下床。他边打开房门，边低声诅咒道：“你最好给我一个好理由！”

    站在门外的是金眼，他面带小心，低头说道：“东哥，猛虎帮的人刚刚坐车出，看样子准备连夜逃走。”

    金眼做谢文东的保镖有一段时间，对其习性深有了解。谢文东患有低血压，起床气特别大，谁要是打扰他睡觉，很可能会引来一场灾难。金眼虽然是他身边的人，但这时候叫醒他，也会下意识地浑身紧张，小心翼翼，如果没有紧急事情，绝对不会这样做。

    谢文东在原地直勾勾盯着金眼一会，神智才清醒过来，低叹口气，懒洋洋说道：“集结兄弟，先追上去，我随后就到。”

    金眼问道：“什么时候动手？”

    谢文东道：“等他们出城之后。”

    

