    盐场的位置在海边，距离河口差不多有二十几里，这是因为河口的海水淡，所以保持一定的距离。

    船队出河口后，就沿着海岸一路向南航行。

    小船在海边航行时，显得很是颠簸，

    这是施奕文第一次乘这么小的船在海上航行，感受着海浪的冲击，站在船边的他看着远方，不禁开始畅想着未来。

    等那艘船造好后，一定要到海上去。

    去海上，去大海上获得财富！

    像这个时代的欧洲人一样，在这个时代去海上获得财富，土地……

    ……

    一个多小时后，在临时中午时，船队终于到了盐场，其实也就是海边的一片空地，在海边还留着郑芝凤上次煮时留下的废灶和草棚。

    不过因为杨天生等人先期过来的原因，海边倒是多了几十间简易的竹屋。不过下船后，施奕文并没有去休息，而是和杨天生等人一起到了附近泥滩。

    “施公子，你看，这就是咸土滩，早前郑老三之所以选择在这里煮盐，就是因为这里的咸土……”

    杨天生指着海边的泥滩说道。

    “那些泛着的白点儿，就是盐，咱们只要把这些咸土挖出来，再用引海水冲洗，就能制成盐卤了……”

    其实并不需要杨天生的解释，施奕文也知道怎么回事，很早之前古人发现，在海水退潮之后，沙滩上表层水分逐渐蒸发，就有盐晶析出尤其是到了艳阳高照，又有海风吹拂，蒸腾作用更明显的晴天，被晒干的海滩上结出大片的盐晶，一眼望去，就好像刚下了场雪。

    尽管这片海滩结出的盐晶没有那么夸张，可也确实不少。郑芝凤他们就是把沿岸沙滩表层晒出的盐晶和下层富含海水的湿泥沙都刮起来，用咸土来制卤。这是古人总结出来的经验，比直接用海水制卤更省时。

    “嗯，然后呢？”

    施奕文问道。

    “然后自然就是烧火煮盐了。”

    杨天生颇为得意的说道。

    “我年青的时候曾去过盐场，我见过他们怎么用海水冲盐土的，咱们可以在这里建成盐田，盐田里堆放咸土，然后引海水咸土，继而再合闸堵水，重新堆土暴晒，砌坝灌潮，合闸堵水。这样反复几次之后，就能得到最浓的卤水，然后咱们再用水沟引走卤水，他郑老三用的是土法子，肯定比不上咱这法子，我敢说，用这个法子，咱们一天至少能制万斤盐，然后只管打草煮盐就行……”

    为了强调自己的本事，杨天生特意强调道。

    “公子，我还听说过，这卤水要试莲的，就是拿莲子试卤水，卤水越浓越省柴火，省柴火，就是省工省时……”

    其实，对于制盐杨天生绝对是外行，但是他年青的时候确实贩过私盐，也曾在盐场里见过一些世面，可也就是道听途说过一些制盐的办法，可即便是如此，他觉得其它人还不一定有他懂得多。

    至于郑芝凤弄的办法，也不过就是“土法子”而已。

    “省工省事？”

    施奕文并没有理会杨天生脸上的得意，而是直接说道。

    “想要省工省时，又何必用柴火？”

    “不用柴火，那怎么煮盐？”

    杨天生惊讶道。

    “煮盐？为什么要煮？”

    施奕文接着说道。

    “既便是这样用咸土制卤，制出了浓卤，然后再用柴火煮盐，一锅盐要煮多长时间？要用多少柴火？”

    “这个？”

    想了想，杨天生说道。

    “这个得试试才知道，对了，公子爷，咱们这里有几个和郑老三一起煮过盐的伙计，他们兴许知道要用多少柴火。”

    然后他又指着远处一望无际的树木、荒草说道。

    “况且，咱们这边树这么多、这草都有一人高，不愁柴火，公子爷不知道，盐场边要种上几万亩甚至十几万亩的芦苇，那是专门用来烧锅煮盐的，在咱们这不用那么麻烦。”

    “打草砍树就不麻烦？”

    看了他一眼，施奕文说道。

    “既然咱们能晒出浓卤，那为什么就不能多晒几天，晒上个十天，十几天，这样一直晒下去，卤水被晒干了，剩下的不就是盐了！”

    瞬间，杨天生就傻了眼，他惊愕的看着施奕文，喃喃道。

    “可，可以这样？这，这样就能弄出盐来？”

    “怎么不可以？”

    施奕文随口答道。

    “就这么简单？”

    想了好一会，杨天生才发现施奕文说的有道理，既然能晒出咸土，肯定也能晒出盐了，要是这样的话，岂不就是连人都不用了？

    “也没那么简单，里面还有一些小细节，不过眼下……”

    手指着那片泥滩地，施奕文笑道。

    “最重要的是，咱们得把晒盐的盐田给建出来，这个盐田和你刚才说的那个差不多，不过它的面积更大一些，而且是高低不同梯级盐田，海水先借处海潮引到高处的盐田里，晒成盐卤之后，再通过闸门引到第二层盐田……”

    回忆着曾经参观过的盐田，施奕文的脑海已经差不多形成了一个盐场的概念，甚至他还特意到观察了一下这一带的地形，地形北高南低。

    “你看，北边到南边的落差足有一两米，咱们就借助这个地势建盐田，不过要在那边修建一个拦水坝，就是不知道这里的海潮有多高，如果海潮合适的话，可以直接借助海潮灌满盐田……”

    对于一个工科生而言，那怕晒盐并不是施奕文学过的专业，可许多原理上的东西，一看就懂，况且在参观盐场时导游还曾特意解释过这一切，现在自然是信手拈来，可他没想到，自己的解释，换来的却是杨天生等人的惊愕，他们甚至愕然的有些不知所以，良久都不能接受这样的制盐法。

    “这，这海水是借着海潮引进来的，然后又借着地势一层一层的放下去，等到最后……”

    目瞪口呆的杨天生惊愕道。

    “那岂不说，这盐咱们甚至都用不了几个人就能制出来？这完全是老天爷送饭吃啊！”

    施奕文翻了个白眼。

    什么老天送饭吃，分明是我送的好吧！

