    首秀就五球大胜，杨阳和齐达内的组合赢得了西班牙、欧洲乃至全世界媒体和球迷的一致赞赏，无数媒体都在分析着皇马这一场比赛的排兵布阵。

    单纯只靠一场比赛，根本就看不出杨阳和齐达内有什么具体的想法，他们充其量只能看出一些端倪，例如杨阳在这一场比赛里的活动范围更大，经常回撤，吸引出防守注意力。

    这一点并非是皇马独创的。

    在上个赛季的欧冠决赛里，巴萨就采取过类似的战术打法，让梅西回撤很深，吸引防守注意力后，再策划进攻，这在当时给皇马制造了相当大的麻烦，并开局就丢球。

    杨阳和齐达内这一次显然也是从中得到了一些经验，让杨阳回撤接应，再突然后插上，两个进球如出一辙，全都是采用类似的战术套路，完全是有迹可循的。

    在这一变化的基础上，皇马在两条边路的进攻投入依旧很大，这一场比赛阿扎尔左路拿球制造了巨大的威胁，可以说是球场上最具威胁的球员之一，也让希洪竞技防不胜防。

    五比零的大胜，掩盖住了所有的问题，让全世界的媒体和球迷都见识到了皇马的强大，也符合了外界对皇马的期待，那就是进攻，源源不绝地进攻，踢出最美最华丽的攻势足球。

    意大利名宿萨基就在自己的专栏里点评了这一场比赛，他就认为，只靠一场比赛看不出来，但很明显，齐达内和杨阳还是延续着安切洛蒂时期的战术体系，在局部上做出了调整。

    “大致上看，新赛季的这支皇马进攻的速度更犀利，节奏也更快。”

    “不管是杨阳还是齐达内，无疑都非常了解杨阳在球场上的价值，所以他们就围绕着杨阳在球场上的跑动来创造机会，再加上阿扎尔、迪玛利亚、苏亚雷斯等个人能力超群的球员，使得皇马在前场能够不停地创造出机会。”

    “这是一个非常意思的想法，但整体上还是延续了从贝尼特斯到安切洛蒂，这些年来皇马一脉相承的战术体系。”

    萨基最后也表示，一场比赛无法看清楚全部，但这样一场五球大胜，尤其还是在客场，无疑让两名初出茅庐的教练暂时站稳了脚跟，不过也绝不能大意。

    “决定西甲胜负的，往往都是世纪德比和马德里德比这样的强强对话，这才是对皇马最大的考验，而上个赛季的巴萨之所以掉队，就是在一波狂胜之后，世纪德比战中输给了皇马，希望齐达内和杨阳能够引以为戒。”

    但萨基的专业分析并不能掩盖全世界媒体和球迷，对本赛季皇马开局的如潮赞誉。

    算上两项杯赛，皇马至今为止踢了四场正式比赛，三胜一平保持不败，尤其考虑到两项杯赛决赛，这样的成绩是相当彪炳的。

    以至于在球队五比零击败希洪竞技之后，立即就有西班牙媒体喊出，本赛季的皇马要再夺三冠王，成就不世功勋，创造欧洲足坛百年历史上最伟大的传奇伟业。

    ……

    对于外界媒体的炒作，皇马上下并没有参与其中。

    打完希洪竞技后，皇马内部也进行了赛后总结和分析，比赛中暴露出了不少的问题。

    用齐达内和杨阳的话来说，球队其实可以攻入更多的进球，但要么是在传切阶段出现失误，要么就是最后一传没有传好，其中有很多都是可以避免的。

    由于皇马不需要参加欧冠外围预选赛，所以周中可以获得一周的休息时间。

    杨阳和齐达内都是球员出身，也都知道队员们在过去这一个半月时间确实非常辛苦，因此在这一周里安排了足足两天的假期。

    打完希洪竞技的次日，结束了早晨的恢复性训练后，下午开始放假一天，之后在周四会再放一天假，而正好那时候杨阳和队内不少球员都要出发前往摩纳哥，参加欧足联的欧冠小组赛抽签仪式和欧足联年度最佳颁奖仪式。

    ……

    杨阳带着几名皇马球员抵达格里马尔蒂会议中心时，立即受到了全场的热烈欢迎。

    抽签仪式和颁奖典礼还没有开始，所有人都齐聚一堂，议论纷纷。

    杨阳和皇马球员的到来，无疑让现场的氛围变得更加热烈，所有人都在惊诧于杨阳的年轻，以及他现在所取得的成就，尤其是今年夏季的转型。

    球员兼教练，这在欧洲足坛并非是没有先例，但在皇马这个级别的顶级豪门里，却是极其罕见的，尤其杨阳还是世界足坛第一人，长期统治着欧洲足坛。

    当然，杨阳也并非是主教练，可作为首席助理教练，杨阳在皇马的权力也已经是达到了顶峰，对球队的影响也是相当惊人的，因此在这一段时间里，很多媒体和球迷都把皇马称作是齐达内和杨阳共同执教的球队。

    这样的说法不严谨，但并不为过。

    杨阳这些年在欧洲足坛的人脉很广，人缘也极佳，一入场就受到了热烈的迎接。

    这一次跟他同行的还有苏亚雷斯、库尔图瓦、拉莫斯和阿扎尔等人，其中苏亚雷斯是入围了欧足联年度最佳球员的三个候选人之一，还有一个是梅西。

    库尔图瓦是入围了年度最佳扑救，面临着特尔施特根的竞争，后者在欧冠半决赛面对拜仁慕尼黑的比赛里，表现得非常出色，帮助巴塞罗那最终晋级决赛。

    当杨阳步入会场，不管是认识的还是不认识的，很多都会主动上前打招呼，他也是保持着礼貌，客气地跟对方道谢和交流。

    ……

    “恭喜你，杨！”

    身旁传来一把既熟悉又陌生的声音。

    当杨阳转过身去，看到的却是一副魁梧的身躯，赫然是身高近两米的荷兰传奇门将范德萨。

    “嘿，埃德温。”杨阳立即欣喜地伸出手去。

    他是出道于阿贾克斯，跟范德萨算得上是同出一脉，尽管两人并没有在同一支球队里踢过球，但彼此都是非常熟悉，有着一种天然的亲近感。

    “恭喜你，这个开门红真的很漂亮。”范德萨笑着祝贺道。

    “谢谢，这才刚刚开始。”杨阳谦虚笑道。

    苏亚雷斯也看到了范德萨，立即走过来跟他打招呼，乌拉圭前锋虽说不是阿贾克斯青训，但也是从阿贾克斯踏入欧洲顶级联赛的。

    “你说得没错，才刚刚开始，但说实话，打希洪竞技这场比赛我看了，很稳。”

    范德萨的眼光让杨阳有些讶异，因为他自己对这一场比赛的感觉也是如此，稳。

    他跟齐达内的理念非常接近，都是要求稳，在稳稳击败对手的前提下，再去寻求其他的。

    所以，当其他人，尤其是很多媒体记者都在吹捧皇马攻势如潮的时候，范德萨给出的评价是稳，让杨阳感觉特别新奇，但也说到了他的心坎上。

    而突然间，杨阳也想起了一件事。

    在欧洲足坛流传着一句话，据说出色的主教练往往都出自中场，而最优秀的球探往往都是门将。

    这话肯定有所偏颇，但也确实是有一定的道理，门将的眼光往往很毒。

    “对了，埃德温，你怎么会在这里？”杨阳很好奇地问道。

    范德萨退役之后就进入阿贾克斯管理层任职，先是做了市场总监，接着进入技术团队，现在听说更进一步，出任球队总经理的呼声很高。

    上个赛季的荷甲联赛，阿贾克斯仅仅只拿到了亚军，比冠军埃因霍温足足少了十七分，可以说是表现不佳，但更糟糕的是，在欧冠小组赛外围赛第三轮，阿贾克斯先是客场二比二，接着主场二比三，最终总比分四比五输给了奥地利的维也纳快速队，早早就被淘汰。

    也因为这样，所以杨阳在格里马尔蒂会议中心看到范德萨还有些奇怪。

    一提到阿贾克斯，范德萨摇头苦笑，“我是来颁奖的。”

    杨阳恍然大悟，再看到范德萨的表情，再联想到阿贾克斯的糟糕战绩，确实是令人唏嘘。

    过去这些年，欧洲足坛已经发生了翻天覆地的变化了，阿贾克斯也早已不是当年的阿贾克斯了，别说是进入淘汰赛了，就算是打入小组赛都很难保证。

    就好像本赛季的欧冠外围预选赛，阿贾克斯连奥地利维也纳快速这样的球队都打不过了，还在主场二比三落败，这让杨阳心中也满是失落。

    到底是他出道的球队！

    哪怕是到了现在，他在欧足联的档案里，青训球队依旧还是填写着阿贾克斯，不管是在各种档案和数据当中，所有人都会说他出道于阿贾克斯。

    可以说，他这一生都会跟阿贾克斯联系在一起。

    “别放弃，继续加油，我相信，在你们这些前辈们的共同努力下，阿贾克斯肯定能够很快重振雄风的，早晚还会再杀回来的。”杨阳鼓励道。

    尽管他的心里头也觉得，这非常非常困难，甚至可以说是不可能。

    如今的欧洲足坛早已不比当年了，现在讲究的是资本运作，是财阀当道的时代，阿贾克斯既没有雄厚的财力，也没有足够大的吸引力。

    要知道，这年头，连马夏尔这种十八九岁的小将都能卖个几千万欧元，阿贾克斯是连一条腿都买不起，根本经不起这样的竞争，也留不下球员。

    范德萨想必也是明白这一点，听了杨阳的话后，苦涩一笑。

    “你说得对，早晚有机会的，我们在听说你兼任皇马首席助理教练后，就都非常期待在不久的将来，你也能够回家。”