    闻言，慕微身体一僵，连着心跳都放慢了几分……

    继母脸上却挂了喜色，忙不迭道：“您说，我们都答应。”

    “慕微是我们公司的优秀员工，今天的事情已经耽误了她的工作，也就意味这公司可能会有几十，甚至几百万的损失。我不希望之后的事情再次发生。如果再有下次，刚才那几位怎么对你的，我只会更狠。”

    男人声音不急不缓，却带着一股凌厉的压迫感，夫妻二人不由得一抖，忙不迭点了点头。

    “好的好的，我们绝对以后不耽误她工作。”

    牧逸神色依旧，拿出了一张卡递给慕微：“拿着，把后续的事情处理完了，回来上班。”

    “不……我不能……”

    慕微慌忙摆手，牧总刚才说的话她怎么听不懂呢。

    她一个不起眼的秘书而已，一天不上班，怎么会让公司损失钱？

    话还没说完，就被男人不悦的眸光慑住。

    牧逸看着不安无措的小女人，不由得勾唇，道：“这张卡，只有你能支配，明天，我希望你按时来上班。”

    话落，也不等慕微反应，就出门离开了慕家。

    等慕微反应过来追出去，只看见了车离开的背影。

    慕微捂住胸口，平静着已经的呼吸，不知怎么的，心跳的飞快，有点酸还有点涩，复杂的融合在一起。

    也许是刚才跑的有点急吧……

    慕微不愿意多想。

    牧逸出了慕微家才想起来，刚才担心慕微出事，都没来得及和白南川打个招呼。

    掏出手机一看，果然白南川给他发了微信。

    “牧逸，你小子见色忘友！扔下谈了一半的事情，带着小美女就潇洒去了！。”

    牧逸笑了笑，点开聊天框回到：“潇洒个屁，差点削人去，今儿的事儿，是我错了，一会请你喝酒。”

    “行，你约地方！”

    对方回完之后也没再多发，牧逸收了手机，开车继续往公司行驶。

    ……

    傍晚，霍家客厅灯火通明。

    霍瑾寒懒洋洋的下楼，看着佣人把晚餐摆上餐桌，却没见唐宁，不由得皱眉。

    “唐宁呢？”

    他坐在桌前，轻轻敲了敲桌面，问周叔。

    周叔闻言，望了一眼二楼，回道：“唐小姐自从上了药之后就没有出来过，午饭也是端进去吃的，晚饭说是……要减肥，不吃了。”

    闻言，霍瑾寒半眯起了眸子，启唇，清淡的嗓音听不出情绪道：“是减肥不吃？还是不想下楼看见我。”

    闻言，周叔眉头一跳，垂下了眼睑。

    霍瑾寒抬头扫了一眼二楼紧闭的房门，薄唇抿成了一条线。

    半晌，他霍的起身，朝二楼走去。

    门没有锁，霍瑾寒轻轻一扭便打开了房门。

    房间里没开大灯，只有暖橘色的床头灯微微亮着，照着床上缩成一团的背影，显得格外单薄。

    霍瑾寒脚步顿了一下。

    等走近了，才发现，小女人竟然就着这个姿势睡着了，额间一缕发丝垂下来，刚好落在鼻尖上，随着呼吸有规律的飘动着。

    霍瑾寒眸光闪了闪，缓步走过去，坐在了床上。

    床轻轻的陷下去了一块，小女人鼻尖飘动的发丝也停顿了那么一秒。

    见此，霍瑾寒薄唇轻动，唇角，几不可见的勾了勾。

    唐宁本就没有睡熟，在霍瑾寒进门的一瞬间她就醒了！

    只是，她不知道怎么面对他啊……

    说讨厌也不是，恨也不是，喜欢……

    心慌意乱的厉害，索性就闭上眼装睡，期待这个男人能早点离开。

    却没想到，霍瑾寒竟然坐在了自己床边。

    唐宁呼吸一窒。

    半晌，她的手臂开始麻了，鼻尖也因为头发的飘来飘去有些痒痒。

    心理有些憋屈，这个烂人，怎么还不走？

    唐宁不敢睁眼，房间静悄悄的，也不知道霍瑾寒是在看着她还是在做什么。

    正胡思乱想着，突然，床上一轻。

    随后传来男人清浅的脚步声，似乎出了门。

    唐宁顿时松了一口气，伸手撩开头发，揉了揉胳膊，翻了个身。

    却在下一秒，视线猛的撞进了一双湛黑的眸子里。

    唐宁：“……”

    霍瑾寒根本没走，还起身站在了自己身后！

    唐宁心里一紧，心跳骤然乱了一瞬，仓皇的闭上了眼睛。

    “还装什么装？”

    才一闭上眼睛，就听男人的嗓音响了起来。

    唐宁的身子明显的一僵。

    但是她二米有洞，仍然紧紧闭着眼睛，保持着敌不动我不动的姿势，将装睡进行到底。

    见此，霍瑾寒眯着眸子，俯身靠近唐宁，低头看着她头上的小发旋，意味深长道：“又睡着了，那我做点什么你也不会知道了？”

    霍瑾寒说话的时候，声音就在唐宁耳边，温热的呼吸轻轻浅浅落在唐宁耳朵上，心跳，蓦的一窒。

    随即，耳朵便不受控制的红了。

    这个烂人。

    魂淡！

    他在胡说八道什么……

    看着女人没有动，男人眸光，又深了几分，“看来你是希望我做点什么了……”

    唐宁心里却没有太大的担心，她一直觉得，霍瑾寒最多就是语言调细一下，她已经看透了。

    这个男人就是性子恶劣，以吓唬自己为乐！

    却不想，下一秒，她下巴被一只手指挑起，紧接着唇上便是一热……

    唐宁陡然睁大了双眼。

    霍瑾寒一双眼幽深黑亮，目光幽暗的落入她的眼底。

    唐宁脸颊倏的红了……

    她猛然开霍瑾寒，往后缩了一下：“你，你做什么……”

    这个男人，怎么能这么不按常理出牌……

    “叫你下去吃饭。”

    霍瑾寒居高临下的睨着她，声音淡淡，一双眸子恢复了波澜不惊。

    唐宁：“……”

    听此，唐宁蹙了蹙眉，道：“我减肥，不去了，你自己去吃吧……”

    说罢，也不管男人的脸额，直接拉紧了被子，将自己和男人隔离开。

    见此，霍瑾寒好看的眸子眯了起来，拖长语调，漫不经心挑眉道：“下个月的奖金……”

    奖金……

    唐宁瞬间就炸了：“霍瑾寒，你又威胁我，扣我钱吗！”

    她气的，鼓起了小脸。

    就见男人看着她，漫不经心道：“奖金翻倍。”

    “翻倍就翻倍……翻倍？”

    唐宁以为自己听错了，不敢置信的看着霍瑾寒。

    就见霍瑾寒看着她，淡淡道：“嗯，下去吃饭，下个月奖金翻倍。”

    听此，唐宁咽了咽口水。

    她不是不想下去吃饭，毕竟霍瑾寒的厨师，晚饭味道是真的好，只是……

    她不想面对霍瑾寒，或者说，她现在不知道该用什么态度面对霍瑾寒。

    现在……

    混蛋霍瑾寒，竟然用美食诱惑她。

    说实话，唐宁很心动。

    可就这么答应也太没出息了！

    她的心里，十分动摇。

    纠结了一阵，唐宁还是很有鼓起的选择了摇头，“不用了，我该赚多少就多少，努力减肥，好好工作。”

    闻言，霍瑾寒神色未变。

    只是看着女人，扬眉道：“那奖金翻五倍。”

    “……”

    唐宁没有说话，霍瑾寒也没说话。

    不知道过了多久，就见女人木着小脸，掀开被子，穿鞋，下地，但速度极快就往房门走，随后，下了楼去。

    “突然觉得有些饿了，我还是……去吃饭吧。”

    小女人随口说着，消失在了门口。

    见此，霍先生勾唇，眸色又深了几分。

    ……

    唐宁下到一楼的时候，就看见餐桌上已经摆好了晚餐，色香味俱全。

    她犹豫了一下，转到霍瑾寒常做位置对面，距离他最远的一个位置。

    霍瑾寒下楼看见的就是这一幕，小女人规规矩矩的坐在位置上，俨然一副不想靠近自己的样子。

    “唐宁，你坐那么远怎么吃？”

    霍瑾寒神色不变，只是掀了眼皮，淡淡道：“过来坐这儿。”

