    “少主，我们失败了。”

    “哦？”

    看到赵无极面色阴沉，赵乾龙赶紧解释道：“我也没想到，龙昭把所有的人都撒了出来。我们的人虽然极力的想要解决，可是依旧被他给逃了。”

    “龙昭身边能有多少人？在自己的地盘都能失败，你说你有什么用？”赵无极冷哼一声。

    他毫不客气地单手一挥，却见一道寒芒出现，赵乾龙的一只耳朵就掉落在了地上。

    “滚下去。”

    赵无极眼中的杀意更甚了。

    “秦璐，你带人今晚把东西给我抢回来。”赵无极吩咐道。

    “是，少主。”秦璐点头道。

    此刻，她已经成为了赵无极的左膀右臂。

    在肃清创世纪这一件事上，秦璐做的还是很不错的，只是两天内，就带回了七具尸体。

    如果不是有秦璐保驾护航，赵无极也不敢离开帝都。

    “龙昭、钱文、曲是非、贾诩，还有白一白……你们几个人还真是记吃不记打啊。这种东西也是你们能染指的？”

    赵无极咬牙说道，“既然你们刚参与进来，那就彻底的留在这里吧。”

    昨晚的大战，自然是逃不过有心人的眼。

    谁都没想到赵家的反应会这么强烈。

    不过也正是这一点，断了他们最后那一点犹豫，知道这次的事情绝对不会因为阴谋诡计而得逞，更多的还是需要拼命。

    有了这一点认知，长安就成了一个漩涡。

    各家的底牌势力都被带了过来，一时间可谓是风云际会，波云诡谲。

    ……

    天慢慢的黑了，赶了一天路的秦风，带着人就直接找了一个地方露营。

    一堆篝火点燃，一群人围坐在旁边，开始吃东西补充体力。

    “差不多了吧？”秦风突然说道。

    “什么意思？”秦龙飞疑惑的问道。

    老吴却点了点头，随后直接拿出了一台笔记本，而后在那边飞速的操控了起来。

    慢慢的，笔记本上就出现了长安各个街道的监控。

    “你什么时候黑进去的？”秦龙飞看着这一幕，顿时也来了兴趣。

    “问老吴。”

    秦风笑着点了一根烟。

    “从踏入这里开始，我就已经着手安排了。老大说这里是龙潭虎穴，我怎么也得做点准备才是。”老吴笑了笑。

    蝎子跟飞狐都已经习惯了，坐在一边观看。

    疯子这家伙，带人出去警戒了。

    老吴这边随即调好了位置，而后给秦风转了过去。

    “这里是龙昭的住所附近的监控摄像头。”老吴道。

    话音刚落，却见画面中出现了好几辆面包车，下来了几十人。

    后面的摄像头。同样都有这种情况。

    可以看到，几百人已经把这个住所团团围住。

    “这一看就是赵无极的手法。能在这么短的时间内调动这么多的人，除却他没有别人。”秦龙飞缓缓道。

    秦风赞同地点了点头。

    从帝都逃出来，他们跟赵无极的人交手太多了，这种以多欺少就是他的习惯。

    三分钟后，就看到画面中发生了战斗。

    子弹横飞，不少人都倒在了血泊之中。

    “看来那个龙昭早就有了防备，否则不可能有这么足的气势。”秦风低声道。

    秦龙飞喝了一口酒暖了暖身子，然后问道：“你觉得谁会赢？”

    “你觉得呢？”秦风笑道。

    “我觉得这次赵无极的赢面很大，毕竟这里是长安，这是他真正的地盘。这几百人或许只是先头部队，随时都可能会有人补充过来。”秦龙飞说道。

    “既然你这么说，那我就只能支持龙昭了。”秦风嘿嘿一笑道。

    “我也支持龙昭。”秦无名突然开口了。

    “为什么？龙昭就算是能调集人来，可怎么可能干得过赵无极呢？”

    秦龙飞不解的看着俩人。

    “因为还有其他家族，其余的人不可能眼睁睁看着龙昭被灭掉，也不可能让赵家带走帝王上马石。”

    老吴也插嘴了，同时给出了理由。

    “看到了吗？这就是老吴的可怕之处！别看这家伙从不动手，可是他的脑子可是很厉害的，而且大局观没人能比。”秦风夸赞道。

    “老大说笑了，这些都是你早就设计好的，不就是为了等这一刻吗？”

    老吴谦虚道，“那些人不是傻子，他们很清楚，想要得到秘密就必须团结。因为赵家的实力，碾压他们其中一家几乎不会吹灰之力。”

    一下子，秦龙飞似乎也想通了。

    他打量着秦风跟老吴，而后小声道：“我是不是该离你们远一点，你们这种阴谋家我看着都害怕。”

    “说什么呢？这叫做智慧，懂不懂？况且，这种合纵连横的事情，早就在千年之前发生过了。”秦风笑着说道。

    “千年之前？”秦龙飞道。

    “现在的情况，就好比是当年的七国争雄。只不过，现在演变成了六家逐宝罢了。”秦风调侃道。

    话没说完，就见电脑屏幕中的战斗已然接近了尾声。

    只是不到十分钟，赵家的人全部死在里面，连门都没能出去。

    里面到处都是尸体，堆得密密麻麻。

    秦风也第一次感受到了，龙家的可怕之处。

    不是谁都有勇气直接面对赵家，尤其是面对这么多人，龙昭的勇气可嘉。

    而且，秦风也看到了那龙家人悍不畏死，敢跟上天争锋的霸气。

    “老大，龙昭手上也没多少人了。”老吴忽然道。

    “不用担心，这里的战斗结束，就不会发生第二次。”秦风断言道。

    “赶紧调其他的摄像头，看看是不是如秦风所说，真的有人出手帮忙了。”秦龙飞兴奋地催促道。

    老吴倒是没有犹豫，飞快的在那边调出了各个摄像头，而后开始一一排查。

    一直到第三十五个摄像头。

    秦风等人看到了视频里的人，正在收拾着残局。

    他甚至还看到了白一白忙碌的身影。

    很明显，这边是由白家阻拦的。

    又调了好几个视频，秦风分别看到了贾诩跟钱文。

    看到这，秦风摆了摆手。

    “行了，不用看了，今天的事情结束了。而从现在开始，这五家人已然彻底站在了一起。不过，龙昭也不可能独自霸占帝王上马石了。”

    “接下来你又准备了什么好戏？”秦龙飞惊讶之余又好奇问道。

