    似乎意识到君子剑在打法上出现问题，君无烨当下闭关，不再应战，暂时只守城门。

    如此这般，鲁镇的免战牌，连续挂了七天。

    到了第八天头上，君无烨接到来自君飒轩的密件，上面写着，朝中官员七十八人，均在三日内失踪，下落不明。

    正厅里，君无烨把密件重重拍在桌案上，剑眉紧皱。

    “怎么了？”厅内，与君无烨商讨如何应敌的淳于鹤狐疑开口。

    于是君无烨让雷宇把密件交到淳于鹤手里，“除了君子剑，本王想不到这事儿谁有这个动机，有这个本事！”

    淳于鹤看过之后，脸色微变，“他这是想鱼死网破啊！难怪之前他会用那种打法，死伤不计，只图痛快……那我们该怎么办？他现在的兵力足有六十万，若这么拼下去，咱们的将士至少也要折损三十万！”

    君无烨暗自咬牙，“和解。”

    除此之外，君无烨找不到更好的办法，去救更多的人。

    淳于鹤点头，“只是不知道君飒轩会不会同意？”

    “会吧……”如果是之前的君飒轩，他宁愿死，也不愿输。

    然尔，在君飒轩下旨把皇位传给君离之后，君无烨知道，自己的皇兄，变了……

    时间如流水，转眼又过了五天，在君无烨请示和解之后，君飒轩的密件再一次传回来，同意和解。

    事不宜迟，君无烨在得到君飒轩的肯定之后，当即将自己欲和解的意愿派人传到荆州君子剑的耳朵里。

    然尔，在收到君无烨和解的意愿之后，君子剑回报给他的是，连着三天三夜的攻城。

    这次攻城的手段跟规模都是自开战以来最残酷，最血腥，最惨无人道的！

    君子剑甚至叠起了人墙！

    站在荆州的城楼上，君子剑指了指远处的硝烟战火，“这是本王看到的，最美的风景。”

    “君子剑，你这个疯子！”傅青思没看到美景，看到了地狱。

    城楼下，有人不停的把伤兵送回来，因为疼痛，那些伤兵面容扭曲，身体血肉模糊，断胳膊断腿都是轻伤，还有一些，利箭穿透肺腑，奄奄一息。

    “本王这次，损失惨重啊！”君子剑漠然看着城楼下的伤兵，颇为叹息开口。

    “君子剑！你到底要干什么，这么打下去你不可能赢！这些……这些士兵都是你的手下，你什么时候，变得这么残忍！”傅青思忍不住红了眼眶，她不是没经历过战争，可眼前这般惨烈，她却头一次见，心灵深处，受到了极大的震撼。

    眼见傅青思想走，君子剑一把拉住她的手腕，“干什么去？”

    “去救他们！”傅青思想要奋力挣开君子剑的手，却被他拉的更近，“你有更好的办法，结束这一切。”

    心，陡然一震，傅青思忽然想到之前君子剑跟她说过的话，他说，只要自己同意嫁给他，那么战争，就结束了。

    “你说的是真的？”看着远处的硝烟弥漫，听着耳畔的哀嚎不止，傅青思狠噎着喉咙，紧抿樱唇。

    “千真万确，只是，你肯吗？”君子剑挑眉。

    “肯！君子剑，我傅青思愿意嫁给你！马上停止攻城！”傅青思猛然甩开君子剑的手，厉声喝斥。

    看着傅青思眼中的冰冷，君子剑慢慢勾起一抹浅笑，“来人，退兵。”

    一语闭，城楼将士登时敲响退兵鼓……

    第二日，君子剑同意合解的信笺传到君无烨手里，这场仗总算告一段落。

    依着君子剑的意思，和解的地点选在鲁镇将军府，如此选择不能证明他的诚意，只能证明他的武功已经到了出神入化的地步，他不惧。

    午时，君无烨与月寒笙，淳于鹤等人皆在厅内等候，三刻之时，君子剑着一身白衣，出现在府门。

    熟悉的身影自府门缓步而至，过往温情的画面慢慢萦绕在脑海里，就算是现在，君无烨还幻想着，这一切若是梦一场，该多好。

    “诸位，好久不见。”行至正厅中央，君子剑止步，拱手。

    “君子剑，我们早就把和解书发过去了，你为什么还要攻城？”淳于鹤是个急脾气，这会儿见着君子剑，忍不住起身质问。

    然则下一秒，淳于鹤的动作被定格，活也说不出口了。

    “三……肃王既然同意和解，那我们便来谈谈条件。”雷宇跟战凰欲动手，却被君无烨阻止，因为他知道，不管谁动手，都只会跟淳于鹤一个下场。

    “条件只有一个，本王要你和君飒轩，亲自为我操办婚事，要大办。”君子剑悠然抿唇，薄唇勾起的弧度，恰到好处。

    乍一听，这条件虽荒诞，却不过分，如果一个婚礼能换来国泰民安，他们赚到了。

    但问题是，新娘是谁？

    而今的君无烨不敢说了解君子剑，但也知道他身边并没有女人。

    “本王同意。”可不管是谁，这笔交易他都赚到了。

    “别这么早同意，九弟就不问问，本王的准王妃是谁吗？”君子剑眉眼皆是笑意，刻意拉长尾音。

    “不管是谁……”君无烨说到这里的时候，心，陡然一震，随即眸色渐沉。

    “想来九弟已经猜到了，没错，就是傅青思。”君子剑一语，整个正厅的气氛瞬间降至冰点，雷宇跟战凰再也忍不住上前，还未近身就被君子剑封住了穴道。

    “君子剑你还要不要脸！傅青思是我家王爷的第七妾！你这么做欺人太甚！”雷宇虽被封了穴道，但还能说话，他就算豁出这条命不要，也要让君子剑清醒清醒。

    “第七妾？傅青思跟了你那么久，为你出谋划策，出生入死，可你给她什么了？凉王府的第七妾！哦，差点儿忘了，当初在沧州的时候，你好像当众把她休了，至今还没娶回去是吧？”眼见君无烨冲过来揪住他的衣领，君子剑破天荒的，竟没还手。

    “君子剑，你别太过分！青思不会同意的！”君无烨咬牙切齿，额头青筋迸出。

    “你怎么肯定她不会答应？”君子剑挑眉。

    “本王要见青思！”君无烨怒声低吼，却见君子剑自怀里取出一张信笺，之后掰开他的手，把信笺塞到他手里。

    “这是傅青思写给王爷的，上前清清楚楚的写着，她愿意。”君子剑退后两步，“不得不说，傅青思竟还是个胸怀天下的女人呵。”

    喉结上下滚动，君无烨颤抖着打末信笺，上面的确是傅青思的笔迹，她说她同意，为了那些受伤的士兵，为了大齐内讧可以结束，有时候，一个人的幸福跟整个国家的安危相比，微不足道。

    她说如果她只是大齐的一个子民，她才不管什么天下太平，可是身为凉王府的第七妾，身为大齐战神的女人，她身上，有这个责任……

    “条件本王已经开了，若答应，明日鲁镇城楼便悬起红色的灯笼，介时本王自会带傅青思回皇城，筹备大婚，对了，连带着咱们的皇帝，本王也会一并带回去，若不答应，那就……拼个鱼死网破吧……”君子剑转身。

    “青思她……怎么样了？”君无烨紧攥着信笺，声音冷的仿若冰川。

    “她很好。”君子剑漠声回答，随后补充一句，“这是本王最后一次允许你关心她，之后，她的一切，都与你无关。”

    君子剑走了，没有人阻拦，因为他们知道，没有人能够拦住他。

    正厅里一片沉寂，月寒笙先替淳于鹤他们解了穴道，之后走到君无烨身边，“不能答应，以傅青思对你的感情，她根本不可能心甘情愿同意！”

    “是啊，无烨，这场仗接着打下去，我们不可能输！”淳于鹤亦开口。

    “主人，你绝对不能妥协……”雷宇愤然道。

    “你们都出去，本王想一个人静一静……”君无烨转身回到座位上，挥手示意众人离开。

    雷宇还想再说，却被战凰拦下来，“我们先出去吧。”

    随着厅门紧闭的声音，君无烨重新摊开手里的信笺，这上面的笔迹确定是傅青思无疑，信笺上，还有隐约可辨的泪水的痕迹。

    他知道，如果不是傅青思自愿，没人能逼她写下这些，身为凉王府的第七妾，他君无烨的女人，尚且能做到舍小义，他又能怎么做……

    翌日清晨，荆州城楼上，傅青思紧了紧身上的衣袍，视线遥望着鲁镇的方向，这一刻，她无法形容自己的心境，有期待，她却不想自己的期待成为现实。

    城楼下，昏暗的角落里，楚怀殇听到身后的脚步声，转身时，正看到一身白衣的君子剑，“为什么？”

    “什么为什么？”君子剑挑眉，视线顺着楚怀殇的方向，看向那抹寂寥的身影。

    “为什么要娶傅青思？为什么会是这个条件？”楚怀殇真想一拳头打过去，可他没有，他在等君子剑解释。

    “要我认输，也要付出代价。”君子剑眸色渐寒，“战场得意，情场就注定要失意，君无烨跟君飒轩都视傅青思如命，那么本王娶了她，便是把他们两个人的命扼在手里，之后的日子里，他们只会度日如年，哎你说，他们会不会郁郁寡欢，到最后死在本王前头？”

    “君子剑，你一定要这么做吗？你应该知道，傅青思对你……”

    “对本王没有感情，我知道啊，那又怎样，本王针对的是君无烨跟君飒轩。”君子剑始终没有承认，他不想失了江山的同时，连最爱的人也失去了。

    没错，如楚怀殇所说，这场仗再打下去，结局未必会如他所愿，那么，他便给自己一个可以如愿的结局，得不到江山，至少得到了美人。

    “我不会眼睁睁让青思嫁给你。”楚怀殇恼恨低吼。

    “她就在上面，你去问她，本王到底有没有逼她。”君子剑耸肩。

    “你会后悔的！”楚怀殇愤然转身，离开深巷。

    看着楚怀殇的背影，君子剑不禁吁了口气，真是好修养，换作他，早动手了。

    缓步走上城楼，君子剑默声站在傅青思身边，视线随着她，一起遥望鲁城的方向。

    忽的，一串红色的灯笼突然出现在鲁镇城楼上，看到灯笼的一刻，傅青思眼泪悄然划落。

