    不出意外，将苍龙七宿的力量落入水儿体内，便是楚南公的手笔了，此人……只要再次出现在自己面前。

    那么……就别想离开了。

    感受着娥皇体表玄光之力的稳定，浅浅颔首，欲要推演水儿的下落，并无所得，并没有落实自己的承诺。

    是自己的过失。

    在山东诸地寻找水儿的下落，也是顺水渠成。

    “多谢……武真侯！”

    虽还是不知道水儿现在的下落，不过，能够从武真侯口中知晓水儿接下来是安稳无忧之象，娥皇心中已然安稳多了。

    接下来自己坐镇蜃楼之事，也可间接探知苍龙七宿的事情。

    历来苍龙七宿的宿体，都非同小可，但愿水儿能够被武真侯率先寻找到，以武真侯在秦廷乃至百家的地位和实力。

    阴阳家也奈何不了的。

    “且修养去吧。”

    “伤势好了之后，便去蜃楼那边督造事宜。”

    周清颔首，刚才自己周身玄力扩散，区区化神层次的娥皇难以抵挡，尽管得了一缕玄牝之力，也得细细护持。

    “是。”

    娥皇没有在厅内继续停留，又是一礼，转身离去。

    “大人，这里发生何事？”

    “公子！”

    “……”

    前一刻，一股极强的天地元气波动，对于修为已然化神圆满，乃至玄关层次的焰灵姬等人来说，实在是在显眼。

    当其时，便是道道玄光纵横，奔至此处，看着娥皇走出去，连忙先后而入，看着眼前混乱不已的偏厅。

    墙壁上的木架都粉碎了，不远处的纱幔都呈条缕了，一张张珍贵木料打造的木案，更是碎成一块块，云舒正在双手催动玄光，将那些东西清理着。

    “无妨，弄玉，你们把这里清理一番吧。”

    迎着诸人的目光，周清摇摇头，偏厅内也没有什么特殊的东西，碎了也就碎了，烂了也就烂了，好歹还能够换新的。

    “是。”

    “……”

    有公子亲自坐镇，想来也不会出什么大事，即如此……当然是小事，随即，诸人涌入其内，召来侍者，快速的将这里整理一番。

    当其时，远在千里之外的一处偏僻之所。

    “苍龙星动！”

    一道悠然空灵的冥冥之音响起，略有昏暗的诺大青铜古殿深处，九色华光异象弥漫，一尊伟岸的身形立于深处。

    黑色的诸般金文祭祀袍服着身，金冠束发，背负至高，抬手间，头顶顿显万千星辰沉浮异象，扫了一眼，整个昏暗的古殿为之光明大盛。

    许久不曾有所变化的星象，竟然再次有所演变，苍龙七宿的力量沉浮，散落诸夏各处数百年，还是不肯真正安稳。

    沉吟许久，双手掐动印诀，灵觉妙入虚冥深处，占星无量，一条九色华光演化的长龙飘动，没入头顶的万千星辰之中。

    “嗯？”

    “至纯的大周嫡系血脉？苍龙七宿的力量？”

    “楚南公……，罢了，罢了。”

    是苍龙七宿的力量刚才被人引动在星河深处，自己欲要推演一番，却无所得，也是受到极大的拦阻。

    可单单的一缕苍龙气息之力，还拦阻不了加持阴阳妙法的自己，倒是其上的一道紫光护体，有着独属于大周最后的气运护持。

    纯正无暇！

    大周后裔！

    苍龙七宿的核心！

    念及此，屈指一点，便是一道九色华光飞出青铜古殿，灵觉所在，纵横在盛夏时日，苍翠满山停不住的巫山十二峰。

    一个时辰之后！

    阴阳家水之一脉的五灵玄同携带东皇太一亲自下达的指令，前往洞庭湖畔！

    ******

    “你们想要拿走当年无忌留下的东西？”

    大梁城外数十里，一处丘陵起伏的翠绿所在，从大河分出的微枝末流从旁侧而过，开挖一条弯弯的沟渠。

    环山而动，雅湖而起，竹林遍布，林木葱葱，迎着夏日的热浪，微风席卷，飒飒作响，颇有些世外风华。

    看着面前也算是同源的阴阳家之人，身披素白色的云锦长裙，祥云束发，并无腰环玉带，宽松的薄纱随风摇曳。

    站在湖上的一处凉亭内，看着面前的三人，修为实力均是不弱，虽如此，想要从自己这里拿走那样东西，可不容易。

    “那件事物……并不属于信陵君。”

    “据在下所知，那只宝盒已经被邹衍前辈封印，诸夏间，能够将其开启的人不多，如今诸夏即将归一，苍龙七宿的事情也该做下一个了结。”

    浅紫色的明月祥光漫胧裙衫，婀娜的身姿隐匿其内，双手掐动阴阳道印，虽有眼纱的遮掩，仍不为拦阻，看着面前的雅湖小筑纪嫣然。

    旁边的翠湖之上，正有一位黑衣人静立水波之上，古井不动，许久如松；身后左右，生死相随，有着随自己前来此地的大少司命，足以给雅湖小筑面子。

    “可那件事物也不属于阴阳家！”

    纪嫣然淡淡一笑，当年无忌领军大胜秦国归来之后，被魏王猜忌，心灰意冷，无意于中兴魏国，便是求师尊将身上的枷锁去掉。

    故而……便有了那只完整的宝盒。

    自己也想要一窥宝盒内的神秘，奈何宝盒之上有师尊施加的封印，自己可没有那般力量给予解开。

    数年前，楚南公也想要将其拿走，被自己拒绝了。

    如今，阴阳家月神亲至，也想要拿走这个东西，吸引力真是不小。

    这只宝盒的确不属于魏国，不属于无忌，可……真论起来，也不属于阴阳家，那是当年大周文王从虚冥引下的浩瀚之力。

    “虽不属于阴阳家，然……诸夏间，唯有阴阳家有这个能力，将苍龙七宿的事情解决。”

    “那是阴阳家的职责所在。”

    月神脆语而应。

    “不知当年邹衍前辈封印宝盒的时候，可有留下些许妙言？”

    续接先前之音，月神再次轻问，对于宝盒的归属，看得出……纪嫣然似乎不太想要将自己将它带走。

    可……带不带走苍龙宝盒，和纪嫣然关系并不大。

    “只要魏国一日未灭！”

    “则此宝盒不得离开雅湖小筑！”

    纪嫣然闻此，又是一笑。

    “魏国……大势难以挽回，沦亡之势，已显。”

    “以嫣然姑娘的才智，如何看不出来？

    月神平静一语。

    “魏国现在未灭。”

    纪嫣然秀首轻摇。

    “雅湖小筑可以保证宝盒的安稳？”

    “近年来，你等一脉中，楚国南公行事偏激，不合邹衍前辈多矣，其人屡屡相助山东诸国与诸子百家，扰乱阴阳家所谋甚多。”

    “他应该也对此物感兴趣。”

    阴阳家虽有两脉，可两脉的诸多弟子，实则并无太大联系，也就各自的领袖有些交情，但对于邹衍大师，东皇阁下曾有令，必须有足够的敬意。

    非其人！

    阴阳家难有现在之势！

    这也是此次以礼相待雅湖小筑之缘故，否则……来的就不是自己，而是东君阁下了，以东君现在的修为，从雅湖小筑取走那件事物，并不难。

    “他来过一次，也是被我拒绝了。”

    “魏国的局势的确堪忧，若然你等愿意等，那就在这里小住吧，师尊之言如前，未敢轻怠。”

    纪嫣然隐有隐瞒楚南公的确对那个东西有兴趣。

    且……自从师尊邹衍逝世之后，雅湖小筑和楚南公之间也无太大纠葛，师尊还在的时候，并无诸国之见，并无百家之间。

    故而阴阳家之名在师尊手中大盛！

    至于楚南公！

    只能代表他自己。

    “嗯？”

    “又有客人来了！”

    “看来师尊当年在此地留下的东西，想要的人真不少。”

    正说着，忽而纪嫣然周身圣洁霞光为之一动，美眸闪烁亮光，灵觉所至，已然看向雅湖小筑的入口所在。

    那里也是一道熟悉的气息由远而近，正在侍者的带领下前来。

    “嗯？”

    月神奇异，灵觉扩散，并无感知到什么，心中惊诧，视线扫过纪嫣然，看来此人的修为……还要超出自己的预料。

    不愧是当年邹衍大师收下的弟子。

    “是……楚南公！”

    然……顺着纪嫣然目光所至的方向看过去，不过十个左右呼吸的时间，的确也是一道熟悉的气息浮现在灵觉感知之中。

    身后的大少司命身形而动，也是看将过去。

    立于湖中碧波之上的黑衣人此刻也是玄光大盛，一道流光忽闪，落于凉亭之内。

    “看来老朽到的刚刚好。”

    “嫣然，今天你这雅湖小筑可是热闹不少呐。”

    手持形体略有些蜿蜒的木杖，其首阴阳纹理而动，身形佝偻，须发如雪，蓝白相间的楚风袍服着身。

    踏步云靴，在使者的引领下，从林荫小道行至湖边，遥望着湖中凉亭上的诸人，不由单手轻捋颔下长须。

    “嗯？”

    “似乎你的气息有些不一样了，莫不是已经找到悟虚之妙，破关之法？”

    然……，待楚南公刚登临湖上走廊，言语又是一动，虽轻飘无力，却清晰浮现在诸人耳边，带着一丝明显的哑然。

    看似无光的双眸视线落在纪嫣然身上，惊疑之意浮现。

    上次看到嫣然小丫头的时候，其人修为还是在化神圆满，未达玄关。

    然……，今日，已然有了灵觉万动之意，方圆乾坤，尽皆充斥大光明轮转之妙，自成领域，半步玄关？

