    还真的是不见棺材不掉泪，现在我倒是要看看，你怎么从我的手中，将那些宝物拿到手的，你不是想要看我葫芦里面装的是什么东西吗，我就偏偏不让你看！"

    说着，那个家伙也是直接伸出了右手，然后朝着那个葫芦上面的红绳一扯，顿时，在他的手中，也是猛地出现了一条红绳，然后，他也是猛地将那红绳，直接缠绕在了我的脖颈处，同时，也是猛地朝着后方拉扯了过去。

    "啊！"当那条红绳朝着我的脖颈之处拉扯过来之后，我顿时便是发出了一道尖叫声，随即，我便是感觉到了一股强大无比的力量传递到了我的体内，紧接着，我的脖颈处，那个葫芦，竟然是直接飞入到了那条红绳之中，不过，当我看清楚那个葫芦里面装着的是什么东西的时候，我的脸上，顿时也是露出了一副震惊的表情。

    "这...这是..."当我看清楚，那个葫芦里面装着的东西之后，我的脸上，也是露出了一副震撼的神色。

    因为，我看到，在那个葫芦里面，竟然是装着一颗拳头般大小的珠子，这个珠子，看起来就好像是水晶做成的，但是，当我仔细观察的时候，才发现，这颗珠子，不但是晶莹剔透，而且，它的颜色，和之前那个葫芦里面装着的那颗黑色的丹药，竟然是非常的相似。

    看到这样子的情况，我也是一脸的震惊，这颗珠子，看样子，应该就是那个家伙刚刚吞噬掉的魔灵之精吧，这个家伙，竟然将那么大一个魔灵之精，直接吞噬掉了，要知道，这个魔灵之精，可是比灵核还珍贵，而且，那个东西，可是有助于增长实力的啊。

    "哼，不过，这东西，可不是你想象的那般好的，这玩意儿，虽然是有助于增加实力，不过，这玩意儿，也有着巨大的缺陷，那就是，这玩意儿的药效非常的短暂，最多能够支撑十秒钟左右的时间，十秒钟一过，这东西，就会消失！"在这个时候，那个家伙，也是一脸不屑的朝着我说道。

    我听到了那个家伙的话语，我的眼睛之中，闪烁出了一道精芒，这个家伙，果然不愧是魔门的第一人，他的眼界，还真的是非常的独特啊，这颗魔灵之精，确实有着巨大的缺点，不过，对于修炼者来说，却是有着不少的好处的，尤其是对于一些修炼狂人来说，这玩意儿，对他们来说，简直就是梦寐以求的东西，这一点，从那个家伙，一下子就把它收取到了手中，我就能够明白了，不过，虽然那个家伙的实力，比我强大很多，不过，他想要杀了我，恐怕，也不是一件容易的事情吧。

    "哼，小子，现在，你可要看清楚了，等一下我的葫芦里面，就要喷射出来很多的毒气，到了那个时候，你可别怪老夫我，将毒气喷到你的身上！"看着我，那个家伙，也是冷笑着说道，不过，在他的眼中，却是闪烁着一抹得意的神色，显然，他也是知道，他现在的实力比我强悍很多，只要等到他的毒气喷射出来之后，到时候，我绝对是必死无疑的。

    说话间，那个家伙，也是朝着我冷冷的看了一眼，随后，他也是一挥手，顿时，他手中的那颗红绳，也是直接朝着我甩了过来，在甩出去的瞬间，那颗红绳，也是变大了起来，眨眼之间，就已经变成了一条数十米长的红色绳索，随后，他也是直接朝着我缠绕了过来，而那个红绳，则是一下子就缠绕到了我的身上。

    我也是没有想到，在这个家伙的葫芦之中，竟然还有着这样的一道暗器，而这道暗器，竟然是如此的厉害，这让我的眉头，也是深深的皱起了起来，因为，这一招，实在是太过于阴毒了，而且，这个暗器的威力，肯定也是不弱，不然的话，那个家伙，也不可能这般的有恃无恐。

    在我的眉头紧锁之际，我的身子，也是猛地朝着下面坠落而去，随后，我也是用尽全力，猛地将我身上的束缚挣扎开来，然后，我便是猛地抬脚，一脚便是狠狠的踩在了那条红绳之上，随后，我的整个人，也是借助那条红绳的力量，直接朝着那个家伙飞射而去。

    在我的脚下，那个葫芦里面的那个家伙，也是一脸震怒的看着我："哼，不错嘛，竟然可以挣脱掉老夫我的绳索，不过，你的力气也不是很大，想要逃跑，也是不可能的事情的！"

    说完之后，那个家伙，再次挥舞了一下手中的葫芦，那个葫芦里面，顿时，也是再次冒出了一道红色的液体，随后，这红色的液体，也是快速的凝聚到了一块，随后，一颗拳头大小的红色珠子，也是从那颗珠子里面飞了出来。

    这个红色的珠子，在那个家伙的控制下，也是朝着我直接飞射而出，在那珠子飞行的途中，也是慢慢的变大，随后，便是化作了一枚硕大的圆球，这颗圆球，散发出来的威势，也是非常的骇人，不过，在那个家伙的控制下，那个珠子，还是朝着我狠狠的砸了过来。

    那个家伙的实力，我虽然是不知道，不过，单凭我自己的实力，想要抵挡住这个家伙的这一招，也是根本就不可能的，所以，当那个家伙的这个珠子飞到我头顶的时候，我也是直接将我手中的青冥剑给抽出，狠狠的刺向了头顶上方。

    不过，这次，我的这把青冥剑，并没有像以往一样，直接被那个珠子给洞穿，在那个珠子上面，也是冒出了一阵绿色的光芒，那个珠子，竟然是抵御住了我手中的青冥剑，不仅如此，这个时候，那个珠子的力量，也是猛地一下子爆发开来了。

    在我的青冥剑，被抵御住了这一击之后，那颗珠子也是一下子就将我的青冥剑，给吸附了进去，紧接着，我便是看到，那颗珠子，竟然是在不断地旋转着。

