    第八百三十章方云没有天地万化钟，对时间感知的那么敏锐，不过，他却能从自身的真气流上，感知道这里和中土神洲的时间维度的差异。

    “五十倍的时间流……，看来，我们短时间内，暂时不用急着出去了。这倒是一个极好的修练的武道的地方。而且，不用消耗额外的能量。”

    方云心中点了点头道。

    天地万化钟内空间的时间流，比这里要快得多。但是这种时间加，是需要额外消耗庞大能量的。时间加的效果越大，消耗的能量越多。

    这次和蛮族战神阿拉古巴尔的战斗，“虚空果实”的能量，已经完全耗空了。只余下从三象法器“邪神之手”内部，掠夺来的部分能量。

    这部分的能量也不多。

    始魔源书内的时间流拥有五十倍的效果，这点倒是方云额外的收获。只要能好好利用，卷入“无量魔域”，也未尝不是一份极好的机遇。

    至少，这些时间加所需的能量，是不需要方云支付的。这份飞来的便宜，不要白不要。

    曹秋道离去不久，方云散播出去的一干傀儡，也相继归来。

    “参见主人。”

    众人进了茶楼，相继行礼。

    “嗯，收获如何。”

    方云淡然道。

    很快，一份无量魔域的地图，便呈现在了方。

    与这份地图一起献上的，还有一份白金卡片。却是这个，见到方云的一名傀儡实力强大，使出的笼络之术。

    其他搜集来的，还有许多信息。大至周边诸多的国家，小到某国某地的风俗习惯，都搜罗而来。不过这些，对方云没什么用处。自然没有注意。

    地图很大，摊开朱色的茶桌上。这是一份手绘的地图，价值不菲。是其中一名傀儡，拿地元法器换的。

    方云换了一盏茶，仔细的研究着这份无量魔域的地图。

    “妖族……”

    方云盯着地图上，某个区域，皱了皱眉头。这是十余个相毗邻的国家，但却全部都是妖族统治。这在中土神洲是不曾有过的。

    方云注意的，还不只是这个，而是无量魔域中，居然妖族这个事实。

    “始魔源书居然如此胆大，为了这个世界的完整，居然前往莽荒掳掠妖族。”

    方云皱起了眉头，始魔源书只是一件三象法器，并不是神。还不具备凭空创造强大妖族的能力。

    方云可能肯定，这个世界中出现的第一批妖族，必定是从莽荒中掳掠来的。问题是，莽荒有万古青天大帝坐镇，始魔源书居然胆大到如此地步，去莽荒掳掠妖族。

    无量魔域的世界，时间流比外界快了五十倍。按照时间来算，外面过了一千年，这里就过了五万年。如此大的跨度，足以让第一批寥寥的妖族，繁衍出庞大的数目。组成一个势力国家。

    方云沉默不语，心中若有所思。这个世界，似乎成了始魔源书，或者说始魔宗的一个试验场。

    在地图的西北角，有一片地域极广的区域，是用红色标记的。标记着，极度的危险。至于详细的，却是一个字也没有。

    “这些地方，必须得一一去探查一翻。要想离开无量魔域，必须得先了解这个世界才行。”

    离开茶楼，方云找了一个客栈住下。

    和蛮族阿拉古巴尔一战，方云终于见识到了上古帝尧真正的核心绝学。这对于方云的武道经验进展，是非常有益的。

    “世纪王道拳”这种旷世绝学，不可能通过简简单单一场战斗，就能领悟出来。不过，方云已经有了“帝尧王道拳”。有了这门绝学做基础，对于世纪王道拳立即有了更深的体悟。而且，方云也没有准备简单的复制阿拉古巴尔的拳法。

    阿拉古巴尔的拳法，魔气浩荡，妖魅横行。上古大帝何等浩气堂皇，阿拉古巴尔虽为帝尧后裔，但在方云看来，哪怕他得了最完整的武道心法，但是没能领悟到上古大帝那份王道、仁慈之心，也不可能挥出真正的“世纪王道拳”的威力。

    失去了仁者王道之心，阿拉古巴尔打出来的，已经不算是真正的“世纪王道拳”了。这样的拳法，从一开始就错了，就算方云学来，也不可能是真正的世纪王道拳。

    “世道无常，在时间的洪流中，任何东西都能改变。上古五帝何等威严、堂皇，但隔了数万年，五帝的荣光，已经完全陨落殆尽了。”

    方云想起了狄族大皇子阿迪拐，身为五帝后裔，却干抢女子的事情。大帝喾一脉的荣光，在他的后裔身上，已经彻底消息。还有大帝尧，如今想来，这个蛮族战神显然是帝尧的后裔，但他显然并没能领会仁者王道之心。

    如今的边荒征战，各位大帝的后裔也被卷入其中。彼此征伐。曾经带给中土无限骄傲，庇护神洲的五帝，如今他们的后裔，却试图带领着异族，攻打中土。

    这对于上古的五帝来说，不得不说是一种极大的讽剌！

    方云摇了摇头，闭目沉入了修练之中。在脑海深处，一幕幕和阿拉古巴尔交手的情景，描过脑海。整场战斗的过程，被无限的放缓。每一个细节，都在方云眼中放大。

    “阿拉古巴尔的世纪王道拳，已经算不得真正的世纪王道拳。便让这门上古大帝的绝学，在我手中，重新散出光芒吧！……”

    方云心中暗自道。随即沉入了无限的推演中。

    意识中的推演，根本没有时间之说。所差的只是一份机缘和顿悟的问题。原本的“世纪王道拳”已经不可能推演出来了，但对于方云来说，只要领悟到帝尧的精神，那这门绝学便是真正的“世纪王道拳”。

    时间慢慢的过去，方云每天几乎足不出户。若在中土，必然惹起嫌疑，不过在这里，宗派横行，并不会有人过多询问。

    武道推演，是门极为艰巨，而且缓慢的过程。哪怕方云在这方面颇有天资，而且也曾经推演出来三招“剌客之道”，这也不意味，他就能短时间内，轻易的悟出的“世纪王道拳”来。

    这毕竟是大帝尧，曾经称霸一个时代的旷世绝学！

    也不知道过了多久，方云突然被虚空中，无处不在，浓烈的化不开的肃杀和战争气息惊醒。

    “这是……大规模的军队战争！”

    方云仔细的谛听感受了一会儿。立即感觉，距离这里大约二千多里的地方，正有一场浩大的战争。这场战争，已经持缓了数曰。惨烈的杀伐信息，甚至一路传到了这里的王道。

    方云心中一动，突然想到曹秋道之前离去时，所提到的战争。

    “是云梦国……”

    方云身躯一晃，立即消失无踪。这个世界的世俗征战，他还是第一次碰到，说不得也要去感受一翻。

    …………云梦国的东方，是一片面积广阔的平原。这种地方本来应该是一片郁郁葱葱，鹰飞草长的样子。但现在，却是一片荒芜。

    过于频繁的战争，让这里的土地变成了褐红色。而连绵不断的战争，一批批士兵，不断的频繁踏踩。让这里的草木，即便有着肥沃的尸体和血料的养料，也无法顺利生长。一片片的，被连茎带根，全部踏死。

    方云赶到这里的时侯，到处都是残戟断戈，踏在一具具尸体上。代表云梦国的军队，正和大罗国的军队，一轮轮的撕杀着。

    “好强烈的死亡气息！”

    方云刚一出现在云层中，立即感受到了，无处不在的，浓烈的死亡气息。也不知道经历了多少战争，才能造成如此浓烈的死亡气息。

    这里的世界，无疑是邪派、魔道中的人至爱。在大周朝禁绝宗派中人，利用尸气、死气修练邪功。一旦出现，必被强力缉拿。碍于朝廷的武力，宗派中人也不敢太过放肆。

    但在这里，显然不存在这样的禁忌。如果不是，一旦进入这个世界。立即就会受到，无处不在的世界同化之力影响，那么这里必然成为中土邪、魔两道的天堂，恐怕大批的魔道中人都涌到这里。

    方云望着下方惨烈杀伐的景像，心中一动。他正好有一门“万古邪帝君临术”，正好可以利用这里的战争，祭炼一翻。

    这个世界只是始魔源书创造出来，里面的人，也不是中土神洲的。而且利用的是战争中已经死亡的生命，方云并不会有太大负担。

    “邪帝征兆，万邪归附！”

    方云身躯一震，一尊蒙蒙的帝王虚影，霸道无双，万古强横，依附在方云背后。

    “轰！”

    这尊“万古邪帝”一现身，战场中产生的强烈的尸气、杀气，顿时源源不断的，投入这尊“邪帝”虚影内。

    平均每五百人战死，产生的死亡气息，便能凝结成一具白骨妖灵，融入这尊邪帝，以自身威能，开劈的“虚影世界中”。

    “万古邪帝君临术”是方云得自征剿大军副统领孟无伤的绝学。然而就连这位邪帝的传人，都没能将“万古邪帝君临术”推演至大圆满的境界。

    这门邪道的临世绝学，号称需要一百八十万的白骨妖灵，才能臻至大圆满。按照平均五百人战死，产生一尊白骨妖灵来算。至少需要九亿生灵战死的死亡气息，才能将这门邪道魔功大圆满。

    九亿的生灵，这根本不是几百年，几千年能完成的任务。这需要一个时代，一个时代的累积。所以哪怕是孟无伤，在漫长的时间内，都没能完成这个累积。特别是近古时代，朝廷非常强势，根本不可能容许如此大规模的死伤。

    所以，近古时代，孟无伤的“万古邪帝君临术”几乎没有什么进展。

    如今，无量魔域中，显然是个极佳的，成就“万古邪帝君临术”的地方！

    （未完待续）

