    圣主蹙眉，盯着他，旋即开口道：“你该不会是，在外面已经有喜欢的人了吧？既如此，何不告诉孤，好让孤为你赐婚啊。”

    “没有。”那不是喜欢，那是爱。

    北冥渊否认，神色淡然之下，他扫了在场的人一眼而后，道：

    “诸位别忘了，本尊才是帝尊，吾若不允，你们又能如何，此事，再提，杀无赦。”

    男人唇角弧度上扬，冰冷而诡异。

    眸子幽深，无人可窥其心绪。

    圣主闻言，蓦然之间蹙眉，他为什么觉得，这个人，不像是之前的他了？

    他竟然……敢公然违抗他！

    “本尊乏了。”北冥渊抬眸，旋即，起身，在众目睽睽之下，直接抬脚离开大殿，这一切，着实令人惊骇。

    帝尊竟然公然顶撞圣主！

    他难道真的不怕帝尊之位没了么！

    “站住！灵道宗宗主之女哪一点配不上你，你偏要同孤如此作对？！”

    “哪一点，都配不上。”他未曾回头，周身的气势瞬间袭来，在此的人均是一颤，噗通一声跪倒在地。

    在场，除了圣主，其余人，无一幸免！

    怎么可能……

    他的实力…为何，为何如此强大？！下界明明灵力贫瘠，就算是修炼百年，也不会能提升到哪去，区区百年时间，竟然让帝尊的实力提升了那么多么？！

    怪不得，他连圣主都不放在眼里。

    众人倒吸一口冷气，那金丝白袍之人，此刻已缓步离开，他的背影，孤寂而透露出了无人可近的狂傲。

    圣主心头一颤，面色瞬间黑了下来。

    他竟然……该死的！

    怪不得一点都不怕他！

    ……

    北冥渊出来之后，便是直接回到了自己所在的地方，而彼时，他缓缓闭上眼睛，感受着体内那唯一存着的凤缘镯的联系。

    过了好半晌，他才缓缓睁开眼眸。

    一道叹息响起，他一时无言，只是默默地眺望着窗外。

    她还安好，只是……他好想她啊，也不知道，那小丫头，什么时候能上来。

    北冥渊的思绪飘远，不断地飘远，最后，眸中思念化为晨雾，不知最后，到底是什么了。

    ……

    沧兰大陆——

    云暮挽见了天道之后不久，此刻，白小钱和蓝容，武大壮亦是跑来了，一见云暮挽，便是冲上来，道：

    “北暮！”

    “嗯。”云暮挽点头，笑了笑，目光不由得落在了旁边的北辰影上。

    北辰影没有像那些人一样叫她，而是略微恭敬道：

    “云将军。”

    “嗯。你们怎么忽然过来找我了？”

    “也没什么，其实就是想知道，现在事情都已经解决了，你还回不回学院了？”其实他们确实是想同她一起学习来着。

    “我不回了。”

    云暮挽摇了摇头，刚想说什么，却是见蓝容头上出现了一个奇怪的符文，而后，脑海之中便是响起了一道声音，道：

    “他是和你一起考核之人。”

    天道的声音。

    他说，蓝容是和她一起考核之人？

    “原来如此。”

    云暮挽呢喃了一句，他们听得有些懵逼，蓝容不解道：

    “什么原来如此？”

    “没事，蓝容，你准备一下，明日，随我去一趟中央山脉吧。”

    “好。”蓝容虽有疑惑，但是到底还是同意了，至于剩下的人，云暮挽也是和他们说了一些话，随后，便是回了云府。

