    江豹打定主意，除了自己的穿越和摸头读心的金手指不能说，其他的一些秘密以后都可以告诉叶阑珊。

    于是，他又从腰间拿出那根龙骨，递给叶阑珊：“你摸摸，能不能从中体会到什么？”

    刚才上山的时候，叶阑珊就摸过龙骨了，可惜什么也没有体会到。

    听了江豹这么一说，她再一次接过龙骨。

    这一次，她摩挲得更仔细，然后她皱着眉头：“我什么也没有体会到啊！”

    江豹笑道：“这就是你和我的不同之处。我第一次摸到这根龙骨，就从中感受到一股能量，而且这股能量能够被我吸收，为我所用，成为我体内真气的一部分！”

    叶阑珊那双美丽的眼睛瞪得老大：“你还有这个功能？”

    “人不可貌相！”江豹有点小小的得意，“所以，刚才我一听你说，天煞晶是远古凶兽的骨头，就想着，它是不是和龙骨一样，我能不能从中吸收一点能量。结果这一试，还真成了！我不仅吸收了其中的能量，还让它和鸡冠石分离，顺便把它抠了出来！”

    “行啊！”叶阑珊也为江豹高兴，她轻轻地捶了江豹一拳，以示庆祝。

    心上人主动对自己动手动脚了，江豹兴奋得差点灵魂出窍。

    叶阑珊又说道：“我也不知道你现在的真气能达到哪一个量级。总之，你回去之后，再练练如来神掌，说不定能练成第二式甚至是第三式呢！”

    “行，这几天我请假在家，一定多练练！对了，你说不知道我的真气达到哪一个量级，这是什么意思？”

    叶阑珊说道：“按照一般的说法，内家武者分为五级，即三流、二流、一流、宗师和大宗师，这是根据战斗力来分的。

    还有一种分级法是根据体内凝练真气的量来分，从低到高分别是凝气、入脉、小周天、十八脉和大周天！”

    “能否把这五级也给解释一下？”

    “凝气是把吸入体内的灵气变成真气，这个阶段你已经过了；

    入脉指的是，你的真气进入经脉运行，可以滋养你身体的脏器和筋、骨、皮了；

    小周天指的是，真气打通了任督二脉；

    十八脉指的是，真气进入除了任督二脉之外的十八条经脉；

    大周天指的是，真气打通了你身体的全部二十条经脉，从此跨入通玄境！”

    通玄这个说法，江豹刚才已经听叶阑珊说过一次了。

    他立即问道：“通玄，怎么听着这么牛逼？”

    “当然牛逼啦！”叶阑珊重复了“牛逼”这个词，觉得有点粗俗，立即啐了一下，“进入通玄境之后，人体的每个穴位都能够吸收天地之间的灵气，修炼速度得到很大的提升！”

    “那么，通玄境之后呢？”

    “你的好奇心也太重了！知道这个说法就好，我长这么大，也没见过谁进入通玄境呢。我们古崆峒派环境比这里好十倍，灵气也更加浓郁，本门仍然没有一个人进入通玄境！”

    叶阑珊一句话，堵死了江豹的求知之路。

    二人刚刚聊到这里，明山已经沿着台阶跑了上来。

    在明山的身后，还跟着两个年轻的和尚，各自捧着小盒。

    明山三人来到江豹和叶阑珊的身边，他指着江、叶二人向两个年轻的和尚说道：“清风、清林，你们要记住这两位施主，如果不是他们仗义出手，我们金鸡寺要不了几年就要变成一片废墟了！”

    似乎是觉得明山说得有点夸张，清风和清林的脸上有点不以为然。

    但是，他们仍然双手合什，向江豹和叶阑珊致以敬意。

    然后，明山又把两个弟子捧的小盒接过来，把里面的鸡血石、朱砂、毛笔、小刀等东西拿出来。

    叶阑珊笑道：“好了，有这些东西，我可以把那个凹陷给修复，再用朱砂给补色。我敢说，就算是林正雄来了，如果他不把凹陷处凿开，也不知道被我们破了局！”

    叶阑珊用了半个小时的时间，把鸡冠石上的破损给修复。

    金鸡寺的方丈明山十分感激，邀请叶阑珊和江豹到他的精舍里喝了杯香茗。

    接下来的几天，江豹一直在家中养伤。

    其实，他的伤并不重，有叶阑珊的独门金创药，还有他自己的真气滋养，伤口早就结痂了。

    他躲在家里，是想练成如来神掌的第二式——金顶佛灯。

    在此之前，他的真气只够他施展出第一式——佛光初现。

    这次吸收了凶兽牙齿中蕴含的灵气，体内真气猛增，比他仅靠练太极获取灵气要快多了。

    真气够了，练习如来神掌的第二式只需要认真揣摩。

    他在别墅的院子里，对着草坪边上的石桌、石凳轻轻挥动手掌。

    在练了几百遍之后，他逐渐找到感觉。信手一挥，地上那重达二百斤的石凳被他推得几乎离地，然后滚出老远。

    “豹爷，你真是太厉害了！”旁边休息的飞豹队员们看了，都是一个劲地叫好。

    江豹心中苦笑：“这有什么厉害的？把敌人推出去，只要敌人别摔得太狠，就仍然保持战斗力。我这是练了一个鸡肋！”

    可是，既然练了如来神掌，他就想坚持到底，日后如果有机会，去五斗米教的总坛走一趟，看看能不能找到达摩修正之后的九式新如来神掌。

    叶阑珊不是说了嘛！经过达摩改编之后的如来神掌才真正具有杀伤力！

    正因为还能看到曙光，江豹就没有放弃。

    他意犹未尽，第二式之后，又继续揣摩第三式——佛动山河。

    又花了一天的时间，他把第三式也练成了。

    他用力一掌拍下，那个石桌入地半尺。

    这一波的动静更大，地面上尘土飞扬，草叶都飘上空中了。

    江豹把几个正在练功的飞豹队员们叫过来：“把石桌给我抬出来，下面的坑也给垫一垫！要不然，桌子这么低，在上面下个棋也不方面，还要弯着腰、勾着脖子！”

    大家把石桌抬起来，江豹趁机往坑里看了一眼，果然，泥土里的蝼蛄还是活的，一点不受影响。

    “什么狗屁功夫！”江豹无奈地叹息。

