    BSI和史派克之间的关系，并没有看起来这么亲密无间。

    虽然在阿曼达的邀请之下，对方同意加入BSI暂时成为了小队的顾问。

    但是，作为交换史派克也获得了部分BSI的案卷调查权。

    包括作为机密的春木镇墨林神父的死亡案件以及……

    关于史派克当初加入BSI所提出的条件在阿曼达的脑海中一闪即逝，然而还没等她开口继续和探员周和菲尔探员两人说点什么，怀中的手机突然响了起来。

    听到口袋里所响起的急促的铃声，阿曼达下意识的扭头看了一眼‘安德鲁’所在地病房位置，确定没有引起对方的注意之后，这才连忙拿起手机接通道。

    “这里是阿曼达。”

    接通电话，很快的从另一端就传来了一个略带沙哑的嗓音。

    “我是负责【BSI-013 通灵水潭】看守工作的探员乔纳森，现在情况紧急，就在不久前【BSI-013 通灵水潭】遭受到了袭击……”

    强忍着中枪部位所传来的剧痛，乔纳森咬牙驾驶着汽车照着纽约市中心的方向赶去，他扭头看了一眼副驾驶座上的迈特，随即对着电话中的阿曼达喊道。

    纽约，医院中。

    随着电话中乔纳森的消息传来，阿曼达脸上的表情顿时变得凝重了几分。

    “我明白了。”

    她紧皱起眉头看向‘安德鲁’所在的病房，连忙挂断了电话。

    “发生什么事了，头儿？”

    一旁，注意到阿曼达脸上的表情变化，探员周立马开口问道。

    “在【BSI-013 通灵水潭】的BSI探员遭受到了袭击，我们必须赶快疏散……”

    从乔纳森探员的电话中，阿曼达知道了情况紧急。

    来不及对探员周他们多做解释，阿曼达看着‘安德鲁’的病房位置以及身后的医院，正要开口下达命令。

    偏偏，就在这个时候，一声剧烈的爆炸伴随着震动声响起。

    轰隆隆——

    在爆炸中，整个医院都纷纷被震动了一下。

    大量的玻璃在爆炸中碎裂成渣，整栋医院的电力似乎也在一瞬间受到了影响急速闪烁了一下。

    “来不及了，他已经来了？”

    “他，谁？”

    剧烈爆炸中，阿曼达三人也不受控制的摇晃了一下身体。

    好不容易支撑住脚步，阿曼达却脸色难看的说道。

    听到阿曼达的话语，在他对面的探员周下意识的就开口问了一句。

    “史蒂夫。”

    面对探员周的询问阿曼达缓缓的转头看向爆炸所产生的方向，在那里一个巨大的洞口出现在医院之上。

    在洞口前，一个浑身散发幽蓝光芒的臃肿身影正静静悬浮在那里。

    “那个失踪的超级英……”

    从阿曼达的口中听到这个名字，菲尔探员下意识的开口说了一句，然而还没等他把嘴里的话说完就被医院那巨大的破洞和悬浮在那里的身影吓的戛然而止。

    要知道，他们所在的位置可是整个医院的最高层。

    “这就是失踪的那个超级英雄‘史蒂夫’？”

    之前的剧烈爆炸显然破坏了部分医院的线路，在爆炸洞口周围的灯光忽明忽暗的发出刺耳的电流滋滋声，而在这些闪烁灯光的映照之下，探员周看着悬浮在半空中‘史蒂夫’那臃肿甚至可以用丑陋来形容的身影，下意识的皱起了眉头。

    “他看起来，似乎有报道有很大的出入。”

    之前BSI所收集的媒体新闻的报道画面中，虽然有着制服做遮掩，但是‘史蒂夫’的身材依旧呈现普通的样子，而眼前对方的模样不仅仅极为丑陋臃肿甚至还散发着幽蓝的光芒，这种光芒和之前他们在通灵潭水中所看到的极为相似。

    “……根据在【BSI-013 通灵水潭】的探员所说，在我们得知通灵水潭的情报之前，‘史蒂夫’似乎曾经打算学着‘安德鲁’情况借助水潭获得更强的力量，然而却因为意外掉入水潭当中，直到前不久才从水潭里出来。”

    “所以，他现在臃肿的模样，其实是因为在水潭里泡了太长的时间？”

    听到阿曼达的解释，菲尔探员再看‘史蒂夫’的模样，顿时有了几分了然。

    就在阿曼达三人说话的空隙，悬浮在医院前的‘史蒂夫’眼中幽蓝的光芒闪烁，控制着自己臃肿的身体就飞进了爆炸的洞口。

    落下医院的走廊上，从‘史蒂夫’身上流淌下的水渍在地面上形成一道清楚的水印。

    而‘史蒂夫’本人却彷若无觉一般的迈步向前。

    看着不断朝着他们方向靠近过来的‘史蒂夫’，菲尔探员下意识的就要掏枪做出射击。然而在他身边的阿曼达却立马伸手拦了下来，在菲尔探员不解的目光中，阿曼达一边用警惕的目光注视着眼前面无表情的‘史蒂夫’一边压低着声音说道。

    “子弹对他没有效果，这是刚刚电话中负责看守【BSI-013 通灵水潭】的探员告诉我的，在那里的BSI小队尝试对目标进行射击但是毫无例外的都被挡了下来，并且这些子弹还被反弹回了他们的身上，造成了大量的伤患。”

    听到阿曼达的解释，菲尔探员不得不压下开枪的念头，就连一整个装备齐全的BSI小队都无法对眼前的‘史蒂夫’造成伤害。

    菲尔探员不认为，单单靠着自己手中的手枪，能够起到什么作用。

    “那我们该怎么办，头儿？”

    眼看着，‘史蒂夫’距离他们的位置越来越近，众人手中却没有任何能够对抗的手段，菲尔探员脸上的表情变得有些难看了起来。

    面对菲尔探员不安的声音，阿曼达下意识的摸了摸自己脖子上的项链。

    这个从流浪汉手中得到的神秘项链，已经不止一次帮助她渡过了难关。

    而另一边，在阿曼达没有注意到的地方，探员周也伸手拉了一下自己的衣袖，将衬衫的袖口拉下遮挡住了自己手腕部位明显带着些许木质纹理的小臂。

    探员周手臂的变化，是在前不久所发现的。

    原本他的手臂就在之前玛丽?肖的案件中因为木偶人的攻击而受伤，后来和阿曼达因为看守玛丽?肖房屋探员的失踪又再一次赶到了木屋感到疼痛，从那个时候开始，他的手臂就不断的产生刺痛并且逐渐的朝着木质化转变，只是这种转变过程十分的缓慢并且只局限在受伤的手臂上，没有在继续向身体其它部位蔓延。

    因此探员周并没有将其告诉BSI的众人。

    并且，他的心中有预感，自己手臂的变化或许和玛丽?肖木屋探员的失踪案有关，发条木偶或许并没有被消灭，所以他的身上才会出现如同诅咒一般的木偶化现象。

