    不过，陆斯哲还是有点担心。

    陆云染先让他回来，自己留在金融大厦附近，显然是要等时浅。

    他这六叔，他很了解，不是个轻言放弃的人。

    但愿在时浅这件事上，他别那么执着。

    打完一局游戏，盛栩忽然开口：“你俩遇到时浅了？”

    陆斯哲靠着沙发，慵懒的回道：“嗯，在金融大厦附近，时浅她跟千刹盟的人在一起。”

    程渝猛然坐直，震惊道：“陆哥，你说什么？浅姐跟什么人在一起？”

    陆斯哲：“没听见就算了。”

    程渝：“不是！我没听错吗？浅姐跟千刹盟的人在一起！”

    陆斯哲睨着他，肯定回答：“你没听错。”

    “她跟千刹盟的人在一起干嘛？千刹盟不是那个国际暗杀组织么？浅姐她.......难道是千刹盟的.......杀手！”

    程渝已经凌乱了。

    时浅到底什么身份？

    自己牛逼就算了，身边的势力也一个比一个牛逼！

    “不知道。”陆斯哲眸底染着一抹疑惑，再次开口：“但最近时浅似乎总跟千刹盟的人在一起。”

    盛栩双眸微眯，忽然道：“这么一说，我忽然想起来，千刹盟似乎的确有一个很神秘的女杀手，难道时浅不是因为商司湛结识的千刹盟？而是，她本来就是千刹盟的人？”

    陆斯哲惊愕的看着他：“应该不能吧，时浅她才多大？”

    盛栩：“你想想她设计绝对巅峰的时候多大？还有，她之前在学校门口轻松搞定一群雇佣兵，那些雇佣兵说她是顶级高手。”

    程渝眼睛顿时睁大：“这么说浅姐真是千刹盟的女杀手！”

    顿了几秒，盛栩又道：“猜测而已，也不一定。”

    ........

    两小时后。

    时浅和寒瑾白无尘雷鸣三人回了金融大厦。

    方醉有事提前离开了。

    几人刚到大厦门口，旁边蓦然传来一道男人的声音：“浅浅。”

    闻声，时浅顿时脚步，转头看向声音的方向。

    大厦门口旁边是一家咖啡厅，最近天气暖和了，室外便放了几张桌子，桌子上方遮着太阳伞。

    此时，陆云染正站在太阳伞下，微笑看着时浅。

    “陆先生，你怎么在这？”时浅问。

    陆云染道：“我在等你。”

    时浅：“等我？”

    “是，我有些话想跟你说，能单独跟你聊聊吗？”说完，陆云染看了眼寒瑾几人，眸底始终染着一抹疑惑。

    时浅想了想，随后看向寒瑾几人道：“你们先上去吧。”

    几人没说话，微微点了下头，走进大厦。

    时浅向陆云染走过去。

    陆云染微笑道：“请坐。”

    时浅垂眸看了眼黑色藤椅，随即坐下，然后问：“陆先生想对我说什么？”

    陆云染看着她，笑了笑：“其实没什么重要的事，就是想问问你，楼上有没有什么问题？如果有任何遗留问题的话一定要告诉我，我负责解决的。”

    时浅道：“并没有，没有任何问题，陆先生请放心。”

    陆云染：“那就好。”顿了下，他动了动唇，正要再次开口。

    两人身后，另一道声音蓦然响起：“浅浅。”

    听着这熟悉的声音，时浅随即转头，紧接着便看到商司湛那张绝美的脸。

    “湛爷。”

