    小白泽表现出来的战力太过于可怕了一些，镇压堪比道宗级的莫平，简直和吃饭喝水一般简单，这深深震住了莫平等人。

    “嗖！”

    莫平的肉身被毁，神魂仓皇逃窜。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，他只是意念一动，前方的空间顿时扭曲，空间大道运转，将莫平的神魂卷了回来。

    他盯着莫平，一脸嘲讽：“你不是来杀我的吗，跑什么。”

    “你……”莫平脸色铁青，盯着姜小凡，道：“你最好放过我们，否则等待你的不会有好结局，你会成为我莫家的死敌，莫家会追杀你一生一世。”

    “不错！”

    “放过我们！”

    另外两人也开口。

    姜小凡冷笑，无边剑芒凭空而现，当场将这两人的肉身绞碎。

    “一点阶下囚的觉悟都没有。”

    他冰冷道。

    韦羧走了过来，盯着这三人，道：“小子，怎么处理？”

    “你觉得呢。”

    姜小凡反问。

    “直接杀掉，干脆。”

    韦羧道。

    胖子这话一出，莫平三人的脸色顿时更白，有些森然的盯着韦羧。

    胖子顿时不爽：“妈的，还敢眼神威胁，找抽！”

    这货也不知道从哪里取出了一条打神鞭，专门抽打修士的神魂，可劲的招呼莫家三人，让这三人连连惨叫。

    “蝼蚁！你敢对我等不敬！”

    “你在找死！”

    “我莫家必定灭你全族上下！”

    三人喝道。

    胖子更加不爽，手中的打神鞭抽的更用力：“老子全族上下就我和师傅两个人，我师傅是护道人，你们莫家有脾气就去找那老头儿的麻烦，老子给你坐标。”

    莫家三人顿时话语一滞，跟吃了臭鸡蛋一样。

    他莫家虽然是上位天的一个家族，虽然很强大，但还没有强大到能够和一片天地的护道人抗衡的地步。毕竟，一片天地不可能只有一个护道人，而护道人往往都是四人，而且关系都极好，他莫家找其中一个护道人的麻烦，那就是找另外几个护道人的麻烦，那怎么看都是一种找死的行为。

    “怎么？你莫家不是很嚣张吗，接着嚣张啊，接着嘚瑟啊！”

    胖子鄙夷。

    这货在说话的时候，手中的鞭子可是一点也不客气。

    “小辈，住手！”

    “住你麻痹。”

    “你……”

    “你大爷！”

    莫家三人被气的直接没话说了。

    三人盯住了姜小凡，森然道：“放开我们，否则，你不会有好结果！再说一次，你一个人，挡不住我莫家，这是你最后活命的机会！“

    “啪！”

    胖子有些无言，还没等姜小凡开口，又是一鞭子落下。

    “你……”

    莫家三人怒极。

    胖子翻白眼，道：“你个屁，你莫家算个毛线，连胖子都威胁不到，还敢威胁这变态。你丫的知道这变态身后站着的是谁吗，那位大人弹指间就能灭掉你整个莫家，嘚瑟个毛线，一群自以为是的白痴。”

    闻言，莫家三人又是脸色一滞。

    “装模作样！”

    其中一人咬牙，并不相信胖子说的话。

    “你一个阶下囚，值得胖子骗吗。”

    韦羧翻白眼。

    这货下手可不留情，一鞭子一鞭子的抽下，直让三人脸色都扭曲了。

    “呜阿。”

    小白泽时不时的叫一声，对韦羧的动作予以支持。

    小家伙觉得这几个老头实在不是什么好东西，都该打。

    “啊！”

    打神鞭专门打神念体，对神识，神魂等都能造成巨大的伤害，韦羧这胖子对三人可不会如同小白泽那般留情，直抽的三人惨叫连连。

    姜小凡走了过去，道：“行了，别抽死了，我还得找点东西。”

    韦羧耸了耸肩，退了开来。

    “你……你想做什么。”

    见姜小凡上前，三人都是脸色微凝。

    姜小凡眸子一动，轮回眼睁开，浩瀚的神念之力直接没入莫平的神魂之中，强行搜索自己想要知道的一切。这个过程中，莫平不断出惨叫，比被韦羧用打神鞭抽打的时候还要凄惨，毕竟，搜魂禁术是很可怕的。

    片刻后，姜小凡的神念退了出来。

    “你……你……”

    莫平虚弱无比。

    姜小凡扫了莫平一眼，随后一挥，一道剑芒落下，将其神魂劈的粉碎。

    “你！”

    “该死的，你敢如此，莫家绝对不会放过你！”

    另外两人怒吼。

    姜小凡眸子淡漠，两道剑罡落下，将这两人的神魂也径直劈碎。

    至此，莫家来袭的四人，全部战死。

    “小子，查到这四人是怎么进来的吗？”

    韦羧问道。

    姜小凡点头，道：“6浪将这四人引进来的，他向莫家要了一宗顶级秘术和一些不错的修炼资源。”

    “是那个王八蛋？和第二神城的城主无关？”

    韦羧疑惑。

    姜小凡摇头：“从莫家这人的神识海中，没有看到第二神城之主的踪迹。”

    第二神城之主是否参与到了这其中，姜小凡不清楚，但是6浪绝对参与了进来，他想起来了，进入这试炼场的时候，6浪的眼神就有些奇怪，看着他和韦羧的时候就仿佛是在看两具尸体。

    “妈的，出去后，一定得宰了那王八蛋。”

    韦羧骂道。

    “自然。”

    姜小凡点头。

    他和韦羧扫了四周一眼，随即离开，前方这片试炼场的中央。

    这一场试炼，说简单简单，说难也很难，是要到那神山上取一仙株，那是一种特殊的仙草，需要前往神山之顶，路途过程中非常危险。

    不久后，他们停了下来。

    “到了，这就是那座神山。”

    姜小凡道。

    放眼望去，前方矗立着一座巨大的高山，山不知到底有多么高，只能够看到，山巅已经彻底没入了云海之中，有丝丝缕缕的白色雾霭在山体四周缭绕。

    “看上去，还真像是一座神山。”

    韦羧嘀咕。

    不过，这也就是第一印象而已，他可是在第二神城中收集了不少情报，得到的消息都称，这是一座魔山，在这座山内，杀阵厉鬼妖兽这等东西，应有尽有。

    “总之，小心。”

    姜小凡道。

    四周有不少试炼者在往神山内走去，姜小凡探出神念，感觉到神山内也有不少修士，都在小心翼翼的朝着山顶而去，看上去还算比较平静。

    “走吧胖子。”

    姜小凡道。

    他和韦羧往前走，走入神山的范围内。

    一瞬间而已，他感觉四周的气息变了。

    “奇怪。”

    韦羧也诧异。

    简单的说，在神山外的时候，空气很流畅，但是到了神山内部时，空气却仿佛凝固了一般，给人一种极其压抑的感觉，这其中最为明显的一点就是，神山内的温度明显要比外部低了很多，落差非常巨大。

    姜小凡道：“有古怪，小心一些。”

    “恩。”

    韦羧点头。

    到了这个时候，他们也终于明白了进入这座神山内的试炼者们为何都是那般的小心翼翼，一副很谨慎的样子。

    他们沿着山体，朝着神山之顶之去。

    “啊！”

    突然，一道惨叫从前方传来。

    姜小凡和韦羧朝着前方望去，只见那个地方，一团血雾炸开，一巨大的妖兽突兀出现，妖气滔天。这头妖兽足足有十丈之高，四周的空间都因为它的出现而崩碎了，一个道境五重天的试炼者直接被它吞噬了。

    “吼！”

    这妖兽出一声吼啸，震的大地都在摇颤。

    “道境巅峰级妖兽。”

    韦羧瞪眼。

    胖子很无言，难怪神城中的试炼者都称这座山里很危险，果然如此，随意见到的一头妖兽都有如此程度，也难怪有许多试炼者接连失败了。毕竟是道境巅峰的妖兽，这些试炼者中，真正达到这个高度的人，太少了。

    妖兽咆哮，突然，转头盯住了姜小凡和韦羧。

    “被现了。”

    韦羧道。

    姜小凡盯着妖兽靠近，倒是不怎么在意。

    以他如今的修为，这样一头妖兽，他还真的不放在眼中，如今的他，不说是道宗境之下无敌也差不多了。

    “吼！”

    妖兽双眸血红，显然是将姜小凡和韦羧当作猎物了，朝着这边冲来。

    它的体型非常庞大，但是却出奇的很灵巧，度更是很快，一眨眼间就来到了姜小凡和韦羧身前，那巨大的兽爪扬起，带起一股股狂风，径直拍了下来。

    姜小凡凝眉，右手扬起，就要打出一拳。

    就在这时，小白泽似乎被吵醒了，不高兴的叫了一声。

    小家伙的声音明明很小，但是前方，那巨大的妖兽却是当场停了下来，兽爪僵在半空中，庞大的兽躯止不住的颤。

    “呜阿！”

    小家伙清醒了一些，似乎闻到了妖兽身上的浓郁血腥味，更不高兴了。

    “呜呜。”

    妖兽出哀鸣，直接卧倒了下去，巨大的眸子中满是恐惧之色。

    姜小凡，韦羧：“……”

    “这个……”

    韦羧有些尴尬。

    妖兽足足有十丈高，此刻就算卧倒在他们身前，也仿佛是一座小山般，倒映下的黑影完全将他们遮住了。

    “小家伙是神兽，称作是兽皇一点也不过分，这妖兽应该是感应到了小家伙身上的那种特殊的威压。”

    姜小凡道。

    人族有等级划分，而妖族更是等级明确，小白泽应当已经站在了妖族的最巅峰，足以震慑所有妖族成员。