    随着夕阳下沉，第一轮试炼也全部结束了。

    一张测试榜单，随即公之于众。

    第一名，南宫烈，72000。

    第二名，南宫颖，53541。

    第三名，秦默，52337。

    第四名，南宫浩，43112。

    第五名，南宫礼，33754。

    ……

    第四十名，南宫峰，10240。

    进入第二轮试炼的，只有四十个人，晋级率不到一成。

    而在这份榜单之中，秦默的名字格外刺眼。

    南宫浩，自诩家族第一神力。

    南宫礼，更是南宫三杰之一。

    这两大天才，居然都被秦默给踩在了脚下。

    无论是他们本人，还是南宫家上上下下，都很难接受这种结果。

    “通过第一轮试炼的弟子，都会得到一枚圣元丹。”

    南宫荀毫不吝啬，很快将四十枚圣元丹，发放到了大家的手中。

    有了圣元丹，就有了进一步冲击境界的希望。

    这会让后续的竞争更加激烈。

    不过。

    这圣元丹，对于南宫礼，南宫浩等人而言，其实效果并不大。

    他们都是族中的天才，又有强大的背景，圣元丹这种东西，他们唾手可得。

    初次使用圣元丹，效果最佳。

    而第二次，第三次，甚至多次使用圣元丹，效果会越来越差。

    南宫礼，南宫浩这些人，哪一个没有服用过圣元丹？

    所以对于他们而言，圣元丹并不能帮他们提升多少实力。

    可秦默就不一样了。

    他从未服用过圣元丹，若是将其炼化，完全有可能冲击通玄境。

    这次丹药奖励，反而对秦默帮助最大。

    “今日天色已晚，明日再进行第二轮试炼，大家回去养精蓄锐吧。”

    南宫荀交代了一句，便离开了云顶广场。

    第二轮试炼，分组实战。

    按照综合条件，将大家平均分在四个小组，每个小组正好十个人。

    小组内，十人循环交手。

    胜率最高的人，将会获得前往“剑冢”的机会。

    剑冢之中，保存着南宫家前辈的剑意。

    能否传承剑意，也是需要一些机缘的。

    有些弟子进入剑冢之后，不但没有得到传承，反而被剑意反噬，命丧当场。

    所以，剑冢也是最后一轮考验。

    而进入剑冢的名额，只有四人，也就是每个小组的第一名。

    这时候，分组的情况，就尤为牵动人心了。

    有些实力强劲的弟子，自然不用担心。

    比如南宫烈，他分到任何一个组，面对任何敌人，都是有着绝对的自信。

    可如果实力稍差，像南宫礼，南宫浩这种人，就需要一定的运气了。

    他们可不敢保证稳过二轮。

    而相比之下，秦默就更加困难了，可谓地狱级的难度。

    因为这不是一场定胜负，而是漫长的持久战，这就极其考验耐力了。

    秦默现在是众矢之的，每一个和他对决的弟子，一定会全力以赴。

    哪怕战胜不了他，也会尽可能的去消耗他。

    你秦默能赢一个，能赢两个，难不成还能一直赢下去？

    而如果是南宫家的内战，那就有了很大的操作空间。

    大家相互放水，打默契战，也不是不可以。

    只要把秦默给挤下去，那就是他们的成功。

    第二天。

    分组名单公布。

    南宫烈，南宫颖，南宫礼，南宫浩，分在不同的四个小组。

    很显然，这是南宫家高层的刻意安排。

    意思很明确，就是想让他们四人，最终前往剑冢。

    “南宫烈那一组，应该毫无悬念了。”

    有人摇头叹息。

    尤其是和南宫烈一组的弟子，一个个神情沮丧。

    “第二组有南宫颖坐镇，我们恐怕也没什么机会了。”

    被分到第二组的弟子，同样斗志低迷。

    南宫颖的形象，和南宫雪霁颇有几分相似。

    但她更加接地气，更好相处一些。

    和南宫颖对决，至少不会有性命之忧。

    这也算是大家唯一的慰藉了。

    至于南宫礼那一组，则有几名弟子跃跃欲试。

    南宫礼的实力虽然强悍，但比起南宫烈、南宫颖，还是逊色不少。

    第三组有几个狠角色，对南宫礼并不服气。

    这一组还存有悬念。

    而最具悬念的，则是第四组，南宫浩所在的这一组。

    因为在这一组，还有肖凌、陈长松等人，那可都是先天大宗师。

    更重要的是，秦默也在这一组。

    分组名单一公布，立马就引起了不少人的讨论。

    “第四组真有意思，两个剑盟叛徒，再加一个秦默，南宫浩想脱颖而出，怕是不容易。”

    “肖凌和陈长松，那可都是南宫烈的人，说不定还得到了南宫烈的指点，实力不容小觑啊！”

    “南宫浩也不简单，他的山河印还是大小姐传授的，这一组，还是他希望最大。”

    第四组的形势虽然复杂，但南宫浩依旧呼声最高。

    肖凌和陈长松，虽然实力强劲，但毕竟是外族人，根本不受待见。

    尤其是肖凌，被南宫家除名，又背叛了剑盟，可谓里外不是人。

    这种人就算实力再强，也不会被大家所认可。

    至于秦默，根本没几个人看好他。

    因为在大家看来，秦默仅仅只是真气强大而已。

    在实战中，真气的强弱，只是一个方面。

    神通、法宝等因素，也是决定胜负的关键所在。

    南宫浩的山河印，那是出了名的强悍。

    而且，他身上还藏着不少法宝，都是克敌制胜的利器。

    秦默才入门两三个月，能有什么强大依仗？

    就算没有立场因素，他也不会被大家看好的。

    当然，秦默并不在意这些。

    无论怎么分组，无论对手是谁，他都要一个个的打服。

    要让南宫家妥协，必须得有这个自信才行。

    “分组完毕，大家前往各自的斗场吧。”

    南宫荀的声音传遍云顶广场。

    广场之上，早已设好四座巨大的斗场。

    而这其中，四号斗场最具话题性，也吸引了最多人来围观。

    南宫浩，肖凌，陈长松，秦默……等一众高手，即将展开一场生死决斗。

    战斗尚未打响，场外的围观人群，便已经摩拳擦掌，按捺不住了心中的激动了。

    “不知道第一场是哪两个人的对决？”

    很多弟子暗自猜测。

    很快，长老便走进了场内，高声道：“第一场，秦默对战肖凌！”

