    叶海用奇怪的目光看向小舞，说道：

    “你是怎么知道的？还有，之前怎么不说？”

    小舞笑了笑，说道：“我是魂兽嘛，对于她们的想法多少能猜到一点……之前你也没问我啊！”

    叶海：“……”

    你说的好有道理，我竟然无法反驳……

    “你既然能猜到她们的想法，那知不知道她们可能会去哪里？”

    叶海开口问道。

    小舞想了想，说道：“应该在能与你‘偶遇’的地方。”

    顺着小舞的想法继续推断下去，冰雪二帝很有可能会不断地与他“偶遇”，然后彼此熟悉了解，才会最终踏出最后一步，成为他的魂环。

    叶海想明白这一点，然后问道：“沿海城市？”

    小舞笑道：“聪明。”

    叶海翻了个白眼，说道：“沿海城市那也有许多，一年时间，也不见得能找到她们。”

    “哥，你别忘了，我还能感应到高等级的魂兽，范围是十里。”小舞指了指自己，得意地说道。

    叶海眼睛亮了一下，这样一来，只是搜寻沿海城市的话，一年时间完全够了。

    两人当即赶往“瀚海城”。

    路上转道回了一趟圣魂村，老杰克依然一副精神矍铄的模样，与他花白的头发和佝偻的后背十分不相符。

    老杰克见叶海回来很高兴，说让叶海多住几天，但叶海还有其他事，只住了三天就离开了圣魂村。

    不过看到老杰克精神抖擞的样子，叶海心里还是很高兴的，照老杰克这个精神状态，再活十年完全没问题。

    老杰克作为普通人，能够活到这个年纪算是长寿的，叶海希望老杰克能多活几年，如果可以的话，将他带到神界。

    老杰克毕竟养了叶海三年，如果没有老杰克，跟着唐昊，他真得饿死……

    离开圣魂村，叶海和小舞花了半个月的时间来到了“瀚海城”。

    两人来到“瀚海城”没多久，就“扫荡”了一圈，没有发现雪帝的踪影。

    随后，叶海和小舞就沿着海岸线，往其中一个方向搜寻而去。

    就在他们走后的半月之后，“瀚海城”武魂殿的殿主收到了来自武魂城的一封信和一件事物。

    这件事物是一件异宝，类似于海螺，一旦有八环魂斗罗以上的强者催动魂力吹响这枚海螺，那远在数千里之外的武魂城的另一枚海螺，就会同步发出声响。

    信的内容则是，如果发现叶海的踪影，就吹响海螺，其他事情一概不许吹这枚海螺。

    殿主苦笑一声，喃喃道：“叶海这是怎么得罪教皇冕下了，这件宝物都被请了出来，竟然只是为了找叶海……”

    吐槽过后，殿主吩咐武魂殿的所有人，一旦发现叶海的踪影，立刻上报，不得有误！

    叶海和小舞花了近五个月的时间，搜寻完了“瀚海城”南边的海岸线。

    “瀚海城”位置靠北，北边的海岸线城市不多，大约只有南边海岸线的三分之一，通过概率来看，冰雪二帝在南边的几率超过三分之二。

    所以叶海想着先来搜寻南边。

    却没想到，冰雪二帝竟然没在这边……

    这就有些麻烦了……

    接下来的走势，有两种可能。

    一种就是冰雪二帝在另外三分之一的海岸线城市里；

    另一种，就是小舞猜错了，冰帝和雪帝不知道去哪里瞎逛去了……

    想了想，叶海还是决定相信小舞的判断，去北边的海岸线城市搜寻。

    因为，除了这个猜测，他也没有其他的想法了，总不能真的大海捞针地在整个斗罗大陆搜寻吧？

    叶海和小舞当即决定返回去。

    花了半个月的时间回到“瀚海城”，两人没怎么停留，只是匆匆间从“瀚海城”经过。

    但他们不知道的是，就是他们这短暂的停留，被“瀚海城”武魂殿的人给发现了。

    “瀚海城”武魂殿的殿主听到手下来报，神色瞬间激动起来，他喃喃道：“等了半年，终于等到了！”

    他平复了一下激动的心情，然后拿起那枚海螺，放在嘴边用力吹了一下。

    无形的波动以一种难以理解的方式，扩散了出去。

    于此同时，武魂城，教皇殿，那摆放在书桌旁足有半年的海螺，发出了一声轻微但十分清晰的声响。

    呜——

    闭目冥想的比比东瞬间睁开了眼睛，一抹紫色闪电从她的眼中闪过。

    比比东冷笑一声，道：“小子，终于出现了……半年前你在天斗城出现，我就知道你肯定还会回到海神岛的……”

    自语了一句，比比东没多纠结，背后浮现一对紫色光翼，快速飞出教皇殿，威严的声音在守护着教皇殿的菊鬼两位斗罗耳旁响起：“月关、鬼魅，我出去一趟，最多一个月就会回来，你二人代我处理武魂殿一应事务。”

    “遵命。”

    菊鬼两位斗罗先是恭敬地朝着比比东离开的方向行了一礼，然后才互相看了看，都发现了彼此脸上的无奈。

    过了一会儿，比比东的影子早已消失在天边，菊斗罗忍不住说道：“教皇冕下她……”

    鬼斗罗老神在在地说道：“别问，问就是绝对因为叶海。”

    “……你怎么这么肯定？”菊斗罗问道。

    鬼斗罗瞥了菊斗罗一眼，淡淡说道：“教皇冕下执掌武魂殿这四十年来，在遇见叶海之前，你何曾见过她如此急迫？而且，自从教皇冕下成就百级之后，更是许多事都不关心，全都甩给了我们，能让她急得飞出去，甚至传令都来不及的人，还能有谁？”

    菊斗罗想了想，犹豫了一下，问道：“那，教皇冕下她……”

    鬼斗罗嘴角抽了抽，说道：“教皇冕下的事情，你我还是少置喙，无论她是要杀叶海，还是要让叶海当她的小情人，都不是我们能过问的……”

    “教皇冕下和叶海，难道真的……是情人关系？”菊斗罗眼中燃烧着熊熊的八卦之火。

    鬼斗罗小心地左右看了看，然后皱眉道：“你说话当心点，让教皇冕下知道我们谈论她的事情，会扒了你的皮！”

    菊斗罗想了想，嘿嘿笑了两声，从怀里掏出一本破旧的书本，递给鬼斗罗，说道：“好东西，你看看。”

    鬼斗罗疑惑地接过来，翻了一页，然后立刻合拢，他心虚地左右看了看，小声道：“这东西你哪里来的？”

    “路上买的。”

    菊斗罗说道。

    鬼斗罗谨慎地翻开看了看，然后又小心地合拢，说道：“你是不是疯了？这种书，你也敢买？”

    菊斗罗伸手把书本夺过来，说道：“爱看不看？不看给我！”

    鬼斗罗犹豫了一阵，说道：

    “你再给我看两眼……”

    “啧啧，教皇冕下和叶海……”

