    第120章   

    一场秋雨, 卷走炎热和黏腻，天气彻底凉爽下来。

    

    无论是朝中各项政策还是民生农耕, 都算顺利, 秋猎便提上了日程。

    

    原本忙了一阵，累得不行打算给自己放个假，大睡几天, 再泡泡温泉, 哪里也不去，只想好好休息一下的温窈, 听到容翦说秋猎, 登时就来了兴致。

    

    一直都是在书里或者影视剧里看到这种大场面的打猎盛况, 这还是她第一次可以亲眼所见, 亲身参与, 自然期待满满。

    

    偏生, 她刚表现出有兴趣，容翦就拧着眉头，一本正经道：“爱妃说想好好歇歇, 石泉围场离京甚远, 路途颠簸, 朕还是陪着爱妃在宫里休养比较好, 这就吩咐他们取消秋猎……安顺！”

    

    温窈：“……”   

    温窈：“！”

    

    正搂着丸子在暖塌上开心可以参加传说中的秋猎的温窈, 听到容翦这话，直接坐了起来, 急哄哄道：“不、不可以！”

    

    安顺听到皇上喊他, 应了一声忙从外面笑眯眯进来, 结果一进殿，就听到温主子惊慌失措的一声喊, 他稍稍顿了下，满心的疑惑，这是怎么了啊？

    过来的时候，皇上还开心得不得了，听昭阳宫的人说，温主子心情也很好，这是又吵架啦？

    

    主子的事，他当然不掺和啊，尤其这会儿气氛明显有点不对劲，他就更谨慎了些，结果，他刚要开口问皇上有何吩咐，就见温主子突然指着自己，板着脸冷喝：   

    “你出去！”

    

    安顺：“……”   

    他可茫然了，怎么就又让他出去了？

    

    他看了看温主子，又看了看皇上，一时间无措极了，不知道到底该怎么办，最后，他一咬牙，硬着头皮退了出去。

    

    安顺一走，温窈就手脚并用从暖塌上下来，丸子也不管了，三两步走到容翦面前：“为什么要取消秋猎？

    秋猎和我休息，又不冲突……”   

    容翦继续拧着眉头，一脸为她的着想的表情：“石泉围场路途远，就算坐马车，也要五六日时间，马车怎么能休息好？

    而且，爱妃不是最讨厌坐马车了么？

    朕觉得，还是取消比较好。”

    

    温窈刚要说，她不讨厌坐马车，瞥到容翦眼底的笑意，温窈：“？”

    

    容翦：“……”   

    既然都被阿峦察觉到了，容翦便换了种策略，他稍稍倾身，道：“爱妃若是真想去，也不是不可以，就是……”   

    他指了指自己的脸，示意给温窈看。

    

    温窈：“……”   

    明知道他是故意的，秋猎也绝对不会取消，温窈本想不理他，但瞧他脸都凑过来了，一脸期待的样子，温窈嘴角动了动，忍着笑，凑过去，在他脸上重重亲了一下。

    

    终于闲下来了，温窈心情本来就很好，又被容翦这么一逗，玩心大起，在他手伸过来时，直接跑了。

    

    “说好了！”

    她重新爬上暖塌，一把把被容翦惊得要逃的丸子抓回来，在容翦扑过来抓她时，冲外面大喊：“竹星！”

    

    竹星虽然不如南巧细心稳妥，但轮手脚却是麻利得很，三两步就跑了进来。

    

    竹星和南巧不同，南巧是个有眼力见的，竹星就是个憨的，容翦堪堪在竹星进殿时坐回去，保持衣冠齐整的君子状态。

    

    “主子，喊奴婢什么事？”

    竹星兴冲冲地问。

    

    温窈抱着挣扎着要跑的丸子，看着容翦眼底的郁闷，心情更好了，她笑着道：“收拾行囊，过几日去秋猎，吩咐尚衣局的人，给我做一套骑装，尽快赶出来……”   

    竹星一脸奇怪地看着主子：“啊？”

    

    温窈：“啊什么？

    快点去罢，要不然就赶不及出发前能做好了。”

    

    竹星看了看主子，又看了看坐在一旁板着脸，散发着不爽气息的皇上，疑惑道：“主子的骑装，尚衣局已经送来了啊。”

    

    “送来了？”

    温窈奇怪道：“什么时候送来的？”

    

    竹星：“刚刚啊，人都在外面呢，奴婢正想问主子要不要让人进来呢……”   

    作弄容翦成功的温窈，脑子有点木，没太反应过来：“我没让尚衣局给我做骑装啊？”

    

    向来大咧咧的竹星都比温窈反应快，她又不好直接说，便冲主子使眼色，示意主子——不是主子，那肯定就是皇上。

    

    后知后觉的温窈，顿时反应过来。

    

    怪不得呢，早不送晚不送，偏偏这个时候送，也都是容翦安排好的罢？

    

    她看了容翦一眼，容翦视线也正好扫过来。

    

    两人视线对上，那瞬间火光乍现。

    

    温窈对竹星道：“请她进来！”

    

    竹星应了一声，欢天喜地地出去请人了，秋猎欸！她也可以跟着一起去围场了，想想就开心。

    

    竹星一走，温窈便松开丸子，飞快地挪过去，在容翦嘴巴上亲了一下。

    

    因为人就在外面，马上就进来了，她也没打算做别的，就亲一下，表达一些谢意和情意。

    

    刚要退开，后脑勺便被容翦扣住。

    

    容翦居然在人马上要进来的情况下，直接回吻回来。

    

    温窈：“……”   

    温窈瞪大了眼，示意他快松开，人要进来了。

    

    容翦笑了声，不仅没松，还加深了这个吻。

    

    温窈：“………”   

    当然，容翦也没有特别过分，深深一吻后，便松开了她。

    

    温窈也顾不上瞪容翦，脸上表情也没来得及调整，忙坐好。

    

    刚坐好，竹星就带着人进来了。

    

    来人是尚衣局的新尚宫，年岁不大，办事却妥帖。

    

    温窈刚爬回去坐好，生怕被看出来刚刚的‘偷.情’，心跳还有些快，脸色也有些不太自然。

    

    不过竹星并没有发现，她眼睛就盯着尚宫手里的两套红黑相间的骑装，越瞧越好看，主子穿上肯定更好看！   

    容翦看了她一眼，见她还在小口小口喘着气调整呼吸，不知道为什么，突然就觉得刚刚那一吻极刺激。

    

    他又看了她一眼。

    

    温窈这会儿差不多缓过来了些，被容翦连看了好几眼，她直接瞪了回去。

    

    容翦暗示性地冲她挑了下眉。

    

    温窈：“……”   

    她心跳更快了！   

    怎么越来越像偷.情了？

    

    容翦让竹星把骑装拿过来给温窈试穿。

    

    “试试看合不合身。”

    他道。

    

    温窈被骑装转移了注意力，神色总算正常了些许。

    

    两套骑装料子相同，就是款式和颜色稍稍有些区别。

    

    一套偏红，一套偏黑，总归都很飒就是了。

    

    温窈进去换了一套出来给容翦看：“怎么样？”

    

    合身是挺合身的，款式她也喜欢，一想到可以骑着马在草原驰骋，温窈就有些心潮澎湃。

    

    骑装自是以干净利落，方便行动为主，是以，领口、袖口都紧束着，腰身更是收得紧，便越发显得她腰身不莹一握。

    

    温窈肤色本就白皙，赤红色又格外显白，她抬头看过来的时候，直看得容翦心尖一跳。

    

    他嘴角动了动，片刻后点头：“嗯，好看。”

    

    竹星在一旁也不住夸赞：“这骑装太好看了，衬的主子身姿挺拔，特别飒……这个款式也好看，奴婢已经都没见过，好像专门为主子量身定制的一样，主子穿着可好看了！”

    

    尚宫在一旁笑着道：“这两套骑装确实都是皇上为娘娘量身定制的，衣样都是皇上亲手画的呢。”

    

    温窈眼睛一亮，抬头去看容翦。

    

    没看出来，他还有这种技能呢？

    

    竹星压根没注意到两人之间的眉来眼去，眉目传情，不住催促道：“主子主子，再试试另一套看看！”

    

    第二套以黑色为主，红色只在领口袖口衣摆腰身这些地方衬着，越发显得本人英气十足。

    

    ——是同往常截然不同的阿峦，容翦眼睛都看直了。

    

    温窈自己也很满意，便冲尚宫道：“本宫很喜欢，都赏。”

    

    竹星也觉得好看，忙去拿赏钱，等会儿让尚宫回去给尚衣局的宫人分赏。

    

    赏赐自然是要接的，尚宫谢过赏赐后道：“娘娘喜欢，是奴婢们的福气。”

    

    温窈有话要同容翦说，便没再留尚宫，让竹星亲自把人送出去了。

    

    两人刚走，温窈便走到容翦面前。

    

    容翦虽坐着，但因为身高差，温窈刚刚好和他平视，她冲他笑笑：“谢谢你，我很喜欢。”

    

    容翦压着嗓子反问：“说声谢谢就完了？”

    

    温窈也没犹豫，直接凑过去在他脸上啃了下：“谢谢！”

    

    容翦嘴角一勾，幽幽道：“不够。”

    

    温窈便又在他嘴角亲了下：“可以了么？”

    

    容翦：“不够。”

    

    温窈又亲了他一下，不仅亲，还舔了一下。

    

    容翦喉结滚动，但依然硬着嗓子道：“不够。”

    

    温窈：“……”   

    她拧了拧眉，直接问他：“那你要我怎么谢你，你说？”

    

    差不多就得了啊，怎么还玩小男生那一套啊，幼不幼稚？

    

    心里虽然觉得幼稚，但因为开心，她脸上的笑也是真的灿烂。

    

    容翦稍稍倾身，同她距离再次拉进，低声道：“你凑过来点，我告诉你。”

    

    温窈凑过去。

    

    容翦一句话还没说完，温窈耳朵就红了。

    

    她抬眼看他，迟疑不定地道：“这是大白天！”

    

    容翦也撩起眼皮，眼底闪着光：“嗯，知道。”

    

    温窈：“……”   

    在她要跑的那瞬间，容翦直接搂住她的腰把人抱进了内殿。

    

    温窈：“………”   

    丸子蹲踞在九折屏风外的猫爬架上，溜圆的黑豆眼直勾勾盯着屏风里面，猫脑袋还歪了歪，像是好奇，又像是事不关己。

    

    片刻后，里面传来一道低沉的男声：“不答应？”

    

    “答应！答应！你、你别……”   

    “等一下，皱了！压皱了！”

    

    容翦有些低哑的嗓音回她：“等会儿再熨！”

    

    丸子盯着屏风瞅了好一会儿，最后喵呜了一声，跳下猫爬架跑了。

    

    良久，内殿才再次传来成句的对话：   

    “可以了！”

    

    “还有一套。”

    

    “不……”   

    “刚刚说好的两套！”

    

    “……”   

    “秋猎我不、不去了……”   

    “圣旨都下了，不去可不成。”

    

    “……”   

    到所有人收拾停当，圣驾开拔前往石泉围场，温窈都不太想看到那两套骑装。

    

    偏生容翦却十分热衷，总是哄她穿。

    

    临行这日，温窈一大早就醒了，困顿地揉了揉眼，便在容翦的帮助下上了马车。

    

    一上马车就看到座椅下露出骑装的一角，她登时就精神了，喊南巧过来，把骑装收去后面的车上。

    

    南巧有些诧异。

    

    主子不是特别喜欢这两套骑装么，怎么今儿要去猎场了，又让把骑装收了？

    

    不过南巧也没多问，应了一声，便利落地把骑装取出来，拿去了随行的车上放着。

    

    骑装收起来后，这马车总算瞧着顺眼了。

    

    容翦坐在一旁，嘴角勾起一抹浅笑。

    

    温窈瞥到他嘴角的笑了，但她假装没看到，只坐在那儿不住打哈欠。

    

    容翦搂着她的腰把她往自己怀里带了带，好让她舒服些：“困？”

    

    坐马车确实是件遭罪的事，温窈也没客气，舒服的人.肉靠垫，总比硬板子舒服，便直接倚着他，也没应声，就点了点头。

    

    容翦拿出毯子，示意她躺自己腿上：“要不要先睡会儿？”

    

    临行在即，昨晚她亢奋太过，到后半夜才睡着，今儿又起了个大早，精力确实有些不济，便直接躺下了。

    

    这次伴驾秋猎，人员不少。

    

    秋猎本就是件挺隆重的事，不止男子，很多女眷也都在随行之列，是以非常盛大。

    

    温窈原本想见见秦绾的，但她昨儿实在没睡好，反正路上时间也长 ，等她养足了精神再见也是一样的，便枕着容翦的腿闭上了眼。

    

    睡了一会儿，也不知道是因为还亢奋着，还是因为马车开动的响动吵，她压根就睡不着。

    

    偏偏眼睛又是真的涩，睁着都觉得酸，躺了一会儿后，她换了个姿势，面朝像容翦这一侧。

    

    想到之前容翦就这样睡在她腿上，还把脸埋在她肚子上，她想了想，也把脸埋在了容翦肚子上。

    

    刚贴过去，温窈眉头就拧了起来，好硬啊，一点儿都不舒服！   

    容翦低笑了声：“睡不着？”

    

    小声从头顶和肚子里传进耳朵，温窈绷了片刻，也笑了，闭着眼在他腰上捏了一把，笑着道：“不准笑！”

    

    “嗯，”容翦嗓音打着颤道：“好。”

    

    温窈抬头，这种死亡视角下，容翦的脸型依然非常能打，瞧着帅得不得了。

    

    嘴上说着不笑，嘴角的笑却越来越浓。

    

    “容翦，”温窈盯着他的下巴，道：“你现在脸皮真的越来越厚了？”

    

    容翦低头，对上她的视线，煞有介事道：“有吗？”

    

    温窈：“有！”

    

    容翦：“那都是爱妃太过拘谨的缘故。”

    

    温窈：“……”   

    她闭上眼，不理他了，只专心睡觉。

    

    见她闭上眼，睫毛还在乱颤，容翦又笑了声。

    

    温窈：“………”   

    半晌，她心道，笑吧，笑吧，等她秋猎赢了他，他就笑不出来了！   

    容翦眼底笑意更浓，他倒是迫不及待想看看阿峦怎么赢他。

    

    赢不了他，她又打算怎么付赌资。

    

    又躺了一会儿，许是昨儿实在睡得太少，温窈渐渐有了睡意。

    

    快要睡着时，眼皮突然跳了跳。

    

    左眼跳财，右眼跳……   

    没念叨完，温窈就伸手揉了揉右眼，在心里摆科学理论，眼皮跳是因为睡眠不足疲劳引起的眼皮痉挛。

    

    揉完眼睛就不跳了，温窈在心里补了一句，看罢，揉揉就不跳了，就是睡眠不足的原因。

    

    正嘀咕着，眼前的光线暗下来，终于有了睡觉的氛围，没多会儿，便沉沉睡去。

    

    容翦一手替她挡着时不时溜进来的光线，轻声吩咐窗外的人：“走慢一点儿。”

    

    

    

