
　　研究所的男卫生间是坐式马桶。

　　白川悠在里面很是惬意的刷了一集重播喜剧，直到腿有些麻了，他才慢悠悠的走出隔间，洗了个手，离开卫生间。

　　出来以后，注意到雪莉居然在外面一言不发的等他，他一愣，试探性的发起邀请：

　　“一起蹲坑？”

　　雪莉：“？？？”

　　有病吧？

　　她一阵无语，有些佩服克什瓦瑟这个人的脑回路。

　　出发前愣是挤出时间，在卫生间看一集连续剧……这是平日里跟琴酒那家伙在一起，连娱乐的时间都没有么？

　　“我们什么时候出发？”

　　没理会白川悠抽风一样的询问，她抱着双臂，语气清冷的问道。

　　白川悠看了她一眼：

　　“急个啥？反正是个死人的家，隔了这么多天，估计尸体都火化，骨灰都下葬了……咱们啥时候去不都可以？”

　　“……难得有个清闲点的任务，我还想多摸摸鱼呢。”

　　“……”雪莉没说话，眉头微皱。

　　其实对工藤新一是否死亡的问题，她是存有疑虑的。

　　在不久前，进行APTX4869对小白鼠的模拟实验中，她通过观察发现——

　　一百只小白鼠中，有一只本应该面对死亡宿命的小白鼠，却在药效的作用下缩小身体，活了下来。

　　考虑到关于工藤新一用药之后的情况是生死不明，没有发现尸体……

　　雪莉有理有据的怀疑，对方说不定，就是那一百只小白鼠中，幸运存活的那一只。

　　这会正缩小了身体，不知所措呢。

　　推测出这个结论的雪莉有些兴奋，很是谨慎的选择对组织隐瞒，把研究成果和相关数据当成自己的秘密。

　　至于今天去工藤新一住宅调查，之所以她会这么来劲，有很大一部分原因，是因为她想确认自己的这个推测。

　　——她坚信，如果工藤新一真的缩小的话，从对方的家中，一定可以查出点什么。

　　良久。

　　耳边一道电话铃声，打断了雪莉的思绪。

　　白川悠正在津津有味的翻看电子书，就发现一个来电切入进来，弹掉他正在浏览的小说。

　　“喂？老琴啊，你找我有事？”

　　他一脸郁闷的接听电话。

　　琴酒极具压迫感的声音隔着电话响起：“研究人员告诉我，你们还没有出发？”

　　“……克什瓦瑟，这是怎么回事。”

　　“……”

　　不等白川悠说话，雪莉先是动作一僵。

　　琴酒那冷到让人怀疑他是不是要杀人的语气，很难让少女不害怕。

　　白川悠扭头看了眼有些发抖的雪莉，微笑对电话道：

　　“老琴你也没说几点出发啊？”

　　“……我寻思任务不着急，就先在研究所认真做了遍清查工作，看看有没有什么内鬼之类的。”

　　他随口捏造个理由，装作自己很认真很卖力加班的样子。

　　不料琴酒在电话里哼哼一笑：

　　“据我所知，你在研究所里，除了泡在厕所，花半个多小时看完一集喜剧外，哪也没去。”

　　“……呵呵，克什瓦瑟，你还有什么想对我说的？”

　　白川悠：“……”

　　组织这些人，为什么总要在奇怪的方面这么专业？

　　自己在上厕所摸鱼的时间也能找琴酒打小报告？

　　你们这些狗腿子都有毒吧？

　　沉默几秒，他干笑一声，小心翼翼的对电话说道：

　　“没办法啊，洋子小姐的连续剧太好看了，这真的不是我摸鱼。”

　　“……如果不把最新的集数看完的话，我就算出任务，也会心不在焉的。”

　　“要不这样吧……我把洋子小姐出演的这部喜剧，2k画质资源转发给你，老琴你也入坑试试？”

　　“……”

　　听着这好死不死的不要脸发言。

　　雪莉忍不住眼角一抽。

　　她真庆幸自己此时没喝水，否则一定会喷白川悠一身。

　　这家伙到底要皮到什么地步，居然敢和琴酒这样说话？

　　要命啊！

　　他觉得，以琴酒的性格，被克什瓦瑟这么胡言乱语一通，恐怕直接开保时捷过来扫射研究所都不奇怪。

　　琴酒沉默片刻。

　　然后，出乎雪莉的意料，他只是有些无奈的一叹气：

　　“算了，我现在没时间和蠢货对话。”

　　“克什瓦瑟，立马带人跟雪莉去执行任务，这是命令。”

　　不太友善的说完，琴酒干净利落的挂断电话。

　　也不知是被白川悠气的，还是真的有其他要事。

　　研究所里，白川悠无语的把电子书页面关掉，看向雪莉。

　　“行了电话都挂了，别抖了，看把你吓得……对方又不可能顺着电话线爬过来吃了你。”

　　“……收拾收拾东西，准备上路去工藤家吧。”

　　“唉，说句实话，雪莉小姐，其实我对任务啥的一点不感兴趣，老琴让我过来，就是为了盯着你。”

　　白川悠打了个哈欠，微微眯起眼。

　　“虽然我不知道，你为什么对福利待遇根本无可挑剔的组织感到不满意……”

　　“但我还是要提醒你，雪莉小姐。”

　　“区区一个乳臭未干的小丫头片子，如果想要跟组织作对的话，死亡的概率，将会是百分之九十九……你觉得呢？”

　　“……”

　　一番话下来，雪莉默不作声，但脸色已经有些发白。

　　自己才只是刚刚计划起脱离组织，就被这些家伙敏锐的察觉到了？

　　对着白川悠人畜无害的目光……

　　雪莉不知为什么，感觉有点紧张。

　　浑身更是不自在的很。

　　心中有种秘密尽数被对方看透的不舒服感觉。

　　强忍着那股胆怯，雪莉艰难的点点头，牵强一笑。

　　白川悠这时嘿嘿笑了笑，语气又是一变：

　　“放心，雪莉小姐，你也不用怕。”

　　“只要不叛逃组织，我们还是好朋友，老琴也肯定不会杀你。”

　　“……你这么牛B的生物化学博士，只要不触碰底线，那家伙都会睁一只眼闭一只眼的。”

　　“别看他平时面瘫，表情吓人，实际上外冷内热，可爱的很呢，哈哈哈。”

　　说罢，也不知是想到了什么高兴的事，白川悠自顾自的笑出声来。

　　然而雪莉可是一丁点都笑不出来，反而冷汗直流。

　　——能觉得琴酒这种杀人不眨眼的恶魔可爱的，估计也只有更为混乱，更为邪恶的恶魔了。

　　再联想联想上次对方拿走一盒APTX4869，专门用来杀人……

　　雪莉觉得，克什瓦瑟这家伙的内心，绝对比他友善的外表还要混沌许多倍。

　　比起琴酒那种冷血无情，基本不会有什么情绪波动的组织红棍……

　　这样口蜜腹剑，笑里藏刀，喜怒无常，令人捉摸不透的组织白纸扇，反而是更加应该忌惮的目标。

　　——毒蛇如果不露出它的毒牙，你连它什么时候会开口咬你都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　惊惶之际，雪莉在心中衡量一番他们的威胁性后，在克什瓦瑟与琴酒之间，画了个大于号。

　　没错，在少女的心中，已经把克什瓦瑟看作成更加恐怖的敌人。

　　这种恐怖，甚至高于琴酒。

　　另一边。

　　白川悠还不知道，自己随便吓唬吓唬雪莉，就被对方贴上了大反派标签。

　　在雪莉少女警惕的注视中，白川悠去研究所外溜达一圈，随便点出几个黑衣大汉作为任务陪同。

　　之后，也不再同她多废话，乘坐着研究所的车子，便出发了。

　　当然，黑衣大汉扎堆聚众，实在是太明显了，傻子都能看出来不对劲。

　　所以白川悠要求几人兵分三路，乘坐三辆车子，以不同的路线前往工藤宅。

　　至于为什么派出满满三车面包人？

　　废话，工藤大少爷家大的跟皇家城堡似的，书房更是堆的快有金字塔那样高……

　　这要是不多带点人去搜，自己得特么加班到几点啊？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-080- 三车面包人免费阅读。https://xs.23sk.com 