    “都进来了？”

    “自然。”

    “很好，那么老规矩？”

    “老规矩。”

    小巷之中，两侧阴影扭曲，裂口女和影魔从墙壁中钻出，跟着镜中人模仿成的行人，迅速朝着城中心走去。

    而竖立在城中心的，便是整个城市最为豪华的地方，城主府。

    想要进城主府非常困难，一路上可谓是关卡重重。

    毕竟城主也不傻，城里面星际强盗多的是，本就是在刀口上舔血的他们，早就不满红石价格昂贵很长时间了。

    真要是让他们逮到机会，他们绝对不是介意抓人好好勒索一番的。

    三个家伙借助着自身特殊力量，迅速穿过士兵们的防守，来到了城主府外围。

    只是到了这里，在想进去可就麻烦了。

    主要是他们不知道城主是谁，里面又是由谁真正掌权。

    贸然出手很容易引起不必要的麻烦，真要是被人发现了他们行踪，那可就得不偿失了。

    因此这三个中位神，就和街头小混混一般开始了蹲马路。

    直到一个多小时后，在看到有人从城主府中走出来，三人这才对视一眼，迅速起身跟上。

    望着在前面大摇大摆走向内城区的十几个家伙，影魔眼中红光一闪，迅速分辨出众人实力如何。

    “十个九阶，两个领主，一个八阶，蛮不错的实力，咱们谁来？”

    “我吧。”

    裂口女轻声回答，随后身形一动，朝着前方众人走去。

    在走的时候体表泛起淡淡波澜，体内能量与那十几人连接在一起，导致四周的空间都在发生微微扭曲。

    裂口女不加掩盖的脚步声，迅速引起了前方这些家伙的警觉。

    十几人停下脚步，皱眉转头看向这边。

    察觉到他们视线的裂口女低头娇羞一笑，距离众人几步远的时候猛然停下脚步，并缓缓抬起了脑袋。

    “你们觉得，我漂亮吗？”

    如红宝石一般的眼睛微微眯起，带着个黑色面罩的裂口女，看上去是那般如花似玉。

    裂口女这不着边际的一句询问，引得众人面面相觑。

    “额，不错，话说姑娘是谁？跟着我们是想干什么？”

    “是嘛，那么现在呢？”

    听着众人的询问，裂口女没有给予回答，反而是淡定扯下了面罩。

    下一刻，她脸颊两侧的皮肤裂开，让那本来精致的容颜，变得宛若厉鬼。

    嘴角一翘间，满嘴的牙齿都暴露在了众人视野中。

    这幅狰狞的样貌，引得十几人一阵皱眉，看到众人没有给予回答，裂口女已经阴沉下来的声音再度响起。

    “现在，我还漂亮嘛？”

    “你到底是谁！”

    枪械举起，直指这边，十几人警惕的望着裂口女。

    然后他们就发现了一件怪事。

    那就是明明他们已经举枪了，可四周的路人就如同没看到一般，依然在有说有笑的从他们身边走过。

    有一个家伙甚至径直走向了几人中间，然后在十几人警惕的枪械瞄准之下，迅速撞在一人身上。

    随后…………就这么穿过去了。

    望着如同幻影般，直接穿过自己身躯走过去的行人，那名护卫吓的连忙在身上摸了摸。

    确认自己身体没有出现任何情况后，被这诡异情况吓到的他，恼羞成怒的抬枪指向了裂口女，并直接扣下扳机。

    随着两道光线射出，并击打在裂口女身上。

    光线直接泛起波澜，从裂口女体表一穿而过。

    没有伤到行人，没有破坏地面，那股能量径直钻入土中，随后消失无踪。

    没有理会众人的攻击动作，裂口女依然执着的开口询问着。

    “你们还没回答我的问题呢，我，漂亮吗？”

    “漂亮个屁！你个丑八怪！你到底是谁！”

    怒吼声响起，十几人拼命开火，却只在虚空中打出阵阵波澜。

    而听到他们的回答，裂口女脸上笑容更加灿烂了。

    “抱歉，回答错误。”

    话音刚落，惊恐的叫声突然响起。

    那十几个被盯上的倒霉蛋，突然有人发现自己的身躯居然在诡异扭曲，化作大量黑色颗粒，朝着裂口女飞去。

    阻拦无效，挣扎无用，甚至施展出领域之力也毫无办法。

    短短数秒而已，刚才开口给予回答的其中五人，已经彻底消失无踪。

    迅速吞噬掉五人的裂口女，望着对面停止攻击，呆若木鸡的几位幸存者，脸上再度露出狰狞笑容。

    “到你们了，你们还没回答我呢，我漂亮吗？”

    “你！”

    人群中的一个年轻人看到这一幕，被吓得一屁股坐在地上。

    他张嘴刚准备说些什么，却被一名护卫死死捂住了嘴巴。

    脸色惨白的望着裂口女，这名护卫额头冷汗直流。

    “大家不要说话！这是因果类领域！”

    此话一出，不光是四周士兵大惊，就连裂口女都忍不住一愣，眼神怪异的看了这名士兵一眼。

    一个小小的领主而已，居然能明白什么叫因果之力！这小子见识不浅呀。

    只可惜知道也没用，因果类法则最无解的地方，就在于它的不讲理性。

    你要么能凭绝对的实力破开，要么能弄清楚这个因果之力的规矩。

    否则一旦被这种力量盯上，将必死无疑。

    刚才那几个家伙别说是实力薄弱了，他们就算是下位神，甚至是同级别中位神。

    一旦不慎中招，同样将不死也残。

    甚至在单对单的情况下，裂口女都有把握将中招的同级别存在瞬间秒杀。

    随着护卫的警告，众人一时间全部闭嘴，谁都不愿意开口给出回答。

    时间一分一秒的过去，站在原地连续问了好几声也没有得到答复的裂口女，突然抬手看了一下自己手上精致的白骨腕表。

    “很抱歉，虽然你们反应很快，但是不回答可不是破题的办法，问答时间结束，你们输了。”

    这边话音刚落，对面惊叫声再度响起。

    一大群士兵的双腿直接化作黑雾散开，并且整个身体也开始跟着雾化。

    完全没有理会众人的挣扎，黑雾朝着裂口女疯狂汇聚。

    只是转眼之间，那几名护卫，包括刚才出声提醒的那人，已经消失的无影无踪，被吞噬了个一干二净。

    只剩下那个坐在地上的年轻人，一脸惊恐的望着这边，身体还在颤抖。

    脚步声响起，裂口女摇晃着腰肢，款款来到少年前方，并蹲下身，将脸贴在了对方面前。

    “现在到你了，你还有五秒的时间回答，我，漂亮吗？”

    “我……我…………”

    “还有四秒，三秒，两秒咯，一…………”

    “漂亮！漂亮！非常漂亮！”

    惊恐的叫声响起，听到少年的回答，正在读秒的裂口女嘴角顿时一俏。

    然后在少年瞪大的眼睛中，他突然发现自己的嘴角正在流血，五官也在扭曲。

    渐渐的，少年的面目全非，衣衫也发生改变。

    等他再度站起身时，已经变成了和裂口女一模一样的造型。

    望着眼前另一个自己，裂口女笑容如花。

    “恭喜你回答正确，现在，你也和我一样漂亮了呢！”

    就在裂口女解决了最后一人时，后方脚步声响起。

    影魔和镜中人大步走到这边。

    听到动静的裂口女微微转头，微笑间与另一个自己发出了异口同声的声音。

    “你们两个觉得，我漂亮吗？”

    啪！

    “漂亮你姥姥！还玩！赶紧干活！耽误了陛下的任务！你担当的起吗！”

    完全没给裂口女面子，影魔上去就是一巴掌，直接把那个分身撂倒在地。

    吓得裂口女本体一抖，慌忙戴好口罩跑开。

    而在影魔身后，原本已经狞笑着复制了裂口女能力，准备跟她来一场李鬼战李逵的镜中人，也匆忙恢复原样。

    这个暴躁老哥！可真没意思！

