    “喂，我没看错吧？

    那真龙族的家伙真的进到里面去了？”

    一个中年尊者推了推身旁的朋友，眼神有些呆滞和难以置信。

    “你好像没看错，我也看到了。”

    他那朋友揉了揉眼睛，表情也有些发呆。

    “他怎么能在红色和黑色火焰之上安然无恙？”

    “难道说那深处的红色和黑色火[书趣阁 www.shuquge.vip]焰根本不会伤害人？”

    最难以置信的是火鸾世子等人，他们比秦尘早半个多月先行来到这里，可结果呢？

    刚来没多久的秦尘，居然在他们前面进入到了火海深处，瞬间让他们脸色火辣辣的，无言以对了。

    不过，秦尘的成功，也让他们瞬间打了鸡血。

    “木鸾长老！”

    火鸾世子瞬间看向他火鸾族的一名地尊，这地尊，是族内派来保护他的，修为极强，也是目前对着金色和白色火焰海洋感悟最多的。

    “嗯。”

    木鸾长老点头，目光凝重，按照秦尘的方法，沿着那分界线，逐渐的朝着火海深处走去。

    不过这木鸾长老比起秦尘的速度，却是要慢了许多，足足一个时辰之后，才来到这火海的深处，然后，他的目光也落在了那些悬浮的火焰之上。

    “金、红、白、黑……”木鸾长老低喃，他这等人物，观察自然极为谨慎，看出来秦尘之前跳动的火焰颜色，深深的记在心里。

    虽然他不知道秦尘为什么会以这个顺序在四种火焰上跳动，但至少这四个顺序是可行的，是成功的。

    他凝视前方火焰，看到一朵金色火焰缓缓飘来。

    嗖！他目光闪过一丝冷芒，身形一晃，便朝那金色火焰跳了上去。

    远处，所有人的呼吸都停滞了，一个个睁大眼睛，连大气也不敢喘一下。

    木鸾长老跳上金色火焰，瞬间站住了。

    成功了。

    所有人都狂喜，这金色火焰居然真的能够站人，不但之前真龙族人能站上去，他们也一样能够站上去。

    就在这时，木鸾长老又看到一朵血色火焰飘来，也猛地跳了上去，再一次的站在了上面，而且，那血色火焰居然没将他焚烧。

    这让众人再度惊喜。

    然而，不等众人惊喜落下，木鸾长老神色却有些惊恐，因为，他感觉这血色火焰中传来一股可怕的力量，并且，他眼前，一时间没能找到白色火焰的所在。

    “不好！”

    他惊呼一声，脸色突然一变，然后从那血色火焰之上猛地跳了起来。

    轰！在他跳起来的一瞬间，他的右脚猛地燃烧起来，被血色火焰猛地吞没。

    “啊！”

    木鸾长老一声惨叫，眼神闪过一丝狠厉，右手猛地一斩，噗嗤一声就将自己的右腿给斩断下来，整个人发出凄厉的痛苦惨叫，他的右腿直接烧灼成灰，而他整个人则往后倒退，落在了金色火焰之上，再落到了下面的火海分界线上，整个人浑身冷汗，痛苦不堪。

    不过，还好他行事果断，感知到不妙的瞬间直接跳出了血色火焰，并且第一时间斩断了自己的右腿，否则他整个人都要被焚化成虚无。

    “木鸾长老！”

    火鸾世子惊呼出声，木鸾长老可是他们族这里最强的地尊了，竟然没能成功？

    “我明白了！”

    这时金乌太子目光一闪，吸引了众人的注意。

    “这火焰的确可以承载人渡过，不过，在不同火焰上的时间不同，必须在最短的时间里找到下一朵火焰，若是来不及找到，便会当场被焚烧成虚无。”

    金乌太子目光闪烁道。

    而他的话，也让众人们纷纷沉思，片刻之后，一个个恍然，还真的如此，这么说来，看似简单，实则难度极高，必须对这些火焰的观察有惊人的敏感度。

    木鸾长老还是运气好，在外围，若是已经进入了深处，怕是一个不小心，根本退不回来，只有死路一条。

    这让众人心中一沉，但也有了一些决断，不少人纷纷对着金乌太子拱手，感谢金乌太子的直言，若非金乌太子直接说出，其他人想要找到这个规律必然需要耗费不少的时间和精力。

    一旁火鸾世子不由恨得牙齿直痒痒，明明是他火鸾族的长老冒着生命危险尝试出来了结果，竟然让金乌太子做了好人，可恨。

    经此事件，众人也不敢贸然深入了，一个个纷纷感知火海之力，同时开始观察这火焰的规律。

    而在这些尊者们纷纷寻找进入火海深处方法的时候，秦尘则在一朵朵火焰上不断的跳动。

    每一朵火焰，秦尘都能吸收到一些不同的火莲之力，渐渐的，秦尘的，秦尘感觉自己的虚无业火变得不一般起来，一种混沌的气息，从虚无业火之中缓缓弥漫了出来。

    这种变化，倒是让秦尘颇有些意外。

    这火海无比的漫长，大约半天之后，秦尘终于看到了火海的尽头。

    火海尽头，竟然是一片混沌的天地，并且地面上，没有一点的火焰，而是一片混沌形成的大地。

    秦尘踩着最后一朵黑色火焰来到岸边，那火焰靠近这里之后，噗的一声直接熄灭，而秦尘也瞬间落在了地面之上。

    突然嗡的一声响起，一道道宏音响彻，秦尘踏上这混沌地面，地面之上，一道道可怕的混沌气息涌动起来，演化出惊世的大道，同时浮现出了一条条火焰法则。

    秦尘脚下，一道法则道路浮现，弥漫向这混沌深处。

    “这里是什么地方？”

    秦尘震撼，他整个人像是融入到了大道中一般，混沌和他的气息结合在一起，秦尘每踏出一步，脚下都是亮起可怕的混沌大道气息，如晨钟暮鼓，浩瀚升腾。

    这混沌气息中，带有惊人的各种法则之力，如同天地本源一般，让秦尘震撼。

    “这是混沌之地，也是一片大道的滋养之地，蕴含宇宙运转的各种法则，当你踩上去的时候，你体内的大道会和这里的混沌大道产生共鸣，演化而出。”

    洪荒祖龙突然开口说道：“你身边的每一道大道，并非凭空诞生，而是根据你身体中掌握的法则和大道而演化。”

    

