    当天晚上，月明星稀。

    陆雪微蹲在府衙后门那条胡同的阴暗处，这一等就是大半夜，子时早就过了。

    她脑子发昏，瞌睡的睁不开眼，此时轰隆隆一声，吓得她打了哆嗦。

    茫然四顾，然后发现这声音是自己肚子发出的。

    好饿……

    饿得头昏眼花，全身无力，恨不得啃自己一口肉吃！

    陆雪微心想，若是谢运今晚不出现，她回头就把他给吃了。

    感觉腿有些麻了，陆雪微撑着墙站起身，而这时胡同口出现几个黑影，手上都拿着刀，迅速朝这边而来。

    陆雪微眉头皱起，深呼一口气，让自己镇定下来。

    她尽量躲在暗处，而手中已经多了两瓶毒粉。知道这一趟凶险，临走前她炼制了很多毒药防身。

    那几个黑衣人过来了，四下寻找着，显然在找人。

    很快，她的位置就暴露了。

    一黑衣人问都不问，举刀朝她砍了过来。

    看来是专门杀她的！

    陆雪微避开那一刀，随后洒了一把毒粉。她炼制这毒，极其霸道，只要粘上一点，皮肤会立即腐烂，之后毒素从伤口蔓延全身。

    前后不会超过一盏茶的功夫。

    那黑衣人捂着脸惨叫起来，在地上打滚。一个杀手，最善隐忍，此刻却成这般，可见其有多疼。

    其他黑衣人见此，一咬牙齐齐朝陆雪微杀来。

    她就等着他们一起过来的，在他们接近时，便洒了一大把毒粉。当下所有人都倒了，在地上滚成一片。

    陆雪微刚要松口气，感觉身后有风势，她忙闪了一下，但胳膊还是被划伤了。

    接着，那黑衣人反手朝她胸口刺去。

    她连连后退，突然看向一处，喜道：“你来了！”

    那黑衣人忙转身砍过去，身后哪有人。当他反应过来，也已经晚了，捂着脸扑到了地上。

    陆雪微呼出一口气，捂着手上的胳膊，忙往外走。

    她本来饿得就没有力气了，又闹了这么一出，眼下走路都发软。撑着一口气来到河边，清洗了伤口，而后给自己包扎好。

    躺在堤岸上，陆雪微闭上眼睛。

    她堂堂大公主，不会就这么饿死了吧？

    好像有点丢人！

    不过今晚，她本是在等谢运，为何会杀来几个黑衣人？莫不，二当家发现了什么？谢运露出破绽了？

    刚才她看过那些黑衣人的脸，认出了其中一个，乃是那二当家身边的一个土匪。

    若二当家是官府的人，那代表何子逸可能已经知道她的身份，而且还想杀了她。

    莫不，做贼心虚了？

    胡乱想着，正要睡过去，又听到了什么动静。

    她睁开眼，歪头朝对岸看过去。

    两个高大的男人，悄默默走到河边，而后身上扛的什么扔到了河里，而后悄摸着走了。

    陆雪微坐起身，借着月色往河里看，但见是两具尸体，两具乞丐的尸体。

    她沉下一口气，这庆南城俨然变成了杀人场。

    熬过这一晚，陆雪微也顾不得什么了，撑着一口力气去排队了。

    这次分成两队，乞丐们一队在后面，本地百姓在前面。

    陆雪微过去时，碰到了婆婆和狗蛋，二人见她居然还在城里，皆吃了一惊。

    “姐姐，您没出城？”

    陆雪微摇头，“有事耽搁了。”

    “哎呀，这可如何是好。”婆婆发愁道。

    “没事，大不了我今日再出城。”总归命重要，她还没蠢到为了办事而丢了自己小命。

    “可今日不能再出城了。”婆婆急道。

    “啊，为何？”

    “昨日一开城门，外面的乞丐疯了似的往里面冲，险些失控。后来府台下令，不开城门了。”

    “城外的进不来，城里的也出不去？”

    “可不。”

    陆雪微皱紧眉头，这几日死了多少人，这何子逸不知道。他是庆南府台，也是朝廷命官，死了这么多人，他难辞其咎。

    如此，他不想着弥补，反而关紧城门。

    “姐姐，今天你用我的碗吧。”狗蛋举着自己的碗道。

    “不用。”主要是这碗有点脏，咳咳，她怎么跟谢运一个毛病。

    “可你好像很饿？”

    “不是好像。”陆雪微拍了拍狗蛋的头，“等日后，姐姐请你吃烤全羊，酱大骨，鸡鸭鱼，可好？”

    狗蛋流了一口口水，“我想吃肉包子！”

    “好，想吃多少吃多少。”

    这时前面一个年轻乞丐回头了，嘴角也挂着哈喇，“你们俩能不能……不吹？”

    陆雪微撇了撇嘴，“还不许人说话了。”

    说完这句，陆雪微也咽了一口口水。

