    （感谢书友珏和的十万赏，又多一个盟主！距离百盟一步之遥，嗯，确信。）

    五九收拾好了信封。

    在来到里世界之前，他的记忆的确是自己为了保护白雾而死。

    遗憾的是，当时实在是太危急，他本想说些什么，最终什么也没有说出口。

    看着这个明显虚幻的世界，五九意识到白远说的应该是真的。

    关于里世界，也关于自己。

    当初白雾捡到的那块碎片，五九没想到竟然会成为自己的复活道具。

    他仔细想了一番，越发觉得这个叫白远的人……很危险。

    但要打败一个几乎无法打败的敌人，本就是极为危险的。

    五九没打算在里世界里多待。

    很快咖啡店里这个和自己长得一模一样的店长来到五九身旁：

    “上一位客人让我告诉您，要离开这地方，往北走，您会在小镇的入口处看到接引你回去的人。”

    接引自己回去的人？五九猜测是红殷，他没有逗留。

    里世界有太多属于白雾的秘密，有些东西虽然经过一定程度的加密，但经过白远在信封里的一番话，他多多少少知道这个世界的一些信息该如何解读。

    所以担心自己在这个世界太久，不小心会改变什么，然后蝴蝶效应，让白雾性情大变。

    五九担心显然是多余的，白雾的里世界可没那么容易发生变故。

    能做到这种事情的，只有白远。

    顺着咖啡店老板所指的方向，走了没多久，穿过了一座建筑风格与高塔截然不同的小镇后，五九来到了小镇入口。

    如果一旦离开这里，他便会脱离里世界。

    但意识形态的生命，也就是所谓灵魂，是无法离开里世界太久的。

    除非——灵魂找到了躯体。且必须是——完美契合的躯体。

    且就算找到躯体，也只有精神力极其强大的存在，能够做到偷渡灵魂这件事。

    红殷没有做过，但见到五九的时候，她就知道，白远所预测的事情，全部都命中了。

    “我现在的精神力……没办法带你离开。”红殷见到了五九，但她的目光很快落到了小镇上。

    五九说道：“为什么？”

    “现在的我……其实只有一点点原本的能力，我只是分裂出的一部分善念，我的其余善念，以及本体都在湖里，如果哥哥不能打败湖神……我过不了多久会消散，你也会死。因为哥哥一旦被吞噬，里世界也会毁灭。”

    红殷的语气显得颇为自责：

    “要送你和哥哥前往湖神的里世界，已经用光了我的力量，现在……只能祈祷哥哥打败湖神，我的力量能够回来。”

    五九大概懂了，这是最后一个悬念，白雾和湖神的对决。

    “白雾胜算大吗？”

    “不知道……那个大叔，好像对哥哥很有信心，但是哥哥面对的……是一个怨气比我还强大的人，尤其是里世界，精于精神力的人，在里世界会更强大。”

    五九想了想，似乎也是，随便遇到一个冯海平，都有着九级恶堕的威压。

    这也意味着，里世界的主人精神很强大。不过信封主人——白雾的父亲似乎对白雾很有信心。

    越是危险的人，在做队友的时候越可靠。白远是不是队友不清楚，但至少到目前为止，白远的每一步，都是最为正确的。

    既然一时半会儿无法回到自己的身体里，五九现在干着急也没有用。

    他看向红殷，回忆起自己和白雾第一次出塔，越想越觉得玄乎。

    白雾到底是怎么在自己眼皮底下，说动了这个小姑娘的？

    这真是一个非常值得自己学习的小细节。等再次见到白雾，一定得问问。

    红殷看着五九，她对白雾有一大堆朋友一直有点意见，哥哥认识的人太多了，基数大了，异性也就变多了。

    不过对于五九，红殷还是看着很顺眼的。因为这个人为了保护白雾而死。

    看着红殷的的眼神，五九说道：

    “你为什么在这里等我，而不是进去等我。”

    “那个大叔告诉我，不要轻易进入这个地方，不然会让哥哥失忆。”红殷低着头，显然是很想进去，但又不敢。

    “？？？”

    不对呀，五九疑惑，这和自己了解到的不一样啊，白远似乎也没有提及这一点。

    红殷对座小镇很感兴趣，可是白远当初与红殷密谋大计的时候，骗了紅殷。

    他对红殷说，里世界非常容易出现崩坏，经不起外来者进入。

    这必然是一个谎言，白雾的里世界当然没有这么脆弱。

    红殷出于担忧白雾，真就很听话的在小镇入口外站着，只是看看不进去。

    五九看似木讷，但很快琢磨出来了。

    如果红殷进入了白雾的里世界，发现牵气球的小姑娘，并没有自己的数量多，大概会对自己产生敌意。

    白雾的里世界……人还是挺多的，万一小姑娘发现，自己没有出现在里世界中想要待的位置，或者某个长得好看的女人出现频率比自己高，又或者……不小心窥视了白雾部分记忆……

    确实不能让红殷进入里世界。

    如果说里世界代表着一个人最为真实的一面，那么这个地方就不该暴露给任何人。哪怕是最亲近的人。

    因为人与人之间的距离，本就不能过于靠近。

    想到了这一层后，五九不得不佩服白远做事还是很有细节的。

    假如他真是白雾的父亲，这对父子……在忽悠人这点来看，绝对是亲父子。

    五九沉默一会儿后，说道：

    “嗯，他说的对。”

    红殷撇撇嘴，说道：

    “你和哥哥是很好的朋友吗？”

    “是的，他身上有很多值得我学习的地方。”

    “那你要一如既往的保护他。”

    “这是自然。”

    五九回答的很果断很肯定，红殷笑了笑：

    “你在高塔内保护他，我在高塔外保护他。”

    某种意义来说，五九和红殷，的确都是白雾曾经抱过的大腿。

    假如现实允许，白雾甚至希望各路大腿能够组成大腿委员会，方便自己随时求援。

    不过大腿与大腿间的微妙气氛很快被五九的爽直给打断，五九一本正经的说道：

    “就算是在塔外，我也会保护他。”

    这句话本来是没有问题的，但红殷莫名有种对方是要来抢饭碗的感觉。

    她转过头，决定先不搭理五九。

    ……

    ……

    里世界，枣湖。

    湖面之下神婆露出绝望的表情，庞大到近乎无限的怨气，让它认为这个世界不该有任何人可以对付自己，以及湖神。

    可不管自己使用何种手段，所有怨气化形的怨念体，湖神创造的恶念体，都无法阻挡白雾。

    在枣湖最底下，无数怨念恶念结合而成的手臂，齐齐伸向白雾。

    如果白雾愿意观察这些手臂中……某个角落的一只，就会看到一个熟悉的人的备注。

    该隐。

    红殷，白远都没有算计到的一件事，便是该隐竟然可以靠着自己的精神力进入里世界。

    白雾和五九还有宴自在三人，都是红殷带进来的。人类和恶堕的力量体系不同。

    往往只有恶堕将人类拉入精神世界，但人类很难将恶堕拉入精神世界，因为不具备类似能力的序列。

    可该隐具备。

    在不断沉入湖底，负面情绪累积到某个程度后，该隐利用欺诈者序列，使用了恶堕的力量，进入了里世界。

    他进来之后，便自发的加入了神婆的阵营，很快便沉入到了湖底，化作了无数足以吞噬他人善念的手臂，随后也看到了湖神的本体。

    这些强大的怨念与恶念，让该隐感觉到……自己或许可以潜伏在这里，慢慢欺诈这些恶念体，慢慢的发育自己……提升精神力，最后逃离这里。

    毕竟面对湖神这种怪物，就算是该隐，带着这幅残躯，他也只能委曲求全，苟活着寻找逃离机会。

    在该隐看来，这个区域过于危险，五九和白雾应该已经死了。

    可此时此刻，该隐看到上方被无数水草和怨念体拦截的怪物，看到那把贯穿一切的红莲长枪，他露出惊愕的表情。

    “这是谷青玉……还是白雾？”

    “太棒了……不管是谁，恶堕形态竟然能够有如此强大的力量……这具身体作为我的容器简直太合适不过了。”

    “待到他被湖神打败……我只要骗取湖神信任，要来白雾与五九的躯体……”

    美好的愿景已经在该隐的脑海浮现，他惊诧于上方那只恶堕形态的怪物，竟然能够保持着自身完整，将那些恐怖无比的水草烧却，一路下沉到了湖底最深处！

    可白雾能够打赢神婆？能够打赢湖神？这里积聚的怨气足足有上千年！

    就在该隐这么想着的时候，让他瞪大眼睛的事情发生。

    那只沐浴着赤红色火焰的怪物，竟然以最为蛮横霸道的方式突破了神婆的一道道防御。

    白雾手握赤红色长枪，一路俯冲，期间神婆不管召唤了多么强大的怨念体，面对白雾无比纯粹的愤怒贯穿。

    神婆惊慌的叫喊着：“湖神大人！救命！救命！”

    该隐不敢相信……这些怨念何其强大？真有人能够在里世界中，击败一个精神力如此可怕的怪物？

    他没有惊讶太久，很快该隐想到了原因。

    “这些怨念虽然都为怨念，但就像那座村子里恶念们一样，他们互相残杀，彼此意志并不统一。”

    “这个怪物身上的怒火……却极其纯粹，只是五九和白雾……明明只是普通人类，为何能够有如此庞大纯粹的愤怒？”

    白雾或者五九的恶堕形态，能够压制神婆，这已经超乎了该隐对这二人的预估。

    这是湖神的里世界，就算负面情绪爆表，也不会让白雾与五九的身体恶堕化。

    相反，如果情绪稳定下来，在里世界里，白雾也好，五九也罢，会很快的从恶堕形态脱离，变回人类形态。

    所以，这一时间该隐竟然不知道，这是好事情还是坏事情。

    好事情是白雾或者五九的潜力比自己想象中更大。

    坏事情是他忽然担心……湖神无法打败白雾。

    火焰凝聚为龙形，炎龙飞舞，所过之处，所有污秽与邪恶的怨念恶念都化为虚无。

    这股庞大精纯的怒火，将神婆逼至到了绝路。

    怨气障壁，怨气化形，怨气缠绕，恶念寄生……

    神婆所有的手段……被赤红色的炎龙吞噬摧毁。

    最终，神婆退无可退，因为神婆也被一道怨气障壁挡住。

    “给我死！”

    突破了一道道障壁后的赤红色炎龙，非但没有变得弱小，反而越发的强大。

    白雾的目标并不仅仅是神婆，还有神婆身后的湖神！

    “救命！救命啊！”

    神婆苍老的声音发出恐惧的叫喊，该隐抱着看戏的心态，躲在那些怨气手臂从中。

    他从声音上听出来了，这个人是白雾！

    “难不成白雾……有着比五九还要高的潜力？难不成他才是最适合我的容器？”

    “某种程度来说，五九等人根本不可能来到这里……除非他们能够和我一样，使用恶堕的力量！”

    “这么说来，这个小子身上有许多秘密啊！”

    该隐一脸捡到宝了的表情。如果湖神死了，他自然也能够逃脱，甚至会更快逃离。

    所以现在该隐纯粹就是一个路人，他完全不打算插手白雾与湖神的对决。

    当然……里世界中，如此愤怒的白雾，该隐也自认得避其锋芒。

    想着白雾为何如此愤怒，让该隐又忽然有点郁闷。

    他猜到了，白雾愤怒的原因，或许跟五九有关。三魂转魄……能够让自己拥有三具躯体，所以该隐并不担心浪费，白雾和五九……他全都要。

    但现在看来——五九很可能已经死了。

    ……

    ……

    神婆罪恶的一生，终于在赤色炎龙的咆哮中，化为灰烬。

    连带着那道强大的怨气障壁，也被炎龙撞毁。

    怨气障壁消散，湖神的本体也终于出现。

    那是一只美丽到了极致的鹿。

    与传闻中的白鹿不同，这是一只通体发黑，如黑曜石一样闪烁着光泽的黑鹿。

    黑鹿极其巨大，宛若山岳一般。

    鹿角峥嵘，上面开着黑色的花朵，最中间的花朵里，有一个形体骇人的怪物。

    无法看清这个怪物的样子，它似乎并没有固定的形态，但它身上的许多眼睛，它身边那个红裙子的少女，白雾是认得的。

    红殷。

    将白雾与五九还有宴自在带到了里世界的，是红殷分裂出的一丝善念。

    而红殷的其余善念与本体，其实都在湖神的鹿角上。

    湖神也没有见过红殷这样的存在，善念和怨气明明水火不容，可偏偏，这些怨气不会蚕食红殷。

    以至于它不得不用自己的方式，将红殷和怨气分离。

    这个过程还没有结束，便被闯进来的白雾给打断。

    它当然不知道，同样是吸收怨念，红殷的怨念，都被红殷的善良折服。

    第九精神病院里，这些怨气的主人，临死前怨恨这个世界，却唯独不怨恨红殷。

    这也是红殷的善念相比诸多人的怨恨，明明微不足道，却能够操控这些怨气的原因。

    白雾知道该怎么做了，绝对不能让湖神将怨气与红殷善念之间的联系切断。

    他还是那般奋勇，举起长矛挥舞翅膀，跳跃至高空，对着湖神的鹿角发起了冲锋！

    就像是红殷曾经搭救白雾时那般，白雾也说出了同样的话语。

    带着无尽的怒火，赤红色的怪物的咆哮在枣湖里回荡着：

    “她是我的！”

