    第2177章

    吴东笑道：“原来还有这么多好处。只是这九重武学奥义，只怕也没那么容易参悟。”

    日月神：“自然，如果容易，便不会等到今日。”

    吴东便对纳兰嫣道：“嫣儿，我把你和阿姨安顿到青云城，然后我去武学圣殿碰碰运气。”

    纳兰嫣点头，笑道：“东哥，你一定可以的！”

    就这样，三人出现在青云城，吴东找了一家客栈住下。问清楚武学圣殿的方位后，便赶了过去。

    如今的武学圣殿，位于青云武道院的中心，周围建起了高墙，成为了一处景点，而在它附近，则是一个巨大的武道广场。

    吴东直接从天而降，出现在武学圣殿的大门口。殿门前，坐着一个老头子，他正在打盹，吴东的到来，令他微微睁眼，他懒洋洋地说：“小子，这里不得闲逛，赶紧离开。”

    吴东一笑：“我不是闲逛，我要进入武学圣殿。”

    老人的眼睛一下睁大了：“什么？你要进入武学圣殿？你可知，已有近千年没人进入了？”

    吴东：“知道。”

    老人摇头：“小伙子，你要慎重。这武学圣殿里的东西太过深奥，许多人进去之后，就再也没能出来。有些人出来了，也变成了疯子和傻子。”

    吴东淡淡道：“没关系，我与他们不同。”

    说完，他不再多言，径直走入大殿。看着他背影消失，老者愣了一下，喃喃道：“我要通知院长......”说完，他运足气息，发出一声长啸，三长两短。

    却说吴东进入武学圣殿，就看到一个巨大的殿堂，殿堂内有无数的人物光影，栩栩如生，或站或坐，或说或动，或思索或大笑。这诸多立体的画面，个个都是武学大贤们的留影，内有他们对于武学的思考和理解。

    其中，有六道光影特别的伟岸高大，如鹤立鸡群。很显然，它们就是日月神所说的六重武学奥义，是武学圣殿的精华所在。

    他微微一笑，来到第一重武学奥义之前。

    这是一名老者，慈眉善目，满面笑意。吴北走来，他笑道：“小伙子，你可想参悟武学奥义吗？”

    吴东双手抱拳，深深一礼：“前辈，请指点！”

    老者似很高兴，他微微点头，道：“你且听好......”

    话落，一道玄之又玄，奥之又奥的信息传入吴东的脑海，这信息量之艰深，超乎人类能理解的极限，若非吴东见多识广，一路经历无数，这一下非要变成疯子傻子不可！

    他闭上眼，慢慢参悟这道信息，瞬间，他脑海中就出现亿万人影，每道人影都向他讲解武道奥义，亿万道声音汇聚。

    他曾创建过神格，擅长分析信息，此时，这无数的信息被分解成一道道意念，在他的脑海里综合，提取。实则，这一过程，也是这位武道大贤当年探索武学的过程，可见那是多么地艰难。如果传承之人，过不了这一关，就没资格得到这位大贤的传承。

