    利特这件事，难办。

    王太卡根本没有这方面的关系，本来就是懒得管闲事的家伙，如果换成别人提起这事，他肯定是不会管的。

    但是，囧晶这不是公布奖池了嘛！

    著名的小冰块，囧晶那性冷淡一样的嫌弃脸可是很出名的。

    但是如果囧晶一边嫌弃的看着你，一边自己把裙摆掀起了，那个无奈又生气的表情，那个委屈的羞辱小样子，那个画面......真的是太符合王太卡这种变态的口味了！

    只有在这个时候，王太卡才发现当一个神经病，当一个变态，其实是蛮好的。

    不过这件最后还是跟还在韩国坚守的包流香说一下吧，至于他能不能解决，就不知道了。随缘吧，尽量争取到囧晶的奖励，额咳咳。

    此时，王太卡已经陷入了美好的幻想。

    而囧晶则是在一旁一脸紧张，穿着跳伞的衣服在等候区里忐忑不安。宋......哦，是Victoria在旁边给她加油打气。

    王太卡今天想和囧晶一起跳伞，所以替代了摄像师的工作。不过VJ还是很感谢王太卡的，毕竟他是真不想一起跳伞拍摄的。

    囧晶可能是因为紧张的原因，所以显得脸更白了，瞪大了眼睛看着不远处的飞机，还是有些紧张的。

    不过这一幕倒是非常的好看，嗯，确实好看。囧晶这颜值挺优秀的，虽然很多人都说蠢卡更好看，但实际上王太卡觉得囧晶才是最好看的。这就是个人喜好的问题了。

    Victoria不能跳伞，所以在等候区等着。

    囧晶和她的跳伞教练认识了之后，一起走向飞机。

    王太卡也跟着，拍摄了几个画面，然后追上去说道：“感觉怎么样？”

    “啊，我该怎么办啊！”囧晶捂着脸，还是很慌。越到这个时候，就越是紧张。

    王太卡哈哈大笑。

    飞机是比较小的那种，机舱里能做几个人，也就是这次跳伞的人。王太卡也有一个跳伞教练，毕竟他要负责拍摄。

    飞机起飞，发动机轰鸣。

    其实做这种小飞机，和做那种民航的客机是完全不同的体验。坐客机也就只有起飞和降落的时候，能感觉到有颠簸感，但飞行途中是很平稳的。

    但是这种小飞机，其实更像是那种特效飞机，非常的灵活，速度也很快。最重要的就是这种飞行的体验感特别强。而坐大飞机其实没有什么感觉。

    这就相当于你站在一百层的高楼上，但四周都是墙的话，你只要不去往窗外看，是感觉不到有什么问题的。

    但如果你是在一个大全景落地窗前，哪怕只要二十楼，你往下看也是心里一紧。

    这就是坐小飞机的感觉，体验感超强。

    王太卡早些年经常坐这种，现在倒是很少了。这次重新坐上小飞机，手里还拿着便携式的摄像机，这感觉有早些年拍纪录片的那味道了。

    有点兴奋啊！

    王太卡都顾不上囧晶，只是往窗外看。

    囧晶却紧张的很，伸出手想去拉王太卡，这是她的习惯。但是王太卡却没注意到，于是伸出的手变成了小拳头。

    “邦”“邦”就是两拳！

    王太卡回过头：“打我干嘛？”

    “牵我手！”囧晶还挺委屈。

    王太卡拉着囧晶的手，感觉小手冰凉。不过看着囧晶的表情，虽然有些害怕，但眼里深藏的兴奋还是看得出来的。

    对嘛，这才是囧晶嘛。虽然也会害怕，但骨子里还是敢打敢拼的精神。而且这跳伞运动本来就是囧晶自己选的，她心里是喜欢的。

    王太卡对囧晶说道：“跳下去的时候，记得闭嘴，要不然嘴会被风吹起来，很丑。”

    囧晶被逗笑了：“知道了。”

    王太卡拉着囧晶的手，甚至能感觉到她手上的某个血管，因为心跳加快也一点点的震动。

    此时，已经是距离地面一万五千英尺。

    这个高度，就是云层都在飞机下面。如果跳伞下去的话，也会冲破云层，非常的刺激。而且最重要的是，这里的风景是真美。

    跳伞其实可以选择的地方不多。毕竟很多国家平坦的地方都是城市，能跳的地方只有山区，很危险。

    而且跳伞最重要的其实不是跳伞，毕竟刺激的项目有很多。跳伞真正跳的，是风景。那种急速下降的感觉，一定要搭配美好的风景，才能让生理和心理都达到刺激的愉悦。

    那是一种没尝试过的人，很难理解的体验。

    从飞机上看地面，五颜六色的样子，就像是沙盘一样。可随着你快速降落，那些玩具沙盘一样的小东西，快速的变大，最后变成你生活的整个世界。这种视线从“宏观”到“微观”的极度落差，才是跳伞运动最令人痴迷的感觉！

    在宏观看向苍茫大地的那一刻，真的感觉整个世界都是自己的！

    从飞机往下看，甚至能感觉到地球的弧线。

    囧晶拉着王太卡的手，虽然依旧有些颤抖，但眼里的兴奋藏不住。看着王太卡没有在拍摄，囧晶才对王太卡说道：“变态卡，你知道我什么想跳伞吗？”

    王太卡说道：“不知道，我也没想到你喜欢这么刺激的运动。”

    “其实......”囧晶看向外面的高空景色，笑道：“其实我感觉压力太大了，所以不知道什么时候开始，居然有一种想法，想把一切都抛下。我感觉跳伞能满足我的这种感觉。在一瞬间把所有的事情抛到脑后，就这么跳下去，谁也追不上我了，烦恼也是。”

    王太卡笑了：“很难想象，你这样的性格居然当偶像。”

    囧晶这个人其实还挺矛盾的，真的是有点怕生的性格。别的偶像明星对于大众的关注，肯定是很开心的。

    但是囧晶偏不，别人越是关注她，她就越有一种想逃离的感觉。偏偏她这个性格还当了偶像，而且人气还不低。

    这大概就是天之娇女吧，别人羡慕的东西就是她讨厌的。如果王太卡和囧晶不认识的话，怎么也得说几句坏话，比如“太装了”之类的。

    但是王太卡毕竟是著名双标，现在这个关系，再看囧晶这些话，只觉得囧晶真的是特立独行，直面自我，勇于挑战。

    嗯，不愧是我的晶晶晶！

