    在灯塔废墟的残垣断壁里，手持霰弹枪或者附灵武器的猎巫人们，呈环形散开，以警惕的姿态向前推进。

    时不时就有枪声响起，代表着躲过了轰炸的魔物被揪出来干掉。

    而在环形中央的松散阵型中，手持暗红色战戟的哥顿圣者，正抓紧时间，给江老板说着他们此行的计划。

    “在数个月前，我们的两位兄弟，带着各自的猎巫团进入废墟，结果遭遇到了魔物的埋伏，我们失去了他们。

    但也因为他们的牺牲，我们现在能确定，灯塔下方，深入地下的驱逐法阵还完好，那些魔物无法靠近它。

    因而我们只需要在短时间内，完成修复工作，重新被激活的驱逐法阵，便会再度和新殖民地海岸的其他十二座灯塔结为一体。

    到时它发挥出的神圣驱逐力量，会帮我们完成这场战争的最后一环。”

    老猎人舒了口气，说：

    “到那时，所有魔物都会困在战场上，它们将无法得到海中魔物的支援，这对于你们驱逐转移魔物的行动，也有极大的益处。”

    “圣者，我们已经来到这里了，就请你坦诚一些吧。”

    江夏摇了摇头，他直接了当的说到：

    “如果这行动如你所说的一般容易，我不信你们在六个月的时间里，还无法完成它。

    这其中肯定还有我们不知道的一些困难，而且我对魔物的了解也不少了，我也曾直面过一头领主级魔物。

    我知道它们和普通魔物的区别，被黑暗魔力灼烧心智，让下级魔物如野兽一般，诞生理智都很难。

    更别提主动思考。

    想要天然诞生领主太难了，但根据你们的说法，旧大陆上的领主级魔物的数量，已经比二十年前翻了一倍。

    这就代表着，魔物领主的诞生，绝对不是自然选择的结果。

    你们还隐瞒着一些重要的消息。”

    这个回答，让哥顿长老意外的看了一眼江老板。

    他似是有些犹豫。

    又和周围的猎巫大师们交换了一下眼神，近半分钟之后，才沉声说：

    “这是猎巫会自诞生以来，就一直在隐瞒的最大秘密，我们并非出于恶意，而是因为谨慎的保护，我们不能破坏掉人民心中最后的希望。

    但你说的不错，江老板。”

    哥顿圣者摇了摇头，他看着眼前支离破碎的守望灯塔废墟主体，他说：

    “领主的诞生，除了魔物艰难的自我演化之外，确实还有其他途径...猎巫人，我们这些使用黑暗力量，与黑暗作战的战士们。

    我们就如行走于深渊边缘，稍不留神就会被深渊吞没。

    这二十多年里，旧大陆快速滋生的领主和君王魔物，有三分之二，都是堕落后的猎巫人，他们被黑暗冲垮了心智，最终成为深渊的一部分和先锋军。

    但这不怪他们。

    没人能责怪他们。

    他们都是勇敢者，他们与魔物厮杀，为守护希望付出一切，他们杀的越狠，他们距离堕落就越近。

    在每一次的红月之梦中，他们都能看到自己越发近魔物的灵魂。

    黑暗的低语在侵蚀他们。

    很多勇敢者在崩溃前选择了自我了断，把他们的力量化作灰烬，传承给下一代的战士，那不只是力量的传承，更是责任与使命的传承。

    这很残酷。

    但这就是猎巫人的命运。

    或许最终，黑暗会吞没一切。

    但在末日真正到来前，我们还会坚守最后的光。

    而修复灯塔的行动，之所以拖了六个月也未完成，除了一开始我们误判了情况之外，最大的困难就是，我们派入此地的猎巫人们，都已经转化为了魔物一方的守卫。

    我们被削弱了。

    但它们却被增强了。”

    这个答案，并没有超乎老江的猜测。

    他往老萨恩那里看了一眼，老猎人提着魔改版M240，假装没有看到老江的视线，在红月之梦里，江夏是亲眼见过萨恩的噩梦形态的。

    那时候，他对于猎巫人的最终命运，就已经有了自己的猜测，而老萨恩，他已经有些不堪重负了。

    “我要瓦斯洛猎巫会从建立到现在，保存的所有猎巫人的灰烬，从菜鸟到大师的灰烬，我都要！”

    江老板点了根香烟，对身边的哥顿说：

    “那种指向性的力量，要比从魔物身上靠运气汲取能力安全多了。”

    “您的胃口可真大，江老板。”

    哥顿圣者轻声回了句，老江耸了耸肩，他说：

    “但我的慷慨和我的胃口一样大，这场支援不仅仅是支援，大长老，它还是一场武器展销会，我已经把我的商品摆上货架。

    你们也亲眼看到了它们的效果，你们也会有那样一支钢铁武装起来的不败大军，你们会真正拥有抵御魔物的力量。

    而不必再让勇士们的鲜血白白流淌。

    我甚至会给你们的人民提供避难所，让他们在更安全的世界里繁衍生息，延续文明，我为你们做了这么多...

    区区灰烬罢了，难道你们还要如此吝啬吗？”

    “嗷！”

    江夏的话刚说完，前方平静的废墟里，就暴起一声震动地面的怒吼，打断他和哥顿长老的商谈，所有猎巫人刀剑出鞘。

    但山秋明的反应更快，从纳戒抓出一管附灵RPG，扛在肩膀上，微微瞄准，就扣动了扳机。

    “嗖”

    如重拳一样的火箭弹呼啸着拉长尾焰，飞向前方斜向下，被轰炸传出冲击坑的砖石废墟，火光暴起一瞬，就将三个从其中冲出来的身影吞没。

    爆炸也打开了通往灯塔地下的阶梯，黑乎乎的，旋转着通往黑暗中，就如巨兽张开的嘴巴一样。

    老江的目光变化了一下。

    他看清楚了那三个被烈焰吞没的身影。

    那不是魔物，那是人！

    江夏后退了一步，从纳戒里取出两架黑色沉重的六管火神炮，丢给了憨憨一架，自己手持一架，将那沉重的玩意对准前方。

    山秋明也拿出了自己买来的大玩具，上前一步，和老江，憨憨站在一起，三个暴力机炮手已经准备就绪。

    这些堕落猎巫人的进攻，就像是个信号。

    之前一片安静的灯塔废墟里，立刻就变的“热闹”起来，黑狐狸的精准轰炸，将废墟中绝大多数弱势魔物都已经清除干净。

    但这也意味着，能从轰炸中活下来的，都是难啃的硬骨头。

    它们隐藏在这片支离破碎的废墟中，等待着客人们踏入此地，无法回头时，再一拥而上，把他们解决掉。

    很简单，很老套的战术。

    但非常实用。

    哥顿圣者根本不理会周围瞬间沸腾的战场，他提着战戟，深吸了一口气，垂垂老矣的躯体，在这一瞬像是充了气一样，舒展开来。

    似乎一下子找回了年轻时的力量。

    几名猎巫大师，立刻抬着一个黑色的箱子走上前来，里面装着用于修复驱逐法阵的材料。

    “就请诸位在此地，为我们争取时间。”

    他对江夏说：

    “我要亲自带队去灯塔下方，修复驱逐法阵，最多一个小时，我们就会完成修复。”

    “你们最好快点。”

    老江扫视了一下战场。

    现在从废墟中现身的领主魔物的数量，已经达到了五头之多，他将火神炮丢入纳戒，顺手抽出厌战，对大长老说：

    “只有半个小时，如果你们无法按时回来，我们会立刻撤离，并且投放能抹平一切的大规模杀伤性武器。”

    “嗯。”

    圣者没有多话，提着战戟就化作一道疾影冲入前方，沿途的堕落猎巫人根本拦不住他，这个老头挥动战戟，就如掌控着杀戮的风暴。

    身后只残留一地灰烬飞舞，带领着几名大师便冲进了通往地下的旋转阶梯。

    他们一路向下，速度飞快，用了不到五分钟，就抵达了灯塔下方，驱逐法阵所在的密室中，远方黑暗里倒映出淡金色的光，如黑暗中浮动的火苗。

    这让所有猎巫大师们都松了口气。

    那道光，代表着驱逐法阵的主体还完整，还有修复的可能。

    但就在这一队人下到地下室的这一瞬，手持战戟的哥顿圣者，突然停下了脚步，并且伸出手，阻止了身后几名大师的靠近。

    “最初的时候，我们是愚昧的。如迷途的羔羊，在黑暗中苦苦寻觅流光。”

    “我们从黑暗中攫取力量，试图保护自己，守护希望。”

    “我们试图窥见末日的真容，但愚昧是诅咒。它遮住了所有的心和眼，让我们看不到真相。”

    沙哑，低沉的诵经声，在这昏暗无比的宽大地下厅中回荡着，那声音干涩的如同两块破布在摩擦，根本听不出任何一丝生者的味道。

    在猎巫人们前方，在那大型驱逐法阵的边缘，在那微光照耀的轮廓之中，一个消瘦修长的身影，正背对着他们，半跪在那里。

    它跪在神圣的金光之前，就如忏悔，亦如祷告。

    不详的破碎白纱，如死人吊索一样洒落在它身后的地面上，那些破碎的布条肮脏中带着早已风干的血痕。

    像是木乃伊一样，缠绕在它枯瘦的不正常的躯体上，脑袋上，眼睛上，全身上下，只露出一张如腐朽一样的嘴巴。

    “天呐！马努神父，是你吗？”

    哥顿圣者身后，提着修复材料的玛利亚大师惊呼一声，她颤抖着身体，似乎认出了那个消瘦的人影。

    而哥顿，则扣紧了手中的战戟。

    脸上尽是痛苦。

    “黑暗并非邪恶之物，在末日之下，它慷慨的应许我等容身之处。”

    “我们曾愚蠢的挑开了末日的面纱，看到的尽是绝望。但噩梦已到尽头，我的兄弟们，我回来了。”

    “我为你们带回了赐福。”

    那人站起身，就像是结束了杀戮前的祷告，它转过身，交错着双手，叠放在腹部，像极了一个神职人员应有的谦卑姿态。

    它说：

    “我带回了源自雾之都的黑暗神谕，祂将张开末日的双翼，而最后的净化时刻已到，兄弟们...”

    “忏悔吧。”

    “砰”

    身后的驱逐法阵这一瞬如被无形之物滴入。

    黑暗中翻腾的金色火苗，顺便化作暗红色的不祥烟雾升腾，随着哥顿圣者的怒吼，整个黑暗降临之时，地下室里便响起武器碰撞的刺耳声音。

    “走！快离开！它已不是马努！更不是当初那舍身封印红月亮的十三英雄！把雾之都封印破裂的消息传出去！”

    “告诉江老板，启动他的武器！把这里的一切，通通抹平！”

    “噗”

    回答他的，是身后四道同时暴起的血光。

    “温暖的黑暗已张开双臂，拥抱它吧，兄弟们。”

    “你们不必再四处奔波，该回家了。”

