    当路明非乘坐出租车火速来到千鸟渊的时候，顿时傻眼了。

    落樱纷飞，整个世界仿佛下起了一场粉红色的雪。

    樱雪纷纷扬扬飘落在湖面上，如果从天空俯瞰，繁樱的形状赫然组成了一只振翅欲飞的千羽鸟，而这里就是日本最著名的赏樱圣地——千鸟渊。

    长达400米的樱花古道，它又是日本皇宫的护城河之一，点缀着护城河畔的绿色大道和堤坝的樱花在昭和30年左右就被栽培。樱花时节，800株染井吉野樱和山樱夹道而立，而最为著名的就是这里的夜樱盛宴。

    成片的樱花在灯光的照射下显得鲜艳夺目，它们重叠交织在一起，与湖面的倒影融合，给人一种极为不真实的梦幻感。

    尽管还没有天黑，但已经有很多人早早准备好了摄像机，射灯之类的装备，甚至还有人扛着发电机等着续航，就为了等到夜色降临，万千樱花在黑暗里迸发出瑰丽般的梦幻场景。

    乱花渐欲迷人眼，到处都是飞舞的樱花，前来赏樱的游客摩肩接踵，放眼望去都是人。

    路明非抓抓后脑勺，他现在甚至不知道绘梨衣有没有来到千鸟渊，不过事不宜迟，先找一下再说。

    就在他寻找过程中，一队人马也同样朝这里奔赴而来，路明非老远就感受到他们身上散发的凌厉气息，一些离得近的游客纷纷惊退向一边，而为首之人赫然是乌鸦。

    他们应该也在找人，只见乌鸦雷厉风行的吩咐身边那些黑衣人，紧接着他们就四散而开，像是黑色的水流融入周围潮水里。

    做完这些，乌鸦点根烟抽了起来，他皱着眉头扫向四周，知道在这种情况下想要找到绘梨衣实属不易，不过他已经第一时间控制了景区的监控系统，再加上蛇岐八家得力干将的搜寻辅助，把握应该会大上很多。

    字条上说绘梨衣小姐去看樱花了，夜叉与樱则是前往东京其他赏樱景点，而他则负责千鸟渊这片地带的搜寻。

    男人眯着眼看着周围纷飞的樱花。

    这么唯美的事物不就该是女孩心心念念的美好么？又更何况是那位常年被关在密室里的绘梨衣小姐呢，就算是翘家来看樱花也很正常吧。

    乌鸦有些不明白为什么老大源稚生知道绘梨衣小姐翘家会这么激动，该不会真是个妹控吧！

    他苦笑的摇了摇头，知道现在不是胡思乱想的时候，第一时间找到绘梨衣小姐，确保她的安全才是首要任务。

    可就在他调头也准备加入搜寻行列的时候，不经意一瞥，突然怔住了，那一瞬间他好像看到了一位熟人。

    “我去！”

    不远处的路明非被惊得猛一缩脖子，他看向乌鸦的时候，这家伙刚好朝他这里看过来，没多久就一脸狐疑的走了过来。

    路明非脸色有些发黑，心说游客那么多你特么都能瞄那么准。

    一旦被这家伙盯上，他找寻绘梨衣的行动必然会受到限制，所以看到乌鸦走了过来立马脚底抹油钻进了人群，鱼一般游窜起来，最后顺势钻进了一个临时搭起的帐篷里。

    可下一秒他就尴尬的站在原地，只见帐篷里不少人正在换衣服，他们身穿红白相间的和服，手里还拿着一柄佩刀，这些人无论是服饰还是佩刀都是相同款式，就连脸上的十字形刀疤都如出一辙。

    好家伙，这是进了绯村剑心的老窝了，里面竟然全是绯村剑心。

    路明非认了出来，这是《浪客剑心》漫画里的主角绯村剑心的装扮，而他冒冒失失闯进来的时候，这些绯村剑心正好齐齐朝他看了过来。

    “空，空泥七哇。”

    他汗颜的朝这些绯村剑心打招呼，然后就准备钻出帐篷，可就在这时，一个打扮时髦堪比托尼老师的骚包男人一把抓住了他的手腕。

    “漫展活动马上就要开始了，你小子竟然还没化妆，赶紧的！”

    说着就被此人按在了一旁的化妆台上开始化妆，一旁的工作人员也没闲着，纷纷上手把他的外衣扒拉下来，为他同样套上了绯村剑心同款和服，甚至还有人往他怀里塞进一把木质的佩刀。

    关键不知道是工作人员太心急还是怎么回事，刀尖从他怀里穿过一路向下直接击中了他的要害，路明非当场嘴巴呈O型的叫了一声。

    可这些人依然大刀阔斧的为其化妆，丝毫不顾男孩承受的暴鸡儿，路明非实在是受不了这种“热情”，随着眼底金光一闪而逝，一股狂暴气劲以他为中心汹涌席卷开来，就像是凭空涌起一阵狂风，在这股强力下帐篷瞬间四分五裂，原本围绕着路明非的那些人纷纷被击倒，只剩下男孩手握道具长刀站在原地。

    这番动静让周围不少人都神色震惊的凝望过来，不过更多的人是对路明非激动的指指点点，尤其是那些女孩们。

    “难道我被发现了？”

    路明非皱起眉头，目光冷峻的扫向四周。

    可就是这番动作，那些女孩们更是兴奋的尖叫起来，像是要高潮一样，不，她们已经达到了高潮，有的甚至手捧着沉甸甸的胸口，一副无法呼吸的窒息模样。

    路明非内心更疑惑了，为什么她们见到自己却流露出一脸兴奋的表情，就像是国内追求明星们的那些狂热粉丝。

    喂喂喂，我现在可是在生气诶！

    不对劲！

    他赶忙伸手挡起自己的脸，因为有女生拿着手机迫不及待的要拍他。

    “那个，前辈cosplay的绯村剑心真是太像了，我能跟您来一张合影么？”一位背着双肩背包，手拿相机的学生妹从一旁羞怯的走过来。

    “cosplay？”

    路明非看到不少人手拿着一幅幅巨型海报，上面赫然都是同一个漫画人物——绯村剑心。

    敢情今天千鸟渊有组织在办《浪客剑心》的漫展啊！

    怪不得之前帐篷里有不少身穿红白相间和服，手拿长刀的男孩，甚至脸上的十字形刀疤都被刻画了出来，一个个神色漠然，仿佛看谁不爽随时拔刀砍人的架势。

    “对啊！今天千鸟渊举行绯村剑心的漫展哦，前辈难道不是来cosplay绯村剑心的么？”看到路明非的疑惑，学生妹满脸好奇的问道。

    “啊这……”

    路明非抓了抓脑袋，看到女孩手机自拍屏幕里自己那张出镜的脸，乍一看简直就是绯村剑心本人好吧。

    鬼知道那些化妆师这般神速，短短一分钟里，不仅给他化了妆，脸上的十字形刀疤简直注入灵魂，就连剑心那一头红色半拢起的长发也被安排到位。

    周围满是《浪客剑心》的剧情海报，绯村剑心满脸悲伤抱着死在自己怀里的雪代巴，又或是隔着风雨看向不远处的女孩，那是一直等他归来的神谷薰。

    甚至还有绯村剑心拔剑四顾，神情冷峻的面对四方敌手，随时会爆发出惊世的天翔龙闪。

    好家伙，这不就是他刚才的动作么？

    不久前他为了挣脱那帮化妆师的纠缠，小小爆发一下，那种由内而外散发的冷峻气质简直就像是从幕府时代走出的刽子手拔刀斋——绯村剑心。

    如果cosplay有段位，毫不夸张的说，路明非现在直接满级。

    难怪那些女孩看到他这么激动。

    尽管这里也有很多cosplay绯村剑心的人，但路明非无论形象还是气质都要完胜那些人，尤其是气质这块，绝对是拿捏死死的。

    此刻他下意识看向四周，冷峻的目光仿佛冰一样摄人心魄，再加上先前那诡异的爆发，那些cosplay绯村剑心的男孩们在他的注视下皆是脸色煞白，仿佛正身处漫画里绯村剑心的天翔龙闪之绝杀下。

    噹噹噹——

    无数绯村剑心内心惊惧，手里的长刀颤落下来。

    在他们眼里，此刻的路明非可以说是另外一个绯村剑心，甚至要比漫画里的绯村剑心还要恐怖。

    “剑心！阿姨洗铁路！（我爱你）”

    “呀买蝶呀买碟！剑心阿姨洗铁路达一达一呦！（我更爱你）！”

    女孩们狂热呼喊起来，声浪震天。

    “你们不要过来啊。”

    路明非眼瞅着这些狂热女孩要朝自己扑来的架势，忍不住头皮发麻起来，他甚至还看到了大号版表弟路鸣泽一边舔着嘴唇，一边桀桀桀的发出笑声。

    唔唔唔——

    就在这时候，一个身穿红白相间巫女服的女孩火急火燎的从眼前跑了过去，手里还紧紧拿着两个快要融化了的冰淇淋。

    路明非：啊勒？刚刚好像是我的小怪兽从眼前跑过去了？

