    狮子酒楼，一楼大厅里。

    楚天耀人刚进大厅，一个踩着高跟鞋，穿着包臀裙的迎宾小姐便迎了上来。

    “先生，请问您有预订吗？”

    狮子酒楼晚上一般都是满座，除非有预订，否则很难有位子。

    楚天耀看了一眼面前的迎宾小姐问道：“我找人，严大海严老板在那个包间？”

    “哎哟，楚老弟，你总算是到了。”

    就在楚天耀话音刚落时，一旁便响起了严大海惊喜的声音。

    原来是严大海刚好出来上厕所，正好看到了楚天耀。

    “严老哥！”

    望着严大海，楚天耀也是没想到这么巧。

    当即，不用那迎宾小姐带路，楚天耀便跟着严大海走进了一旁的包间里。

    “楚老弟，你今天可是来迟了，得自罚一杯才行。”

    推着楚天耀走进包间中，严大海径直出声道。

    而此时楚天耀走进包间，这才发现包间里不止严大海一人，还坐着一个穿着西服，身材精瘦的中年男子。

    “这位是？”

    楚天耀望着席间的男子，目光却是看向了一旁的严大海。

    见状，严大海这才一拍脑门，给楚天耀介绍道：

    “你瞧我这急性子，差点忘了给老弟你介绍，这位是富宁玻璃厂的老板李富宁。”

    严大海话刚出口，那李富宁便是站起身来，冲楚天耀伸出了手，微微一笑道：

    “早就听老严提起过你了，楚老板果真是一表人才啊！”

    李富宁说话的同时，也不忘打量着楚天耀。

    对楚天耀的身份，他多少还有些怀疑，只是此刻看楚天耀穿着得体，浑身上下透出的气质，倒也不像是一般人。

    “原来是李老板，幸会幸会！”

    楚天耀倒是一脸淡定，从容不迫的伸手与李富宁握了握，一触即分，力道把握的刚好。

    入座时，他随意的把手上的包放到了桌上。

    看了一眼楚天耀的手提包，李富宁也是眼睛一尖。

    意大利进口品牌卡丹路，这可是不少大老板都钟爱的牌子，李富宁可舍不得买这么奢侈的包，但并不代表他不认识。

    从楚天耀一进门到现在的表现，他多少还真有点相信严大海说的事了。

    “来来来，生意上的事先不谈，咱们先喝！”

    三人入席，当即严大海便是提起酒杯，主持起了酒局。

    楚天耀自然不怯场，也是淡然一笑，举起杯来敬向面前二人。

    “严老哥说的对，那就不谈生意，我来迟了，先自罚一杯。”

    说着，楚天耀便是豪气的端起酒杯一饮而尽。

    见楚天耀也没有端着架子，严大海和李富宁也都是热情一笑，纷纷举起酒杯又和楚天耀碰了一杯。

    包间里，酒过三巡。

    严大海和李富宁都有了些许醉意。

    二人倒是不曾想到，楚天耀的酒量竟然这么好，半斤白酒下肚，现在还脸不红心不跳。

    “严老哥，我看也喝的差不多了，这是我之前写的租赁合同，你看看有没有什么问题。”

    眼看也到火候了，楚天耀从自己的手提包里掏出一份合同，递给了面前的严大海，顺便，还把自己的笔也递了上去。

    “楚老弟办事我肯定放心。”

    喝得正高兴，严大海接过楚天耀的笔便要签下自己的大名。

    “严老哥，这可不是小事，咱们可得看清楚了来。”

    楚天耀见严大海已经在兴头上，当即便也是不忘出声提醒道。

    听得这话，严大海反倒是摆了摆手，“跟楚老弟这样的人合作，我放一万个心。”

    说完，严大海便是痛快的在合同上签下了字。

    当然，他也不蠢，关于合同的细则也顺带看了一眼，的确如同楚天耀之前跟他说的一样，并没有太大的改变。

    合同一式两份，楚天耀跟严大海当面签订。

    合同刚一签完，严大海便看见一旁坐着的李富宁冲自己挤眉弄眼，顿时也是想起了正事。

    “嗐，之前光顾着喝酒了，差点忘了跟楚老弟说正事。”

    说着，严大海便指了指身旁的李富宁，向楚天耀说道：“想必楚老弟做啤酒，肯定少不了要联系玻璃厂，正好我这兄弟也是做酒瓶子的，质量不用说，价格嘛肯定也让楚老弟满意……”

    似乎是因为终于将食品厂这个烂摊子卸下了，严大海有些高兴，借着酒劲便向楚天耀推销起了李富宁的玻璃厂。

    而李富宁也上道，赶忙站起身来，掏出一包中华，给楚天耀递了一根，顺便还给楚天耀推了一张自己的名片。

    “我那厂子主要就是做酒瓶和玻璃罐头的，之前和不少酒厂都有过合作，包括啤酒瓶也能做。”

    听到李富宁的话，楚天耀顺便低头看了一眼手里的名片，心中暗笑。

    迎头便是富宁玻璃厂董事长几个大字，名片背后还有玻璃厂经营的范围。

    九十年代，受到港城那边的风气影响，内地的一些老板们也都有了逢人就递名片的习惯。

    不管公司大不大，董事长三个字说出去那可是牌面十足。

    实际上，只有李富宁知道，自己那厂子最近几乎都快发不起工资了，光是原料就囤了一大批，如今没有订单，他甚至连生产线都开不了。

    包间里，楚天耀顺手把烟叼在嘴边，摸了摸身上，似乎是没带打火机，随即便扭头冲李富宁笑道：

    “既然是严老哥推荐的，那我自然信得过，不过我厂子刚开，这第一批订单可不小，原本是打算找永宁玻璃厂的，就是不知道李老哥的厂子……”

    听到楚天耀这么一说，李富宁面色一变，赶忙上前掏出打火机给楚天耀点烟，赔着几分笑意道：

    “楚老板放心，不就是生产啤酒瓶吗，我们厂可是有经验的，再说永宁玻璃厂的价格太贵，到我富宁玻璃厂，我只要永宁玻璃厂的九成价。”

    听闻楚天耀要找永宁玻璃厂，李富宁也是心头一紧。

    这永宁玻璃厂可是永宁县首屈一指的玻璃大厂，国营单位，一般人可没机会跟永宁玻璃厂合作。

    可一想到楚天耀身后站着楚卫国那般人物，李富宁心头也没底。

    说完这番话，李富宁也是朝楚天耀看去，等待楚天耀的答复。

    只见楚天耀嘴里缓缓吐出一道烟圈，轻描淡写的开口道：

    “七成，你收永宁玻璃厂七成的价，我厂子里的订单今后就给你了。”

