    前面还胃口很好的杰西卡，现在已经变得有些心不在焉，也没有继续说话，而是用手里的汤勺，不停地搅着眼前的汤，但并不喝，脸上也不再是心神不定的样子，而是微蹙着眉头，一副忧心忡忡的模样。

    张晨心想，这个杰西卡也挺难的，那么大的一个企业，突遭变故，担子一下子就落到了她的身上，外面的供应商纷纷停止供货，而内部，从杰瑞到现在也联系不上，包括她这次，只身一人就跑到中国，连一个助手也没有带，可想而知，一当然是为了省钱。

    还有，手下的很多人，大概都大难临头各自飞了，这个时候，谁还顾得了谁啊，特别是在美国，一个利益取上的国家，用一个最贴切的中国词形容这个美国大妞，那就是内忧外患。

    张晨觉得，杰西卡现在的这个情景，应该和非典时期的自己很相似，自己那个时候，失去了小昭，全国各地的代理商们哀鸿遍野，纷纷开始退货，退货把厂里都快塞满了，那个时候，自己也是内忧外患。

    张晨觉得，杰西卡可能比那个时候的自己还要艰难，那个时候的自己，周围还有那么多的好朋友帮忙，帮着自己一起在撑，而内部的赵志刚、海根哥、二货、慧娟、徐巧芯等等，大家又很团结，自己崩溃了，倒下了，后面还有很多的人在顶着。

    就是大家都在退货的时候，还有贺冬梅坚持着没有退货，后来马丫他们这些，虽然已经把货退回到厂里的代理商们，不还是很理解他，为他分担了损失吗？

    杰西卡会有这么多的人，在帮着她一起挺吗，在美国那么一个人人为自己的国家，会有那么多人无私地帮助她吗？

    张晨觉得不可能，觉得她一定比自己还难。

    张晨想到了，他想杰西卡离开美国之前，大概自己也知道，自己这次去中国，是去完成一次几乎不可能完成的任务，她这么做，更像是垂死挣扎，是一只孤鸟，垂死前的哀鸣。

    她把自己的姿态摆得很低。

    到了上海，她甚至都不好意思打扰他们，让他们去接机，而是自己坐着大巴就过来了，这一路，她的心里一定是很忐忑的。

    张晨想到了，杰西卡到了中国，第一个就到杭城，来找自己，她也一定是选择过的，反复掂量过的，觉得自己是最有可能支持她的，可能会是一个突破口，如果自己这里都拒绝了，她可能就会因此觉得绝望，接下去的中国之行，对她来说，就变得没有意义。

    她甚至可能因此就结束自己的这趟旅行，回去美国，回去明尼苏达州的明尼阿波利斯美市，接受塔吉特公司破产这个事实。

    这一切，张晨觉得，对杰西卡这样一个富家女子来说，真的是太难，也太不容易了。

    “徐巧芯，你问问杰西卡，她回程是定在哪天？”张晨说。

    徐巧芯问了，杰西卡摇了摇头，说了一句什么，徐巧芯说，她也不知道，她说她还不确定。

    张晨点点头，他觉得自己的想法被验证了，她就是这样，走一步算一步，撞到了南墙，撞得头破血流，就黯然地回去美国。

    “徐巧芯，你告诉她，我同意了。”张晨说。

    “什么？”徐巧芯睁大了眼睛，看着张晨，吃惊地问：“老大你说什么，再说一遍。”

    “我是说，我同意她的要求，给她三个月的账期。”张晨说。

    “你疯了？”徐巧芯问。

    “你才疯了。”张晨骂道。

    “你以为她真的是你的梦中情人，老大你想什么呢？”徐巧芯不依不饶，接着问。

    “我没有想她是我的梦中情人，我就是想帮帮她，说支持她生产自救，可不是随口荡荡的。”张晨笑道。

    “那你想过没有，三个月的货，不对，还不止是三个月的货，那里账期到了时候，我们还有不知道多少柜在海上漂，要按四个月的货算。”

    张晨点点头：“我知道。”

    “你知道？”徐巧芯“哈”了一下，问：“你知道这些货，很有可能就全部白白送给这个美国婆娘了？”

    张晨说：“对，我知道，我连我们可能会损失一千四百万美金都算出来了。”

    徐巧芯有点恼了，提高了声音：“她既然不是你的梦中情人，那要你献什么殷勤？就算是你的梦中情人，这个情人也太贵了吧？”

    张晨笑道：“我就是相信她，也想帮帮她，和情不情的没有关系，你翻译吧。”

    徐巧芯咬了咬嘴唇，她说：“我不干，我不干，没有这样的做法的。”

    “你翻译就是。”

    “不，我说了没有这样的做法的，这个风险太大了。”徐巧芯说，“我不能看着你自己找死，老大。”

    “谢谢你，徐巧芯，不过，这个既然是我的决定，肯定是我来承担这个风险，你放心，就是货款收不回来，你们的业务提成也一分钱不会少。”张晨说。

    徐巧芯终于恼了，她把手里的筷子，“啪”地一下拍到桌上，骂道：

    “这个是提成的事吗？我要那个破提成干嘛？我和你说，老大，你要是死在这个鬼婆娘手里，我和你说，我都对不起小昭姐，对不起，对不起……我连那个死小武都对不起，做业务做成这样，我都没有办法见人，不如去死好了！”

    杰西卡抬起头来，看着他们，她听不懂他们在说什么，只是知道，他们因为什么事情在争执，她不知道是因为她，她看看徐巧芯，觉得有些奇怪，她奇怪徐巧芯对自己的老板竟然这么咄咄逼人，反过来张晨，看上去还有点低声下气。

    张晨叹了口气，他说：“徐巧芯，我知道你是为我好，是为公司考虑，但是你放心吧，我也不是随随便便做这个决定的，我是真的相信杰西卡，也真的想帮她，当然，我也有私心，要是塔吉特的货能正常出了，工厂里也可以开始正常运转了。”

    “哈，笑话，你这个是在赌博，没错，你就是在赌博你知不知道，老大？”徐巧芯说，“要靠这样维持工厂的正常运转，那你就叫那个死赵志刚开始做啊，每天做，做出来我们去捐给非洲灾民好了。”

    张晨说：“对，你说的没错，我好像是在赌博，但这个赌我愿意，还觉得胜算的把握很大，杰西卡不是我们的对手，是伙伴，要是她能说中文，说不定我和她还能成为很好的朋友，朋友有困难的时候，你看我什么时候不帮的？”

    “我看你就是昏了头。”徐巧芯嘟着嘴说。

    张晨笑道，好好，徐巧芯，你就让我昏头一次，你帮我翻译。

    “我不干，要说你自己说。”徐巧芯说。

    张晨骂道：“他妈的我要自己能说，我早就说了，还要求你？”

    徐巧芯叹了口气：“你凶也没有用，那你告诉我，以后有其他业务员，也要给其他客户账期，你让我怎么办？”

    “没有其他人，我保证就这一次，我都不了解的客户，我怎么敢给他账期？我觉得我很了解杰西卡，才会这么做，真的。”

    徐巧芯双手朝上面拜着，嘴里念念有词：“小昭姐小昭姐，你快帮帮我，我对这个人已经没有办法了。”

    张晨“扑哧”一声笑了起来，他说：“你放心吧，就是小昭在，我也会说服小昭，给杰西卡这个账期的。”

    “你，你就是欺负人。”徐巧芯用手指指着张晨说，“你就是因为你自己是老板，是老大，在欺负人，把我说的话，全部不当话。”

    张晨笑道：“我可不敢欺负你，你有死小武，我十个也打不过他一个。”

    “哼，他还不是和你一国的，你说什么，他就会听什么。”徐巧芯撇了撇嘴。

    “好好，那你看在我都命令死小武和你谈恋爱的份上，帮我翻译一下好不好？”张晨求道。

    徐巧芯又叹了口气，她看了看张晨：“唉，真没办法，谁让你是老大，那我翻译了？”

    “谢谢，谢谢！”

    “我真的翻译了，你不要后悔？”

    “不后悔，绝对不后悔。”张晨说。

    徐巧芯转过身去，把张晨的决定告诉了杰西卡，杰西卡一听，人都站了起来，蹦了起来，她绕过徐巧芯，走过来一把就抱住了张晨，嘴里不停地说着：“thank you！thank you！”

    张晨被她箍得紧紧的，都快喘不过气来，他朝徐巧芯笑道：“你看这个美国大妞，有多开心！”

    徐巧芯哼了一声：“她当然开心啦，你要是送给我这么一个大礼，我也开心。”

    张晨继续笑着，他说好，徐巧芯，等你和那个死小武结婚，我肯定送你一个大礼。

    徐巧芯又哼了一声：“就你这个败家的货，只怕，到时候连一根针也送不起了。”

    张晨大笑。

    杰西卡坐回去自己座位，张晨想起来了，他和徐巧芯说：“对了，这个事情，你暂时先不要和赵晶晶、小莉他们说。”

    “为什么，你心虚了？”徐巧芯问。

    张晨骂道：“我是怕你们都去求求小昭，然后轮番来教育我，我头都要被你们说大了。”

    徐巧芯白了他一眼：“狡辩，还是心虚。”

