    本来自家门前突然出现这么多人，林昭心里多少还有一些慌乱，但是看到林简之后，他立刻就放心了下来，朝着林简走去。

    自己这个远房七叔，颇有君子之风，无论如何也不会害自己这个后辈。

    他走上前去，对着林简低头行礼：“侄儿见过七叔。”

    林简点了点头，然后扭头看向旁边的李煦，对林昭笑着说道：“这是李公子，长安来的。”

    林昭心里一动。

    大周开国二百年，国姓之人已经多的不可计数，因此姓李并没什么了不起，长安城里的李姓极多，因此来自长安城也很正常。

    但是这位来自长安城的李公子，站在了林简的身后，这就不得不让林昭心里生出一些联想了。

    他对着这位李公子拱了拱手，行礼道：“越州林昭，见过李公子。”

    李煦面带笑容，先是上下打量了林昭一眼，然后笑着说道：“我是林师的学生，咱们是同辈的兄弟，用不着这样客气。”

    一旁的林元达面带笑容，开口道：“今日来寻三郎，是有些事情要跟三郎商量。”

    林昭点了点头，对着林简低头道：“七叔，我家里颇有些寒酸，接待不得贵客，要不然寻一处酒楼，我请七叔还有李公子吃一顿饭。”

    林简笑呵呵的看了林昭一眼：“看来三郎现在阔气了。”

    林昭微微摇头，苦笑道：“总不能怠慢了贵客。”

    林元达微笑道：“已经在长青楼订了一桌席，我与李公子到这里来，就是请你过去的。”

    “我是你的长辈，又算是越州的地主，这顿饭自然应该我来请。”

    林昭恭敬点头：“都听七叔的安排。”

    此时，他心中多少已经猜出了一些自己这位七叔的用意。

    自己是一个一文不名的穷小子，一不会文二不会武，本来对于这位闻名天下的元达公没有半点用处，从京城来的贵客更不可能接触的到，然而这两个人却主动来到了自己家里，那多半就是为了那个活字。

    虽然林昭还指望着这东西挣钱，但是假如林简或者说这个长安的贵人要把这东西拿走，林昭现在全无办法，只能拱手让人。

    毕竟，现在的林昭太过弱小了。

    这个来路不明的李公子撇开一边不谈，单单一个林元达，一根手指头就可以让林昭陷入万劫不复之地。

    林昭持晚辈礼，跟在了林简的身后，一行人浩浩荡荡的来到了长青楼，元达公很是大气，在这个越州城里数一数二的酒楼，订了一个宽敞的雅间。

    他们一行人虽然很多，但是最终走进这间雅间的，也就林昭叔侄俩还有这位李公子三人而已，那些壮汉或者守在长青楼楼下，或者守在雅间门口，没有一个走进来的。

    三个人进了雅间之后，林简让出了主位，但是李公子坚持不受，最终还是让林简坐了主位。

    这一切，都被林昭看在了眼里。

    按照这位李公子所说，自己这个七叔应该是他的老师，双方既然有师徒名分，林简本来应该毫无争议的坐在主位上，然而林简却想让给自己的这个学生……

    再加上这个学生姓李，那么他的身份，已经不言自明了。

    不是皇子，就是皇族。

    想到这里，林昭心里更加凛然。

    如果不是林元达，他这辈子可能都没有机会见到这种人物！

    要知道，前两天他还在受制于那个泼妇嫡母，最终不得已之下，还是破财消灾，哪怕是今天白天的时候，他还在三元书铺里弄那个促销的广告牌。

    但是到了晚上，他就见到了这个时代最为尊贵的那批人之一！

    世事奇妙啊。

    林昭小心翼翼的坐了下来，因为怕说错话，他干脆微微低头，闭口不言。

    还是坐在主位上的林简，打破了这个有些尴尬的气氛，他笑着说道：“三郎不用紧张，今天寻你来，是有件事情与你商量。”

    林昭头皮有些发紧，低声道：“七叔是长辈，有什么事情，七叔替我做主就是。”

    林元达大摇其头：“这话如何说得？为叔不是仗势欺人之辈，今日是好生与你坐下来商量，成与不成，都不会因此怪罪于你。”

    说到这里，元达公顿了顿，然后继续说道：“李公子也不会怪罪你。”

    林昭这才松了口气，抬头看了这两人一眼，开口道：“那请七叔直说罢。”

    林简用手碰了碰桌子，开口问道：“三郎你那个活字，弄得如何了？”

    “已经初见雏形了。”

    林昭老老实实的点头道：“侄儿与谢东家一起弄了一个新的书铺，大概再有两三天就能把第一批书印出来，然后放在三元书铺售卖。”

    说着，林昭抬头看向林简，低声道：“这第一批书，就是七叔的《蓝山集》，侄儿原本准备等样品制出来之后，再去送给七叔过目的。”

    “这么快啊……”

    林简目光闪动。

    他记得上次在林昭家里见到那些小木块的时候，也就是一个多月前，短短一个月时间，林昭就把这些东西从想法变成了成品。

    一旁的李煦终于按捺不住自己的好奇心，他对着林简低声道：“林师，到底是个什么东西？”

    林简低头喝了口茶，开口道：“是用来印书的新法子。”

    说到这里，他补充了一句：“如果大周能够大规模使用这个新法子，各地的书价少说要便宜一半，甚至能够便宜六七成七八成。”

    听到了这话，李煦眼睛一亮。

    他这才明白了，林简为什么说此事，会对当上国子监祭酒有所帮助。

    这个新法子，对于读书人来说，是一件莫大的功德，谁把它推行天下，谁就是天下读书人的恩人，假如是林简这种本就闻名天下的大文人把它推行出去，短时间内就能把自己的声望抬到极高的地步！

    到时候，不要说国子监祭酒，将来就是礼部尚书的位置，也不会有什么阻碍！

    想到这里，李煦扭头看向林昭，这才第一次正视这个少年人。

    他是长安城里的天潢贵胄，哪怕在长安城里，也是高高在上的那一拨人，平日在长安，能够让他瞧上眼的人也没有几个，至于越州的人就更不入眼了，对于李煦来说，整个越州也只有林简一个人，能让他上心而已。

    但是现在，他看向林昭的眼神有些不一样了。

    林简再一次看向自己的侄儿，苦笑道：“本来应承过你，三年之内不会把这件事告诉外人，今天我也不应该带人过来问你，但是事出突然，为叔现在需要用这个东西。”

    林元达语气诚恳。

    “不过三郎你放心，为叔不会让你吃亏，你可以算一算，这三年时间你能用这个挣到多少钱，这笔钱我们会直接给你。”

    元达公咳嗽了一声。

    “当然了，同不同意全在你自己，只要你摇头，就只当我与李公子没有来过。”

    “我是长辈，不会仗势欺你。”

