    第9章 洗澡

    温石急匆匆的跑了出去。

    苏云犹豫了一下，最终还是放弃了将他叫回来的念头。

    说实话，她自己也很担心啊，温石去问问，终归是好的。

    温石跑出去后，很快找到了一个护士，把自己女儿的情况跟那个护士说了一下。

    护士听完，笑了笑：“你也不用太紧张，你女儿的情况啊，应该是没有洗澡导致的，这新生儿刚出生没多久后，是要洗一次澡的，你明天带着他们去洗澡就行了。”

    听到护士这么说后，温石才算是松了一口气。

    回来后，他把情况跟苏云一说，苏云也有些啼笑皆非。

    他们这两个走父母的，实在是有意思极了，竟然都不知道要给孩子洗澡。

    “好了，你也不用担心了，赶紧休息吧，明天我带他们去洗澡。”

    苏云点点头，心里莫名的有些安稳。

    仿佛有温石在这里，她什么都不用担心。

    一夜就这样过去了，两个孩子倒也安生的很。

    不过，早上五点的时候，两个孩子就醒了。

    温石连忙给他们清理粑粑，接着又送他们去吃奶，苏云这边，自然也是睡不成的了。

    这样忙忙碌碌的，很快就到了八点。

    苏云他们吃过早饭，温石和王静他们就带着两个孩子去洗澡了。

    医院这边，有一个专门让孩子洗澡的地方。

    他们进来的时候，已经有几个孩子和家长在等着了。

    温石和他母亲各带着一个孩子，选好位置后，在护士的指导下，他们便开始给孩子洗了起来。

    孩子很小，皮肤很嫩，水温不能太高，但也不能太低，两个人试了好几次水温，才终于合适。

    洗澡并不困难，但对于小孩子来说，相对要麻烦许多，温石也没有经验，以至于给自己的孩子洗澡，把他给弄的有点手忙脚乱的。

    不过，几分钟后，他还是给自己的孩子洗好了。

    “叮，宿主第一次给亲生儿洗澡，奖励宗师级格斗术一份，宗师级格斗术，是武术界很厉害的存在了，普通人几十个都很难近身。”

    看到这个奖励，温石顿时觉得自己的身体变的很灵活，很多武学招数啥的，简直顺手拈来。

    “这个奖励好啊，有了功夫傍身，以后就能保护苏云和两个孩子了。”

    温石心里想着，乐滋滋的就要带着他母亲和两个孩子回去。

    可就在这个时候，一名男子突然冲进了洗澡的地方，然后从一个妇女手里直接把孩子给抢了去。

    整个过程发生的很快，那个妇女都没反应过来怎么回事，她抱着的孩子就被那个男人给抢了去。

    “哎呀，我的孙子，他把我的孙子给抢走了，快拦住他……”

    妇人喊叫着，反应过来的保安立马拦住了那个劫匪的去路。

    不过，那劫匪却是丝毫不惧。

    “都给我让开，不然我就掐死这个孩子。”

    劫匪这么一嚷嚷，那个孩子的奶奶顿时就慌了。

    “别，别，你想要多少钱你说，我给你，你千万不能伤了我的孙子啊。”

    “哈哈哈，还算你个老东西识相，不过钱的事情，以后再说，现在都给我让开，我后面会联系你们的。”

    妇人越发的有些急了，要是让这个劫匪离开了，那后面的事情，可能就不受控制了吧？

    可不让开，劫匪直接杀人怎么办？

    就在这个时候，温石慢慢的靠近劫匪，绕到了他的后面，就在那个劫匪一个不留神，温石直接飞扑过去，从劫匪手中把那个婴儿给抢了回来。

    劫匪一愣，接着大怒。

    挥着匕首就向温石杀了过来，王静在旁边紧张的不行，自己的儿子怎么就这么傻啊，这种事情多危险啊，干嘛去管？

    可她心里又觉得，不管的话，只怕一辈子都会后悔内疚吧？

    就在他为自己儿子担心的时候，温石侧身躲过了他的一刀，整个过程如同行云流水。

    那劫匪又是一愣，似乎没有料到温石竟然能躲过去，毕竟他的刀很快，怎么可能有人躲开呢？

    他想再一刀砍过去。

    但这个时候，温石伸手抓住了他的手腕，他手里的刀啪的一声掉在了地上，温石又一用力，直接废了他的手臂，接着又是一脚，将那劫匪给踢倒在地，连他的腿也给废了。

    医院的保安看到这个，急忙跑过来将那个劫匪给控制住了。

    整个过程发生的很快，时间很短。

    等温石把那孩子交给那妇人的时候，其他人才终于反应过来，忍不住就称赞了起来。

    “小伙子见义勇为啊，好样的。”

    “是啊，小伙子真是好样的。”

    孩子的奶奶看到自己的孙儿没事，一颗心总算是落地了。

    这个时候，一名男子急匆匆跑了过来，男子大概四十来岁的年纪，长的十分魁梧，走路生风。

    “妈，发生了什么事情？”

    他是孩子的父亲，刚刚在房间照顾自己的老婆，听说有劫匪抢了一个孩子，他便急匆匆的跑来了。

    不曾想，被抢的竟然是自己的孩子。

    他母亲把当时的情况跟男子说了一下。

    “多亏了这位先生啊，要不然那劫匪就要把我孙子给抢走了。”

    男子明白之后，对温石也是一脸的感激。

    “刚才真是多谢你了，不知道先生怎么称呼，我叫孙翔，这是我的名片，以后先生有什么需要帮忙的，可以来找我。”

    温石看了一眼名片，孙翔的职务竟然是警局的副局长，这倒是让温石有些意外。

    “我叫温石，这种事情你也不用感谢，我想不管是谁遇到了这种事情，只要力所能及，都会去做的。”

    “话是如此，但真正能做到的却很少，所以我还是要感谢的，这样吧，我们留个联系方式，等我老婆出院后，我做东请你喝酒。”

    温石本想拒绝，但又觉得这样显得太没人情味了，所以也就应了下来，两个人互相留了电话。

    留了电话后，温石和王静他们也就没有在这里多待，直接就离开了。

    来到电梯，王静才瞪了一眼温石。

    “你啊，刚才都快吓死我了，这事我都不敢跟你爸说了，幸亏你爸去采购东西去了，不然他非得骂死我不可。”

    (本章完)

