    一觉醒来，知恩酱已经不见了。

    　　就像昨天夜里突然袭来一样，早上的时候，又那么一声不响的离开了。什么痕迹也没有。

    　　王太卡从沙发上醒来，睡的自己感觉腰酸背痛的。果然软软的沙发不适合自己，还不如去睡地板。

    　　喊了两声，知恩酱没有回应。从窗户向外看，知恩酱的车已经没有了。

    　　“这个家伙，来也匆匆去也匆匆。”王太卡走到阁楼的小梯子上，看到阁楼的门是敞开的。

    　　一切就像是一场梦一样了，什么痕迹也没有。甚至连那张旧海报，也被知恩酱带走了。

    　　走到阁楼上，王太卡准备睡个回笼觉，醒了去上班。按照今天的拍摄任务，要下午才正式拍摄。上午都是一些准备工作，晚一点去也没人说什么。

    　　毕竟，要保持一个好的状态，才能全心全意投入工作啊！

    　　走到阁楼，王太卡愣了一下。

    　　知恩酱......似乎还挺勤劳的。昨天因为乱七八糟的事情，王太卡根本没来得及收拾阁楼，所以阁楼有些乱糟糟的。倒不是有多脏，就是摆放的东西又多又杂，十分乱遭。

    　　或许知恩酱是强迫症吧，总之现在的阁楼已经焕然一新了。旧书之类的杂物已经在墙角里，摆放的整整齐齐。睡过的床也十分平整。甚至连王太卡随意放在一旁的行李箱都，都被好好放在了一个不起眼的地方。

    　　王太卡挪了挪箱子，感觉轻飘飘的的，里面什么东西都没有了。又走到床头的小衣柜里面，果然满满当当的摆放在里面，十分整齐。

    　　“我的天啊！这还是我的阁楼吗？”王太卡真的有点佩服啊，知恩酱这算是知恩图报吗？果然和名字一样啊！

    　　然而事实其实并没有王太卡想的那么美好。知恩酱之所以把这里摆放整齐，首先是因为，阁楼真的是太乱了！虽然在王太卡眼里只是有点小乱遭，但是在知恩酱眼里，简直就是暴风雨过后的城市，一片狼藉！知恩酱真的是受不了这种环境。

    　　还有一点，就是知恩酱其实也有一点自己小癖好，就是做家务。别看知恩酱是偶像明星，但是她也是从苦日子里面熬出来的。从小跟着奶奶生活，还要照顾不懂事的弟弟，虽然不会做饭，但是最家务倒是很擅长。特别是擅长整理，就像一个小仙女一样，能把乱糟糟的屋子整理的焕然一新！

    　　甚至可以这么说，如果知恩酱有一天不去当明星了，那么开个家务教学班照样生活的有滋有味。

    　　不过随着当明星的时间长了，知恩酱几乎做什么事情都有助理和经纪人代劳。家里的家务也都是请人来清洁。以至于时间久了，知恩酱自己都快忘了，自己还有这方面技能。

    　　直到今天，知恩酱才突然发现，好像以后不用没事发呆了。做家务，把乱糟糟的屋子收拾干净，那种小小的成就感，好像也能特别的调解心情！

    　　王太卡想睡个回笼觉，但是看着知恩酱整理的安安静静的床单，都不忍心躺上去了。

    　　“真是......”王太卡想换身衣服上班，但是发现......自己找不到要穿的衣服了！

    　　万般无奈，只好跟知恩酱打了个电话。说起来，这还是王太卡第一次主动给知恩酱打电话，没想到居然是为了这种事！

    　　“喂？我忙着化妆呢？你给我打电话干什么？”知恩酱的声音听起来元气满满。

    　　“我的阁楼......”

    　　“我帮你整理好了，怎么样？是不是特别干净？”知恩酱有点显摆的语气。

    　　“挺好，但是......”王太卡为难道：“你把我行李箱都掏空了。话说，你把我要换的衬衫放在哪了？”

    　　“衬衫啊！”知恩酱想了想：“床头下面柜子，从左向右第三个橱子，里面左侧的那些都是。不过你的衣服真的样式太丑了！而且我居然看到了三双一模一样的鞋子！”

    　　“额......”王太卡有点无语，因为王太卡真的是一个挺懒的人，对于搭配衣服什么的，完全是不计较。基本上穿着舒服就行了。所以一般他的衣服都是暗色调，以黑色、灰色为主。如果看到确实挺不错的东西，就会一直买一模一样的。比如鞋子就是。

    　　别看这三双一模一样的鞋子，以后想买都买不到了！因为王太卡买鞋的那家网店已经黄了！网店都熬倒闭了，可见王太卡是一个执拗到何种境地的人！

    　　当然，根源其实还是懒吧！

    　　“我是一个念旧的人，衣服是这样，鞋子是这样，连对人也是如此。所谓时尚只不过是喜新厌旧的人，给自己一个冠冕堂皇的理由而已！”王太卡继续胡说八道：“得了，我知道衣服在哪了，下次见！知恩酱，今天......”

    　　“呀！你再敢说出来！”知恩酱威胁着。

    　　“打扰了！”王太卡挂断电话，果然从床头下面柜子，从左向右第三个橱子里找到了想要找的衣服。

    　　换上衣服，上班！

    　　今天不会像昨天那样闲了，要提前为拍摄做准备。到了公司王太卡收拾了一下设备，百无聊赖的等着下一步的工作部署。

    　　这时候郑秀贤就进来了，看见人差不多，就给了大家发了几个本子。就是函数新团综的一个大致的总纲。

    　　毕竟是综艺，就算再真人，也要有一个主线的内容作为引导。要不然没有了思路和主线，干巴巴的一群人坐在那聊天，那真的是没有意思了，谁也不会看这样的团综。

    　　“这次呢，有点变故！”郑秀贤工作起来还是很认真的，让人能暂时忽略他猥琐的气质和尴尬的秃头。

    　　“因为安博脚伤，无法拍摄团综。我得到的消息，还挺严重的。据说要回美国去修养。所以呢，这次的函数团综只有四个人。”

    　　这个消息很多人是才知道，但是王太卡早就知道了。不过这对他来说没啥影响，毕竟只要宋香菜在，一切就很完美了！

    　　“鉴于这次情况特殊，再加上有新人加入咱们团队，所以我要把相关的内容再重复一下。王太卡，你好好听。”郑秀贤说道：“拍摄综艺的时候，拍摄团队，包括摄像师、摄像助理、编导、跟组剪辑、跟组PD、录音等工作人员，要尽量避免镜头。发现纸巾出现在拍摄镜头中的时候，要马上躲开，最好戴着口罩。绝对不能说话交谈。避免一切和打广告有关的内容，这部分少拍，如果拍到也没关系，后期制作的时候会打上马赛克......”

    　　王太卡默默听着，一条条记下来。在工作的时候，王太卡是很认真的。经过郑秀贤的一番话之后，王太卡也明白差不多了。综艺的条条框框还真是多啊！

