    梅谦和宁驰被安排到了警局的警官宿舍，还是临时空出来的，至于原主人，只能委屈他们跟同事挤一挤了。

    条件没有酒店好，但胜在安全，阳气还足。这是张宇的原话。

    梅谦并不在乎阳气足不足，对安全的要求也不高，他倒是想跟着警察将那些杀手揪出来。

    为此，他向张宇提了好几条建议，甚至包括用自己为诱饵，引诱杀手出现再实施抓捕，却都被对方冷着脸否了。

    张警官表示，哪怕梅谦身手再好，除非迫不得已，警方绝对不会让平民参与这类危险的事。

    梅谦并非真的热心维护公众安全，但他只要一想到外面还游窜着想杀死自己的敌人，就算对方替他斩了草除了根，也根本无法安稳。

    “我看你就是瞎操心，这里是边界，真当我的那些同事是吃素的？”张宇笑着安慰：“安心住下吧！事情一发生，我们警方就作出了布置，相信很快会有结果。”

    见对方一副成竹在胸的模样，梅谦便不再坚持。

    或许是身怀外挂的关系，他来到这个世界后，便不习惯将自身的安危交给别人。

    可眼下的情况是，他人生地不熟，没有渠道打探杀手的消息。

    这种两眼一抹黑的无力感，令他所产生了不安、烦躁的心理。

    好在梅谦适应环境的能力一向很强，连看守所那种地方都能睡得安稳。

    相比之下，这种被保护，接近于软禁的日子也算不得什么了。

    正如张宇所言，警方这时肯定不会放他出门，着急也无用。又回忆起之前亲眼目睹的，那些特警不俗的战力与素质。

    始终难以平复的心情竟慢慢安定下来，胸膛里的躁火也渐渐消散稍许。

    至少现在，警方与他站在同一立场, 适当信任一下同伴, 也不是不可以。

    就当作闭关, 趁此机会将停更了一阵子的小说补上也不错。

    不过就在张宇要离开的时候，正在自我安慰的梅谦脑中突然闪过那晚夜市中不经意扫过的熟悉身影，又联想起白老头的背景。

    再次向张宇求证, 尹胖子这个人，是否真的来到了临市？

    张宇见他说得郑重, 不免想到他身上发生的种种神奇, 便也正视起来, 当着梅谦的面给徒弟李晨去了电话。

    得到的依然是尹高逸还在监视中的答案。

    “找个人去确认一下，我怀疑他已经潜逃了。”张宇思索片刻, 才吩咐了句，接着就挂断了电话。

    这时已经是中午，张宇索性不走了, 亲自去取了工作餐, 带回来一起吃了。

    除了辣一些, 菜品也不奢侈, 味道竟不比酒店里提供的差。三个人吃得还算满意。

    结果一碗米饭还没下肚，梅谦的电话就急促地响起来。

    一看是毛毛打来的, 原来他遭遇炸弹袭击的事都没用半天时间，这时候各大门户网站的社会新闻或娱乐新闻都有关于此事的报道，甚至还用火箭蹿升的速度登上了热搜头条。

    梅谦就差赌咒发誓了, 声明自己这回没主动惹事，更没有被抓进局子里接受调查, 甚至拉了张宇做证人，毛毛勉强放弃了抱怨。

    又再三保证自己会一切小心, 尽快回到夏都，这才叹着气挂断了电话。

    “小女朋友还挺关心你。”张宇提着筷子调侃。

    “噗嗤！”哪知他话音一落, 旁边的宁驰先偷笑起来：“听刚才电话里的语气，我怎么感觉毛毛是谦哥的……”后面的话直接被一脚踹回去了。

    “只是小妹妹。”梅谦咳了声，将手机放在一旁，再不看两人，开始低头对付碗里的饭。反正，他目前一点结婚的念头都没有，甚至连女朋友都不打算找。

    这顿午餐注定无法平静，手机刚放下，屏幕都还亮着，又有电话打了过来，之后梅谦陆陆续续接了好几通电话，都是朋友们在传达着对他生存状况的关心与忧虑。

    口干舌燥地解释完，梅谦喝了一大口水，想着该打招呼的都打过了，便继续应付起已经凉了的午饭。

    可是还没塞两口，室内竟然再次响起了铃声，梅谦条件反射便要拿过手机，下一刻才反应铃声不对。

    就见张宇接起电话，神色渐渐转为凝重。

    “嗯，啊……知道了。”只是等他接完电话，紧锁的眉头却舒展开来，对着梅谦笑道：“李晨的经验还是太少，尹胖子倒是狡猾，早安排了和他体型一样的人住在隔壁，竟然骗过了那么多同事，在三天前经过伪装，离开了余市。”

    “那么下手的人是他？还是他在幕后操纵？”梅谦急忙询问。

    “不管怎样，他和背后的贸易公司肯定与这次的暗杀事件脱不开关系。”张宇哼了声：“这对咱们来说倒是个好事, 正愁杀手的线索太少, 现在只要找到他, 一切就迎刃而解了。”

    说到此处，他的眸中闪过一丝梅谦从未见过的厉芒……

    ------------

    张宇吃过午饭就匆匆走了，梅谦与宁驰成了彻底的闲人。

    一个开始打开笔记本码字，另一个瘫在一旁玩起了游戏，亦如之前的许多日子那般，毫无习惯上的改变。

    这时大多数人都在上班，整个宿舍楼除了能听到把守楼梯口警察的脚步声，便剩下偶尔值夜班回来休息的人在打鼾。

    总体上还算安静。

    也许这样的环境才能激发灵感，梅谦的码字效率好像也得到了某种加持，不但速度飞快，出错率也极少。

    对于写作者来说，不用一个字一个字往外憋，那就非常难得。

    梅谦更是如此，中途连口水都舍不得多喝，就为了维持住这种状态。

    可惜，一到下班时间，宿舍楼也热闹起来。

    尽管戴上了耳机，梅谦依旧受到了干扰，倒不是杂乱的环境中写不出来，只是再找不到之前的感觉。

    张宇似乎变得更忙碌，晚餐都由另一个年轻警察送来。

    吃了顿还算丰盛的晚饭，梅谦就彻底没了码字的心情。

    便将文档一关，开始继续追自己的侦探剧。

    还别说，住在警察局里，文抄小说进展如何暂且不提，他一边看剧，内心里对刑侦小说的构思却犹如洪水开闸一般，挡也挡不住，脑子转得飞快，索性重新打开一个新文档，感觉没过多久，粗略大纲竟已成形。

    心满意足地离开书桌，他掀开一直遮掩的窗帘才发现，外面的天已经完全黑透了。

    而就在梅谦一边追剧一边享受南云三月夜晚的时候，远在千里之外的夏都，却迎来开春的第一场大雨。

    某处工地上，用于挖掘地铁隧道的竖井还未完工，便不得不因为暴雨的来临暂时停下来。

    工人们早早回到板房区休息了，空旷的工地上，只留下工程机械与无数的建筑材料。

    黄民作为守夜人之一，这种天气自然也是猫在自己的小屋，轻易不会出去。

    可是，正当他取出珍藏的好酒，准备偷偷喝上几杯的时候，突然听到了震耳欲聋的轰隆声。

    “又打雷了？”

    春天打雷再正常不过，可农民出身的他立即便察觉到不对。因为这轰隆声连绵不绝，而且越来越响，似乎距离这里非常近。可窗外除了不时拍打过来的雨水，竟看不到半点光亮。

    好奇之下，便披了个雨衣，打着手电朝声音传来的方向照去。

    而等他看到眼前发生的一切，一下子就镇住了。

    只见，只完工了一半的竖井竟然不见了踪影，成了一个庞大的旋涡，地面上的积水犹如被它吸引，全部汇聚了过去。

    更可怕的是，这个旋涡正以肉眼可见的速度在扩大，不但吞噬了雨水，连四周的地面也在以它为中心，一点一点地向下塌陷。

    还没等他反应过来，距离最近的一辆挖掘机车身一歪，整个沉到了旋涡中。

    “地、地陷了……”

