    在第十集的结尾给观众留下了很大的悬念，开公交车的司机为什么要帮助凶手实施这场爆炸案？他们两个人之间又有什么关系呢？

    带着满满的疑惑，舒舒服服躺在沙发上的蒋红月看起今天播出的两集。

    爆炸后醒来的肖鹤云与李诗情开始调查司机，经过一番了解后才知道公交车上端着炸弹锅的大婶竟是司机的老婆。

    分析之后，二人还是摸不到任何头脑，他们的作案动机是什么？作为普通人很难去调查，两个小机灵鬼准备去找警察帮忙, 让警察去查找线索。

    这一段中，张成的扮演者马国良好好的展示了一遍自己的演技。

    为了能留在公安局等到更多的线索，两个人对车上的人描述的非常详细，从警多年的张成此时的眼睛中充满了对二人身份的怀疑，普通人不可能有这种能力。

    而看到肖鹤云能在第一次来警察局的情况下，竟然能按照记忆将警察局的布局画了下来，张成的眼神缓和了很多。

    不过当李诗情听到渗人‘音乐’后的应急反应，温柔下来的眼神瞬间变得凛冽起来。

    看到这一幕的蒋红月直呼道：“过瘾。”

    为了能演好这段戏, 马国良特意向谭越请教了一番，谭越则是按照自己的记忆给马国良讲戏。

    地球上，张成的扮演者可是有名的反派专业户演员刘奕君，演起反派来让人恨之入骨，但演起正派身上便有一种正气凌然的气质。

    在第十二集中，肖鹤云与李诗情知道了为什么要选择在下午一点四十五分引爆炸弹。

    司机的女儿在五年前，正好是这个时间点发生了车祸去世。

    张成回答完李诗情的问题，准备去开会，被李诗情拦住：“如果有一天，您收到一个陌生人发来的短信，上面说，有一辆公交车马上要在二十分钟后爆炸，需要您的帮助, 您会选择相信他, 然后马上出警吗？”

    张成没有任何的思考说：“我会毫不犹豫的出警。”

    李诗情不敢相信的说：“您不会觉得这是什么恶作剧？或者是报假警吗？”

    张成说：“我们一定会把他揪出来, 让他承担相应的法律责任。但这個事情如果是真的，我们出警就有可能挽救一车人的性命, 对吗。我相信不光是我, 我所有的同事都会这么选择，这也是我们做警察的意义。”

    李诗情看着张成点点头，知道了自己接下来该怎么处理这件事情了。

    在张成即将出去的时候，肖鹤云说道：“张警官，方便留您一个电话吗？”

    作为多年资深的影迷，蒋红月知道这将会是一个伏笔。

    地球上这一幕有很多弹幕这样写道：标记名场面。

    接下来的剧情也验证了她的想法，反炸二人组再次醒来后，就给张成打了电话，并且成功拦下了这辆公交车，炸弹没有在车上引爆救下了车里的所有人。

    不过，因为时间太紧迫，炸弹刚从张成的手中扔出就发生了爆炸，张成被波及到，不知道生死。

    看着出现的片尾曲，蒋红月大喊道：“啊！为什么总是在这个时候结束。”

    ——这就叫做期待感拉满！！

    今天的《开端》已经全部播出，又在结尾处留下悬念，这对观众来说是一种折磨。

    ......

    ......

    翌日。

    长安大厦，璀璨娱乐公司, 总裁办，谭越办公室中。

    昨天的收视率准时在文化总局官网公布。

    没有任何意外, 这个时段川省卫视的收视率在所有频道中依旧处于第一位，《开端》的收视率已经高达百分之三点五六。

    谭越思索片刻，心中想着，“看来这次《开端》的收视率是不会超过百分之四了。”

    昨天还有很多媒体在报道《开端》的收视率会不会超过百分之四，甚至有没有可能超过《甄嬛传》，不过现在来看已经是不可能了。

    《开端》整体的篇幅太少，仅仅只有十五集的剧情，而目前《开端》已经接近尾声，还有三集就要大结局，就算一直保持增加，超过百分之四的可能性也很小。

    不过这也属于正常情况，一部短剧的收视率能有这样的成绩，也足够让绝大部分电视剧望尘莫及了。

    谭越对这个收视率还是非常满意的。

    ......

    现在《开端》的热度正处于顶峰，带来的流量也是相当大，一些影评人当然是不会错过这么好的机会，纷纷在微博上发表对这部影视作品的看法，其中有两条影评点赞人数与参与评论的人数都相当高。

    有个名字叫做‘资深影评人’的这样评价《开端》：

    【《开端》的火爆，首先来自于它的“成瘾性”，就像一个人人玩得懂的游戏，观众代入感极强地在每一次循环中参与“闯关”。

    大多数观众可以在这个简单的设定里，获得强烈的代入感。

    主人公是像你我一样的普通人，而绝大多数人也有过搭乘公交车的体验。

    假如我们在车上，我们该如何阻挡爆炸？

    一次次的时间循环，就像游戏里的一次次闯关，失败了我们就忍不住想再来一次。

    在哪儿死掉了，下一次我们就知道规避这个“雷区”，离闯关就更进一步。

    看着剧中的主人公每次都差一点点，我们忍不住替他们着急，想替他们上场……

    这是《开端》剧本的底层逻辑：观众完全可以把它看作一款闯关游戏。】

    另一条影评这样写道：

    【小小的公交车里盛满了“小人物”的人生百态；主线环环相扣，车上人的三条支线也有血有肉。

    好时大家都好，我们可以同分一块西瓜，为同一段故事难过或者流泪，一旦危及，不是所有人都有胆量出手相助。写及此，这些群演更像是一众普通人的缩影，不能用马后炮的思维方式，以过高的道德标准要求陌生人。但，正因为人人都是普通人，见义勇为才更加值得被表彰，“正义人们”的光辉闪烁在每一次循环和现实生活中。

    回到剧本身，即使凶手现形，此时才更像是开端。如何脱离循环，肖鹤云此次循环将何去何从，两人关系是否因为吊桥效应进一步升温，怎么拯救一车人的性命，期待后续。】

    ......

    魔都。

    安静的别墅中传来了一咒骂声：“他妈的，这些媒体全是墙头草。”

    谷鯠

    自从上次邀请齐雪再次被拒绝之后，秦峰再也没有打过电话，害怕自己再次被拒绝。

    身为一线艺人，堂叔还是天景娱乐的总裁，自己什么时候被这样拒绝过，秦峰对着酒瓶喝了一大口。

    但又有一种无可奈何的无力感，现在的齐雪已经不再是以前那个跟在自己身后的小角色。

    在娱乐圈摸爬滚打了这么长时间，还是知道流量为王的道理，现在在公司里面，自己的地位还没有齐雪高，如果真要是做了过分事情，秦峰还真的没有信心让公司站在自己这边。

    看着网上对谭越铺天盖地的吹捧，酒精有点上头的秦峰直接骂起了这些记者。

    当年《三生欢》播出的时候，媒体也是这样吹捧自己，不过现在那些记者已经开始对自己爱搭不理了。

    ‘咕咚咕咚’秦峰拿起酒继续往肚子里面倒，眼睛通红，低沉的声音中充满愤慨：“全都是因为谭越，如果不是他，齐雪早就跟我在一起了。”

    在秦峰的心中，齐雪一直拒绝自己，就是因为谭越的存在。

    自从谭越在娱乐圈发展得越来越好，而齐雪与自己的关系却渐渐疏远，甚至到现在邀请她吃顿饭都要被拒。

    借酒消愁愁更愁，酒精并没有完全让秦峰失去理智，无奈的叹息道：“唉...这个谭越成长的太快了，一路走下来顺风顺水，她应该是已经后悔跟谭越离婚了。”

    偌大的别墅中，秦峰独自饮酒的背影略显孤寂。

    ......

    京城。

    书房中断断续续传出噼里啪啦按键盘的声音，风光正在写自己的新书。

    从天景娱乐公司回家后，他也没有闲着，开始构思自己的新作品。

    《甄嬛传》被网友们评为宫斗剧天花板，超高的收视率更是让风光备受打击，他决定一定要创作出一部能超越《甄嬛传》的作品，来证明自己的实力。

    正所谓想的越多，脑子越乱，风光一直找不到写作的状态，在宫斗类型的小说中研究多年，让风光第一次感觉到创作吃力，一个开头修改了很多遍，依旧没有达到自己理想的效果。

    风光一直认为在没有灵感时，强行创作出来的作品，会失去作品本身的意义。

    而现在他正在写的新书是另一种类型，

    ——时间循环。

    看过《开端》后，风光非常佩服谭越大胆的脑洞，而他也受到启发突然有了这方面的灵感，准备尝试一下这个领域。

    风光也是《开端》的忠实粉丝，一集不落的追到现在。

    当初让风光去看《开端》，就是因为看到很多媒体报道这是一部脑洞极大的电视剧。

    脑洞对一个网络作家来说有很大的吸引力，每个人都想着自己的小说能够写出新花样吸引读者。

    在这个世界，这方面的小说还很少，风光想着：如果自己能写出一部这样的作品，绝对会让自己在小说领域再上一个台阶。

    噼里啪啦的键盘声没有断过，风光现在的灵感爆发，疯狂的码字。

    在宫斗剧上研究了这么长的时间，他也感受到自己的疲劳，而现在换到一个全新的类型，风光觉得还是一个不错的选择。

    ......

    晚上八点钟，《开端》迎来第十三，十四集。

    肖鹤云与李诗情开始调查王萌萌的死因，从而引出现在比较热议的一个话题：网暴。

    特别是在这个网络发达的时代，网络给我们的生活带来了便利，但同时很多人隐藏在网络的背后，在看不到事情全貌的情况下，对他人的行为指指点点。

    王萌萌因为在公交车行驶的途中强行要求下车，被后面来的大货车撞死，不过不知道事情真相的网友觉得王萌萌被车撞死活该，更可气的是竟然还有人将此做成了鬼畜视频。

    这个世界最可怕的杀人方式不是千刀万剐，而是背后的流言蜚语。

    也许这是压倒骆驼的最后一根稻草，让一个教书育人的老师，憨厚的货车司机做出炸车的举动。

    在不懈的努力下，终于找到了当年的唯一证人。

    不过事发后，证人在学校的贴吧中为王萌萌打抱不平被人嘲讽，加上害怕自己被报复，不敢将当年的真相吐露。

    在李诗情与老师的劝说以及小江警官的保证下，证人开始诉说王萌萌下车的经过，剧情到此也是戛然而止。

    ......

    ......

    翌日，上午十点。

    文化总局官网数据更新，《开端》依旧是一个上涨的状态，达到了百分之三点六三。

    看着《开端》今天晚上即将大结局，很多网友表示自己还没有看过瘾。

    毕竟只有十五集，每天两集，很快就结束了。

    “事情终于要真相大白，但今天晚上也要大结局了，好不舍啊。”

    “今天晚上就能看到大结局，很期待这一车人会是一个怎样的结果，肖鹤云与李诗情两个人的关系越来越亲密，最后两个人会在一起吗？当年伤害王萌萌的人还能抓回来吗？锅姨会是一个怎样的结局？我的张警官还能回来吗？”

    “赶快进入下次循环吧，张警官还等着你们去拯救呢。”

    “妈耶，这么快就大结局了吗？开始了嘛，不好意思我已经结束了。”

    “这段时间又看不到谭老师的电视剧了，我怎么度过这无聊的夜晚呢？”

    “等待谭越老师新剧的第一天。”

    “《开端》说的就是时间循环，这部剧能不能一直循环下去，直到谭老师的新剧杀青啊。”

    “......”

    同期正在上映的电视剧导演泪目道：“《开端》终于要播完了，但我们的苦日子好像还没有结束。”

    张柏豪的《巷子》也即将上线。

    能在开播前热度与谭越的新剧不相上下，收视率也不会低。

