    虽然慕容博此项国策，直接导致了甲子战场的爆发。

    但是人家的初衷，是为了北夏无数养马百姓的生存大计，虽然成果后来被皇帝用到了战争用途，但仍不可否灭人家的功绩。

    见音书院对外开放的是山下，山上学堂所在，外人是进不去的，

    .......

    大雨倾盆，山中氤氲弥漫，别有一番仙境之美。

    苏御已经不打算上山了，于是便在山下的思贤台附近四处闲逛，静候着上山的慕容氏兄妹俩。

    路上的时候，苏御在得知慕容博过世之后，曾提出想要前去吊唁，兄妹俩一口答应，所以三人返程时仍会同行。

    自古以来，读书人的地位都非常高，包括苏御前生的那些985，211。

    见音书院的地理环境清幽，风景奇美，在这样的地方读书，跟呆在景区里的感觉一样。

    思贤台有座碑林，一座座石碑上，刻着那些从书院走出贤哲的生平，不过多久，慕容博也会在这里立块碑。

    苏御悠闲的撑伞漫步其中，一次次伫立于石碑前，浏览着其上内容。

    一阵脚步声从背后传来，一名青衫儒士撑着油纸伞，微笑着朝着苏御走了过来。

    “平山山麓以此处风景最佳，朋友为何不登山浏览一番？”来人笑道。

    这人是冲着我来的？苏御微笑道：“外人不宜登山，恐叨扰学子读书。”

    青衫儒士摇头道：“书院其实并无门禁一说，只不过大家都养成了习惯，学季期间，游人会自发的待在山下，免得打扰士子读书，殊不知，读书时当心无旁骛，眼中心中除了圣人之言，当不因外物而分心，朋友大可上山。”

    苏御笑道：“不用了，我在等朋友，一会就会离开。”

    青衫儒士见苏御执意不肯，微笑道：“慕容博的事情我也是刚刚听说，四天之后，书院一众教谕将会前往霸州吊唁。”

    直呼慕容博姓名，而不是称呼先生，可知来人地位不低，

    对方说话很痛快，看样子已经知道自己是与慕容兄妹一道来的。

    “敢问先生名讳？”苏御揖手道。

    “不敢不敢，”青衫儒士赶忙回礼道：“学无前后，达者为师，在下沐宏，乃见音书院山主。”

    苏御愣住了，皱眉道：“你认识我？”

    沐宏微笑道：“在下的老师便是月见书院的柳山主，是他老人家传信告诉我，苏兄很可能会在近日驾临见音书院，让我早做等候，”

    苏御一脸诧异道：“柳山主能掐会算啊，昨天之前，我自己都不知道我会来这里。”

    沐宏哈哈一笑：“老师和苏兄一样，都是拥有本命字的大儒，而他的本命字是一个‘见’字，自然比常人看的更远，也更有预见。”

    “然后呢？”苏御问道：“你来见我又是何故？”

    沐宏道：“老师的信里曾言，苏兄很可能会在霸州做一件惊天大事，而这件事当中会涉及到书院，因为对书院是好事，所以老师让我静候苏兄，全力配合你。”

    柳上淳能耐这么大？连这种事情都能算到？

    苏御有点羡慕了，真是好字啊，我都想和你换一换了，这完全就是预知未来啊。

    “怎么个全力配合法呢？”

    沐宏笑道：“但凭苏兄驱驰，书院这边当倾力相助。”

    苏御笑了笑，没有再多说什么。

    他原先的本意，在见到慕容氏姐妹之后，已经改变了，主动提出想要前往慕容家吊唁，也是出于此目的。

    既然现在有了书院的配合，那么事情将会变得简单很多，事实上，此举确实对书院有利。

    “既然如此，呆会沐兄可与我一道前往慕容家，”

    “理当如此！”

    沐宏揖手微笑，在他看来，能与老师一样修出本命字的前辈，学问自然不是自己所能企及，所以他是发自内心的尊重。

    殊不知，苏御的学问，也就是能看懂药方而已。

    一个时辰后，慕容氏兄妹从山上下来，当两人见到山脚下的沐宏时，赶忙一路小跑过来，行晚辈礼，道：

    “末学后进慕容照（慕容穗），见过山主。”

    沐宏微笑抬手：“不必拘礼，吾今日便与苏兄一道前往贵庭吊唁，一起走吧。”

    慕容顿时大惊，怎么........沐山主竟然称呼苏兄为苏兄？这辈分是不是乱了啊？

    小妹慕容穗也是一脸诧异的看向苏御，当她迎上苏御的目光时，顿时小脸一红，赶忙垂首。

    两人心里疑惑，但也不敢多问，赶忙招呼车夫返程。

    四人挤在一间车厢里，慕容氏兄妹刻意挨的紧些，给沐宏留开足够大的空间，一脸的拘束，像极了学生见到班主任的样子。

    苏御通过望气术观察沐宏的命轮，发现此人年纪确实不大，模样虽是四十出头，真实年龄也就不超过八十，大概是八境龙门修士。

    这在书院山主中，算是很年轻的。

    北夏书院和大乾书院都有一个共同点，那就是只有山主和副山主是修行中人，其余学院诸人，都是实实在在埋头搞学问的。

    当然，埋头搞学问的，未必就比这些儒家修士的学问更高，这也是讲究天赋的。

    神童、天才，自古有之，书院山主大多就都是此类人，是真的牛逼。

    一路上，慕容氏兄妹除了被沐宏问话时拘谨的答复了几句之后，便没有再多说一句，而是静静的听着苏御两人的聊天。

    他们俩越听越是心惊，因为沐宏一直都在以一个晚辈的姿态与苏御说话，

    这也太离谱了。

    大伯慕容博在平柔洲已是德高望重的贤哲，无论去往何处都会被礼敬对待。

    而沐山主可是实实在在的当世大儒，怎会如此纡尊降贵，与一年轻人谈笑言欢？

    不简单，这位苏兄绝对不简单。

    马车进入霸州城之后，慕容照抢过车夫的马鞭亲自驾车，吩咐车夫小跑着速速返回家中报信，就说沐山主大驾亲至，好让亲族长辈早早做好迎接的准备。

    在大夏，读书人的地位非常的高。

    慕容府门外，接到车夫报信的家主慕容余，率领一众亲族足足数百人，站在雨中等候。

    没有了慕容博的慕容家，威势必然会大不如前，所以保持与书院的亲近关系，将会是他们未来十年数十年家族的头等大事。

