    小丫头被连翠的话吓了一跳，一想到还在屋子里的江越歌，赶忙跪在地上：“连翠姐姐，奴婢错了。”

    到现在江越歌都没有出声，显然也不是很在意，更没有要处罚小丫头的想法，连翠自然也不会为难她。

    她看了一眼小丫鬟：“好了，这么着急到底有什么事儿，现在说吧。”

    小丫头也是个懂事的，一句废话没说，立马把手中的帖子递给了连翠：“这是梁王妃下的帖子，说要拜访小姐。”

    梁王妃在很多人心目中的名声，还是那个和梁王不和的。

    并且她曾经跟江越歌的关系也不好，冷不丁要拜访江越歌，不知情的小丫鬟可不就着急了嘛。

    连翠倒是眼前一亮，没想到小姐刚提起来秦安若，她就来了帖子。

    江越歌要是知道这件事情，肯定开心。

    连翠接过了帖子，冲着小丫头挥了挥手：“行了，我知道了，你让门房注意点，要是梁王妃来了，就迎进来。”

    没有管听了她的话张大了嘴的小丫头，连翠很快就把帖子拿了进去：“小姐，梁王妃下了拜帖，说要来找您。”

    江越歌第一反应就是高兴，甚至都从椅子上跳了起来：“她终于要来看我了！”

    她拿过了连翠手中的拜帖，确定连翠说的是真的，脸上的兴奋才慢慢消失了，重新带上了几分莫名的矫情。

    “她以为自己是谁啊，我们尚书府是谁想来就能来的嘛，她想来我还不愿意见呢！”江越歌的语气十分低沉。

    连翠也是从小跟着江越歌长大的，知道江越歌是什么性子，并没有把这句话当真。

    她反倒是打趣了一句：“原来小姐不想见梁王妃，奴婢刚才自作主张，让门房看到梁王妃来了就迎进来真的太不该了，奴婢这就把拜帖还回去。”

    连翠拿着被江越歌放在桌子上的拜帖，当即就要往外走。

    江越歌顿时懵逼了，没想到事情还能朝着这个方向发展。

    好在她的反应很快，立马就把连翠手中的拜帖抢了回去。

    连翠故作不解，压着笑意：“小姐不是不想见梁王妃嘛，奴婢把拜帖还回去，想必梁王妃就知道是什么意思了恶，难道小姐不愿意吗？”

    江越歌赶忙拦住了要出去的连翠：“没没没，你别乱说话！”

    她说完之后才看到了连翠嘴角的笑意，哪里还不知道连翠是在逗她。

    江越歌戳了戳连翠的额头：“你现在胆子大了，都敢拿我开涮了！”

    连翠笑了笑，立马认错：“小姐，都是奴婢的错，奴婢再也不敢了。”

    江越歌也只是随口一说而已，肯定不会因为这个责罚连翠。

    秦安若都能想到现在的江越歌能无聊到什么样子，拜帖刚递了出去，第二天就去找江越歌了。

    江越歌在看到秦安若的瞬间就冲了出去：“能在江府见到你可真的是太不容易了，你都不知道我无聊成什么样子了！”

    她一见面就是一顿抱怨，秦安若老老实实听着，没有任何反驳。

    好在江越歌一直都在说在备嫁的时候很无聊，没有说她的不对，秦安若擦了擦额头不存在的冷汗，瞬间就不怎么心虚了。

    很快，江越歌就让秦安若知道，这一切都是她想多了。

    江越歌在说完了江尚书最近不让她出门之后，眯了眯眼。

    秦安若心中升起了不好的预感。

    江越歌没有让秦安若后退，立马走到了她身边：“我父亲不让我出门就算了，我们作为好朋友，我都让人给你带信了，我以为你能来看我，谁能想到你竟然都忍心不看我！”

    祁凉都觉得江越歌该无聊了，江越歌是真的已经无聊到了一种境界。

    听着江越歌的话，秦安若只觉得有些心虚，不由摸了摸鼻子：“我最近是有些忙，忘了来找你，是我的错。”

    当初原主出嫁的时候也没有什么好朋友，都是秦相用自己的权势非让别人去陪着的，秦安若记忆中就没有有关这方面的。

    其实跟现代的伴娘一样，在这个时代，在出嫁之前，也是可以邀请自己的好朋友来陪自己的。

    江越歌能在这个时候想起来秦安若，秦安若也觉得很开心，当然跟江越歌说话的时候语气柔和了不止一点半点。

    江越歌见好就收，立马收起了自己的满腹牢骚，拽着秦安若坐在了她旁边：“最近有什么好玩的事情让你这么久都没有出现，快告诉我。”

    她这个问题就问的很有灵性了。

    秦安若目光落在了江越歌的身上，看着她眼中带着期盼，一时间竟然不知道到底该数哦什么。

    犹豫了许久，秦安若还是没有忍住，一巴掌拍在了江越歌的身上：“好玩什么好玩，你备嫁在家里就觉得的无聊了，外面那么多的魑魅魍魉，你觉得能有什么好玩的东西？”

    她最近都快让苏家的人弄得心力交瘁了，江越歌还一副想看新鲜得样子，秦安若自然也没有给面子。

    当然也就是那么一会而已，在江越歌得纠缠下，秦安若最终还是把自己的打算说了出来：“苏家处处给我添堵，就一个冯梅花不知道给我带来多少麻烦了，放任他们下去，肯定会越来越过分。”

    江越歌也算是一直都了解秦安若跟苏家的纠葛，听了秦安若的话，当然觉得有道理。

    她也顺着江越歌的话说：“如果你有需要我帮忙的，尽管说就是，苏家的人真的太恶心了，这不是欺负人吗？”

    这都是秦安若自己的事情，秦安若都不愿意麻烦祁凉，更不愿意让江越歌掺和进来。

    她没有直接说自己的想法，反倒是看着江越歌就打趣了起来：“不愧为未来的英王妃，这就已经要给小的解决一切困难了，那小的在这里就谢谢英王妃了。”

    还没有经历过成婚当日被打趣的小姑娘立马就羞红了脸，饶是眼前的人是她的好朋友，她也觉得手都无处安放了。

    许久之后，她才说道：“你不要乱说，什么英王妃，让别人听到就不好了。”

    秦安若看着带着娇羞的江越歌，半点都不相信江越歌的话：“你都要跟英王成婚了，可不就是英王妃了嘛？你说要帮我的，难道你现在后悔了？”

    她说得一套一套的，把江越歌羞得话都说不出来。

    两个人闹了许久，江越歌也觉得最近的无聊一扫而空。

    心里十分感激，面上当然不能表现出来：“我还以为你真的是来给我陪嫁的呢，谁能想到这张好嘴，分明就是来打趣我的嘛。”

    秦安若一听这话，可是当即就不满意了：“合着你觉得我不该来了？反正也没有几天了，我本来也就再能来一次，既然你觉得我是来打趣你的，来也没有什么用，那我就不来了？”

    江越歌立马呆住了。

    能来一次就来一次，总比她自己待着好吧？

    她当即拽住了秦安若的胳膊：“不行，你不能走！”

    秦安若看着她的样子，不由笑了笑：“是你刚才说得，我来了只知道打趣你，既然只知道打趣你，是不是还不如不来。”

    她的话让江越歌有些慌张，赶忙摆手：“我不是那个意思，我就是……就是……”

    江越歌解释了半天不知道该怎么说才好，突然间看到秦安若眼中的消息，立马反应过来，秦安若这是在逗她玩。

    她瞬间放开了秦安若的胳膊：“你讨厌死了！”

    完了，逗过了。

    秦安若看了一眼江越歌，最终还是走到了江越歌的身边：“好了好了，我也只是跟你开个玩笑，别生气了，过两天我再来一次。”

    现在江越歌不能出门，如果想知道外面发生的事情，也只有通过这些好朋友了。

    可惜京城中各家的贵女基本上都是面子情，能来送嫁的也大都就是看着权势来的，江越歌才不想跟那些人在一起。

    现在好不容易秦安若愿意来，她可不想因为她自己作让秦安若不想来了。

    江越歌想也不想直接点头：“行，我不生气了，你可别骗我，在我成婚前一天肯定要来。”

    答应了江越歌的话，秦安若才从江府走了出来。

    一转眼江越歌都要成婚了，她确实有些恍惚。

    她越来越习惯了这个朝代，在这个朝代的生活是真的有了真实感。

    随着秦安若又一次去了江府，江越歌比上次更加焦虑了。

    明明是她让秦安若来的，可真的看到秦安若之后，她甚至都没有力气起来迎接。

    一看她这副病怏怏的样子，秦安若当然担心：“连翠，你们家小姐这是怎么了，可叫大夫来看了？”

    连翠也一脸茫然：“回梁王妃的话，大夫刚走，说小姐无事，只是这两天似乎做什么都提不起来劲儿。”

    她们俩在说话，往常应该早就跳出来回话的江越歌一句话都没有说，躺在床上，一看就一脸忧郁。

    秦安若眼珠子转了转，心中有了猜测，挥了挥手让连翠先出去。

    连翠有些迟疑，秦安若的态度毋庸置疑：“我跟你们小姐说说悄悄话，你不用在这里了。”

    江越歌也没有反驳，连翠索性就下去了，把空间让给了江越歌跟秦安若。

    在连翠下去之后，秦安若也没有跟江越歌仔细谈心，反倒是当机立断就说出了自己的论断：“你是不是才发现有些害怕成婚了？”

