    这一刻，元流几乎要吐血了。

    他已经服了，彻彻底底的服了，先前对叶南所有的轻视也都已经荡然无存。

    这一刻，他只想离开这个鬼地方！

    可现在，叶南又开始了！

    他的身体还处于麻痹状态无法动身，这种局面下，水元素领域更是不敢有丝毫的懈怠。

    没办法，他怕啊！

    这已经不是受伤不受伤的问题了，会死人的！

    再看叶南这边，其实也不是没想过元流会阻止，但抬头一看，却只看到元流‘气定神闲’的站在原地，水元素领域更是没有丝毫的减弱。

    他断定元流已经‘准备’好了。

    于是，脚下步伐更加稳定。

    元流不敢小看，仔细的盯着叶南的脚下看着。

    很快，他发现了端倪。

    那看似杂乱无章的步伐，却似乎隐含某种天地至理。

    “那是……奇门格局！”元流猛然回过神来。

    当然，他对奇门格局是一窍不通，只是一个偶然的机会看到过一些注解，繁杂，很难理解。

    而现在，叶南真真切切的在使用，在操控！

    咔~

    周围的空间忽然发出一阵古怪的波动。

    整个场内还充斥着水元素，别人可能看不清楚，但在元流自己的领域之中，他怎么可能察觉不到？

    那是空间壁垒！

    空间异能啊！

    非常非常稀有的空间异能！

    这家伙，三系天赋！

    元流已经快要哭出来了。

    今天是造了什么孽，惹到了这么一个家伙，太可怕了！

    三系天赋，地阶，而且境界还在他之上，关键看上去还这么年轻。

    却反而连基础的异人联盟的身份卡都没有！

    好家伙，这是从哪里冒出来的奇葩啊！

    一块块空间壁垒不断的出现，融入水流之中，外人根本看不见，但元流却清楚，这空间壁垒，已经和奇门术法融合在一起，将她囚禁在了原地。

    但仅仅是这样吗？

    囚笼杀是这个意思？

    不，不对！

    元流忽然感觉到了，脚下地面开始微微的震颤起来。

    他急忙将精神力延伸到了地面以下，这一看，元流没晕过去已经不错了。

    土元素！

    叶南一边操控空间壁垒，一边还在操控土元素！

    四……四系天赋！

    元流的脑子翁的一下。

    而且，地面以下的土元素，非常暴躁，那是八极游龙的雏形，正在疯狂的滋生。

    逃跑？

    周围已经被空间壁垒彻底包围，一时半会儿逃不出去，而且叶南的境界比他高，他打破空间壁垒的几率都很小。

    地面以下的土元素才是真正的杀招。

    瓮中捉鳖！

    他忽然理解了囚笼杀这三个字的含义，囚禁，围杀！

    避无可避！

    眼看着地板下面的土元素越来越激烈，一种蓄势待发的感觉让元流总感觉自己现在就是一条放在砧板上的鱼肉，随时都有可能被咔嚓掉！

    而对面，叶南还在专心的操控武技。

    虽然没有使出全力，但这种程度，叶南也算很仔细了。

    元流心里那个着急啊。

    恰在此时。

    雷电对元流身体的麻痹作用差不多消失了。

    “停！停下来！”

    元流大喊着。

    几乎是毫不犹豫的，生怕自己慢了半秒然后被叶南给弄死。

    好在叶南听到了，看了眼元流的方向，有些疑惑，怎么了？这就完事了？囚笼杀真正的杀招还没出现呢。

    不过既然元流都这么喊了，叶南也乐的停下来，毕竟，按照叶南的理解，这里的所谓的黑曜石，根本就顶不住囚笼杀的攻击。

    所以既然有这个机会，那么就直接解散了武技就好了。

    场面渐渐的平息了下来。

    当然，这是在元流的感知之中停下来的，对其他所有人而言，他们能看到的，就只是叶南在原地看似杂乱无章的走动着，别的就没有了。

    元流狠狠的松了口气。

    “差不多了，你的测试，通过了。”元流大喊着。

    确认叶南真的停下来之后，这才散去了自己的领域。

    水元素在周围逐渐的消失。

    场地又恢复了正常。

    但是如此明眼人仔细去看的话，还是能发现，在脚下的地板上面，有一些细密的能够被肉眼很轻易就看得到的裂痕。

    这是囚笼杀在地面之下的八极游龙的能量，即便是没有真正的迸发出来，但也足够这里的黑曜石地板承受不住了，所谓的黑曜石，的确对异能元素有很大的耐受力。

    但也只是有耐受力，仅此而已，并不是真的就无敌了。

    “我的测试，通过了？”叶南眉头一挑，其实现在看来，也还是挺简单的嘛。

    “对对对，通过了，那什么，你跟我来一下吧，我带你去后台弄一下身份卡。”元流咳嗽了一声，说道。

    然后就带头朝后台走了过去。

    正在不远处观战的甄继波脸都绿了。

    他本以为自己进阶玄阶的身份卡能在这里好好的装一下逼呢，结果最后被叶南全盘破坏了。

    双系天赋！

    而且两个都是强攻系的天赋，一个火系，一个雷系。

    这是什么怪物？

    甚至元流连自己地阶的水元素领域都毫不吝啬的展开了。

    而且测试完成后，元流竟然要亲自带着叶南去往后台，这待遇，简直就是天差地别！

    为什么？

    同样是玄阶，为什么待遇相差这么大？

    可怜的甄继波，现在觉得自己的确是看错叶南了，叶南根本就不是什么新人，而是和他一样的玄阶异人，可能境界比他还要高一点。

    可他根本就没有想过，叶南不是什么玄阶，而是地阶！

    眼看着元流和叶南去了后台，甄继波咬了咬牙，这里已经没有装逼的机会了，继续留在这里被人对比一下，反而成了反面教材，于是赶紧灰溜溜的也跟了上去。

    后台，几个工作人员正在给进入这里的通过测试的人弄身份卡。

    老半天了也没见人进来。

    前一个是甄继波，在外面看戏呢，后一个是叶南，打了半天。

    忽然看到元流亲自进来了，身后还跟着两个青年，工作人员眼睛纷纷一亮。

    尤其是正在这里面打盹的另外一个老头，忽然看到元流，眉眼一抬，道：‘你这老小子竟然你亲自带人进来办身份卡，怎么，你家亲戚啊？’

