    【我收钱】

    看着苏凉和宁靖上了邢玉笙的马车，黄缙面沉如水，“婉儿得了癔症，请大夫到家中为她医治！”

    看热闹的人尚未散去，此话一出，黄婉儿的名声，算是彻底毁了。

    但她欺骗北静王世子和老夫人在先，当众污蔑人在后，若她不“疯”，后果黄缙承21担不起。

    ……

    马车动起来，邢玉笙用帕子捂着嘴，连声咳嗽。

    殷红的血在雪白的帕子上蔓延开，他扶着车壁，才勉强坐住。

    “世子爷，没事吧？”随从在外面问。

    “没事。”邢玉笙擦去嘴角血迹，看向坐在对面的苏凉和宁靖，“两位不是本地人吧？”

    苏凉开口，并未回答他的问题，“今日之事，多谢。”

    当时在茶楼，正要离开时，苏凉注意到了隔壁出来的男人，正是邢玉笙的随从。

    邢玉笙不出现，苏凉也有办法对付黄家父女，但因他出手，事情更快了结，且不必再担心黄缙害他们。

    邢玉笙微微摇头，“不必。此事与我有关。”

    话落，他的精气神似乎耗尽了，闭目假寐。

    被宁靖看出“印堂发黑”者，多是将死之人，但也有可能是行凶者。

    邢玉笙明显命不久矣。

    要不要给他医治，苏凉打算到了秋明山庄再说。

    ……

    马车回到飞雁镇，苏凉掀开车帘，不远处就是宝安堂，临近正午，依旧排着长队。

    “姐姐！姐姐！”

    柱子被刘氏牵着走出医馆，看到马车里的苏凉，眼睛一亮，放开刘氏的手往这边跑。

    邢玉笙睁眼，车帘晃动，已不见苏凉人影。

    而宁靖正捧着点心盒子，在优雅地吃桂花糕……

    “停车。”邢玉笙开口。

    车停下来，他一眼就看到人群中的苏凉，抱住一个小孩子，低头浅笑说着什么。

    小孩子仰脸儿看着她，满是依赖。

    ……

    “这是京城来的名医冯老大夫给柱子开的药方。”白鹏手中拿着一张纸，面露喜色。

    “能给我看看吗？”苏凉问。

    白鹏连忙递过来，“差点忘了，你祖父也是京城的名医，你识字，懂医术！”

    苏凉接过来看了看，觉得这方子的药性对柱子来说太猛了，且其中有几味药材偏贵，长期吃，白家根本负担不起。

    由此，冯老大夫的医术和医德，在苏凉心里都打了点折扣。

    “白叔和婶子信得过我的话，我给柱子抓药回去。”苏凉看过这张药方后，对于给柱子医治更有把握了。

    白鹏误会了，连连摆手，“我们当然信你，但不能让你出钱！”

    苏凉微笑，“不是我出钱，只是帮忙抓药回去，毕竟我懂一些。多少钱，回去你们再给我。”

    “那可太好了！”刘氏神色感激，“我们真是一点都不懂，抓错了药也看不出来！”

    苏凉把方子收起来，“你们先回去，我跟宁靖还有事。”

    ……

    马车停下，苏凉下车，入目是一片苍翠的古柏。

    秋明山庄里的下人训练有素，走路又轻又快。

    到垂花门处，一个高瘦的嬷嬷迎上来见礼，引着苏凉和宁靖去见老夫人，邢玉笙被随从推着往另一个方向去了。

    “世子爷，那姑娘像是个练家子。”随从提起苏凉从行驶中的马车上跳下去，稳稳落地。

    邢玉笙蹙眉，“齐峻去查他们的身份，可回来了？”

    一个高壮的侍卫快步走来，“世子爷，查到了！”

    ……

    过了几道门，走进一处幽静的院落。

    院中有一株古银杏，金灿灿的叶子煞是好看。

    风一吹，黄叶飘落，如金蝶飞舞。

    “老太君，客人到了。”门口侍立的丫鬟打了帘子。

    苏凉进门，就见一个慈眉善目的华服老人被搀扶着迎上来，“冒昧请两位来此，实在是老身想见见真正巧手玲珑的人儿。”

    “老夫人过誉了。”苏凉觉得定然没这么简单。

    有丫鬟送来温水给苏凉和宁靖净手，之后就摆饭了。

    饭菜丰盛而精致，邢老太君专门介绍了其中的两道滋补药膳。

    苏凉这下知道，飞雁酒楼掌柜口中“东家朋友的长辈”，就是面前这位了。

    午膳后，又上了茶点。

    两人喝茶的功夫，借口更衣的邢老太君见到了邢玉笙。

    “那姑娘是苏远舟的孙女？”邢老太君一愣。

    “祖母认识苏远舟？”邢玉笙问。

    邢老太君摇头，“只听说过，他医术了得，可惜跟错主子，累及家人，没想到还有个孙女在人世。”

    “那位是浔阳茶商宁氏嫡出的七公子，去年犯错被逐出家门，竟躲在这里。”邢玉笙轻叹。

    邢老太君握住邢玉笙的手，“黄婉儿……”

    邢玉笙面色微沉，“祖母偶见黄婉儿的绣帕，想起过世的表妹，黄婉儿花言巧语骗得祖母信任，我接受她所赠之物，只是希望祖母高兴，并非真对她有喜爱之意。”

    邢老太君眼圈儿泛了红，“玉儿喜此处清静，不愿回家，祖母只是不忍见你孤单寂寞，想给你找个伴……今日一见，苏姑娘模样气质都不俗，我瞧着就喜欢，可惜，偏巧错过了。”

    邢玉笙摇头，眸光黯淡，“祖母，我已没多少时日可活，何必害人？”

    ……

    见邢老太君和邢玉笙一同出现，苏凉料想这对祖孙已查到他们的身份了。

    邢老太君提出想看看梅花屏。

    苏凉拿出来，邢老太君一见，竟抱在怀中，哭得老泪纵横。

    邢玉笙解释，邢老太君原有个最疼爱的外孙女，也是他的未婚妻，因病过世了。他那位表妹最擅女红，所绣之物与苏凉的颇为相似。

    这也是黄婉儿能接近邢老太君的直接原因。

    那位小姐过世前，曾说过要给邢老太君绣一幅梅花屏风做寿礼。

    可惜，梅花未绽，白发人送黑发人。

    “不知此物能否割爱？五千两不够的话，可以再加。”邢玉笙提出要买下梅花屏。

    苏凉犹豫片刻，仍是拒绝了，“逝者已矣，那物放在老太君眼前，不过徒增伤悲罢了。”

    邢玉笙神色一怔，深深地看了苏凉一眼，“是我愚钝了。”

    嬷嬷端来一碗冒着热气的汤药，“世子爷，该喝药了。”

    “先放着吧。”邢玉笙皱眉。

    嬷嬷劝道，“药凉了就不好了。”

    苏凉没忘记来此的目的，“我跟祖父学了些医术，不知能否看看邢世子的药？”

    嬷嬷仿佛没听见，催促道，“世子爷快趁热喝了药，免得老太君挂心。”

    邢玉笙神色不悦，“端去给宁夫人。”

    嬷嬷板着脸，将药端过来。

    苏凉闻了闻，又提出想看药方。

    “去取来。”邢玉笙吩咐。

    “我给邢世子号个脉吧。”苏凉想着来都来了，既然能被宁靖看出“印堂发黑”，应是该救之人。

    短暂交往，这对祖孙并不让人讨厌，便直奔主题吧。

    邢玉笙面上不显，心中却讶异。因苏凉一路对他颇为冷淡，不知为何忽然关心起他的病来。

    把过脉后，苏凉拿到了京城来的冯老大夫给邢玉笙用的药方，还有先前他用了许久的方子。

    邢玉笙又咳嗽起来，嬷嬷连忙把药端过去让他喝。

    药将入口时，苏凉眸光一凝，“且慢！”

    ……

    秋风萧瑟，院中银杏叶纷纷扬扬往下落。

    邢老太君拭去眼角的泪。

    邢玉笙吩咐他的心腹，立即去把冯老大夫叫回来，并将山庄所有下人聚到一处看管起来。

    又把尚未用过的药材都拿来给苏凉。

    “药方都不算错。但这碗药，多了方子里没有的东西。”苏凉闻过，不太确定，还尝了一点。

    邢老太君面色狠狠一沉，“有毒？”

    “本非毒物，但对邢世子的身体而言，积少成多，无异于砒霜。”苏凉微叹。

    她拣出几味主药材，很名贵，且成色极好，但都不干净了。

    邢玉笙本就病重，这药再喝下去，确实活不过几日了。

    单看药本身，是无毒的。

    若邢玉笙死了，只会被当做病死的。到时毁掉有问题的药材，便可不留痕迹。

    此种手段，必有内行高人指点。

    那个姓冯的名医，既是专程为邢玉笙而来，不该只开方子不管药。

    苏凉怀疑，他也有问题。

    邢老太君气得浑身颤抖，“怪不得……玉儿用着最好的药，身子却越来越差！”

    邢玉笙面色铁青，想必已有怀疑对象。

    “好姑娘，你定是得了令祖真传，我家玉儿还有救吗？”邢老太君紧紧握住苏凉的手，眸中泪光闪烁，满是哀求。

    “我给邢世子开个方子，辅以针灸，或能保住他的性命。”苏凉说。

    邢玉笙让人送来文房四宝。

    一直沉默的宁靖突然开口，“你念，我来写。”

    “好。”苏凉没多想，也怕自己有些字写得不对。

    方子写好，交给邢玉笙。

    随从齐峻已把冯老大夫从宝安堂带回来，跟下人关在一处，取了他的银针来给苏凉。

    苏凉给邢玉笙施针后，他感觉胸口的郁气散了些。

    “你们就在山庄住吧，需要什么只管开口。”邢老太君恳请苏凉留下。

    苏凉婉拒了，“家里还有事，我明日再来。想必两位也需要处理家事。”

    邢老太君苦笑连连，“枉我活到这个岁数，竟识人不清。若非你来，我的玉儿，怕是要被那些个歹毒心肠的给害死了！”

    ……

    齐峻驾车送苏凉和宁靖回家，苏凉先去给柱子抓了几副药。

    到家门口，齐峻赶车离开，说明日再来接苏凉到秋明山庄去。

    宁靖开了锁，两人进门，苏凉问他，“你可知道北静王府的事？”

    “如今的北静王妃，并非邢玉笙的母亲。”宁靖一语道破。

    苏凉感叹，“所谓的高门贵族，太可怕了。”

    宁靖神色淡淡，“记着与邢玉笙保持距离。”

    苏凉轻哼，“是你让我救他的。”

    宁靖点头，“你行医，我会向他收钱。”

