    “好端端的，爹为什么突然叫我回去？”

    　　沈元麟看着突然出现说要把自己接回家的衙役，眉头皱成一团。

    　　“过几日就要放假了，我不是都叫人给家里送过信，说我要带几个同窗回家么？

    　　“我都跟说好了，他们家里也都同意了，现在突然叫我回家，岂不是让我言而无信？”

    　　邰建明闻言忙拦住转身欲走的沈元麟道：“元麟，你先别急，好歹也先听听原因不是？”

    　　“少爷。”来人一脸郑重地道，“大人如今与瑞亲王府一道正在调查一起大案，涉及到一个杀人如麻的恶人，大人让小的带人过来接您提前回家，也是为了您和您几位同窗好友的安全考虑。

    　　“少爷是金娇玉贵的人，万一出点儿什么事儿，让家里老爷夫人还怎么活？想必少爷的同窗也是一样，少爷您说是不是？”

    　　话都说到这个份儿上了，沈元麟还能再说什么？但是表情明显还是不怎么开心。

    　　这可是他生平第一次主动邀请同窗到家中做客，他甚至连如何招待大家，带他们去哪里玩儿都在心中安排好了，如今一下子被打乱了，心里难免不悦。

    　　邰建明见状宽慰他道：“这位衙役大哥的话说得有理，再说了，难道咱们之间的情谊，就连这么点儿的小波折都抗不过去么？”

    　　沈元麟对邰建明的话还是很能听进去的，心里也接受了不得不立刻跟着衙役们回家的事实，但是眼圈儿还是忍不住有些潮湿，一双眼睛湿漉漉地，活像个被主人家遗弃的小狗。

    　　邰建明伸手拍拍沈元麟的肩膀道：“能早点回家见父母哭什么？这次虽然的确有些遗憾，但以后又不是没机会了，等你爹把这个案子办完，我头一个儿去你家拜访，如何？”

    　　“那咱们可就这么说定了。”沈元麟听他这么说，才终于重新露出笑容，叫贴身小厮收拾东西，跟着衙役一道出发回永州……

    　　沈仲磊跟许氏发作过之后，回去左想右想，觉得还是应该自己主动将这件事告知沈老太太。

    　　不然根本无法解释自己为何要处置许氏和沈元麟。

    　　他十分忐忑地来到沈老太太的房中，道：“娘，儿子有话想跟您说。”

    　　屋里的下人登时会意，都十分识趣地避了出去。

    　　屋门被阖上的瞬间，沈仲磊扑通一声就跪倒在沈老太太面前。

    　　“唉，老二，你这是何苦来的。”沈老太太叹了口气。

    　　“娘，儿子一把年纪的人了，还让母亲跟着操心劳神，实在是太不孝了。”

    　　“你知道了？”沈老太太没头没尾地问了一句。

    　　沈仲磊闻言被惊了一下，抬头看向母亲，见她一脸了然，更是瞠目结舌，说不出话来。

    　　他半晌才重新找回自己的声音道：“难、难道母亲早就知道此事了？”

    　　“也没多长时间，而且我也只是猜测，并不确定。”沈老太太又深深地叹了口气，“你还记得舒儿陪我去寺里烧香那次么？我本来是去替你求仕途的，谁知离开那日，刚从寺里出来，就遇到了一个跟、跟那孩子生得几乎一模一样的男人。

    　　“虽然说大千世界，无奇不有，物有相同，人也有相似，但是回来之后，那个人的影子就一直在我脑子里晃，搅得我心神不宁，最后便着手查了一下……

    　　“否则你以为娘是喜欢插手小辈后宅事情的人么？你大哥和三弟家里我都不搀和，怎么可能大老远跑到你这里来搀和？

    　　“但是查清真相之后，我反倒又不知该如何跟你开口了。”

    　　母子俩同时陷入沉思，屋里一时间沉默下来。

    　　“娘对不住你啊！”

    　　“儿子真是太不孝了！”

    　　“你不用抢着认错，许氏是娘给你选的，让你娶的，都怪娘识人不清……”

    　　“是那荡|妇自己不知羞耻，辜负了娘对她的信任。”沈仲磊咬着后槽牙道。

    　　“如今不是追究责任的时候，既然你已经知道了，那打算如何处置？”

    　　沈仲磊道：“儿子已经派人去接那孩子回来，估计今天傍晚就能到了。”

    　　母子俩都用“那孩子”三个字代替了沈元麟的名字。

    　　“接回来做什么？”沈老太太闻言皱眉。

    　　沈仲磊没想到沈老太太会这样问，顿了一下才道：“儿子想着，把许氏连同两个孩子送回老家，对外就说她身体不好回去养病，以后无论平娘还是含巧若是能生下儿子，就记在许氏名下，充作嫡子……”

    　　沈老太太越听眉头皱得越紧，忍不住打断道：“老二，你脑子糊涂了么？这样的女人还留着做什么，还要把儿子记在她名下？她配么？”

    　　“可……”沈仲磊又何尝愿意这样，“可是以儿子如今的身份，无论是休妻还是和离，都难免会惹人非议，甚至会影响儿子的仕途……”

    　　“罢了！”沈老太太道，“这件事你就不要插手了，由我来安排就是了。”

    　　打发走沈仲磊之后，沈老太太有些疲惫地靠在引枕上，抬手揉着胀痛的眉心。

    　　姜嬷嬷一进屋便看到她这样，赶紧上前来帮她按揉头部上的穴位。

    　　沈老太太没有睁眼，放松地任由她揉捏了半晌，这才将刚才跟沈仲磊的谈话与她说了。

    　　“你说说这个老二，从小做事就是这么优柔寡断，没有一点儿狠劲儿，真是跟他爹一样一样的。

    　　“这件事明明简单的很，只消在路上搞出点儿意外，直接让那野种去见阎王多好，还接回家来做什么？给自己添堵么？

    　　“更何况还有老刀这个现成的挡箭牌可以用，真是白白浪费了大好机会！

    　　“要不是老大不良于行，沈家哪里轮得到他出头！”

    　　姜嬷嬷没有停下手里的动作，柔声道：“这人的性格，都有好的一面和不好的一面。

    　　“虽说二老爷容易心软，但是他宅心仁厚，爱护兄弟，对老太太更是一片孝心，这不都是好的地方么！”

    　　沈老太太听了这话，半晌没有出声。

    　　就在姜嬷嬷以为她睡着了的时候，她突然开口道：“你说，当年我若没有对舒儿娘下手，如今是不是就不会发生这样的事儿？”

    　　姜嬷嬷被这话吓得魂儿都要飞了，赶紧道：“老太太慎言。”

    　　她说完就赶紧挑起帐子朝外间张望，看有没有别人听到。

    　　就见女儿春兰一脸惊慌地看着自己。

    　　姜嬷嬷赶紧给春兰使了个眼色，让她快走，然后若无其事地转身回到内室，低声道：“幸亏外间没人，不然让人听去了可了不得。

    　　“再说，这都是什么陈芝麻烂谷子的事儿了，老太太怎么又想起来了。”

