    于是，原本是被凤无愁抓到皇宫问罪的云楚伊摇身一变，成了西成国皇帝的义女。

    并且凤天敬还让钦天监择了个吉日，打算为云楚伊进行册封大典。

    可见他对云楚伊这个义女，是有多么的重视。

    原本云楚伊是不想搞的这么隆重的，随便走个过场也就算了。

    但是没想到凤天敬却坚持要给她一个盛大的册封大典。

    他要昭告所有西成国的百姓们，她云楚伊从今往后，就是西成国的公主了。

    虽然是义女，但是身份尊贵的程度，与其他两位公主相同。

    何况她也架不住凤天敬一直用那种可怜巴巴的眼光看她，所以她便同意了。

    如今这种情况，她也只能再耽搁几天的时间出发去东秦国了。

    不过册封大典虽说还没有举行，但是云楚伊的公主封号已经确定了。

    是凤天敬亲自拟的封号：欣成公主。

    皇上亲自拟封号，这是多么大的殊荣呀？

    一些官员和后宫的妃嫔们得知皇上竟然对一个义女如此重视，都对这个欣成公主十分好奇。

    原本他的子女就不多，统共也就四个皇子，两个公主。

    相比于其他国家的皇帝来讲，子嗣还是稍显有点的单薄了。

    而且他对每一个子女几乎都是一视同仁，从未偏爱过某一个。

    但是令人惊诧的是，他却对一个义女如此的重视。

    这让他亲生的皇子公主们，心里都有些不舒服。

    自然也就对这个还未曾谋过面的义姐，充满了敌意。

    “那个云楚伊，才艺大会上抢夺了所有的目光也就算了。”

    “没想到她竟然跑到咱们西成国来，夺取父皇的宠爱。”

    一说起这个，康平公主就十分的生气。

    这一届的才艺大会她也去南萧国参加了，与云楚伊也是见过面的。

    女孩子对比自己优秀的女孩子，多少都会有点敌意。

    虽然她心里也很佩服云楚伊的才情出众，容貌也不俗。

    可她觉得，她在才艺大会上抢走了所有的光芒也就罢了。

    没想到现在竟然还跑到西成国来与她们争夺父皇的宠爱。

    康平公主越想越生气，小脸皱成了一团。

    见她一脸闷闷不乐的样子，一旁的心腹宫女劝慰她。

    “公主，她不过就是个外人，皇上也只是一时心血来潮。”

    “等皇上想明白了，还不是会将她丢到一边？”

    “何况您和五公主才是皇上的亲生女儿，您又何须为了一个外人跟自己置气呢？”

    “也别为了这个外人与皇上置气，否则会惹来皇上的不满。”

    “我知道。”康平公主说。“可我就是讨厌她。”

    “没关系的，我听说册封大典之后她就要离开西成国了。”

    “她又不会一直生活在咱们这儿，您还怕她争宠呀？”

    “说的也是。”康平公主说。

    “要是她敢跟我争夺父皇的宠爱，看我怎么收拾她。”

    “她最好是永远滚出我西成国，一辈子都不要再出现。”

    不过她没有想到的是，以后云楚伊会跟西成国牵扯至深。

    顿了顿，康平公主又说：

    “不过我也真是想不明白，她一个被宁亲王休弃了的弃妇，父皇为什么会认她当义女？”

    心腹宫女说：“这个奴婢就不知道了，大概就是有眼缘吧。”

    几天之后，云楚伊册封公主的大典举行的十分的隆重。

    简直堪比皇太子迎娶太子妃的架势了。

    这让百姓们十分的震惊，后宫妃嫔们也都疑惑不已。

    原本就嫉妒她的两个公主，心里更是嫉妒的发狂。

    怎么皇上就这么喜欢那个叫云楚伊的呢？

    不仅封她欣成公主，还将册封大典搞的如此的隆重。

    真的只是因为欣赏她的才华吗？

    众人心中有人嫉妒，有人羡慕，有人疑惑……

    不过这些云楚伊才不在乎呢。

    反正她马上就要离开西成国去东秦了，说不定这辈子都不会再来西成国了。

    所以他们会如何看待她这个公主，她根本不在意。

    但是能够捡一个公主来当当，这种感觉其实也还蛮不错的。

    册封大典之后，云楚伊和萧北宸等人决定立刻启程去东秦国。

    他们现在必须要尽快赶到东秦国，今早将寒雪绒拿到手。

    早点解毒，她这心里也更加安稳一些。

    到了出发这天，凤天敬亲自将云楚伊送到了宫门口。

    望着眼前那张朝思暮想却又莫名亲切的脸，凤天敬心里好生不是滋味。

    “伊伊啊，等你忙完了自己的事情，记得一定要回来看看父皇。”

    面对凤天敬的如此不舍，云楚伊心里其实也有一些感动。

    在西成国的这几天，凤天敬简直对她比对她的亲生公主还要好。

    再想起国公府那些人对她的态度，简直就是天差地别。

    “义父……父皇放心吧，我一定会再回来的。”

    凤天敬摸了摸她的头发说：“答应了父皇的事情一定要做到，父皇会在西成等着你。”

    云楚伊含笑朝他点了点头说。“好的，我答应了您的事情便一定会做到的。”

    “这一路上所需要的东西，父皇都为你准备好了。”

    “那些糕点吃食和衣物全部都放在马车里了，需要什么就记得取来用。”

    “还有那个装烈火腾的箱子父皇也命人放在了你的马车里。”

    见他将所有事情都安排的妥妥当当，为她考虑的也是如此周到。

    这让云楚伊特别的感动，鼻尖和眼眶都不禁微微发红了。

    “我知道了，多谢父皇的关心。”

    “你我乃是父女，朕已经将你当成了亲生女儿一般。”

    “以后你我父女之间不要如此客气，知道吗？”

    “女儿知道了。”随后云楚伊便与萧北宸他们一同出发了。

    凤天敬望着他们逐渐远去背影，竟然难受的红了眼眶。

    就好像自己失散多年好不容易找回来的女儿，竟然又离他而去了。

    “皇上，回吧，欣成公主已经走远了。”

    凤天敬抹了抹眼，叹了口气。“朕担心她这一路会遇到什么危险。”

    “陛下您放心吧。”老太监说。“您派去保护公主的那些人，可都是精挑细选出来的顶尖高手。”

    “有他们一路保护着公主，公主必定不会有事的。”

    凤天敬是真的对云楚伊视如己出了。

    派了不少宫里的决定高手一路保护她进东秦国。

    然而他的这个举动，就导致想要刺杀她的血杀阁的杀手，对她下手就会更加的困难了。

    血杀阁的秘殿之内。

    一个女人盯着云楚伊的画像，愁眉不展。

    “这个云楚伊到底什么来头？”

    “有人花重金想要取她的性命。”

    “而有人呢，却又倾力想要护她周全。”

    一旁的手下也是忧心忡忡。“阁主，那现在怎么办？”

    “这些日子她身边守卫森严，咱们的人根本无法靠近她。”

    “上次派出去的人死的悄无声息，可见她身边还有别的高手在暗中保护。”

    阁主公孙怡说：“派杀手去不行，难道就不能换别的方式吗？”

    “我血杀阁的人布遍四国各个角落，身份隐藏至深。”

    “想要杀掉一个云楚伊还不简单吗？”

    “强杀不行，那就换一种方式好了。”

    “至于什么方式，只需要动动脑子就可以了。”

    手下问：“那阁主可是想到什么妙计了？”

    公孙怡冥思想了想，嘴角勾起一抹阴险的弧度。

    “你过来。”

    手下立刻将耳朵凑到她的面前。

    然后公孙怡在她的耳边细细低语了几句。

    手下听后，对公孙怡露出了一个赞赏的表情。

    不愧是血杀阁的阁主，杀人的办法还真的是层出不穷。

    “速速去办，这次只需成功不许失败。”

    “是，阁主。”

    云楚伊，纵使你身边有那么多的高手保护。

    可我公孙怡要是想要取你性命，那还不是易如反掌的事情吗？

