    嗤嗤嗤！

    剑气纵横，杀戮十方！

    还处于惊骇中的魔族大军，根本没料到沐夏和秃毛的配合来的这么猝不及防！

    霎时间惨叫声冲天四起！

    “啊……”

    不知多少魔族人被万千剑气切割到四分五裂！

    数不尽的残肢断臂飞向天际，紧跟着是秦予夺的一枪纵天，沉喝暴响。

    “九幽枪诀！”

    枪芒撕裂黑夜，给魔族大军带来了第二重灭顶之灾！

    第三重紧随其后是沐扬的阴阳本源，星星点点显化为黑白双鱼的太极大印，轰轰轰炸开在混乱的魔族大军中！

    不过短短一个呼吸。

    魔族大军哀鸿遍野，百万魔人十不存七！

    “该死！”因果天帝暴退向后，数道剑气入体，让他嘴角渗出血丝，头发断裂下来，无比狼狈。

    自入了封锁大阵后始终淡定演戏的脸，这一刻终于彻底变了！

    “你早就知道我是奸细！”

    “你故意设下出兵之计，让我以为天荒城中沦为空城，引魔族大军再一次兵分两路，一路伏击一路攻城，陷入你准备好陷阱去？”

    “你从一开始，就不是要偷袭魔族！”

    “你想将魔族分而破之，一网打尽？！”

    因果天帝既惊且怒，怒的是他竟中了沐夏的计，成为了仙域最大的帮手。

    惊的是她怎么敢有这样的想法！

    她怎么敢做出这样的打算！

    “开八门！”

    “开九星！”

    沐夏的回应便是接连两声暴喝。

    气息攀至仙帝初期，七道星光从九天垂落，这一刻的她战力暴涨，乃是八百年修炼路上的最强状态！

    “五行前辈！动手！”她大喝着直逼因果天帝，素手成拳，一拳轰出！

    这一拳之罡烈，不知多少种法则融合其中，击的虚空爆炸，轰隆作响！

    就连因果天帝都为之瞳孔一缩，不敢硬撼其锋。

    “秩序！”他狂喝一声，在虚空一抓，秩序链条霎时如大网将他包裹的密不透风。

    但没用。

    沐夏以八门攀升至仙帝，战力虽到领悟欠缺。

    虽然尚不知要如何掌控秩序，但“一力破万法”的道理，不论在何境界，万古不变！

    砰！

    素白的拳头轰到秩序大网上。

    一个纤毫毕现的拳印凹陷下去，秩序大网寸寸炸裂，因果天帝“噗”地喷血，骇然倒卷出万丈虚空……

    “嘶！”这一幕叫五行天帝和宋仙帝等人狂抽冷气，一个激灵回过神来，顿时眸迸精芒，大笑着暴掠而出。

    “杀！”

    “动手！”

    “保我仙域家园，干死这些狗日的魔族！”

    五行天帝杀气冲天，打了鸡血一般地飙出粗口。

    他冲进激战的十位魔帝之中，五彩大袍舞的仙元轰鸣，秩序激荡。

    宋仙帝等人兔起鹘落，紧随其后，激动地和十位魔帝厮杀起来，给秦予夺和沐扬大大分担了一部分压力。

    同时百万联军，无不浩浩荡荡蔓延进魔族大军中，一时间魔族驻地内厮杀成海，鲜血如烟花，炸开在漫漫海潮之上……

    “一群游勇散兵！”一位魔帝一爪撕下宋仙帝的整条胳膊，鲜血喷了他满头满脸，他嗜血地狂笑出声。

    “仙域百万联军，敌不过我魔族五十万大军！”

    “更遑论这些中了毒的蝼蚁，想将我等分而歼灭，做你们的春秋大梦！”

    “所有魔族人听令！”

    “速战速决，驰援天荒城下！”

    “是！魔帝大人！”

    魔族人终于从惊变中找回了一点士气。

    这位魔帝狂笑着继续猛攻断了一臂的宋仙帝，却忽然只听一声轻笑，远方逼的因果天帝愈加狼狈的沐夏大袖一挥。

    嗖嗖嗖……

    数不尽的丹药被她洒出。

    足足百万枚魂丹，如长了眼般飞入仙域联军的眉心。

    “这是……”仙域联军人人一震，药力化开在识海，再经由识海游走四肢百骸，那股虚弱之感顿时烟消云散。

    “是解药！”

    “哈哈，原来殿下早就研究出了解毒的丹药！”

    “公主殿下万岁！”

    狂喜声中仙域联军实力暴涨。

    刚刚才恢复了一点士气的魔族人顿感压力倍增，但接下来才是他们真正的噩梦。

    哗啦啦！

    沐夏再一次大袖一挥。

    毒之本源星星点点，爆开在漫漫战场之上。

    “不好！”十位魔帝勃然震怒，只见剩下的七十万魔族大军，竟是人人在这毒之本源下气息一衰，极致的衰弱让战局彻底翻覆过来。

    “不……”

    “啊……”

    遍野哀嚎入耳，魔族人庞大的身躯一具又一具爆碎在下方。

    这一幕直让十位魔帝睚眦欲裂，刚刚狂笑的那一位一个晃神，“噗”的一声，被秦予夺一枪凛冽，穿透了后心！

    “这叫以牙还牙，以眼还眼。”秦予夺冰冷的声音响在身后。

    “哈哈，魔族以奇毒肆虐我仙域联军，殿下也让他们尝尝这滋味！”宋仙帝抱着断臂大笑不止，一掌狠狠拍出！

    砰砰砰！

    青冥枪中毁灭本源荡开。

    宋仙帝掌心里法则吞吐不绝。

    两厢夹击之下，这位魔帝不甘地爆成了血雾，成为战场之上第一个陨落的魔族帝境！

    “该死！该死！该死！”九位魔帝狰狞地嘶吼，环视着败局已现的战场，猛地对视一眼竟是齐齐扑向了远方的沐夏！

    “先杀此女！此女一死，毒之本源必散，否则我族危矣！”他们疯狂地暴冲出虚空去，这突然的变故任谁都为之一惊。

    “拦住他们！”秦予夺黑眸沉厉，一枪卷出，无尽枪芒撕裂开数名魔帝的后心。

    “噗！”

    魔帝喷血，但毫不停顿。

    宁可生生受了这一记重伤，也要誓杀沐夏在先！

