    曲檀儿继续将自己看到的说出来，“我仔细观察过了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽看不到正常的建筑物，但应该有什么地下室，或者是山洞之类的。不过，想知道再详细点的情况，得再观察几天。”

    “好。不急。”墨连城轻颌。

    不急，真是不急么？

    不，是需要冷静。越是这一种时刻，越得压制住心底的冲动。

    “我有什么能帮上你们的？”霍剑尘忽而问道，嗓音透出了难言的急切。

    曲檀儿轻蹙眉，视线转向墨连城。

    而霍剑尘也一脸期待地盯着墨连城。

    墨连城将曲檀儿画出来的，再重复画了一份，画功上自然是屈一指，也条纹清晰，再交给霍剑尘，“你拿着，说不定有用。”

    闻言，霍剑尘接过来，却一脸颓败。

    瞧这样子，人家似不打算让自己参与了？

    墨连城在霍剑尘转身，想退出去的时候，忽而淡淡道：“你父亲……可能还活着。”

    “啊？！……”

    霍剑尘陡然一惊，闪电一样重新上前。

    他紧紧盯着墨连城，激动地道：“我的爷啊，求求你告诉我这消息的可能性有多高？”

    “……”墨连城蹙眉，想了想，“时间太长，五成吧。照你收集的资料，欧阳家应该是在聚集人替他们炼|丹，从□□取暴利。”

    “可是，我父亲不懂得炼丹啊，只是会医治些人。”

    “他平时就没涉及这方面的？”

    “有学过，但没有人教，想有所成很难的。最后他放弃了。”

    “嗯。有人教……”

    墨连城瞬间想到了一个问题。

    能教的人是谁？就是他的师父。

    九年前，应该是欧阳家计划初起的时间。

    师父是在这几人失踪前，第一个失踪的……

    霍剑尘退了出去，却并没有离开客栈，而是挑了一处屋顶躺了下来。他为了谨慎起见，没有去哪一家的客栈过夜，由于登记时是要出示本人玄牌的，而他的名字在一些人的耳边并不陌生。

    只怕刚登记，不用一个时辰，某些姓欧阳的畜牲就会找上门了。就算欧阳家的有顾忌不找上门，也会指使一些小家族的人来挑衅找麻烦……

    翌日清早。

    墨连城和曲檀儿在房里用过早餐，就出门去了。

    霍剑尘没有跟上去。

    傍晚，二人又回来了，大包小包的购买了一批东西。

    回到房间，二人将门一关，就再没出过门。

    时间，一连过了七天。

    若不是每天固定的时间，店里的婆子、丫头等等，进进出出，送菜送水，收拾等等，霍剑尘真会怀疑，他们二人偷偷离开了。

    第八天的夜晚。

    屋内，晚上还会点灯烛。

    映出的，也的确是两个人的影子。

    他们在里面做什么？忍不住好奇，霍剑尘轻手轻脚的，一点声响也没弄出来，就潜伏到二人所在的屋顶，正想找点缝隙偷看一下他们在干嘛，却在这时闻到一股淡淡的药味，正想继续闻闻是什么，却顿时觉得脑袋一阵玄晕！

    怎么回事？

    “想要活命的，赶紧进来。”这话，正是墨连城出来的。