    “你喜欢小动物不？”

    “嗯，喜欢，好吃就行。”

    “敞亮，那我给你点个麻辣兔头啊，特好吃！哦，对了，你能吃辣吗？”

    “虽然很多苏北人不太吃辣，但我恰好能吃点。”

    “你知道不？科学研究发现喜欢吃辣的人有嗜痛基因。”

    “你想表达什么？”

    “这个麻辣兔头我保证很好吃！还有这个干烧海参也不错，我上次吃过！”

    “不要海参，我又不踢球，我想吃藕。”

    “有，这个鹅肝酱煎藕夹？”

    “看上去好像挺美味的。”

    “那就点一份……”

    “咦？这里还有狮子头啊？”

    “想吃？”

    “不要，家里经常吃。”

    “那就再来两客葱爆羊腿怎么样？”

    “会不会吃不完？”

    “放心吧，这里的菜分量少的可怜。”

    “哦，那我还想尝尝这個蒜香虾春卷。”

    “嗯，那也来两份！”

    “差不多了吧？对了，这顿饭我们AA！”

    “那不行，今天不能AA，你忘了，今天是我受宁导的委托，请你吃饭，所以这顿饭其实也不是我请你，是咱们宁导请的，等回去了我就把发票拍咱家宁导脸上，让他给我报销。。咱们宁导的经济实力你懂的, 就算我们每顿饭都在这里吃，就算吃个万八千年, 都吃不穷他。”

    “呸, 吹吧你。在宁导办公室的唯唯诺诺, 现在就敢把发票拍宁导脸上？”

    “嘿嘿，那你就不懂了吧？我跟你说, 今天唯唯诺诺是因为我论文还没写完。我们宁导有个特点，只要你的学业任务完成了，在他面前怎么嚣张都行。当然如果完成不了, 就真悲剧了。而我近期要求的任务马上就能顺利完成了。”

    “哦？宁院士这么好说话啊？”

    “嘿嘿，那得看是谁了。对某些人来说，恨不得宁导赶紧去死一死才好，但对我们来说, 宁导就是天下第一大善人，永远的神，我这辈子努力的方向。你是不知道，我们宁导去科学院开会, 甭管什么派系的, 见了都唯唯诺诺，不停跟咱们宁导说自家的项目, 希望宁导支持。”

    “国家自然科学基金你知道吧？争得有多凶你晓得吧？只要我们宁导开口支持的项目, 基本上就能确定能通过了。我们宁导只要表态觉得不靠谱的项目, 百分之九十九都没戏了。真不夸张……现在连一些科研路线之争好多人都要参考咱们宁导的意见。”

    “等等，宁院士不是主要研究数学吗？其他领域也能发表意见？”

    “这你又不懂了吧？宁导主要研究数学是没错, 但是三月智能研发平台一直是燕北大学在控制啊！强人工智能之父, 你以为是白叫的啊！华科院旗下137个研究所，全国985/211院校的内部研究院, 还有国企、央企下辖的研究所，现在基本上都已经接入到了三月智能研发平台。”

    “而且这还只是一般性研究的计算平台，另外还有一个军用平台, 不过那个是真的涉密, 现在是以前我们宁导的助理，研究导弹的余兴伟教授主要在负责。这些数据就是我们宁导的底气啊。当然宁导一般也不会理会这些, 平台给负责审核项目的那些老师们操作的账号, 可以输入参数, 得出项目成功率, 作为参考依据之一。”

    “你是不知道，有次宁导带我去见世面，一帮人反复论证一个项目，那个唇枪舌战啊，各种转了好几道弯的骚话层出不穷，只有咱们宁导稳坐钓鱼台，坐在会场上看论文你敢信？都不带有人敢去主动烦他的……”

    “咦？你还在研一，宁导带你去这种地方干嘛？”

    “哦，那段时间我跟宁导抱怨说宁社账户上钱太多了，都不知道该怎么用, 然后宁导就带我去见识了一下，回来之后我感触很深，正在跟宁风软件那边商量着全面提高我们的软件对外授权价格！”

    文以沫：“……”

    好在这个时候餐厅已经上菜了。

    “哇……这个麻辣兔头果然很好吃。”

    “那肯定！”

    “这个藕夹也好吃, 真好吃, 好香好脆啊！”

    “早就告诉你了我是美食爱好者，你还不相信，好吃吧？”

    “嗯, 嗯，嗯，哇，羊腿肉也好香啊。”

    “好吃就多吃点，我跟你说这里那个鸡翅也好吃，鸡翅中把骨头剥离，里面塞了虾仁进去，特别鲜香。”

    “那……，咱们尝尝？”

    “嗯，服务员……”

    ……

    同一时间，新传社的后期制作基地……

    “老谭，只剩鲜虾鱼板跟老坛酸菜了，你选哪个！”

    “鲜虾鱼板！”

    “不行，鲜虾鱼板我比较喜欢，你还是吃老坛酸菜吧？”

    “那个……好吧，不过别放酸菜！”

    “咋了？你还怕酸？”

    “不是……我怕有毒……”

    “噗……好吧，不过据说没有酸菜的老坛酸菜泡面就没了灵魂。”

    “没事, 面有没有灵魂都无所谓，有命就行。”

    ……

    “咯……不行了，不行了，吃撑了，吃撑了！”

    “嘿嘿，我跟你说，虽然那个美食群是假的，但我对美食的追求是真的，我还知道好多好吃的地方，有时间我再带你去？”

    “嗯，嗯。”

    “那说好了，到时候你可别不出来。”

    “那得看我有没有时间？”

    “你要忙啥？”

    “快期中考试了你不知道嘛？”

    “这就要说到合理安排时间跟精力的重要性了。不瞒你说，我们宁社建的实验室里有专门的自习室，还配备了内部的题库，收录了燕北大学各个专业近十年的重点题库，而且分类特别清晰，每个教授的出题偏向、爱好都有专业的分析，在我们的自习室里复习，配合内网题库，能事半功倍。”

    “啊？还有这种事？怎么没人知道？你不是又在忽悠我吧？”

    “嗯，不过自习室位置不多，所以只对宁社内部社员开放，你不知道是正常的。我是不是忽悠你，回头带你去自习一次不就知道了？要不今天下午拍完了宁班招生季宣传视频，我带你去体验一下？”

    “可我没带书……”

    “什么时代了，还需要带书？借你用我的平板，想要什么复习资料都能在我们的内网直接调取。”

    “但我也不是宁社成员啊。”

    “没事，我们早说过了，家属也算。”

    “呸，谁是你家属！”

    “嘿嘿，可以先假冒嘛，反正下午我带你去体验一下，不满意了再说。”

    “懒得理你……”

    “走吧，现在赶紧去把视频拍摄完是正经儿的，我这边也还得让他们做下准备！”

    说着，陈典诚拿起了手机。

    “嗯，是得赶紧去了，别让张姐跟谭哥等急了。”

    ……

    “兄弟们，下午我带人去拍宁班宣传视频，大家都给点力。先跟你们说好了，沫沫同学在，大家这次必须给点面子，不然别怪我公报私仇！”

    “卧槽，陈社长，公报私仇直接说出来这样真的好吗？”

    “这叫快意恩仇……给老陈点十个赞！”、

    “一定要来采访我，中午我连续看了两个小时宁教授以前接受采访、讲话的视频，体内的洪荒之力已经快抑制不住了！”

    “你们够了……平时都是闷葫芦，一见到美女都来劲儿了对吧？我跟你说名花有主了……”

    “都别吵吵了！还有个事，谁在实验室的自习室？帮我把新闻传媒专业历年考试习题集给导入系统里……”

    “我艹，老陈，你不厚道啊，这是要把女朋友往我们的专属自习室带啊，话说位置本来就不够来着。”

    “就是，感觉陈社长得想办法堵住我们的泱泱之口了。”

    “支持！严厉谴责某些社团高层意图在最为纯洁的理工男自习室里秀恩爱的行为！”

    很烦……

    “@所有人，呵呵……这话可是你们说的，那行，我这就开始清理数据库，把库里非理工专业的复习资料全部清除……”

    “陈社长，别啊，别理那些单身狗，我们支持你！”

    “同支持，那些单身狗就是单纯的馋了而已。再说了，当初我们可是发过红包的……”

    “我跟你们讲，有些人不要乱搞事情，自习室不够了，可以向学校申请，扩建一个，允许宁社成员异性家属共享自习室，可是写入了宁社基本法里的！老陈莫慌，这次我站你这边，我等会就去实验室帮你导进去！”

    “不要跟陷入爱情陷阱的人讲道理，兄弟们，除非你们想备战下届残奥会！”

    “……”

    ……

    好吧，任务交代了下去了，陈典诚也顾不上跟这帮恶趣味满满的人斗嘴了。下午的确还有任务，玩归玩，闹归闹，宁导布置的任务还是要完成的。

    陈典诚电话联系了张洁，四个人再次汇合，另一边宁班本届毕业生们也做好了准备。

    让宁班招录的第一批毕业生来为未来学弟学妹们做宣传，起码陈典诚觉得挺好。

    “嘿嘿，给未来学弟说点什么啊？其实我觉得也没什么好说的，毕竟宁班也不是想上就能上的对吧？一般来说高考排全省前三才有面试机会，如果只有高考成绩，或者只会做题，没有平时其他一些积累或，其实也很难过得了面试，然后只能被分流到数院，不过那其实也挺好，起码在数院成绩压力没那么大……”

    “别听他瞎说，每个人只要努力都还是有机会的。而且只有上了宁班才知道大学生活有多丰富多彩。真的，就拿找工作来说吧，我可以这么说，没有任何一个企业敢在给我们宁班毕业生发的邀请函上写他们那套一般人看不懂的黑话。什么HC、JD、OC、OM……是不是看了一脸懵？我们宁班看不懂从来不用去查是什么意思，只要回封邮件，让他们说人话，发来函件马上马上换成全中文的。就凭这个，我觉得学弟学妹们也该努力一把。”

    “对学弟学妹说几句话啊？嗯，我觉得吧，如果单纯想未来赚大钱的话，还是别报宁班了。因为来了之后你会发现人生目标早早就能实现，整个人生都失去了意义。真的，这不是夸张。大家都知道的，一般来说在宁班呆到大二就会自动加入宁社。在宁社随便写写代码，奖金都是几十上百万的，如果是项目负责人还有分红。我们宁班现在已经有二位数的千万小富豪了，他们每天都过得了无生趣……”

    “拍宁班招生宣传视频啊？嘿嘿，我看看他们都说了些啥……这不都是在凡尔赛吗？还是我来说点实在的吧，其实我觉得吧，宁班其实就不该每年都办，隔个两到三年开一个班就行了。最前沿的研究其实不需要那么多人的，总不能都负责项目，没人做助理的活吧？所以我建议今年大家还是多多报考对面的姚班、智班，我们这边好几个实验室都缺正经做事的。”

    “大家好，我是宁班2024届的学长尚培竣，学校新传社突然让我来录宁班的宣传视频，聊聊宁班的日常生活，其实真没什么好说的，无非也就是听课，刷题，然后迎接考试。跟其他班不一样的是，宁班其实并不很倡导大家去参加各种考试比赛，更多的还是鼓励跟锻炼我们利用课余时间做一些科研跟技术实践方面的事情。另外就是想从宁班顺利毕业还是很难的，我们大一的时候班上有四十个人，现在临近毕业，加上已经提前上车保研的，能在宁班正常毕业正常保研的还剩下18人，所以，怎么说呢，不怕死就来吧。”

    ……

    “不是，陈社长，你确定今年宁班宣传视频素材就用这些？”

    “嗯……我觉得还行吧？老生们重点是激发优秀学弟学妹的逆反心理。再说正向的宣传也够多了，没事的。”

    “你确定宁教授那边没问题？”

    “放心吧，根据我的了解，宁导现在才懒得关心这些小事。他甚至都懒得给新一届宁班代课了，偷偷跟你说个秘密，这可不能外传的，宁导觉得在数学界继续浪费时间已经没有意义了，现在已经转向研究物理了……”

    “啊？！”

