    回到了莫伦魔法塔之后，本森和多尼已经清醒了过来。

    当他们知道肖恩的选择之后，都是沉默不语，特别是本森，他清楚的知道，肖恩为什么会将雨林中的那些人全部击杀的真正原因。紧紧的握住了肖恩的手，他的眼睛中更是闪动着一丝晶莹的光芒。

    肖恩的鼻头一酸，勉强笑道：“本森，我还要谢谢你呢。”

    本森一怔，问道：“什么？”

    “在雨林中，如果不是你将我推开了，那么挨这一箭的人，肯定是我。”

    本森的手稍微用力一握，叹道：“唉，如果早知道这样，当初我就不去推你了。”

    “呃？”

    看到肖恩一脸的狐疑，本森苦笑道：“你为了替我报仇，惹上了这样的祸事，唉。如果当时是你受伤，我肯定抱着你以尽快速度赶回这里救治，那么就不会有这番麻烦了。”

    肖恩翻了个白眼，无奈的道：“本森，你放心吧，不过就是十年的时间，一转眼就过去了。”他的脸色突地露出了一丝笑容，道：“不如我们打一个赌，看看十年之后，谁先成为正式魔法师吧。”

    “好。”本森的精神一振，豪气干云的道：“我肯定比你厉害，十年之后，我一定能够成为正式魔法师。”

    肖恩不屑的冷笑一声，道：“大话不要说的那么满，或许不用十年，我就可以成为正式魔法师了呢。”

    多尼只不过是精神力耗损的太厉害，休息了一阵，已经醒来了，他也凑了上来。笑道：“你们打赌，干脆也算我一份好了。”

    肖恩和本森不约而同的给了他一个白眼，与一个十级学徒，而且是掌握了一个三级魔法的学徒打这样的赌，那么肯定是必输无疑。除非他们二个人是白痴。否则绝对不会上当的。

    经过了雨林之行后，他们三个人地关系变得极为融洽，彼此笑骂了一阵，肖恩的脸色突地阴沉了下来。

    多尼和本森互视一眼，也是安静了下来。

    虽然去萨奥拉大草原能够躲得过莱顿家族的追杀，但那里毕竟是万里之外。而且听说还有庞大的狼人帝国，远非内陆的路易斯公国可以比拟。肖恩去那里，也是迫不得已，否则谁愿意没事去那么危险地地方。

    肖恩扯动了一下嘴巴，道：“本森。多尼，我就要走了。可是我的家人……”

    “你放心。”本森郑重的道：“你的家人，就是我的家人，我绝对不会让任何人对他们不利。”

    多尼也是微微的点了一下头。他地眼中同样的流露出了坚决之色。肖恩顿时是大为放心。本森也就罢了，但多尼可是十级学徒，而且还是有希望在最近五年中晋升为正式魔法师的超级学徒。

    有了他们二个人的承诺，别说是老邦德和自己的弟弟了，就算是斯考特骑士，都将受益不浅了。

    不过一想到离别在即，而且根本就没有时间回去告别，他地心中就分外的难受。

    “告诉我的父亲。我在修炼一种特别深奥的魔法。不能够有一点儿地分心。”肖恩吸了一下鼻子，眨巴了二下眼睛。就连语气也有了一些哽咽：“帮我告诉他，十年，十年之后，我一定回来看他。”

    “好，我一定亲口告诉他。”本森信誓旦旦地道。

    肖恩勉强的笑着，伸出了一只手放在半空，本森毫不犹豫的抓了上去，多尼看了他们二个一眼，伸出了二只手，将他们的手掌包拢，道：“十年，我们再见……”

    在接下来的三天之中，莫伦发疯似的将无数知识灌输给了肖恩，无论他是否能够理解，总之是先记下来再说。

    在最后的一天晚上，莫伦更是送来了二十多个魔法录书和一本厚厚的笔记本。

    这些录书上，除了记载着各种二、三级魔法之外，还有着一种可以吸纳外界能量以增强本身精神力量修炼方法。

    按照莫伦地说法，这应该是在他达到八级学徒之后，才能获得传授地功课。不过目前情况紧急，所以也就提早赠于，让他自行研究去了。只是莫伦千叮万嘱，让他开始之时还是使用正常的修炼方法打好基础。在达到八级学徒地水准之后，才能开始研究更高一层的修炼方法。

    此刻，几个关键的人物已经明白了事情的来龙去脉，并且知道肖恩在那二个死去了的法师身上获得了一个项链和二个戒指、二个手链五件魔法道具，其中更有三件是罕见的空间道具。

    按照大卫柯比和莫伦魔法师的吩咐，这五件魔法道具全部归肖恩一人所有。

    至于原因么，当然是因为这些东西是从莱顿家族的人身上扒下来的，哪怕是大卫柯比和莫伦也不敢将这些东西据为己有，若是万一被人家找到，那可就是百口莫辩了。所以他们甚至于连看也未曾看一下，就直接让肖恩收起来了。

    肖恩也是心中暗叫侥幸，那二个戒指，二个手链也就罢了，但是项链之中藏着的东西可不简单，特别是那根魔杖和六级魔法卷轴，就算是正式魔法师，也会眼红不已的。

    至于奥巴特二人的空间手链中有什么东西，他还不知道，因为按照大卫他们的吩咐，在没有离开路易斯之前，最好不要轻易碰触里面的东西。

    当然，拿出来不行，放进去可没有任何问题的。

    本森在身体稍微好了一点的情况下，立即拖着肖恩来到了他的房间，将里面的所有免费材料和以前制作完成的几张魔法卷轴，还有他最心爱的那只骨笔都统统塞入了项链之中。

    肖恩地心中大为感激，虽然明知这只骨笔对于自己的帮助其实并不是很大，但心头的那种激动情绪却是十分的难以控制。

    三天的时间过地飞快。几乎就是一眨眼便已流逝了过去。

    无论肖恩准备的多么充分，但是当他来到了蒂凡妮五星大魔法师的魔法塔之时，心中依旧是有些忐忑。

    蒂凡妮五星大魔法师是路易斯公国中最为强大的魔法师，在这里的魔法界中甚至于流传，蒂凡妮是最接近于魔导士的五星大魔法师。

    在见到这位充满了高贵气质地女性魔法师之后。肖恩才知道这句话没有一点儿的夸张。

    蒂凡妮大魔法师的脸上终年蒙着一层白纱，虽然这道白纱很薄，但是却没有人能够透过白纱而看透她的容貌。

    不过就算是这样，也没有人敢在她的面前放肆。

    因为无论是谁，在来到了她地面前之时，都会感到自惭形秽。特别是对于魔法师来说，蒂凡妮就像是一个汪洋无尽，没有极限而深不可测的大海般，令所有人兴起敬仰之心。

    肖恩偷眼向着旁边看去，大卫柯比和莫伦二人也是用着同样恭敬的态度对待蒂凡妮。由此可见，这位魔法师在路易斯公国的地位，究竟达到了何等崇高地地步。

    蒂凡妮轻轻地打量着肖恩，对于这位以一己之力击杀二位高阶学徒法师的五级学徒感到了深深的好奇。

    肖恩垂下了目光。道：“尊敬的蒂凡妮阁下。您好。”

    蒂凡妮柔和的声音传来：“肖恩，你的事情我听说过了。”她顿了顿，突地道：“你做的很对，如果我是你，也会作出同样的选择。”

    肖恩地心中颇为激动，他怎么也想不到蒂凡妮竟然是摆明车马地支持自己。

    “莱顿家族的那伙人，不但追击你们，袭击了公国地猎魔队伍。还……”她顿了顿。似乎是感到难以启口。

    肖恩的脑中灵光一闪，想到了雨林中那只被奥巴特等人全灭的猎魔小队。更想到了那二具全裸的，身上布满了血污的女尸。他心中顿时了然，或许这才是蒂凡妮如此气愤，并且愿意帮助自己的原因了吧。

    蒂凡妮轻叹一声，道：“肖恩，虽然你做的很对，但我十分抱歉，并不能给你太大的帮助。”

    肖恩深深一躬，道：“蒂凡妮阁下，您能够让我使用您的传送阵，我已经非常的感激了。”

    蒂凡妮深深的看了他一眼，终于道：“听说你已经掌握了三个元素召唤系的魔法？”

    “是。”

    “好。”蒂凡妮满意的道：“元素召唤系在魔法的世界中，是公认的最具有难度和挑战性的魔法，你能够学习并且掌握它，果然是拥有常人难以企及的天赋啊。”

    虽然肖恩的脸皮在这几年的锻炼中，已经是厚如城墙，但此刻依旧是面红过耳。

    蒂凡妮微微一笑，拿出了二片魔法录书递了给他，道：“这是我无意中收集到的，有关元素召唤系的录书，现在就送给你了吧。”

    肖恩顿时是双目放光，连忙恭敬的接了下来。

    在蒂凡妮的带领下，他们来到了魔法塔的最顶层，那里有一个硕大的，占据了整整一百平方米左右的魔法阵。

    此刻，这个玄奥的魔法阵上面流动着奇异的光泽，显然随时都会开启。

    蒂凡妮微微示意，肖恩深吸一口气，来到了魔法阵的正中

    “我要发动魔法阵了，你还有什么要说的么？”蒂凡妮伸手问道。

    肖恩犹豫了一下，大叫道：“本森，告诉我老爸，让他多给我生几个弟弟，十年后，我去看他。”之时，肖恩已经彻底的失去了踪迹。

    Ps：兄弟们，三章万字已更，晚上还有，保底月票投来吧，谢谢……