    在与太后请安后，赵括又与赵姬匆匆见了一面，嘱咐她好生养胎后，随即便来到了议政殿中，而赵国朝堂三巨头（赵胜、廉颇和吕不韦）早已等在其中。

    见到赵括到来，三人一起迎了上去，拜道：“见过我王, 恭迎我王凯旋归来！”

    显然三人已经通过肃立在一旁的赵启了解了此战的大体情况。

    赵括见到三人，久别重逢之下，也是欢喜不已。

    “诸位爱卿许久不见，朝内诸事繁杂，多亏诸位鼎力支撑，寡人方能在前线安心作战，此战能有此大胜, 诸卿当居首功也！”赵括笑着对三人说道。

    面对赵括的夸赞之语, 三人也连称不敢。

    一番见礼之后, 四人随即分主次坐下，赵括自然端坐上首中央，上将军廉颇与平原君赵胜分坐赵括下手的左右，而吕不韦则又坐在平原君的下手。

    甫一坐下，未能带兵出征的廉颇便已按捺不住自己躁动的心灵，随即对着赵括一礼，急急地说道：“我王！前线战事结果如何，吾等光听得赵启言说，却不十分明了也！还请我王分享一二。”

    “然也！”一旁的平原君也点头表示同意道：“听赵启将军之言：河内、河东或皆入我大赵之手，若是如此，我军布放该如何调整，是否需要征召更多士卒，还有将领至派遣，此皆需我王定夺也！”

    “不急不急！”赵括笑着说道：“寡人命尔等入宫，便也是为了此事！一件一件来，吾等先来言说这第一件事儿！”

    三人闻言，耳朵立即竖了起来。

    却见赵括身子却稍稍往后一仰，对着一边的宦者令赵忠说道：“寡人都饿了半天了, 怎么牛肉羹还未来焉？汝先为寡人安排一下肚皮之事吧！”

    此话一出，在场几人无不莞尔，显然他们被耍了。平原君更是无奈地摇着头：我的大王啊，你这么皮，真的好么，你老父亲知道么？摊上这么一个王上，真是痛并快乐着。

    一旁的赵忠却是如临大敌般，立即请罪道：“微臣疏忽，还请我王恕......”

    “罪”字尚未出口，便被赵括笑着打断了：“寡人也是刚想起来，不怪卿！速速为寡人整治些肉羹来便是！”

    “诺！”赵忠立即领命而去。

    一旁的赵启眼珠子一转，随即对赵括说道：“末将腹中也有些许饿了，还请我王......”

    “滚吧！让赵忠给你多带几份，许汝三日假期！”赵括大手一挥，笑着对赵启说道。

    “多谢我王！”赵启闻言，咧开嘴笑了起来，随即大步流星地追着宦者令的脚步而去。

    下首三人何人哉, 如此情形, 怎会不知赵括开玩笑说肚中饥饿是假，借此由头将二人打发了去才是真，三人不免对自己刚刚的想法感觉惭愧，而对赵王括更加地敬佩。

    倒不是赵括不信任赵启与赵忠二人，只是接下来他们的谈话将是决定赵国未来相当长一段时间的国策，对于赵启与赵忠二人来说，级别不够，听之无益。

    当然，赵括自然是可以直接令其退下，只是如此一来却难免令两人心中有些许不爽。而如今赵括的做法，却是让两人不仅得到了尊重，更是明白了赵括对他们的重视，怎能不感恩戴德，肝脑涂地。

    随着二人的离去，赵括随即开始讲述大战的情形：“寡人率军拿下河东之后，随即昼伏夜出，跨越河西之地而至义渠，随即以战养战，诈称秦军，横扫义渠之部落，于月前抵达秦关内之泥阳城。”

    “义渠！”廉颇惊叹道：“我王，此行怕有数百里乃至千里之途焉？”

    赵括点点头。

    “千里奔袭，茫茫草原，前无标定，后无援军！我王不仅全身而出，还扫荡敌穴，令秦国震动......真，军神也！”身为上将军的廉颇自然明白此举是有多么的惊世骇俗。

    而平原君和吕不韦二人经廉颇的提醒，方才明白自家的王上完成了一件怎样不可思议的军事壮举。

    见着众人惊讶的表情，赵括只是淡淡地笑着，那意思仿佛在说：会说话你就多说一点！这个逼算是让他给装到了。

    但，显然，老实的廉颇将军并不会让赵括继续得意，只说完一句，便闭口不再言语。

    这令正在兴头上的赵括很是有些意兴阑珊，但能咋办呢？其他两个人即便是夸，恐怕也夸不到点子上，算了吧......

    随即赵括继续他的讲述：“至泥阳后，我军继续诈称秦军，连下秦国数城，乃至秦之重地雍城。随即，我军分兵而进，一路由李牧带领，佯攻咸阳，迫使秦王调兵回援；一路直驱函谷。”

    “秦王果然中计，遣函谷之精锐回援，而此时魏、楚、韩三国联军已在函谷关外鏖战半月之久，随即在第二日爆发决战。而秦军河内之军竟已藏于泌水之北，待联军出，而度泌水击联军之侧后，联军大败。”

    “哎！秦军之计策，果然令人防不胜防！”廉颇在一旁叹息道。

    赵括不置可否，继续说道：“待联军败后，我军随即突入毫无防守之函谷关，并放火烧关，随后出函谷而攻秦军，掩护联军残部之溃逃。战至日落，我军损兵七千余后，尾随联军突围而出。”、

    话毕，廉颇又感慨道：“可惜矣！若是我军可早些抵达函谷，胜负或未可也！若是此战能将函谷关拿下！”

    说着说着，廉颇一脸可惜地摇着头。

    赵括见此情形却是微微一笑，随即转过头对平原君问道：“平原君以为呢？”

    平原君略略思索一番，随即说道：“世上事岂能尽如人意哉？此次大战，我赵损失并不多，加之周王畿之损失，也不过两万之数，收获却是颇丰，不仅挫败了秦国染指河内之阴谋，更是令秦关中震动，更丧兵十余万，而兼有扩地两郡之效。如此，虽有未破函谷之憾，却是可谓大胜矣！”

    赵括仍旧不置可否，可一旁的吕不韦好似想到了一些什么似的，双眼发亮！

    赵括显然也注意到了吕不韦的变化，随即问道：“吕卿以为如何？”

    吕不韦见赵括终于点到了自己，随即激动地一礼，说道：“我王乃是故意等联军败亡之时，方才攻入函谷！”

    吕不韦之言刚一出口，便如一碗凉水浇入了热油之中，惊起阵阵的油花！

    好在无论平原君还是廉颇都很清楚面前之人的能力，这才没有直接出言反驳，只是如此惊世骇俗之言，他二人却也一时难以接受。

    赵括闻言，却是淡淡一笑，随即问道：“吕卿说说，寡人为何要等联军败亡方才出现焉？”

    此话一出，无疑是官方认定了吕不韦的话语，无疑是又给了尚未缓过神的两人狠狠的一击。

    吕不韦却是兴奋异常，显然他知道自己的猜想又对了！

    随即拱手答道：“我军迟至之后，联军大败，损伤颇重，而秦军两番苦战，损失亦不在少数，反观我军虽是突围而出，损失却是基本可控，可谓三败具伤者也。秦军无力再战，而联军无法停顿，故此我大赵方能占其河内、周邑之地也。”

    “若是我军与联军一起战于秦军，虽胜多败少，然胜负皆不利于我也。先说负，大军混杂一起，而我军又在最理端，极易变成殿后之军，则我军必然损失惨重也！”

    “即便胜了，届时魏军携大胜之势，兵将又远多于我军，到那时，函谷关的归属，甚至于河内、周邑的归属恐怕都不在我大赵的控制范围内了。”言毕，吕不韦又双手抱拳对着赵括一礼。

    平原君与廉颇闻言皆是陷入一阵的沉默与思索之中。

    不待两人做出反应，赵括笑着接过话头，继续说道：“不仅如此，若是我军大胜，攻占了函谷关，则危及秦国之生死存亡，秦国势必不肯罢休，调集全国之军反攻也会在所不惜，如此一来，一场局部战争势必演变为一场大决战，而我国并未做好如此之准备，败多而胜少也！”

    “我王英明！”平原君心下坦然地说道：“所谓盟友者，不过是利益相同之属也！既然合力破秦不利于我，那便不足以合力也！”

    “只是我王，若是魏、楚、韩三国知晓我军之意图，恐怕......”廉颇却有些担心地说道。

    “我军只是恰巧赶到，更是拼死护得联军脱逃，时运不济，如之奈何焉？”吕不韦对着廉颇回应道。

    “只是......”廉颇还待再辩，却被赵括打断了话头。

    “廉颇将军不必在意。此事已成定局，寡人将此事告知三位之意，不在于讨论此事是否合理，而在于告知诸位，我军如今尽占优势，三国皆无力再战，而接下来三家之谈判，我军虽名为魏国之盟友，却需站在中立之位也。”赵括笑着说道。

    随即又转向吕不韦问道：“吕卿，可愿为我大赵走这一趟？”

    “故所愿不敢请尔！”吕不韦兴奋地答道：“只是，不知微臣谈判之底线在何？还请我王示下。”

    赵括点点头说道：“如今有争端之地有三块，河东半郡、河内及周邑之地。寡人之意，河东半郡已尽在我手，不存在讨论之余地，必须归属我大赵；河内之地，寡人已令田单出野王城而占据之，故也应归属大赵。”

    赵括稍稍停顿后继续说道：“至于周邑，李牧带着三千骑兵会同魏军之残兵一同赶往，寡人料想秦军恐也在路上，其地确实丰饶，然赵国已占两地，不宜吃相过于难看，以至成众矢之的。故赵可不参与分割。然，却也不许秦、魏任一国独占之。”

    “微臣明白了！”吕不韦微微一礼道。

    安排好谈判的事宜，赵括随即将目光投向了平原君。

    “平原君！”赵括笑着说道：“虽然谈判还未开始，但河东、河内之地，吾赵国却需先管起来了。此事恐怕又要有劳平原君费心，为新增之地安排官吏了！”

    “份内之事，岂敢言劳也！”平原君微微躬身说道，只是言语间颇有些痛并快乐着。

    眼见着赵国越来越强大，一年增两郡之地，作为公室老人，平原君自然打心底里高兴，而赵括对自己的放权更是让平原君安心不已。

    可是随之而来的却是自家官员的缺少，毕竟赵国的底子太薄了。当然想当官的不少，可能当官，当好官的却是不多。

    尤其是新增之地往往贴近战线，愿意前去的有经验的官吏就更少了。好在赵国有了求贤馆，这才让捉襟见肘的赵国官吏情况有所缓解，只是，这一下又来了一个半郡。

    哎，都是泪啊！

    赵括见平原君答应下来，随即继续说道：“如今南面河内、河东并入，北面辽东、箕子朝鲜已灭，上党与北郡之地太过辽阔，不太妥当！”

    平原君闻言，略略思考后答道：“禀我王：南面可将如今上党郡一分为三，复故河东、河内、上党之划分可也！至于北面......老臣不甚了解其中情况，故不便建言。”

    赵括点点头随即看向了廉颇，廉颇也随即拱手说道：“末将建议，未免东胡死灰复燃，可将东胡之地一分为二，一半并入如今之北郡之地，一半与箕子朝鲜并为一郡。”

    赵括闻言，虽然廉颇之两郡建言与他所想的三郡的意图有所差距，倒也确实有其可取之处，毕竟一个分列的东胡草原对赵国是最有利的。

    随即赵括不再犹豫，拍板道：“如今辽东之地尚未完成开垦，可暂依廉颇将军之意裂为两半，其北部与箕子朝鲜并为辽东郡。”

    “我王英明！”三人齐声道。

    赵括摆了摆手，继续说道：“行政之划分，多一城，少一城，问题不大。然，军力之变更却是寡人所看重的。寡人临行前曾命各地在不影响农务的情况下，酌情进行征兵，更许以北地任武、代地王樯征发胡人为兵之权，如今情形如何了？”

