    当雪言他们看到师尊三人走回来，立即起身上前，他们也想看看龙尘渡劫后，修为到底有多强。

    刚走到师尊面前时，叶宇和剑尘愣住，因为师尊也突破了！

    “师尊，您踏入元婴期了？”雪言高兴的问道。

    “嗯，就是在刚才，才踏入的，不过，还没你们几个修炼快啊。”天元微笑的说道。

    他说的是实话，按理正常思维来说，其实天元的修炼速度，比谁都辛苦，因为他的修为，不能按境界划分，如果说搏命拼杀，那天元和现在的龙尘应该画等号。

    叶宇来到龙尘身边，一只手按在龙尘肩旁，然后就用自己的灵气查看龙尘修为。

    这一查看，叶宇眼角抽搐，因为龙尘体内的灵气就好像汪洋一般，而且是很多个地方同时在孕灵，这就有点吓人了。

    “怎么样，是不是很意外啊？”龙尘微笑问道。

    “何止是意外，根本就是汪洋大海。”叶宇不服气的说道。

    龙尘也知道，叶宇就是不熟练战斗方法，如果叶宇能发挥他真正的水平，应该也不逊色自己，只是他搞不懂，为什么会是这样。

    其实这个问题，也让天元搞不明白，按理说，叶宇可是有轮回体的，讲底蕴，那叶宇的底蕴应该最高，因为他的灵气值比天元高出一倍多。

    “好了，接下来，为师给你们一些任务，再这几天，剑尘、轩辕，你们两个陪叶宇修炼，主要磨炼他的战斗方式，龙尘继续修炼，毕竟你提升境界最慢，雪言、飞瑶、红颜依旧。”天元吩咐道。

    “是，师尊大人。”雪言等人齐齐说道。

    天元修炼的时候，也想明白了这些事情，如果不强化一下，那九阶妖兽肯定会要了他们的命。

    而天元不知道的是，妖兽岭中不止一只九阶妖兽，而是八只九阶妖兽！

    修炼的速度一晃而过，转眼间三天过去，而外界彻底炸锅了，尤其是广陵山！

    此时的广陵山，好几个宗门，都在追杀一名少年，因为那少年太贱了，骂完人就算了，还到处杀人，看谁不爽就撸一下，这一撸，就彻底闯下大祸。

    “这个臭小子，敢杀我天武宗长老，速速给我查，将其拿下”张丹山面无表情的说道。

    而他不知道的是，这个少年现在，正潇洒的游玩呢。

    看着神奇的异世界，少年乐不思蜀，没事就装个X，然后留下一堆稀奇古怪的名字。

    什么花无缺啊、李白、小鱼儿、之类的名字，那让周围人听的，也是一脸的懵圈。

    至于这个少年为什么没死，那就要从三天前说起。

    当他利用系统给的神行遁走符时，他就逃到了广陵城外围，然后系统告诉他，自断经脉可保不死……

    这让他彻底无语了，不过也没别的办法，只能选择让系统慢慢修复经脉了。

    至于那种痛苦，估计也只有他才享受的了，昏迷后，他被一个美丽的小丫头背回来家。

    本以为能平淡过日子，结果倒好，天武宗的人发了疯的找他，没过两天时间，少年的踪迹就没发现。

    而这也是让少年起了杀心的地方，因为这里无辜的百姓，都被天武宗杀害，更重要的是，就连那位少女也被残害其中。

    所以少年没事就杀天武宗之人，毕竟仇不是一天报的，他要积蓄更多的力量，也就是他所谓的装X值！

    整整三天时间，天武的长老们，基本死的差不多了，而灵符宗那里得知消息后，也在寻找此少年，因为他们也想得到少年手中的秘密。

    俗话说，匹夫无罪，怀璧其罪。因为少年实力提升惊世骇俗，所以招来了很多的麻烦，不过他也不在乎，毕竟他是有系统的男人。

    夜晚，整个广陵山，和山下的城镇都宵禁了，这几天实在太乱了，广陵仙宫查询无果后，也只能这样下令。

    突然间，一道人影飞到天武宗上空，他带着逼人的杀气，直击天武宗。

    “天武宗的人滚出来，小爷要你们血债血偿！”

    听到这个声音，所有天武宗弟子都愣住了，这是要与天武宗不死不休啊！

    一个区区的金丹期修士，居然敢说这种话，他是哪来的勇气？难道不怕死吗？

    而少年的气息越来越强大，因为系统提供给他的东西，让他足矣傲视天武宗。

    “臭小子，我正着你呢，杀我天武宗长老该死！”那老太婆一掌直接拍向少年。

    少年也同时打出一拳，两道力量同时相撞，那气浪瞬间炸开。

    “轰！”

    一声炸响，少年直接嘴角渗血，他没想到，这老太婆这么强大，看来这开辟期就是比他强大一些。

    不过，没关系，他还有绝招没用出来，只要接下来小心一些，足矣轰杀这个老太婆。

    “孽畜，杀我天武宗长老，还将我藏宝阁宝物盗空，你该死！”老太婆愤怒的说道。

    “哈哈，我该死，那你们随意杀害凡人算什么。”少年愤怒的说道。

    “哼，那区区十几条凡人生灵，与我天武宗相比，他们只是蝼蚁！”老太婆

    “区区十几条生灵？呵呵，凡人又如何，在我看来，拿下死去的人，都比你这老太强百倍，而你这老太婆，连畜生都不如！就算我死了，我也要灭了你天武宗！”少年愤怒的说道。

    他的气息越来越强大，周围的灵气也出现了暴动，这让下方的天武宗弟子，都感到了恐惧，对，是无尽深渊的恐惧！

    “冥顽不灵，杀了他吧！”张丹山走出大殿说道。

    听到宗主这样说，老太婆双手立即蓄力，朝着少年冲去。

    看到老太婆冲过来，少年表情淡然，双手凝聚火焱，那蓝中带灰的火焱异常恐怖，时不时的散发出寒冷。

    老太婆冲到一半时，立即停住，她感觉不太对劲，什么法决居然可以凝练出如此恐怖的火焱呢？那真是前所未见啊！

    而就在老太婆停住时，少年又召唤出一种绿色的火焱，这种火焱看着更加妖娆邪性。

    下方的人，完全被吓傻了，因为他们不知道，这少年从哪弄来这么多稀奇古怪的东西！

    但更多的人是想得到那两种火焱，如果得到后，今后的成就绝对会入圣！

    没等众人再次反应过来时，少年将两种火焱直接融合在了一起，拿着恐怖的异象，直接在天武宗上空出现。

    “不好，这小子，究竟要做什么！”

    没等张丹山话音落下，那少年直接将火莲推向了老太婆，那种恐怖的气息，让周围人都无法动弹。

    “老太婆，给村民们陪葬吧！”

