    “不应该吧，说好的咱们是变数呢？咋感觉啥都没改变呢？”

    太乙听了之后脱口而出，因为他搞事本身就是想改变历史，从而让自己能看到一些与原来不同的有趣的东西，结果谢华给了他这么一番话，让他稍微有点接受不了。

    说完之后顿了一下之后还想着继续反驳，但是看着谢华那张似笑非笑的脸，总觉得他这个本体特别欠揍。

    而谢华当然知道怎么回事，所以他才不急，而且看着自己的化身的那种有点不可思议的表情再加上那种略带一点类似患得患失的神色，总觉得特别有趣。

    而且谢华也不想改变太多东西，只要结局比较圆满就可以了。在理想的结局现实化之后，他当然希望一切都按照原来的轨迹走。

    这样他能够更高的掌握剧情，从而使自己变得能完成自己心中的那个构想，虽然很难，但是至少要去试一试。

    而经过了短暂的思考，太乙也冷静了下来，看了看他的本体，说了一句让谢华绷不住的话。

    “那本体我有个问题，我要是直接去帮罗睺打鸿钧，那鸿钧还能赢吗？要是鸿钧打不赢我就去试试了。”

    谢华强忍住自己想打人的拳头，调整了一下心态，温柔的说到：“煞，比。你要是敢去帮罗睺，我就会去帮鸿钧，你要是想跟我比划比划，你可以试试，反正我不是很介意。”

    看着不像开玩笑的谢华，太乙立马就怂了，决定这事儿不掺和了，反正后面还有许多东西，自己可以慢慢搞事。

    不过太乙还是要接着嘟囔几句：“我就不明白了，帮鸿钧做什么？他也不是什么好人。还不如我们直接搞搞呢。”

    谢华继续倒腾这他手上的东西，现在已经从开始的丝线变成了一个小球一样的东西，黑色的颜色像是要吞噬着他能触碰到的一切。

    听了太乙的嘟囔，虽然依旧没有抬头，但是也非常耐心的给太乙解释了下去。

    “我跟你讲，鸿钧获胜对我们是非常有利的，首先基本的道德观在原剧情还是有一点的，虽然这帮人搞得稀碎就是了。

    其次我们是知道剧情的，我们对这些我们非常熟悉的剧情进行引导已经买了坑，就可以轻松实现我们想要的结局。

    最后就是天道更中意鸿钧，虽然罗睺的那种完全绝对的弱肉强食可以很快速的筛选出强者。

    但是这样也只会留下强者，不强的全都死了，天道需要的一个良好发展的文明就不会出现了。

    综上所述，对我们而言鸿钧要比罗睺更适合，对天地而言，鸿钧也比罗睺更适合。我们没必要去帮罗睺打，而且你信不信你现在去帮罗睺，先打你的肯定是罗睺。”

    太乙想了想罗睺的性格，发现谢华说的有一点毛病没有，就自己要是去帮，罗睺还以为太乙觉得他打不过鸿钧。

    这一点对于罗睺而言，基本上可以称得上侮辱这两个字了。

    而这种情况下，自己去帮，那基本上自己要跟罗睺先干一架，然后再说鸿钧的事。

    而且就算是自己把罗睺干趴下了，然后也把鸿钧干趴下了，然后说罗睺赢了，估计罗睺也不会认这种结果。

    想了想之后太乙只能放弃自己这个想法，看了看一边看书的扶摇，又看了看不知道倒腾什么的谢华。太乙自从诞生以来首次陷入了迷茫。

    原本他觉得，自己只需要搞搞事，然后没事游历游历洪荒，然后抓点其他的东西给谢华满足他的收集欲就行了。

    因为在他眼里，谢华是他的本体，自然跟他差不多，而且谢华之前的迷茫也不是假的，虽然定了目标，但是也没具体计划，也没有非常想实行。

    但是这时候他突然发现，谢华好像有了必须的理由去做他的目标，而且自己还傻傻的以为他在睡觉摸鱼。

    谢华看着手中的黑球，露出了满意的笑容，这时候他突然看到面前那种林黛玉抽泣似的太乙，一时之间没有明白发生了什么事。

    正想问问就听见太乙说到：“本体我想问问，你手里的这个是什么东西？我怎么感觉到一丝丝熟悉？”

    听着还带着一点抽泣的口音到太乙，谢华总觉得他的状态不太对劲。于是试探着问了问：“你怎么这样了？没事吧？”

    太乙这时候也发现自己状态不是很对，于是稍微揉了一下自己的脑袋，调整了一下自己的状态之后说到：“没什么，就是刚刚想的多了，然后陷入了网易云状态。”

    谢华又多看了一下，没错是自己的化身，自己也是那种经常多想的人，明明屁事儿没有，却总是莫名其妙就伤天感地的。

    “行吧，你心里有点数就行，我也不管你那么多了。”

    看着没有想太多的谢华，太乙心里松了一口气，他是真的不想让自己的这个本体帮自己搞太多，虽然都是一个人，但是他也跟谢华的性格一样，不想让别人插手自己的事。

    于是太乙继续问到：“那本体这到底是个啥？我总感觉不是什么好东西呢？”

    谢华头也不抬的继续倒腾这，但是也回答了太乙的问题：“我跟你讲，这可是我给罗睺准备的好东西，后面他能不能翻盘就靠这东西了。”

    “？？？”

    太乙不是很理解谢华现在的脑回路，一边说让鸿钧赢比较好，一边又给罗睺准备翻盘的后手，这让他有点看不懂。

    还好谢华没有当谜语人，则是直接就给太乙解释了。

    “罗睺是会输，但是他不能死啊，应该也不会死，所以他没有死就是有机会的，而鸿钧后面合道之后也不是完全的就跟天道融合了。

    罗睺还是有机会率领魔门去打玄门的，而这个东西，就是给罗睺用的，不然到时候他连魔门都没办法重建，更别提反打鸿钧了。”

    太乙听了，合着就是你也要搞事对呗，急得差点跳脚，你不让我搞事你自己却拼命搞事，这不是双标么。

    

