    高典这次打算以刀削面来打擂，不知道能不能赢，但是他想用刀削面。

    高典将刀削面做到无可挑剔的地步，还要多亏那本菜谱。

    之前高典只是觉得这本菜谱将刀削面的做法写得很细致，但是后面才发现，这本菜谱把各种在制作刀削面中能够遇到的问题，都做出了解答。

    只要是按照这个配方来制作，仔细研究菜谱，就能做到无可挑剔的地步。

    高典小看了这本菜谱，同时也对写下这本菜谱的沈盛生产生了好奇，这位沈先生对刀削面到底研究到了各种程度？

    在刀削面做到无可挑剔的过程中，高典惊讶的发现，自己的厨艺也在提高。

    其实这很正常，当你能够将越多的面点做到无可挑剔的程度，那你的厨艺也就越高。

    每道面点的制作不同，遇到的问题不同，你能把这些问题一一解决，本身就代表了一种能力。

    高典制作着刀削面，许如丰也在制作着绍兴香糕。

    使用米来制作糕点，不仅仅是绍兴香糕的能力，还有不少的糕点，也是使用米来制作。

    当然，米与米也有不同，常见的就有粳米和糯米之分。

    许如丰制作绍兴香糕的手法很专业，也很熟练。

    粳米要经过碾压，要经过筛选，然后还要烘烤。

    其实这种相对比较生僻的面点，就连食材，都是许如丰特别要求的。

    制作烘焙工具，则是许如丰自带了。

    很多面点师，都有自带厨具的习惯，因为自己用的厨具用习惯了，一旦换了的话，影响还是有的。

    过了许久，主要是高典等着许如丰，控制着自己进度。

    大多数面点师在打擂的时候，都会特意控制自己的进度。就是为了双方能够在同一时间完成，不会因为时间而影响面点的味道。

    两人做完之后，把各自的面点放着，等待着对方的品尝。

    “许如丰的绍兴香糕，无论怎么看都觉得好看，有高级感。”有面点师小声议论。

    “毕竟曾经是贡品之一，不好看能行吗？”有人说到。

    “也是，贡品确实不同。”

    “你们觉得谁能赢？”有人小声问到。

    “这还用想，肯定是许如丰啊！”

    “我觉得你这话太过绝对，你们莫要忘了，高典的水平可也不差。”

    “可是比起许如丰来说，还是差一些的吧。虽然许如丰只会这一道无可挑剔层次的面点，但绍兴香糕难度可不低啊。”

    “当初高典和邓步良比试的时候，没人认为他能赢，结果他赢了。后来第二阶段，高典拥有的塑料币在前十，超过了大部分人。第三阶段开始时，以为他守不住擂台，结果人家守了几天才败下来。”

    “你这样一说，我倒是觉得或许高典能赢。”

    “不是吧，你们真的以为高典能赢许如丰？那要是他能赢，名单岂不是稳了？”

    “也不一定，即便这次高典能赢，去打擂的人依旧不会少。”

    “为啥？”

    “因为许如丰并不是没有失败过，他也败过，高典赢了不会让人觉得很厉害，不可能赢过他。实际上，除了魏巧依以外，没人有这个实力。”

    “简单来说，高典能赢许如丰大家都觉得正常，因为许如丰之前失败过，高典能赢或许是运气。”

    “没错，就是这样。打败一个许如丰不足以让我们畏惧，除非他赢了魏巧依。”

    “那你呢？如果高典这次赢了，你之后会去高典所在的擂台打擂吗？”

    “我……看情况吧。”

    …………

    下面的谈论声很小，丝毫没有影响到上面的两人。

    高典品尝着许如丰制作的绍兴香糕，外表偏硬，但是不干，沙沙的口感，吃起来有些别样的风味。

    味道是香甜的。甜度并不高，在口中慢慢拒绝，还能尝出麦芽糖的微甜。香味是复合型的，很特殊，如同一支特别的香水，让人欲罢不能。

    高典有些惊讶，他以为各种香料混合起来的香味，会比较偏向于平时他闻到的做菜的香味，但是不同。

    这是高典第一次吃绍兴香糕，很好吃，味道也出乎他的预料。

    而另外一边，许如丰也在品尝着高典做的刀削面。

    他只是吃了一口，心里便充满惊讶。

    高典会做刀削面，这不是什么秘密，大家都知道，之前高典做过。

    可是大家不知道的是，刀削面也被高典做到了无可挑剔的水平。

    恐怕大家都小看了这位年轻人。

    许如丰深深看了眼高典，继续吃着面条。

    吃完一碗刀削面，这种水平的刀削面，很难得。

    许如丰纵使骄傲，也会承认这一点，所以他吃完了。

    吃完刀削面之后，许如丰自己走下擂台。

    台下的“观众”们一片哗然，许如丰输了？

    “看来，许如丰今天状态不好。”

    “唉，早知道我也去打擂好了，这擂主就是我的。”

    “可惜你慢了一步，要不你现在去打擂？反正这座擂台还有四次机会。”

    “得了吧，我倒是想啊，可惜我今天的打擂机会用完了。”

    ……

    高典赢了，不过大家并没有觉得高典太强，只是以为许如丰发挥的不够好，所以高典才能赢。

    然而走下去的许如丰自己知道，他今天的状态其实挺好，虽然没有做到超水平发挥，可是也做到了稳定发挥。

    至少那绍兴香糕，是达到了无可挑剔的水准的。

    然而即便如此，他还是输给了高典，那碗刀削面的水平，确实是高。

    许如丰有个优点，他输了不会找什么借口，输了就是输了。他已经做到了极限，现在的话，但是依旧输了，那就是硬实力不同。

    有些人的谈话，他也听到，可是许如丰没有说什么。

    你们觉得高典是运气好，就觉得是运气好吧，反正他是不如的，到时候吃了亏，可就与他无关。

    高典回忆着刚才的比试，他虽然赢了，但是并没有太过开心。

    许如丰的水平很高，即便他现在提升不少，也不过和许如丰在伯仲之间，他能赢，其实是因为刀削面本身的缘故。

    因为他的配方更好！

    绍兴香糕曾是贡品之一，但是许如丰不一定就是拿到的当初贡品的那份配方。

    绍兴香糕又不是什么独门绝艺，很多人都会，只不过配方有好有差罢了。

    高典寻找自己的不足之处，每次比试之后，回忆总结，能够帮助他更好的进步。

    无可挑剔，其实是达到了一定的水平，并非真的没有不足之处。

    若是一道面点没有了不足之处，那就不叫无可挑剔，而叫做完美了。

    成功夺下一座擂台，接下来就是守擂的时间。

    守擂是辛苦的。

    一天下来，高典在下午的时候，迎来了一次打擂，他赢了，守下了自己的擂主之位。

    他守擂只守了一次，因为大家的机会，大多用在另外几位实力比较弱的擂主身上。

    从今天开始，实力弱的擂主，再次增加了一位。

    当然，那是别人认为高典弱，并不是高典真的弱。

    …………

    时间飞逝。

    众人发现，每天在守擂和打擂中度过，水平进步飞快。

    比他们在自己原来的地方，进步可要快了许多许多。

    他们现在每天都在思考如何进步，摒弃了一切杂念，不理会其他的事情，全心全意琢磨厨艺，进步自然是很快的。

    高典第三道无可挑剔的面点，都要做出来了，可见进步多快。

    当然，这很难。

    因为高典第三道无可挑剔的面点，选的是顾同舟最后给他的那道面点，这是一道极难的面点。

    而高典相当于从头开始学，从合格做到良好，从良好做到优秀，再从优秀做到无可挑剔。

    当然，最后一步还没有成功。

    其他人，要不就是做出来的成功率提高，要不就是已经能够做出两道。

    这一次的集训，即便是不参加最后的比赛，那他们也是值得的。

    因为这次集训，让他们在一级面点师这条路上，走出了一截。

    这种进步，放在外面，他们可能要用一年甚至两年的时间来完成。

    不过，这种集训的机会也是难得的。

    同水平的天才面点师聚集在一起，全心全意的提升厨艺，若非这次世界青年厨师比赛，恐怕都不会有这种机会。

    ………………

    胡德坤没有在集训场地，没多少人知道，他离开了这里。

    胡德坤来到城里，来到一处公园，寻到一处老年人休闲娱乐的地方，才停下来。

    他来见一个人，那人正是魏连章。

    “魏老头……”

    胡德坤刚刚说话，就被魏连章制止。

    “先听完这曲。”魏连章轻声说到。

    胡德坤瞪大眼睛，他不明白，这二胡有什么好听的。

    不过见魏连章一脸沉醉的模样，他也就耐下性子来听。

    一曲过后，胡德坤说到：“你怎么有兴趣来听这个？”

    魏连章笑道：“说来你可能不相信，我年轻的时候，其实想学拉二胡来着。”

    “我有啥不信的，你年轻的时候，不是啥都想学吗？不过都是三分钟热度，每种爱好都坚持不了两天。”胡德坤说到。

    “是啊，其实我是一个挺没耐心的人，什么都好奇，却又什么都沉不下心。”魏连章自嘲的说。

    “至少你在面点上面，坚持了一辈子。”胡德坤说到。

    “也就只有面点了，不过……也是被打出来的。”魏连章笑着说到。

    “那是你该打，我觉得还打轻了，要是把你腿打断，就好了。”胡德坤愤愤不平的说到。

    魏连章摆了摆手道：“行了，不说这些。”

    “你以为我愿意和你说？”胡德坤说到。

    “你今天说话火药味有些重。”魏连章说到。

    “那还不是因为你选了这个破地方，你知道我找了多久吗？我特么七十了，转了大半个公园！”胡德坤黑着脸说到。

    “咳，我给你说了我在听曲儿的地方，你自己找不到，不能怪我。”魏连章说到。

    “谁知道你听曲儿是听的二胡，我还以为你在那边跳广场舞！”胡德坤愤懑的说到。

    魏连章：…………

    “怪我没有说清楚，咱们不说这个，说说正事吧。”魏连章说到。

    胡德坤闻言，收敛了一些情绪，虽然他很不满，但是也没再说什么。

    “这次集训，他们的表现都异常的不错，你那徒弟，我觉得很有可能进入最后的比赛名单。”胡德坤说到。

    他站的高，看的也就清楚。

    或许很多人都以为，胡德坤平日里没在，不知道情况。其实他对所有人的情况，都了若指掌。

    魏连章倒是有些惊讶，“这么厉害？我还以为他进不了参赛名单。”

    “你自己的徒弟你能不知道？”胡德坤反问。

    魏连章笑道：“高典是一个擅长给予惊喜的人，他能不能进入参赛名单，我本来也没有把握。”

    胡德坤回忆起这段时间高典的进步，略有些感慨道：“确实如此，他的天赋，和你孙女一样妖孽，甚至我觉得比你孙女更妖孽。”

    说到这里，胡德坤忽然有些愤懑道：“我说你这么那么好的运气？一个孙女天赋妖孽就算了，老了收个徒弟天赋还那么妖孽？好事都被你占尽了！”

    魏连章笑道：“可能是我运气比较好吧，你是羡慕不仅的。”

    胡德坤很想给这老头两拳头，让他嘚瑟！

    不过理智占据上风，自己七十了，打人不好。

    “你就嘚瑟吧，现在你徒弟离你孙女很近，两人年纪又差不多大，到时候你孙女被你徒弟拐走了，那才好笑。”胡德坤冷笑着说到。

    “儿孙自有儿孙福，再说，高典只是我学生，又没有徒弟名分，不用理会那么多的。”魏连章笑着说到。

    “我……”

    胡德坤郁闷的想要吐血，他本来想恶心一下魏连章，结果没用。

    “不说这些。”魏连章看了眼郁闷的胡德坤，“这次其它国家的参赛人员也很妖孽，让那些小家伙们不要大意。”

    “不要目中无人，华国饮食独领风骚，但是别国饮食也各有千秋。”魏连章轻声说到。

    胡德坤表情严肃道：“我明白了，我会叮嘱的。”

