    自己苦练泰拳十几年，在泰拳领域更是顶尖高手，死在自己手下的高手不知道有多少！

    可眼前这个华夏男子，让他有种捉摸不透的感觉。

    “嗬！！”

    阿诺见拳攻不奏效，立马改为杀伤力强大的肘击！

    扫肘、挑肘、斜肘、砍肘、砸肘……

    阿诺的每一次攻击都充满了无穷的杀伤力！

    若是被击中，骨头都会破碎！

    可是，叶飞却只是随意地抬抬手，就将阿诺的攻击给轻松化解了。

    “这……这不可能！！”

    阿诺越打越心惊，原本信心十足的他，脸上都冒出了冷汗。

    “看来，你的实力也就这样了。”

    叶飞摇了摇头，道：“既然如此，那就不陪你玩了……”

    一句话说完，叶飞的右手直接朝着阿诺探了过去！

    叶飞出手的动作很慢，慢到肉眼都能看清。

    可是，面对叶飞如此慢的动作，阿诺竟感觉到了一股强烈的压迫感！

    这十足的压迫感让他呼吸都有些困难起来！

    他可是泰拳大师，泰拳刚猛至极，而且十分凶残！

    如果对手想跟自己硬碰硬的话，根本就占不到好处，可是，对付叶飞这样慢动作的进攻，他却有些慌乱了！

    “哈！！”

    阿诺大喝一声，准备转换攻击。

    可是，就在他停顿的一刹那，叶飞的手却猝然加速，寻着阿诺的移动轨迹，竟是早一步抓到了阿诺的脖子！

    “唔！！”

    阿诺心中大惊，双手几乎同时打算用格挡动作打掉叶飞的手臂。

    但是，当阿诺的手击打到叶飞的手臂时，她惊恐地发现，叶飞的手宛若最坚硬的金属，纵使被自己强悍的力量击中，却依旧纹丝不动！

    阿诺内心绝望又惊恐！

    他本以为自己可以轻松将眼前这个华夏男子给灭杀，可是，如今他才知道，自己错的有多么离谱！

    自己和这个男子的实力根本就是天壤之别！

    然而，下一秒，他已经无法思考了……

    嗑喀！

    一声脆响！

    叶飞没有给阿诺多少思考的时间，五指一收，直接扭断了他的脖子！

    连最后一声惨叫都没发出来，阿诺就已经断了气。

    叶飞一句话也没说，便将睁大着惊恐双眸的阿诺扔在了一旁，就跟扔一条死狗一样。

    短短的半分钟不到，王牌拳手阿诺就已经被叶飞杀掉了。

    干脆又直接。

    全场顿时一片寂静。

    阿诺可是战绩显赫的超级泰拳高手，更是这个地下拳场的王牌拳手……

    可就是这样一个牛逼哄哄的高手，竟然就这么轻松被人给杀了！

    我的天，这个年轻人到底是谁？

    怎么会有这么强大的战斗力？

    至于看台上的那些贵妇们早已惊讶的合不拢嘴。

    她们原本以为，像叶飞这种帅哥，身材又不算很壮，身高也不算高，肌肉也不算发达，上了擂台就是找死。

    可如今她们才知道，是他们想错了。

    他们感觉，在这个身形单薄的年轻人的身体里面肯定住着一头恶魔！

    要不然，该怎么解释他这强大的实力？

    片刻的寂静之后，却是一片如山呼海啸一般的沸腾！

    不管是男男女女，此刻彻底的沸腾起来，一个个大声呼唤着比赛的精彩！

    台下。

    陆轻鸿无奈一笑，道：“飞哥的实力果然很逆天啊！

    要是我对上刚才那个泰拳高手，想要赢的话，肯定很艰难……”

    “谁说不是呢，看来我们要走的路还很长啊！”

    唐羽也感叹了一声。

    “嘿嘿，俺觉得这是很正常的事啊！飞哥的实力很强，俺这辈子最佩服的就是飞哥了！”张宝鲲嘟囔着说道。

    此时，对面的奥耶夫、维克多和罗隐三人也被叶飞的实力给震惊到了！

    他们的脸色变得凝重了起来，因为叶飞的强大已经超出了他们的想象！

    “奥耶夫、罗隐，这个家伙有点邪乎，看来咱们必须一起上了！”维克多皱眉道。

    “好，那我们一起上！”

    罗隐也点头答应了下来。

    不过，奥耶夫却是讽笑一声，道：“对付一个华夏小子，还需要一起上？你们也太高看那小子了吧？

    呵呵，我奥耶夫一个人就能击败他，根本不需要和你们一起！”

    “哼！”

    维克多冷哼一声，道：“那就随便你了！”

    “罗隐，我们上！”

    “好！”

    说完，维克多和罗隐便一起朝着叶飞冲了过来！

    “呵呵，来得好！”

    叶飞淡淡一笑，身影一闪，便已经来到了罗隐的身前！

    他准备先干掉罗隐这个古武高手再说！

    维克多见叶飞已经过来，他肌肉一鼓，抬起巨拳朝着叶飞轰了过去！

    维克多修炼的是正宗的搏杀术，一出手就是杀招，简单流畅，没有任何拖泥带水！

    轰！！

    这一拳的威力可不小，要是被击中，肯定会身受内伤，可叶飞却是身体一偏，避开了他的这一拳！

    随后，叶飞拧动一记直拳就朝罗隐的身上砸去！

    而罗隐却是冷笑一声，身影猛然左移，一步跨出，就仿佛幽灵一般避开了叶飞的这一拳！

    紧接着，罗隐大喝一声：“残像拳！！”

    轰轰轰轰！！

    一时间，只见罗隐双拳舞动，而且速度越来越快，快到只能看到拳头的残影！

    漫天的拳头，如同遮天蔽日的大网，朝着叶飞碾压了过去！

    “残像拳？呵呵……”

    叶飞嘴角一挑，“老子破的就是你这狗屁残像拳！”

    伴随着一声轻喝，叶飞没有理会那些拳影，而是拧动一记简单的冲拳，朝着罗隐的胸口轰了过去！

    叶飞这一拳虽然简单，但却包含着一丝天地之力，一拳打出，仿佛能将一切给轰穿！

    轰！！

    狂暴的威压让罗隐感觉到心中颤抖！

    他赶紧收拳，准备格挡！

    可是，叶飞的拳头却先一步轰在了他的胸口之上！

    砰！！

    “啊！！”

    罗隐惨叫一声，直接被这一拳给轰飞了出去，摔出去了七八米远！

    当罗隐飞出去的一刹那，维克多的一记包含着无穷力量的一拳已经朝着叶飞的脑袋砸了下来！

    叶飞只感觉一阵寒风大作！

    正常人，在这种情况下，都会选择躲闪。

    但叶飞却反其道而行之！

    人数多了太难缠，那就再消灭一个吧！

    一念及此，叶飞迅速扭身，将全身的肌肉力量和真气之力调动了起来，直接一拳迎上了维克多的拳头！

    轰！！

    刚一接触，维克多还没觉得怎么样。

    但是，当叶飞拳头上后续传过来的力量，一股脑地如同火山喷发般释放出来，维克多就彻底懵了！

    砰！！

    一声爆响！

    维克多接近两米多高的身躯，就如同巨型沙袋一样，竟然硬生生地离地而起，又长又高地抛出了一道弧线！

    如果说叶飞一拳打飞了罗隐，那还能理解，因为两人的身材相当。

    可是，叶飞一拳打飞了维克多，那就太让人难以理解了！

    因为，叶飞的身材跟维克多比起来，矮了十几公分，瘦了好几圈啊！

    全场五六千人人，眼睁睁看着维克多被打得高高飞起，又狼狈落地，惊呼声再度引爆了整个拳场！

    “卧了个槽！！这个小子是怪物么？他竟然将仅次于黑魔兽奥耶夫的白魔兽维克多给一拳打飞了！！”

    “我的天啊！这差距可不是一星半点啊！实在是太霸气了！！”

    在场的男男女女们的情绪激昂到了新的高峰，亢奋地击掌呐喊。

    至于身受内伤，刚刚爬起来的罗隐和奥耶夫两人也被惊呆了！

    眼前的这一幕，根本让他们无法用正常思维来理解了！

    “厉害啊！飞哥真是太厉害了！！”

    台下的张宝鲲挥舞着拳头，兴奋地大喊大叫。

    至于陆轻鸿和唐羽，早已震惊的说不出话来了……

