    归根究底，在封建时代，嫡长子继承制，永远是最稳固的。

    封建王朝最大的敌人，就是内耗。

    如唐末之藩镇，牛李党政，宋末之党争，明朝的阉党、东林之争，哪怕是清末，也是汉与满的夺权之争。

    所以，作为满身心都是皇帝的江小瑜，她深切地感到到自己爱人的心思，那就是念兹在兹的嫡长子继承制。

    “小瑜，你知道的太多了。”

    李嘉挑起女人的下巴，笑道：“知道的太多可不是一件好事哦！”

    “那，陛下怎么惩罚妾身？”江小瑜露出一副害怕的表情，精致白皙的小脸皱成一团，活脱脱像一个受审的犯人。

    李嘉不由得兴致大增，装模作样道：“呔，你这女囚，竟然知法犯法，看本官如何教训与你——”

    “不知通判如何处罚小女子，我好怕怕哦——”

    “啪啪啪——”

    李嘉立马说道：“我要处以你鞭刑，让你下不来床。”

    很快，床榻摇晃，云雨交加，奋斗声与骄憨声并举，声音悦耳，直冲云霄，让一让服侍的宫娥们红了脸，眸带春意。

    一场灵魂与肉体的交欢之后，李嘉彻底地放松下来。

    翌日，他在江小瑜的服饰下，穿起衣裳，曾经的少女，如今竟也成了少妇，但其骨子里的骄憨，怎么也难以去除，让李嘉颇为喜欢。

    “这两日，我都来你这！”

    皇帝轻声对着江小瑜耳边道：“在生一个小皇子。”

    “嗯！”红了耳朵，江小瑜感觉身体有些软了，目送皇帝离去后，她才缓了口气，吩咐道：“烧点热水，我要沐浴更衣。”

    李嘉挥洒了点能量后，整个人又意气风发起来。

    他施施然地召集宗正寺，以及几个宰相，不由得说道：“自我定的规矩，十二岁得出宫开府，皇子们如今达到这般年岁的有几个？”

    宗正寺卿，乃是李嘉的堂兄，嗣宣王李郜，他思量片刻，不由道：“如今年齿合适的，有皇长子李复歆，皇次子李复睢，皇三子李复湸。”

    “皇四子李复皓，皇五子李复沅。”

    几个宰相就那么听着，互相间看了看，召集他们来，只是为了皇子开府？

    虽然说皇家无小事，但这着实让他们无用武之地啊！

    总不能说，让皇帝在宫里养几年亦或者牺牲官途，让皇帝立太子吧？

    唯独元德昭闭着眼睛，好似睡着了一般，对于一切混不在意。

    这位老宰相，看上去命不久矣，谁知道竟然熬了一年多，还没倒下，着实让人大开眼界。

    不过，宰相们依旧是睁大了眼睛，竖起耳朵，想要从皇帝的封爵中，窥探一丝关于太子的线索。

    可，作为多年的皇帝，李嘉哪里会给他们得逞？

    李嘉见几个宰相的表现，微微眯着眼睛，说道：“按照规矩，开府封爵。”

    “皇长子李复歆，封齐王，食邑三千户。”

    “皇次子李复睢，封韩王，食邑三千户。”

    “皇三子李复湸，封吴王，食邑三千户……”

    “皇四子李复皓，封赵王……”

    “皇五子李复沅，封蜀王……”

    五位皇子，都是亲王爵，虽然在名号上略有区别，毕竟齐国，赵国等，都是大国美号，但也仅仅是这些罢了。

    食邑上，都是三千户，待遇等同。

    况且，在前唐时，王号的美溢与否，都不重要了，像宣王等无古号，只有美称，再比如，唐代宗，在即位前，只是成王而已“”

    “少府寺？”

    “微臣在！”

    “去洛东，选一个好地方，为几个皇子建造府邸。”

    李嘉随口吩咐道。

    “陛下，微臣早就有所预备，亲王府已经建的七七八八，再有几个月，就能入住了。”

    李安国哪里需要皇帝的吩咐，对于皇帝的话，他奉为圭臬，早就提前一年开始修建，就等着册封诸王呢！

    “那就好！”

    李嘉微微颔首，颇为满意道：“就府，就定在中秋后罢了。”

    之后，皇帝又亲自为这五位皇子，选定了王太傅，长史，以及王府的其他的官吏，基本上文武都有，而且都是经验丰富，四五十岁的老臣。

    也只有老臣，才会有所顾忌，不会有难忍言之事发生。

    这些事，就当着宰相的面商议，不时得参与几句，一会儿功夫，一上午就过去了。

    也算是提前打个基调，为后来的册封大典，做出铺垫。

    愉快的结束后，皇帝自顾自地离去。

    宰相们则面面相觑。

    回到政事堂，几人心思莫名，颇有些疑惑。

    无奈，摒退后堂官，敞开大门，几位宰相议论起来，一个个面带思虑，显然思考地很深。

    大门敞开，代表问心无愧，但摒退他人，则又属于去保守秘密，不至于流传出去。

    由于宰相们身居高位，手掌重权势，自然而然容易引起皇权的忌惮，开门议事，也就成了规矩。

    “陛下子嗣中，皇子约有十六人，建造府邸，需要的耗费颇多，皇家无私事，之前也不应该完全有内库出，朝廷也得支出一二。”

    邓斌看了一眼老神自在的首相，不由道。

    孙钊心头一紧，守财本性发作，但随即又舒缓许多，说道：“皇嗣繁多，这是大唐之福，祖宗之福，朝廷如今还有些存余，确实应当出点钱财。”

    众人默不作声，这是应有之义，能拍皇帝的马屁，钱财花一些也是值得。

    “不过，太子府空旷多年，许多殿宇陈旧腐朽，也该修修了！”

    孙钊叹了口气，略带深意道。

    宰相们瞬间明了，沉默半晌后，王溥这才道：“还是诸王府要紧，太子府，还是过些时候罢！”

    “皇宫的一切，陛下早就了然于胸，无需我的谏言！”

    一旁的赵普也点点头，表示支持。

    在这种情况下，君威如泰山压顶，稍有忤逆，或者捋了龙须，那可不是轻易就能平息的。

    孙钊想要言语些许国本之事，但话到嘴边，却变了：“诸王府修的多，也就杂了，到时候可就不好办了，稍有疏忽，可就难咯！”

    众人再次沉默。

    见此，孙钊也不再坚持，叹道：“罢了，一切从心吧，诸位！”

