    季溏心和戚嵘同样不安，在叶均泽和沈忆慈走后，回到卧室里翻来覆去的睡不着。

    她最近很少会失眠，几乎沾枕就着，睡眠质量也很好，很少做梦，一觉天亮。

    察觉到怀里小人的不安，戚嵘抬手轻轻安抚着她的后背，“又在想均泽他们了？”

    季溏心知道瞒不过他，如实点头，只是声音闷闷的，“嗯，刚才在餐桌上我总觉得忆慈有心事，她虽然也在谈笑，可总觉得心神不在这里。”

    她说不上来这其中的转变，但感觉是不会骗人的，沈忆慈那份想要开心的努力让她觉得很不自在。

    戚嵘没太注意到沈忆慈这边的情绪，回想一下并不觉得有什么问题，“可能最近沈家的事情太多，她有点心神不安吧。”

    “是吗？”沈忆慈存疑，“我总觉得……”

    她说到一半顿住，想跟他讲一讲自己的感受，却发现她很难用一句精准的语言形容出来。

    最终，也只是叹息一声，“哎，算了，我也不知道该怎么表达，可能是我想多了吧。”

    戚嵘本来不想跟她聊今天和叶均泽谈话的内容，怕她会胡思乱想，但现在见她已经这样，索性说了，“今天我跟均泽说过了，关于他现在在做的事情最好还是跟沈忆慈坦白，他听进去一些，感觉会做出改变。”

    沈忆慈仰头看着男人性感的下巴，“真的吗？”

    “嗯，不过最终怎么做还是看他个人吧，毕竟感情这种事情我们就算说再多，他有自己的判断也是要尊重的。”

    戚嵘虽然对沈忆慈这个人很认可，也希望两人之间能好好的，但或许是因为曾经有过这样的经历，当初不论慕白怎么说，好话坏话甚至警告都有了，他就是一意孤行，叶均泽也正在经历这个阶段。

    与其说旁人怎么劝，最终还是要看他如何选择取舍。

    很多事情不经历这个过程是不会明白的，所以就算叶均泽最后还是选择瞒着沈忆慈，他也会尊重他的选择。

    男人看待感情问题更加理性一点，但季溏心是女人，面对这样的事情，她会比较感情，心里会焦急。

    或许也是跟她之前的那段经历有关吧，她不想让沈忆慈走跟自己一样的弯路，因为她知道这条路有多难走。

    她很疑惑，认真又纠结的询问他的意见，“你说我要不要跟忆慈谈一谈？”

    她总是觉得沈忆慈这才来状态比之前还要差，潜意识隐隐觉得会有不好的事情发生。

    如果不做点什么的话，她会觉得很愧疚。

    戚嵘却打消了她这样的念头，“你现在介入进去并不一定是好的，如果沈忆慈没有想法，那你的干涉就会偏离她本身的意念，如果沈忆慈有了别的想法，那你的干涉就没有用，不管哪一种，我都不赞同你强行去替她判断什么。”

    “可是他们才刚刚在一起没多久，要是因为这些事情最后分开了实在太可惜了……”

    “相信他们吧，”戚嵘抱紧她，温热的体温源源不断的传送到她身上，“就像当初相信我们的感情一样，把一切都交给时间和未来。”

    季溏心焦躁万分的心情莫名的被这句话抚平，闻着鼻息之间凌冽好闻的味道，精神慢慢放松下来。

    她喊他名字，“戚嵘。”

    “嗯？”

    “你真好。”

    身侧男人顿了几秒，紧接着一声轻笑从头顶撒下，“哪里好？”

    季溏心甚至都不用思考，立刻就能说出一大堆，“会安慰我，包容我，也不讨厌我这么多愁善感，而且……”

    她正准备好好‘表彰’一下他，还没等全说完，原本在旁边搂着自己的人忽然翻身压了过来。

    强而有力的双臂撑在她身体两侧，怕自己的重量会让她觉得不舒服，霸道的同时又在小心的珍惜着她。

    借着窗外的月光，季溏心看到他眼底翻涌着的情.欲，瞬间有些呆住，“你、你怎么了……”

    这人凑近在她耳边，嘴巴吐出的温热气息像是一双挠人的小手，不停抚弄着她的耳朵，“这么好不打算做点别的？”

    ——

    翌日清晨，叶家，七点整。

    叶茂华和陈丽像以往一样坐在餐厅吃着早饭，两人坐在餐桌的两侧，夫妻这么多年，他们很少会在同一侧用餐，叶茂华本身就是一个很看重规矩的人，而陈丽对这些也不是很在意，这样的习惯就一直延续下来。

    家佣站在一侧，叶茂华让管家屏退之后才开口，“听说昨晚均泽和沈家的丫头一起去了戚家？”

    “是，吃了晚饭才走的。”

    “消息确定吗？”

    “确定，是信得过的人汇报过来的消息。”

    闻言，叶茂华切水果的刀叉一顿，顿时没了胃口，‘当啷’一声放在盘子两侧，“不是说沈家的丫头已经搬走了吗，怎么还牵扯不清？”

    陈丽也停下吃饭的动作，虽然还未吃饱却也被心头的紧张代替，刚刚接到消息的时候，她比叶茂华还以为，在她看来，既然沈忆慈在宋沐然找过她之后就决定搬走，按理来说就是放弃的一种表现了。

    可现在两人却还一起去了戚嵘那边，让她一下子没了头绪。

    此时叶茂华问起来，她也只能支支吾吾的走起缓兵之计，“沈忆慈这边才刚刚搬走，均泽也不是那么容易放弃的一个人，可能还会有些牵扯，再等等会断干净的。”

    然而叶茂华最担心的还不是这个，而是……

    “等等？”叶茂华将双手撑在餐桌上，俯身靠近的动作一下子让陈丽倍感压迫，他冷笑一声，“戚嵘背后是戚家，叶均泽那小子跟戚嵘是生死之交，现在我故意打压Lin.Z如果要是戚嵘插手进来，恐怕就不是那么简单的事情了。”

    说完，叶茂华挑眉瞥了脸色僵硬的陈丽一眼，“你现在觉得还能等吗？”

    陈丽自然是没想到这一层的，经过叶茂华这么一说，也感到一阵危机，毕竟不论是戚家还是戚嵘的个人实力，都是不容小觑的。

