    大本发球，给比卢普斯，后者再传赵东，赵东过中线时接球，从中路快速向篮下推进。

    他的速度非常快，回防的基德被逼得连连后退，没有站位的时间。

    慢一拍回防的乔丹终于在赵东杀到弧顶的时候赶了上来，用身体靠了上去，想给赵东减速。

    但赵东的冲击力太大，他被弹开了，一个趄趔之下，一头栽倒在了罚球线上。

    “该死！”

    他从地板上仰起头，就看到赵东飞了起来。

    “砰！”

    下一刻，公牛的篮筐被砸响。

    而这个时候，回防的拉希德华莱士才一头冲进油漆区，但已经慢了两步。

    “耶耶，飞龙打出快攻，他就像一股飓风一样，席卷一切……”现场解说员的嘶吼声响起。

    胡比布朗笑道：“这个赛季飞龙很少打出这样消耗体能的快攻，常规赛中他多以跳投解决战斗。

    他在常规赛中打出了令人惊叹的表现和数据，而在季后赛之前，很多人都说他的体能已经消耗在了常规赛中，但他却率领尼克斯连续完成两轮横扫，根本没有体能问题，这不得不令人惊叹，他是一个真正的体能怪。

    而今晚，他又打出了快攻，我们接下来观察一下，他是否能继续打出这样的快攻。

    如果能，那么公牛要倒霉了，因为这种快攻，才是最能发挥飞龙那恐怖冲击力的战术。

    一旦他冲起来，就像一头疯牛一样，根本无人可挡。”

    库克笑道：“罗德曼在的时候，他的脚步跟不上飞龙，要不然以他牛皮癣式的防守，倒是可以防住飞龙。”

    胡比布朗摇头笑道：“不，他不行，他的力量和吨位太小。他可以防住邮差那种力量和吨位超过他一大截的人，但防不住飞龙这种力量和吨位同样超过他一大截的人。

    因为邮差没速度，飞龙有，邮差的进攻技术也远不如飞龙，他的摆脱能力也远不如飞龙，他更没有飞龙的助攻能力。

    所以防飞龙，绝对不是仅仅贴在他身上就可以的。

    别说一个罗德曼，再加一个乔丹和皮蓬，三个顶级防守悍将联手，不也没防住飞龙吗？”

    2：7，公牛进攻。

    乔丹利用自己的吸引力，为麦迪创造机会，后者得到了一个小空位，但跳投不中。

    “我的。”

    奥克利老当益壮，在小老弟大本的头上抢下了篮板球。

    “啪！”

    他二次起跳上篮时，一只大手从头上冒出，一巴掌将球按在了篮板之上，然后他被后面的人直接撞翻在了篮下。

    “耶，飞龙背帽老橡树，这是他对老像树的敬礼。”现场解说员大声嘶吼道。

    “哈哈……”

    看到赵东帽翻了奥克利，又听到现场解说，现场球迷不由大笑。

    “该死的敬礼！”

    奥克利恼火地爬了起来，看到赵东已经在快下，他赶紧追了上去。

    这次赵东的快攻没打成，因为拉希德和乔丹都赶了上来，两边一夹，他不得不传球了，给了左侧翼快下的狂人，然后冲到篮下准备抢篮板球。

    狂人在侧翼接球，回防的基德补防过来，仍然阻止不了他的出手。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    2：9，尼克斯主场领先7分。

    公牛进攻，要了暂停。

    “特雷西，打起精神来，记住这是东决，醒醒，别睡了！”菲尔杰克逊望着麦迪低垂的眼帘，沉声喝道。

    麦迪眼神动了动，视线飘向了乔丹，马上就看到两道锐利而侵略性十足的视线正盯着他，心头不由一颤。

    “菜鸟，你在睡觉吗？东决东决，这是东决，我们一定要胜利，拿出你所有的专注力。”

    乔丹沉声怒喷道。

    麦迪低下头去，避开了乔丹喷过来的口水。

    接下来，菲尔杰克逊重新布置攻防战术。

    “进攻端，特雷西在弱侧打无球，吸引防守，掩护迈克尔在强侧发起进攻，其他人拉开，为迈克尔创造单打机会。查尔斯，拉希德，你们一定要控制好篮板球。”

    “防守端，今天前面这几个回合，飞龙没有进入低位进攻，而是外线跳投，突破后的急停跳投，还有快攻。”

    说到这里，菲尔杰克逊在心里划算，要放弃哪一块防守，加强哪一块防守。

    没有完美的防守战术，加强某一点，就一定会有另一个点被削弱，他很明白这一点。

    接着他说道：“我判断，如果我们加强外线防守，削弱内线，内线一旦拉出来包夹他，他一定会加强突破，冲击我们的篮筐。

    那样我们就会面临极大的杀伤，而且飞龙直接冲击篮筐，效率也是他所有进攻方式中最高效的。”

    说到这里，他回想起了上一次东决，赵东正是在外线通过一次次对篮筐的冲击，将尤因和罗德曼都打了下去，撞伤了他们，然后再通过那什么双头蛇的战术，在公牛没有内线球员顶上去的时候，逼得乔丹进入低位，最后打崩了公牛。

    这一次，他不能重蹈覆辙。

    他继续说道：“所以，我们内线不能拉出来，我们要继续严防内线，降低尼克斯低位进攻质量，同时保证我们的篮板球。

    如果飞龙继续从外线发起进攻，就按我们制定的防守策略，一贴，二补，三堵，务必不能让他靠近油漆区，逼他远投，或传球。”

    暂停结束，比赛继续，公牛进攻。

    乔丹在左侧跑位，甩下狂人之后，基德送出直塞球，尼克斯补防不及，乔丹急停跳投，在左翼投中一记中距离两分。

    4：9，尼克斯进攻。

    公牛还是二一二，麦迪还是守中间。

    但是，麦迪的位置明显地靠近赵东的左翼。

    这时赵东要球，乔丹马上贴身，干扰前者接球。

    当然，赵东力量吨位高一大截，一条左臂就将乔丹扛在了外面，右手伸出要球。

    就在比卢普斯传球的瞬间，已经提前移动的麦迪立即开始协防。

    “吱！”

    随着球鞋的摩擦声响起，赵东一个转身，开始突破。

    但乔丹几乎挂在了他的身上，他的突破运动不如以往快速。

    他刚一完成转身，麦迪一脚刹车，挡在了他的前面，然后乔丹和麦迪对他形成了包夹。

    一贴二补三堵，这就是菲尔杰克逊外线防守赵东的策略。

    贴，干扰赵东，给他减速，阻止其快速启动突破。

    补，快速补防。

    堵，完成包夹之后，为了降低赵东的摆脱防守人的效率，以堵为主，堵住赵东最有可能的摆脱位置，同时不让其越过罚球线及其虚线。

    当然，在三分线附近包夹赵东，肯定要放一个人，公牛放掉的是中间的防守，允许尼克斯其他的外线从那里进攻，但不允许赵东突进去造杀伤，或者突进去中投。

    但这样的防守，也无法真正的限制赵东，在包夹形成的时候，他马上来了一个转身后仰跳投。

    不过公牛的包夹也达到了目的，就是逼使赵东进行远投，防你不死，但能降你的进攻效率。

    乔丹和麦迪同时起跳封盖，他们尽力伸展手臂，但仍然离赵东手中的球差很远，三尺以上。

    无他，赵东的核心力量太强大了，这种力量甚至足以支撑他的身体几乎平躺在空中，想封盖他的球，根本就不可能。

    还有，赵东的身高，臂展，弹跳，都让他的球离防守人非常远，哪怕没有那么强大的核心力量，也几乎不可能被封盖。

    在这种不可能被封盖的情况下的出手，中与不中，就全看他的技术和手感了。

    “唰！”

    水花泛起，远两分命中。

    “噢，飞龙命中一记转身后仰跳投，他的空中姿态太漂亮了！”胡比布朗惊叹道。

    “这种技术与乔丹如出一辙，但飞龙的空中姿态更好，防他的这种投篮，比防乔丹的这种投篮，更难。”库克补充道。

    回过头，不甘失弱的乔丹也在包夹中来了一个转身后仰跳投，同样命中。

    6：11，尼克斯进攻，赵东在包夹中再次出手，但这次投丢了一球。

    “漂亮！”

    菲尔杰克逊在场边握了握拳头，刚才正是乔丹和麦迪联手，挡下了赵东的突破，然后又限制了他的移动，赵东没有完全摆脱乔丹的防守，最后投丢了这一球，他的防守战术起作用了。

    圣安东尼奥，马刺总部，蒂姆邓肯看到公牛的这次防守，对波波维奇说道：“教练，这次防守还不错。”

    波波维奇若有所思地道：“注意麦迪补防的位置，他的第一补防位置应该是预设的，是飞龙准备突破的方向，而乔丹在被突之后，第一时间追防的位置，也和麦迪一样，是飞龙摆脱防守人的移动位置。不过仅仅一次，我们还要继续观察。”

    湖人那边，奥尼尔嚷道：“我敢打赌，尼克斯打我们，飞龙一定进低位，我们根本不用在三分线包夹他。”

    主教练科特兰比斯说道：“对，我们在沙克，在低位不用怕他。公牛怕飞龙突进去，我们不怕。我们反而要逼使飞龙进入低位，否则他的冲击力太大，我担心他又要砸碎我们的篮板。”

    这话说出来，会议室的气氛顿时一凉，所有球员都想起了当初赵东连续给他们更换篮板的恐怖场景，那场比赛真的让他们胆寒了。

    总经理杰里韦斯特挠了挠头，有些不满地瞪了兰比斯一眼，你是哪壶不开提哪壶吗？

    麦迪逊广场花园，打到首节第8分钟，公牛的防守战术有了持续的作用。

    在赵东主攻的情况下，公牛罚球线虚线之上的区域包夹他，通过一贴二补三堵的防守策略，不让他突进去，同时对他的进攻效率产生了限制。

    一共投4中，其中一个三分球，3罚3中，拿下了12分，送出1次助攻。

    50%的命中率，要说效率也可以，但不如他的正常效率，差了十几个点，远不如他在低位的效率。

    而且，在被包夹的时候，他有一次失误。

    在赵东的效率不够的情况下，17：17，二队战平，尼克斯叫了暂停。

    张合理分析道：“当赵东在外线的时候，具体讲位置，就是罚球线及其虚线以上的位置，受限于飞龙法则第136条，他的突破受到了限制，所以在这个位置，他容易受到包夹。

    而且在被包夹的时候，他同样受限于规则，不能用力量直接撞开防守人，所以出手受到了影响。

    当然，他也传了两个球，狂人投中一个，比卢普斯投丢了一下。

    这两个球都是在外线投的，公牛内线和尼克斯内线四个人挤在油漆区，外线根本没有突破空间。所以两个传球中一个，五成的命中率，那还不如自己强投。”

    “那现在尼克斯应该怎么打呢？”孙真平问道。

    张合理分析道：“飞龙法则的限制还是很大的，另外今天公牛在三分线附近包夹赵东，限制了他的效率，所以赵东还得去低位，就是要小心拉希德华莱士的协防，他的吨位不大，移动速度是很快的。

    另外奥克利的防守是很凶悍的，四大恶人不是开玩笑的，他在外面防不住移动更快的赵东，但在低位就不一定了。而且他很了解赵东，防守效果应该强于其他人。”

    但没有，暂停回来之后，尼克斯换了人，大至上场，居然顶替了大本。然后比卢普斯下场，换上了巴克利。

    公牛也换人了，乔丹下去，莫布里上场，内线奥克利下场，科特托马斯上场，也换了两个首发。

    “噢，这个换人，是要继续让飞龙在外面打，内线拉开，让飞龙突破吗？”胡比布朗惊讶地道。

    他说对了，老尼尔森就是这么想的，胆子大，也这么做了。

    支持他这么换人的理由很简单，进攻端，打突分战术，防守端，赵东进入篮下，代替大本成为内线支柱。

    张合理也立即分析：“控卫下了，这应该是让赵东控球，还是直接从外线发起进攻，打突分战术。

    上了巴克利和大至，这是加强进攻，同时巴克利和大至、福特森都是可以拉开的，所以这套阵容，比大本在场上的时候，更有利于突分战术。”

    孙真平调侃道：“看来今晚老尼尔森是铁了心要打突分战术啊！”

    张合理道：“这应该是公牛内线的协防能力很强，科特托马斯和咆哮天尊都不是好惹的，加上麦迪和基德，公牛现在的四个人都是防守悍将，一旦赵东在低位被围剿，他可能怕赵东在低位打不开，不如拉开了打。”

    比赛开始，尼克斯进攻。

    赵东没有去两翼，直接靠近弧顶，同时打出了拉开战术的手势。

    所有人全部拉开，左右各二，赵东在弧顶。

    这样，公牛内线被迫跟了出来，篮下空了。

    尼克斯五个人在外面，公牛五个人在里面，公牛的联防实际上已经没办法打了。

    尼克斯五个人，赵东，福特森，大至，狂人，巴克利，公牛选择放空福特森，拉希德华莱士守在了罚球线上，阻止赵东突进去。

    弧顶，麦迪对位赵东。

    “特雷西，乔丹又骂你了吗？”一边控球，赵东突然说道。

    麦迪一怔，就在这时，赵东突破了。

    一个转身，赵东从左侧突破，麦迪没拉住，让他突到了左肘区。

    这时拉希德华莱士补防，但这时赵东已经一步踏过了罚球线，再没有飞龙法则的限制，他直接一肩撞了过去，将侧面协防的拉希德直接撞开了，然后杀向了篮下。

    “砰！”

    公牛收缩防线，但无法阻止赵东的攻筐，一声轰鸣，他炸翻了公牛的篮筐。

    “两个人不够，再上两个才可以阻止我。记住了，先生们，下次再让我突进来，我就替你们换块板。”

    一边退防，他冲着几个公牛球员喷起了垃圾话。

    几个公牛球员眼神不由一缩，不由自主地想起了尼克斯和湖人那场恐怖的比赛，一共换了多少块篮板来着？

    “看，我没说错吧，就是拉开了让飞龙突破。”

    库克兴奋地说道：“如果大本在篮下，加上福特森，双方四个内线，飞龙根本没有突进去的空间。

    所以我说尼克斯应该交易本华莱士，他没什么进攻，又占据内线空间。

    实际上尼克斯内线并不缺攻防一体的人，管理层不应该让大本占据奥克利的主力位置，留下奥克利，交易大本，这才是最正确的阵容构建。”

    “但奥克利老了，而本华莱士还可以打很多年。”胡比布朗笑道。

    库克笑着耸耸肩，没有再提这个问题。

