    “呵，你以为缺了你，我们就什么都做不成了吗？”

    为首的教内长老说道，“你把自己看的也太重要了吧。”

    “不好意思，没有我，你们还真无法再搜捕第三次！”

    易阡陌冷声道。

    “呵呵，即便没有你，我们也有办法让通明兽再来一次，你不会眼睁睁的看着它死在这里吧！”

    为首的长老笑道，他像是掐住了易阡陌的软肋。

    在场的修士都看出来了，易阡陌似乎对这通明兽非常在意。

    他望着地上重重喘息的通明兽，心底确实有些不忍，而通明兽似乎也看透了这帮家伙，并没有请求易阡陌帮助的意思。

    它目光里透着善意，像是在说，你不要再管我了。

    这让易阡陌心底更加难受，他咬了咬牙，说道：“你说的没错，我确实不会眼睁睁的看着它死在这里，但我也不会眼睁睁的看着你们，把它累死！”

    他眼中杀机闪烁，那长老一听，像是抓住了易阡陌的把柄，道：“这通明兽，可是通天教的东西，你做不了主！”

    “如果你不想眼睁睁的看着它死的话，你只能配合我们！”

    长老得意的说道。

    闻言，不远处传来一个愤怒的声音，道：“你们这帮畜生！”

    “闭嘴！”

    冯玉怒斥道，说这话的人，正是殿外的司命。

    他看不下去了，虽然知道这些长老们都不仁义，却也没想到，竟然这么无耻。

    反到是易阡陌这个外人，让他有些刮目相看，可这却没有任何用处。

    “既然都是死，那为什么要帮你们？”

    易阡陌笑着道，“我是不会再催动它第三次的！”

    此话一出，长老们立时皱起了眉头。

    是的，第三次搜查如果开始，通明兽必死无疑，而既然知道通明兽必死，那易阡陌为什么还要出手呢？

    这是一个死结！

    双方立时僵持了起来，冯玉看着易阡陌，却一点办法都没有。

    “你若是不做，那你离不开通天城！”

    为首的长老直接威胁道。

    “不错，无论是所属的是哪一部族，斩杀邪族，义不容辞，你若是不做，别说离开通天城，这里你都走不了！”

    其余长老异口同声道。

    “锃！”

    八位长老同时拔剑，到是不良司的长老，都保持着沉默，他们都觉得这八位长老，似乎有些过分了。

    “既然如此，那就看看你们，有没有这个本事留下我！”

    易阡陌抬手一抓，通明兽化作一只小猫，落到了他的肩膀上，“你放心，我带你会昆仑山，这鬼地方不待也罢！”

    “竟敢夺走通明兽，斩了他！”

    为首的长老早就忍不住了，抬手一剑便冲易阡陌斩了过来。

    其余长老同一时间出手，八位长老都是八万龙之上，即便易阡陌如今突破，也感受到巨大的压力。

    但他并没有出手，只是握着剑，准备催动虚空龙符，带着通明兽直接瞬移离开。

    眼看剑光落下，他的星力灌入手臂中，可就在这时，虚空中传来一个声音，道：“定！”

    话音刚落，大殿内那暴走的剑气，在瞬间静止，这一刹那，仿佛时间停滞，易阡陌能动的仅仅只有神识而已。

    “散！”

    又是一个字传来，虚空荡起了一圈圈涟漪，那暴走的剑气，在瞬间分散开来。

    八位长老，同一时间被震退了回去，随后那禁锢瞬间消失，他们撞在了柱子上，大殿一阵摇晃。

    他们嘴角溢出了一缕鲜血，一个个充满了愤怒，当他们看到大殿内，忽然多出了那一道虚影时，立时收起了怒气。

    十八位长老，连同冯玉和司命一起，恭敬的冲着那虚影施了一礼，道：“见过司主！”

    来者正是那位不良司主，只不过此刻的他，并非是本尊到来，只是一道虚影。

    “司主，这个小畜生，竟然想要带走通明兽，吾等只是出手阻拦！”

    为首那位长老立即倒打一耙。

    “你确定？”虚影冷冷的扫了他一眼。

    那长老立时闭上了嘴，低着头不敢与司主对视。

    “教主有命，即刻启动通天大阵，在通明兽的配合下，诛杀城内所有邪族，一个不留！”

    司主冷声道。

    “吾等谨遵教主法旨！”

    十八位长老异口同声，教主的命令，他们自然不敢违抗。

    虚影看向了易阡陌，不带任何感情，道：“再配合通天大阵，查看一次，以免错漏！”

    这是命令，不容有任何的质疑，说完便消失了，根本不给易阡陌任何反对的机会。

    在场的长老全都看向了易阡陌，一半是幸灾乐祸，一半则是无言。

    司主的命令不容置疑，而易阡陌也知道，再来一次，通明兽生死难料。

    但此刻他若是不进行第三次，别说他入不了不良司，成为不了长老，恐怕这通天城，他也出不去了。

    “嗷嗷嗷……”

    他肩膀上的通明兽，忽然起身，眼中放出了光，它纵身一跃，落在了阵法上，望着易阡陌。

    那双深邃的眸子，坚定不移。

    易阡陌走到它身边，笑了笑，说道：“放心，我不会让你死，我一定带你回昆仑山！”

    “哼，带去一具尸体吧！”

    为首那教内长老小声道。

    易阡陌没有理会他，他再一次催动了行礼，注入到了通明兽身上，它的身体亮起了符纹的光华，而这一次比此前更甚一筹！

    同一时间，通天城的修士，再一次感觉到了阵法的涌动，天空乌云密布，可这一次，却伴随着恐怖的威压。

    “这是……”

    城内的修士望着天空，脸上充满了恐惧，“教主……教主的意志，怎么回事，出什么事了？”

    “砰！”

    忽然，在人群中，一名修士直接炸裂，血溅了周围一片，看的人目瞪口呆。

    人群立时恐慌了起来，可就在这时，那炸开的血肉当中，一团煞气冲霄而起，化作一个巨大的鬼头，冲着四周蔓延而去。

    “邪煞，是邪煞……快……快走！！！”

    人群乱了起来，踩踏者无数。

    “噗！”

    一道光从天而降，打在了那鬼头上，这光与邪煞混做一块，忽然间化为火焰，燃烧了起来。

    “啊！”

    街道上传来了凄惨的叫声，而这样的事情，不仅仅只是发生在一处，而是发生在整个通天城各处……

