    而此时此刻，众人眼神也变得犀利，纷纷向着黑熊国腹地望去，今日他们来到此处，便是有备而来。

    “大人，黑熊国诸多据点已被毁！”韩云海出声说道：“我等可以直入黑熊国腹地！”

    “黑熊国诸多武者，不能轻易放过！”陆凡冷声说道：“斩草不除根，春风吹又生，今日便让他们消亡！”

    “我等遵命！”

    诸多高手纷纷抱拳，眼神中更带着杀伐，黑熊国对龙国出手，龙国在反击，这也是再正常不过，正所谓人不犯我，我不犯人，黑熊国所做的一切，更是罪有应得。

    来到黑熊国边境，青云门诸多高手正与黑熊国诸多强者碰个正着，两大阵营对垒，看起来气势滔天。

    “你们是何方之人？竟敢对黑熊国出手！”黑熊大长老冷言：“这里可是黑熊国！”

    “毁的便是黑熊国！”

    陆凡眯着双眼，向着大长老望去：“在域外战场，你跑的倒是挺快，不过黑熊国为虎作伥，终究是要付出代价！”

    “是你！”

    大长老猛的一颤，望着陆凡更是惊恐，就连身形都开始颤抖，他可是非常清楚，眼前之人有多强。

    “大长老，他们到底是何许人也！”二长老出声道。

    “我等皆是龙国之人！”

    古文出言说道：“黑熊国在域外战场，真是表现极佳，不过是不是也该付出代价！”

    “龙国！”

    几位长老脸色变动，他们刚才还在谈论，却未曾想到，龙国诸多高手，便已经来到了黑熊国，更是将黑熊国诸多据点毁之一旦。

    “黑熊国以苍穹国马首是瞻，如今是不是该付出代价了！”陆凡闭着双眼：“你们自行了断，还是要我亲自出手！”

    “我等知道错了！”大长老连声道：“日后绝不会以龙国为敌，还望大人放黑熊国一次！”

    “你一句知道错了，便可以换回龙国千万将领的性命吗？”陆凡冷笑道：“若真是如此，那你这句话是不是太值钱了！”

    “大人可不要忘记，黑熊国不管怎么样都是苍穹国附属国，若是让苍穹国知晓，你在黑熊国胡作非为，恐怕他们也会不高兴。”大长老连声道。

    “是啊，是啊！”二长老接道：“我等无意与龙国为敌，还请小兄弟帮忙转告！”

    “我看不用转告了！”龙傲天微笑：“这次对黑熊国出手，不是龙国总部的意思，而是青云门主的意思！”

    “不管是谁的意思，黑熊国若出事，苍穹国绝不会善罢甘休！”大长老直言说道。

    可就在那转眼间，一道流光射出，大长老身形猛的暴飞，嘴角更是喷出鲜血。

    二长老与三长老也是一惊，大长老乃是战王巅峰强者，虽然比不上燕苍天，也绝不是寻常之辈，如何都没有想到陆凡不过一击，便将大长老弄得如此狼狈。

    “一口一个苍穹国，以为真的能够保得住你？”陆凡神情冷漠：“这次来到黑熊国，便是要你等付出代价，对龙国出手，也应该付出应有的代价！”

    噗……

    黑熊大长老一口鲜血喷出，脸色苍白至极：“苍穹国不是你们能敌对的，今日你若杀了我，苍穹国必会让你们付出代价！”

    “真是不知死活！”古文冷声道：“如今只需要师尊一句话，黑熊国便将不复存在！”

    “既然如此，那便玉石俱焚！”黑熊大长老神色冰冷，他知道今日在劫难逃，也不再被惊恐。

    也就在转眼间，黑熊大长老自刎而亡，陆凡实力之强，他知道他逃不过，但身为黑熊国大长老，他也应该选择死的体面。

    见到眼前一幕，二长老与三长老相互对望，眼神却变得绝望，这一切都是大长老所为，他们也是被迫为之，如今到这幅田地，却不知如何行事。

    见大长老已去，黑熊国诸多强者知道今日大势已去，也纷纷拔剑自刎，内心更带着绝望了。

    其实他们非常清楚，像他们这样的小国，在域外战场这边，根本就算不到什么，也只不过是大国手中的玩物。

    “黑熊国从即日起，将不复存在！”

    陆凡声音冰冷，也就在那转眼之间，一股强大，劲道运转而开，向着四面八方席卷而去，带着无尽的杀气。

    就连黑熊国两位长老，也未能躲过陆凡这强大杀气，直接便死于非命，在真正强者面前，他们似乎根本不值一提，犹如蝼蚁一般。

    强者让他们生，他们便生，强者让他们死，他们便死，对于这一切，他们也看得无比透彻。

    将诸多武道高手解决，青云门诸多高手涌入黑熊国境内，直接捣毁了黑熊国总部，不过陆凡并未对黑熊国百姓下杀手。

    他非常清楚，有些决策根本不是百姓能够做主，只要黑熊国武道被灭，黑熊国也是名存实亡，日后在整个国度中，也不可能再出现。

    经过整整一天，诸多武道高手才在黑熊国总部汇集，看起来热血沸腾，当日在域外战场，黑熊国借助苍穹国的力量，对龙国诸多武道高手厮杀，如今青云门众人可不会心慈手软。

    “时间也差不多了，我们是不是该回去了！”寒冰出言说道：“黑熊国诸多武道高手已经全部被解决掉了！”

    “做的非常好！”陆凡微微点头：“差不多该回去了，这次回去之后，也该好好睡一觉！”

    面对这番话语，众人也纷纷点头，自从域外战场回归，他们也只是休息了一晚，便前来黑熊国，如今黑熊国被灭，他们内心更是兴奋不已。

    怄……

    正当此时，一道娇声响起，陆凡转身望去，发现江美丽正在呕吐，似乎并不适应这里环境。

    “你没事吧？”陆凡出言说道：“要不要先回去！”

    “不用了！”江美丽摇了摇头：“我第一次参加这等战役，或许是太过血腥！”

    “这还是敌人的血，若是同胞之血，你恐怕更加难以接受！”寒冰出言说道：“所以有些东西来之不易，要好好珍惜！”

