    这时肖辉和赵小帅看到情况不对劲，连忙丢下青狼光头，朝后面退去，然后转身就逃。

    张铁柱快速的冲了上去，拎住两个人的后脖拎住，用力的一拉，两个家伙立刻嘭咚一声，来了一个正面碰撞。

    “啊……”

    肖辉和赵小帅两个人的头重重的撞在了一起，同时一屁股坐在了地上，鼻血呼啦啦的冒了出来。

    “再敢惹老子，弄死你……”

    张铁柱指着这两个家伙吼了一声，然后再转头看着跟在后面的那个惊慌的女人。

    “还有你，少惹朱丽，否则连你一起打……”

    “我，我不惹她，不惹……”陈梦吓得连忙点头。

    本以为这个乡下人只是力气大一点而已，没想到竟然这么厉害，这里二十多个人啊，被他全都打趴下了，而且用了一分钟不到。

    张铁柱丢下这一地的垃圾，转身走出了烂尾楼。

    这个地方暂时也找不到摩托车了，只能步行朝大街上走去。

    走在大街上，看着人来人往车来车往，张铁柱感觉自己真的落后了，以后一定要多来市里走走，不然社会发展成什么样了自己都不知道。

    到了街上张铁柱看着高楼大厦更加搞不清方向了，正想喊一辆摩托车带自己离开，忽然前方传来嘭的一声闷响。

    他连忙抬头看过去，发现竟然是一辆小车子在斑马线上撞飞了一个人。

    “不好……”

    张铁柱是医生，本能的快速朝前飞奔了过去。

    这时那个被撞飞的人，已经倒在绿化带，手脚抽搐，嘴巴里不停的吐着血。

    这种状况很明显已经被撞成了内伤，眼看着就要一命呜呼了。

    张铁柱顾不上许多，立刻拎出银针，给被撞老人脑袋的两侧扎了两针，同时闭上眼睛，引导自己脚底板产生的热流，渗入了老人的脑子里，清除脑子里的血，修复被撞坏的地方。

    这时那个开车的人，看到老人快死了，立马开着车子快速的逃了。

    张铁柱不可能去抓人，而是继续坐在绿化带里，不停的用自己的内力控制老人的伤势，然后用银针引到淤血流出他的脑子。

    这时警察已经赶到，迅速打了医院的电话，很快就有救护车来了。

    “喂，让开，赶快让开……”

    几个医生跳下救护车，马上把张铁柱推到了一边去，然后拔掉了老人脑壳上的银针。

    “捣什么乱啊，被撞伤了怎么可以扎针呢，这不是胡闹吗？”这时一个医生不满的说道。

    在普通人的理解之中，扎针只是可以治疗一些伤风骨痛的毛病，这人都快死了，扎针就是在浪费时间，而且还可能会起反作用。

    “喂，让我再给他治疗一下……”张铁柱连忙跑了上去，虽然刚才在治疗之中被打断，气流反冲对自己的身体影响很大，但张铁柱还是想继续努力一下，自己是医生，不能眼睁睁的看着无辜的老人死掉。

    “麻烦你别耽误我们的时间了好吧，万一出事，你付得起责吗？”

    这个医生说完，就快速的跳上车子，立刻让司机开着救护车加速离开了。

    这时处理交通事故的警员叫住了张铁柱，作为第一个来到现场，并且和被撞的老人有过接触的人，警察对他进行一些询问也是正常的。

    问完之后，警察又留下了张铁柱的电话号码，方便之后有问题再联系，然后就让他走了。

    张铁柱说道：“警察同志，那个老人家受伤很重，脑子已经被撞坏了，请你们联系他的家属，让我给老人治疗一下，不然医院很可能治不了。”

    听到他这样说，警察同志都感觉有点可笑了，这个人看起来不像是很厉害的医生，竟然说市里最好的医院救不了人，而他可以救。

    不过警察并没有笑话张铁柱，仍然保持着职业的素养。

    “这位张铁柱同志，你放心吧，如果需要你的话，我们再联系你。”

    警察说完之后，就在现场继续勘察起来，张铁柱也不好再去打搅。

    这时在郊区的一座房子里。

    刚才那辆黑色的轿车就停在门口，轿车的车头已经被撞的瘪下去了。

    “怎么样，死了吗？”

    一个男人戴着墨镜，背对着开车的司机问道。

    “应该，应该死了吧，我是直接撞上去的，而且当场吐血了，绝对不可能活……”开车撞人的司机低声回答。

    原来刚才并不是交通意外，而是一场有预谋的谋杀，所以司机撞了人之后，就迅速的开车逃离了。

    “什么叫应该？好不容易给你制造了机会，必须百分之百弄死才行……”男人还是没有回头，他的身材很高，穿着干净整齐的白衬衫像个成功人士。

    “当时有个人跑过去扶起他，但已经吐血了，脑子都撞坏了，四肢不停抽搐，不可能活了……”司机说道。

    “希望如此……”

    高大的男人说完之后，就从后门离开，开着停在后面的一辆高档越野车迅速的离开了。

    这时在永源市第一医院，老人已经被送进了抢救室。

    “赶快，你们几个马上跟我进去……”这时一个三十来岁的女医生，带着几个穿着白大褂的人急匆匆的朝抢救室跑去。

    这个女医生叫肖玉洁，是市医院最好的医生。

    刚才那位被撞的老人身份已经查明，是市里著名企业家周镇山，他亲手创办的周朝集团是永源市的纳税大户，在全国的医药行业，也是赫赫有名的。

    所以医院已经接到了上级的指示，必须尽一切努力抢救周老。

    过了一会，一个漂亮女人急匆匆的从医院外面跑了进来。

    “医生，医生，我老爸呢，我老爸怎么样了……”

    周雅丽非常的慌，满脸都是惊慌失措的表情，她在公司接到电话，就开着车子用最快的速度赶到了。

    “周小姐，请你不要激动，周老已经在抢救了，我们医院派出了医术最好的肖医生带队，你放心就是了……”

    一个医生连忙走过来安慰周雅丽。

    周雅丽六神无主的走到一边的长椅上坐下，然后哆嗦着手拿出电话，给那个自己最不愿意联系的人打去了电话。

    “喂，周兴博，你死哪里去了，老爸出车祸，正在第一医院抢救……”

    “什么，出车祸，他，他不是说一个人出去走走吗，怎么就出车祸了……”电话那头传来了一个男人的声音，这个人就是周雅丽的大哥周兴博。

    “别废话了，马上过来……”

    周雅丽流着眼泪挂断了电话。

    这时她想起了一个人，但想到他这时候应该还在枫树村，路途太远了，就算是马上去接他过来，恐怕也来不及了。

