    孙泰成不是蠢人，知道王阳用上同样的打法是什么意思。

    不过，这个时候，仅仅如此，想要撼动他的心绪，那是不可能的。

    当然，王阳也没想过用这种方式撼动孙泰成的心绪，他只是单纯的以此折辱孙泰成而已。

    罡风激荡，撕裂空气，王阳这一爪摄出，有若云龙探爪，一下子抓摄出重重爪影来，虽是同样的招式，但在气象上，比之李真的打法，却是要高出十倍不止。

    没有最厉害的武功，只有最厉害的人！

    孙泰成这个时候已经闭上了眸子，甚至断绝了自己的五感，全凭第六感感应场中的变化。

    在他看来，王阳无论是力量、技艺，亦或是心灵，都已经到来一个无懈可击的境地，在打斗上，武道神话也不过如此。

    不过，他深知，王阳绝不是武道神话，在“神”上面，王阳和武道神话还存在着差距。

    同时，这样意味着王阳的体能，比之武道神话，更加的恐怖！

    不是神话，便已经强大至此，若是等王阳补完“神”上面的短板，那估计就是真正的天下无敌了。

    二十多年前大罗天的道尊，估摸着也不过如此。

    虽说武道神话都是神龙见首不见尾，平日里难得一见，但实际上，相比如今，二十多年过去，相比二十多年前，天底下的武道神话其实还少了。

    曾经的一战二战，整个世界范围的大动荡，催生了不知道多少高手出来，只是许多武道神话在二十多年前都被打杀了。

    华联能够如此顺利的成立，和二十多年前的动荡，不无关系。

    而现在，孙泰成只觉自己是见到了另一个传奇的诞生。

    不到二十岁就把武功练到了这种境界，这一击不是第二个道尊了，而是要超越曾经的传奇。

    不过，他并不后悔自己和对方动了手，他这种人，可以输，可以死，但不会跪，不会悔，无论是跪还是悔，都是对自己意志的否定。

    对一个武道高手而言，自我的否定是最可怕的一件事情，这意味着武道意志的衰弱，武道境界的退转。

    危机已经到来，生死关头，孙泰成前所未有的敏锐。

    刺啦！

    电光火石之间，伴随着罡气炸响，随后便是一阵好似刀片割裂纸片的声音。

    孙泰成躲过了王阳这夺命的一抓，只是脖子上出现了五道红线。

    场中的众多高手都知道，这并非什么红线，而是血痕！

    刚才王阳那一抓，虽然被孙泰成躲了过去，但王阳打出的罡气还是撕裂了孙泰成的脖子，甚至可以这么说，孙泰成这个时候已经被割喉了，换做普通人受到这种伤势，定然是大量的血液从喉咙处喷出，好似喷泉一般，然后就死了。

    只是孙泰成的身体，已经修炼到了一个如意变化的境地，这个时候孙泰成是用劲力强行压住了伤口。

    一些人这个时候都不禁想，若是把自己放在孙泰成的位置，能否做的比这更好？！

    答案自然是不能的，甚至还要做的更差，孙泰成这个人虽然人品不行，情商有碍，但在武功方便，绝对是武道神话之下，最厉害的那一批人之一。

    他尚且如此，换个差一点的，刚才那一抓，就已经死了。

    轰！

    躲过了王阳一抓之后，孙泰成不再后退，而是手臂一翻，本来就已经膨胀的好似魔爪一般的手臂再次胀大一分，其上一根根青筋跳动，好似缠绕的龙蛇。

    而他好似青玉一般的指甲，也在这个时候弹出，就好似猫爪。

    孙泰成的指甲，绝对是要比刀更锋利的，轻轻的弹动，都足以割裂金石。

    他手臂一翻，手掌一探，直接抓向王阳的心口，他这一下如果抓实了，就算是金刚石做的身体，也要被他抓出一个窟窿出来。

    这是孙泰成自创的杀招，至阳至刚反皇天。

    这个杀招，顾名思义，至刚至阳，甚至到了一个反伤自身的境地，可谓是极端到了极点。

    同样，这一招的杀伤力，也是毋庸置疑的。

    特别是这个时候，孙泰成知道以王阳的武功自己的败亡在所难免，直接抱着同归于尽的打算，使得这一招杀伤力更甚。

    其实他这一招还有一个变化，叫做至阴至柔正厚土。

    这是阳极生阴，一旦成就，便是阴阳并济的境界，他若是能够将之完成并打出来，他就是武道神话了。

    只是阳极生阴何其容易？！

    他摸索多年，也只是有了一点想法，连具体的方向都没有，更遑论成就了。

    王阳眼睛都不看，仅凭感应，就知道孙泰成这一招的厉害，他若是不躲不避，任由孙泰成抓实了，哪怕他已经修成不坏之身躯，也要被当场掏心。

    是以王阳手掌一动，好似瞬移一般，手指捏了一个手印，便凭空出现在了孙泰成探来的爪子前面。

    这个时候，王阳的手臂也变得不像是人手，其上每一根线条，都给人以一种强大的力量感。

    元亨利贞！

    王阳用上了真言功夫，全身筋骨震荡，整个人都好似一座大钟一般，周身三寸之地的空气，都出现了好似水波一般的波纹。

    相比最初的四字真言，时间过去了这么久，王阳的真言功夫已经完善，以他现在的武道境界催动，威能无疑更胜从前。

    不过，哪怕是到了王阳如今的境界，这样的功夫依然不能多用，短时间之内若是用上太多次，还是会伤脑。

    这也是难免的事情，就算是单纯的出拳，都会造成关节的磨损，只是相比大脑，关节伤了更容易恢复而已。

    许多拳师，晚年都患有老年痴呆，便是年轻的时候，用了太多伤脑的打法。

    嗯哼？！

    孙泰成闷哼，只觉自己的手臂是绞在了一座万古神山上面，哪怕是已经领教过王阳的拳劲，他还是忍不住对这种力量感到骇然。

    这力量，实在是太恐怖了，那震荡的力道通过二人接触的地方传到他的身上，只让他觉得自己的牙齿都在发麻，有种牙齿要尽数脱落的感觉。

