    秦三文不屑表情冲父亲：

    “有您说的那么严重吗，不就是一个工程，给谁做不是做！”

    秦海忠见儿子一副不知悔改的表情气的冲上去就要动手打他，一旁朱爱民连忙过来打架，“算了算了秦书记，三文他年纪轻您别跟他一般见识。”

    秦三文却不知死活白了朱爱民一眼：“我年纪轻怎么了？反正飞跃公司是一定要中标的，我提前说几句闲话能有多大事？”

    朱爱民被他怼的无言以对。

    这就相当于对驴弹琴。

    他什么都不懂，你让他怎么理解你说的话？

    秦海忠气的伸手一指办公室门方向冲秦三文大吼一声，“你给我滚出去！”

    秦三文巴不得滚出去。

    他还不乐意站在这挨骂呢。

    不等秦海忠再喊第二声，他毫不犹豫掉头就走，走到办公室门口还不忘自己的“难兄难弟”冲朱爱民一撇嘴道，“你还留在那干什么？还没被骂够呢？”

    朱爱民没出声，回头看向秦海忠。

    秦海忠被儿子气的胃疼，冲朱爱民不耐烦，“你也出去！”

    朱爱民这才转身出去。

    刚一出门看到秦三文站在楼梯口等他，赶紧走过去小声说，“你怎么还不走？你爸一会看见你又要生气，赶紧回去吧。”

    秦三文嬉笑道，“朱副主任，晚上飞跃公司老板岳金强请你和招投标科的副科长吃饭，到时候你可他一定要来啊！”

    眼看招投标工作在即。

    这个节骨眼上岳金强请自己吃饭俨然是司马昭之心路人皆知。

    朱爱民本想拒绝，转念一想反正这事自己说了又不算，秦家父子早就把中标结果定下了，这顿饭吃不吃又有什么差别？

    有便宜不占王八蛋！

    他冲秦三文点头：

    “行，晚上见。”

    秦三文这才喜笑颜开下楼。

    飞跃公司老板岳金强把请客吃饭的地点安排在“逍遥城”，一听这酒店名字就知道是个适合男人吃喝玩乐的好地方。

    逍遥城表面上是酒店，实质上——还是“酒店”。

    呵呵！

    不过这家酒店最吸引顾客的一点是，所有女服务员全都身穿露大腿的女仆装并且每个“女仆”身上都有号码牌。

    看到这，有经验的朋友心里都明白了。

    哦——知道知道。

    顾客来酒店吃饭休闲的时候如果有看入眼的“女仆”就可以按照号码牌跟领班经理说一声带上楼开房是吧？

    嗯！

    答对了。

    所以来过这家酒店消费的客人会发现一个特别奇怪的现象就是——这家酒店几乎清一色都是男客人，鲜少看见女客人出入。

    逍遥城酒店的第二大特色也是逍遥城最大的卖点是——每晚八点三十八分三楼的演艺大厅会有一场选美冠军比赛。

    比赛规则很简单：哪位美女获得男观众的玫瑰花最多便可成功当选为当晚的选美冠军。

    比赛开始后，先有主持人报幕，紧接着各位参与选美的美人按照号码牌依序出场，客人们会对选美冠军现场出价。

    出价最高的客人可以有机会和当晚的选美冠军共度良宵。

    刺激吧？

    好玩吧？

    所有的刺激和好玩都离不开一个字——钱！

    一支玫瑰花一百块，每个进场观看选美比赛的顾客至少手持二十朵玫瑰花，您算算多少钱？

    这就相当于入场费，先来每人两千块。

    进入演艺大厅，里面的座位按照距离舞台远近分别有五千八、三千八、两千八不等的位置，您选哪一种？

    就选个三千八的座位吧，距离舞台不算太远能看得清参赛美女雪白修长的大腿就行。

    随便在心里一扒拉：

    入场费再加上座位费一人掏了五千多，一人五千多，三个人多少钱？五个人多少钱？万一请了十个朋友过来玩，您得掏多少钱？

    几万块一点动静都没有就花出去了。

    好不容易坐下来了，等着看比赛的空你会发现别的客人面前小桌上摆了红酒、饮料、小吃，你和朋友面前小桌上空着多难看？

    你说你几万块都花了，还在乎多花一两万的红酒小吃钱？

    来来来！

    哥几个喜欢什么喝什么自己挑，哥们什么都缺就是不缺钱，你们帮哥们花钱那就相当于学雷锋做好事，省得哥们口袋里银行卡太多膈的慌。

    男人嘛！

    要面子！

    哪怕心里滴血也不能输了那二两面子，几句吹牛皮的话说出去，身边兄弟眉开眼笑一个个毫不手软点完红酒点小吃。

    妈呀！

    选美比赛赶紧开始吧！

    几千块一瓶的红酒都喝三瓶了，这得花多少钱哪？

    好不容易千呼万唤选美比赛终于开始了。

    一个个美女身穿泳衣上场一个个袅袅婷婷仪态万千，左边美女大眼睛水灵灵可爱极了，右边美女气质高贵让人恨不得立马把她摁下身底下摩擦……

    美不胜收啊！

    自打美女纷纷上台，演艺大厅里响起此起彼伏的呼喊声，口哨声，几番竞选之后今晚的选美冠军终于产生了。

    一位身高一米七左右，面容娇美的姑娘身披绶带站在舞台中央接受底下一群如狼似虎男人的一夜春宵拍卖。

    起拍价从五千起步居然被人一路喊到了五万块的高价？

    我的妈呀！

    今晚请客的飞跃公司老板岳金强看着演艺大厅里黑压压一群男人心里不由咂舌：“这帮人都疯了吗？五万块得玩多少姑娘？这帮人到底是抢姑娘还是烧钱呢？”

    秦三文经常来这种销金窟玩乐，再好玩的游戏见的次数多了也没了兴致。

    他看着周围两眼放光的男同胞们一脸鄙夷，“瞧瞧这帮人没见过世面的样，又不是什么国色天香，至于吗？”

    朱爱民也跟随秦三文和岳金强来过几次，他对台上的选美冠军也没什么兴趣。

    倒是第一次来逍遥城快活的冯科长，一双眼睛自打选美冠军站在那就像是黏在姑娘身上一动不动。

    秦三文看出端倪，冲岳金强使了个眼色。

    岳金强心一冷，暗道，“完了！这家伙该不会让自己出钱拍下今晚的选美冠军陪冯科长过夜吧？这钱花的也太冤了！”

    岳金强却不知道。

    冯科长跟他老婆因为感情不和离婚一年多了，原本那方面就憋的厉害，今晚见了那么多美女更是感觉某处快要爆炸。

    刚才的包间里吃饭，衣着暴露的女仆弯腰给冯科长倒酒时弯腰露出半截大白兔竟然让冯科长裤子中间迅速隆起一座蒙古包。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

