    前往奴儿干夫都司之前，朱翊镠嘱咐徐文颖，让她留下两名翊坤宫的近侍在身边，然后将王姽婳请来陪伴。

    “我为什么不能一道去呢？”徐文颖还有点不乐意这样安排，当即问道。

    “这次可不能带你去哦，不仅担心安全问题，奴儿干都司那边比辽东还要冷得多，你不为自己也得为肚子中的孩子考虑啊！”朱翊镠直接搬出杀手锏。

    “哦。”徐文颖立马儿不多说了，“那你将三名近侍都带走，我不需要。”

    “我带一个在身边就行了，我身边有李总兵、小朱他们，留下两个保护你。”

    “可我在总兵府里很安全呀。”

    “那也得留下来两个。”这一点，朱翊镠不给徐文颖“讨价还价”的余地。

    徐文颖勉为其难地点了点头，关切地道：“那你自己要小心。”

    “嗯，我不在时，你不要麻烦这边的官员哈。”朱翊镠进而又嘱咐道。

    “知道了，我与姽婳妹妹哪儿都不去的，坐等你回来，这样总可以了吧？”徐文颖噘着嘴，然后小声嘟囔了一句，“说得我好像是一个很不识趣的人。”

    继而，她又凝望着朱翊镠问：“难道我是一个很让人讨厌的人吧？”

    “当然不了，你是人见人爱，花见花开。”朱翊镠不假思索笑着回道。

    “那你为何叮嘱那么多？”

    “你与姽婳妹妹都有孕在身，不是怕你们真的一孕傻三年，所以我不在时你们就胡来吗？”朱翊镠调笑道。

    “哼！”徐文颖双眉一扬，轻轻“哼”了一声：“我说过，如果我真因为怀孕而变傻了，那也是因为你的缘故。反正女人由于怀孕变傻肯定都是男人不好。”

    朱翊镠点了点头：“无论怎么说，你这个观点我还是认同。”

    “所以说我还不傻嘛。”徐文颖得意一笑，“你不用担心我的。”

    “那你与姽婳妹妹开心一点。”

    “什么时候出发？”

    “后天。”

    “需要多长时间能回来呢？”

    “预计二十天吧。”

    “好，不让我去，那我也只能想你二十天了。”徐文颖莞尔一笑。

    “如果在此期间王承勋来了，让他去奴儿干都司接应，顺便考察考察民情。”

    “哦，知道了，他有这么快吗？”

    “兴许他迫不及待呢，毕竟南京那边的官员这时候都恨不得朝廷委任书下达将他们调任其他地方，一个个可谓嗷嗷待哺，不积极一点恐怕就要失业了。”

    “明白，那你放心去吧。”

    ……

    两天后，朱翊镠微服出发。

    也没有知会辽东这边的官员，只有李成梁与王象乾，以及与与之随行的几个人知道此情。

    除了带朱八戒在身边，朱翊镠还带有一名翊坤宫的近侍。

    朱八戒身边则是带着额亦都与费英东。而李成梁身边带着李宁与李兴。

    出发时，就他们这几个人。

    朱翊镠不想兴师动众。

    不过为了安全起见，沿途还是安排有暗哨以防万一，只是不想招摇过市而没让他们随行。

    朱翊镠一行八个人扮作商队，从辽阳悄无声息地出发了，也没有让王象乾等人来送行。

    奴儿干城距离辽阳的直线距离并不算太远，差在这个时代交通不便。

    所以朱翊镠一行人选择骑马过去。

    恐怕这也是最快的方式。

    为了不让更多的人知道，奴儿干都司那边也没有提前知会张学颜，就这样直接过去了。

    李宁与李兴被重用过，这次带他们出行，他们当然感激，但还不至于像额亦都与费英东那样受宠若惊。

    额亦都与费英东两个得知要与皇上随行，真个是既惊又喜。

    要知道，皇上此刻带在身边的都是什么人？堪称绝对的心腹，总共就这么几个人，居然还有他们。

    虽然他们没有明说，但因为主子努尔哈赤的缘故，他们行为上无不是表现出与皇上对立的姿态。

    按理说这次皇上微服私访，无论如何也轮不到他们头上。

    而朱八戒还乐呵呵地以为，皇上这是看在他的面子上呢。

    但额亦都与费英东两个肯定不这么认为。至于皇上为何要带他们随行，他们好像又说不清楚。

    想问来着，又不知如何开口。

    可如果不问清楚吧，又感觉好像夹在这帮人中间不得劲儿。

    这天，一行人来到铁岭，费英东实在忍不住，趁休息的当儿，四下无他人时轻轻地吻道：

    “敢问陛下，这次微服私访奴儿干都司，为何决定带我们两个来？”

    “你们老大没有告诉你们吗？”朱翊镠反问道，“怎么？有疑问？”

    “……”费英东点了点头，心想即便朱八戒告诉他们了也不能信。

    “朕带小朱来，小朱要带你们来，就这么简单。”朱翊镠如是般道，“你们是觉得朕不该带你们来吗？”

    “陛下带在身边的都是心腹之人。”费英东口由心发地说道。

    “哦？你这样问，是不把自己当作朕的心腹喽？朕可是把你们当作心腹。”朱翊镠认真地说道，“你们是小朱的结拜兄弟，而小朱是朕的徒孙，从结拜那一刻起，朕就将你们当作心腹的。”

    “……”费英东惭愧地低下头。

    朱翊镠接着又道：“即便不看小朱的面子，你们认努尔哈赤为主，而努尔哈赤是朕的徒弟，朕也会将你们当作自己人啊。这一点你们还怀疑朕？”

    “……”费英东无言以对。

    “你敢怀疑师祖对你们不好吗？”朱八戒紧握拳头，紧盯着费英东。

    “是我想多了。”费英东道。

    “记住，我是你们老大，师父又是你们主子，无论怎么看，你们都得无条件地相信师祖，明白吗？”

    朱八戒在“训斥”额亦都与费英东两个时还是有板有眼威风八面。

    朱翊镠跟着说道：“要不，你们两个以后跟着朕算了吧。”

    “陛下，我们需要请示主子。”额亦都忙道。

    “这是你们的荣幸，还请示什么？”李宁在旁忍不住来了一句。

    “就是，如此好事，多少人求之不得呢。”李兴跟着附和道。

    “朕稍后会给你们主子知会一声，朕是不会亏待你们的。”

    额亦都与费英东两个不点头也没摇头，楞楞地杵在原地。

    ……

    。

