    “摩炎院主受了伤还敢折腾？”陆小天眼神一凛，杀机盎然。看来将莲花分身留在赤月荒漠还是很正确的。

    虽然一定程度上削弱了他自身的实力，不过眼下除了大乘境强者，等闲合体强者能威胁到他的也已经不多，小心一些一般问题也不会太大，而且现在身边又多了一个斑千咫，用得好也是能发挥出相当作用的。

    不过只有千日做贼，没有千日防贼的道理。摩炎院主既然报复心如此之重，等有空了，他也得往对方的老巢走一趟才是。斩草不除根，春风吹又生。万一后面莲花分身也不在赤月荒漠的情况下迎来了摩炎院主这个层次的强者，无疑是一场灾难。

    有摩炎院主这么一出后，倒也不完全是坏事，至少让外界清楚哪怕他本人不在赤月荒漠的情况下，他留在赤月荒漠的势力也不是轻易任人拿捏的。

    “这年头报复心重的人多的是，摩炎院主虽然来混乱妖域的时间相对少一些，可睚眦必报的性格不少人都清楚。以往栽在摩炎院主手里的强者不知凡己，被其夷灭的族群不知凡己。不过摩炎院主碰到陆丹王，看来这次是在劫难逃了。”

    魇飞雨语气里颇有几分幸灾乐祸之意。

    “看样子你似乎很想看到摩炎院主倒霉。”陆小天诧异地看了对方一眼。

    “你要找的那个女子，我已经问过了，当年与那女子及其同伴斗法的魇水魔族，不仅是我的族人，还是我的大师兄。对方用了些手段夺了我大师兄要取的宝物，我大师兄一路追踪到元灵城周边，跟对方动了手，对方有一个鬼族强者极其厉害，我大师兄跟其力斗了一场后，也是受了些伤，后来对方走脱。”

    “我大师兄追到了陨魔谷之后，对方便失去了踪迹。因是因为与对方那厉害鬼族强者接连斗法，消耗极大。后来也不知如何与摩炎院主遇上了。双方又激斗了数场，我大师兄最终被摩炎院主用阵法之力打成重伤，虽是侥幸逃了回去，不过实力大损，直到现在，也远未恢复元气。”

    “要不是你击伤了摩炎院主，这次我也不会这么容易跟你合作。”

    “摩炎院主再让我碰到，非得让他交待了不可，看在我替你大师兄报仇的份上，知道些什么都告诉我。”

    陆小天没想到他在万潮山跟摩炎院主结下梁子，竟然还有这种附带的好处。不过凭实力真要论究起来，魇飞雨比起摩炎院主要差了不少，陆小天用破界虫破了对方的阵法，将对方击败也是费了不小的功夫。

    若是没有破界虫，陆小天也绝对不会冒然前去闯阵，哪怕是他精擅阵法一道，落入对方阵法之中，摩炎院主也未必会让他顺利破阵，毕竟对方也不是个死人。

    魇飞雨陆小天也斗过，哪怕不用阵法，魇飞雨最多也就比贾笑林强出一筹，摩炎院主哪怕不用阵法，比起魇飞雨也要强上不少。魇飞雨要是想找摩炎院主报仇，无疑只是自取其辱。

    对方的大师兄，实力未必也就比摩炎院主要来得强了。

    “也好，你要找的那个朋友，多半还在陨魔谷。”魇飞雨说道。

    “陨魔谷虽说存在一种奇特的牵引力，可合体境强者进入其中，还不至于会出不来吧。”

    陆小天皱眉道。他以前在混乱妖域也呆过一段时间，陨魔谷刚好是混乱妖域边缘地带的一处险地，混乱妖域地域广亵，他虽没有全部都去过，可多少都有一些了解。

    “陆丹王是离开得太久，不清楚这些年来混乱妖域的变化，陨魔谷现在可是混乱妖域一等一的险地，便是我这样的进去也多半不能够脱身。不过像陆丹王这种层次的出入陨魔谷应该无碍。”魇飞雨说道。

    “有这种事？”陆小天扫了对方一眼，魇飞雨神情里看不出说谎的痕迹。

    “陆丹王亲自走一趟，便知陨魔谷的厉害了，这次魔族大军大举入侵混乱妖域，可对陨魔谷却是唯恐避之不及，原因便正在于此。”

    “也好，那我便走一趟。”陆小天点头，伸掌一托，将盛放水魇淦魔散的小瓶向对方送去。

    魇飞雨面色一喜，将此物接下，“陆丹王就不担心我说的有假？”

    “有没有假我也要走一趟，除了大乘期老怪，在混乱妖域，很少有能让我感觉到威胁的对手了，为了这种事交恶于我，你不应该这样短视。”陆小天摇头，身形冲天而起，带着斑千咫御风而去。

    “除了大乘期老怪，再无敌手。好狂傲的口气。”魇飞雨束手而立，看着陆小天离开的方向喃喃自语，若是从其他人嘴里听来，魇飞雨多少会觉得对方是自大。

    可从陆小天那淡然的语气中，纵人的却是一种强烈的自信，而这种自信并不是空穴来风，是陆小天这次返回混乱妖域之后，用接二连三的战绩积累出来的。神虚境陆小天尚且名声不显，在混乱妖域中不过是芸芸众生中的一员。

    可进入合体境之后，陆小天便一发不可收拾，千音寺之行，一己之力灭掉鬼蛊宗。再到后来的邬长练，啼血蚊妖，甚至有传闻屠苏双杀等无不是陨落在陆小天手里。

    此时的魇飞雨对混乱妖域，或者是更多的是对陆小天多了一股无形的敬畏。

    “墙倒众人推，摩炎院主可未必能等到你回来的时候。”摇了摇头，魇飞雨将方才的思绪甩在脑后，眼中带着几分冷意，若是在往常，她尚且不敢去打摩炎院主的主意，毕竟对方实力要强出她不少。

    可眼下摩炎院主先是被陆小天击伤，旧伤未愈便想去赤月荒漠出口恶气，没想到偷鸡不成蚀把米，再次被赤月荒漠的神秘剑修重创而逃。外界盛传在赤月荒漠出手的便是陆小天本人，毕竟陆小天当年在剑道上的造诣也是非同寻常，只是近些年少有展露。

    不过魇飞雨跟陆小天最近打过交道，自然知晓这道传言是空穴来风。

