    中丨纪委派人前往江城调查的小熙也传到了许常德的耳中，听到这个小熙以后，他便把自己关在书房里不停的抽烟，安志愿暂停投资并没有什么大不了的，真正让他感到害怕的是这笔钱的来源，现在关于安志远的版本已经越来越多，把安家说成了一个黑社会家族，这笔钱都是贩毒走私而来，清台山旅游投资根本就是他们洗黑钱的一种方式。清台山旅游计划，表面上是春阳的大动作，可这件事的政绩却让许多人雨露分沾，收益最大的五一是江城常务副市长李长宇，许常德虽然得到了一些好处，可更多的是浮于表面，对于他的仕途没有太大的意义，他所担心的是李长宇的问题，当初正式强调李长宇成为一匹黑马，成为江城市常务副市长，虽然他当初的出发点只是为了让洪伟基早日站稳根基，让洪伟基和李长宇的组合压制住老对手离国政，可现在清台山的事情突然生变，难保不会有人拿着这件事情大做文章。

    许常德开始时候以为是一场意外，可仔细这么一琢磨，这件事之所以惊动了中丨纪委，肯定有人在幕后推手，把影响力悄然扩大化，难道有人在利用这件事肃清他在江城官场中的影响力？他把范围逐渐缩小，最后将疑点锁定在顾允知的身上，这个省委书记似乎跟自己不对路，从他登上生长宝座的那一天起，顾允知就一直不着痕迹的打丨压着他，许常德狠狠把烟蒂摁灭，顾允知以为自己就这么好欺负？他的唇角浮现出一丝冷笑，心中默默道：“滚韵致，大家走着瞧，看看谁可以笑到最后！”

    在中丨纪委工作组抵达江城的第三天，市委书记洪伟基和常务副市长李长宇做了一番长谈。洪伟基找李长宇谈话的原因并不是清台山旅游开发的问题，他开门见山道：“长宇同志，有人举报你生活作风上有问题。”

    李长宇微微一怔，他原本以为洪伟基是要跟他谈安老的投资问题，想不到洪伟基上来就提及他的生活作风问题，李长宇笑道：“这种小道消息报你也相信？”在没有确实证据之前，李长宇绝不会承认这件事的。

    洪伟基摇了摇头，拿出一个信封扔到李长宇的面前，李长宇拿起信封，从中倒出一沓照片，上面全都是他出入葛春丽房间的情景，还有几张是用长焦镜头拍摄的。他和葛春丽在客厅阳台上亲热的情景也被拍了下来。

    李长宇感到一股冷气从他的身后蹿升上来，沿着他的脊柱一直冰冻到他的脑子里，让他的大离瞬间变成了一片空白。他一直以来都小心谨慎，却想不到终究还是被人给盯上了，难怪都这样说，若要人不知，除非已莫为，天下间就没有不透风的墙。

    洪伟基有些同情的看着李长宇：“长宇啊，你能够走到这一步很不容易，为什么不懂得珍惜呢？”

    李长宇有些生硬的笑了笑，他掏出一盒烟，抽出一支含在嘴里，洪伟基也拿了一支，帮助李长宇把香烟点烯：“这些照片被递到市纪委，我给压了下来。”这句话分明在高速李长宇，自己个他了一个很大的人情。

    李长宇吐出一团烟雾，短时间内已经调整好了心态：“组织上打算怎么处理我？”

    洪伟基笑了笑，然后摇了摇头：“这是小事！中丨纪委调查组这次前来的重点在在调查清台山旅游开发计划，有人举报，安家是利用这次投资洗钱，你最好考虑一下如何说清楚这件事。”

    李长宇低声道：“我在这件事中没有一定底单的问题，我不怕调查，无论安志远投资的用意何在，我的出发点都是为了春阳考虑，为了盘活经济，为了改善老百姓的生活状况，从达成意向到初期投资，都有明确的账目和记录，我在经济上不存在任何的问题。”李长宇的回答颇有些避重就轻，其实他比谁都明白，清台山旅游开发如果出了问题，根本无需在经济上调查他，现在最关键的是安志远的投资到底是不是黑钱。洪伟基像是在安慰李长宇，低声道：“现在香港方面正在调查世纪安泰集团，我们也在等待着调查结果，只要安志远的这笔投资时正当收入，一切问题自然迎刃而解。”

    李长宇平静道：“打算双规我吗？”

    洪伟基哈哈大笑道：“没那么严重，事情还没有调查清楚，放心吧，老同学，党的政策你是知道的，不会冤枉一个好同志……”还有半句话他没有说明，那就是也不会放过任何一个坏分子。

    李长宇下班之后并每后直接返回家里，他还是去了葛春丽那儿，按照他过去的习惯，去葛春历家里的时候总会提前打个电话，葛春里对他的突然出现表现异常的惊喜，体贴的为他把拖鞋拿到面前，为他换好拖鞋，柔声道：“长宇，我刚刚烧好洗澡水，你去洗个照，我马上给你做饭！

    李长宇每后说话，无声拉住葛春里的手，双目深情的看者她，葛春里觉察到李长宇一定发生了什么事情，拉住他在到沙发上坐上，双臂环围住李长宇的身体，柔声到：”到底发生了什么事？长宇，说出来。我和你一起分担。

    李长宇低声道：“没事，我只是心理突然特别想你！”说出这话的时候，他的内心隐隐有些发颤，展开臂膀用力把葛春里柔软的身体拥入怀中。

    葛春力默默倾听着李长宇的心跳，她是一个善节人意的女人，从李长宇失常的表现已经察觉到，李长宇一定遇到了极其重大的变故，她知道现在并不是追问的时机，就算她问，李长宇也一定不会说，她了节自己的男人的脾气，李长宇是个凡事都喜欢存在心里的人，他不会让自己跟着担心受怕，这也是葛春丽深爱李长宇的原因，一个男人无论外表，无论地位，最重要的是要有担当。

    李长宇亲吻着葛春丽的秀发：“今晚，我不想回去了，我想你陪着我！”

    葛春丽轻轻嗯了一下，小声道：“这里永远是你的家！”李长宇是第二天上班后直接被从办公室带走的，在此之前洪伟基已经跟着他透露了不少消息，还让他安心工作，而且没有任何要把他双规的征兆，一切都很突然，李长宇被直接带到了江城北郊的鸾山招待所，按照常规，对李长宇这样级别的干部采取措施，是需要经过纪委常委会讨论的，可是在中丨纪委调查组介入之后，手续显然要简单了许多，很多事情连身为市委书记的洪伟基也控制不了。

    所谓双规，就是在检察机关最初无充分证据，又必须依法办事不好直接出面的情况下，为防止串供，毁灭证据等情况的发生，由纪律出面先行采取”双规“措施。这是要让李长宇在规定的时间去规定的地点交代自己的问题。李长宇表现出的坚定超出调查组的想象，他坚持自己在清台山旅游开发中没有犯任何错误，自己是清白的，自己由始至终都是一个合格的共丨产党员。

    李长宇被双规的消息很快传到了北京，张扬得知这一消息是通过顾佳彤，顾佳彤很担心张扬会被牵涉到这件事中来，她从父亲的口中很难得到情况，唯有想办法从夏伯达的嘴里打听一些消息，夏伯达这些天一直都在关注着中丨纪委在江城的调查，所以对情况也了解一些，他把自己所知道的情况告诉了顾佳彤。

    张扬听到李长宇被双规之后，马上想到了秦清，作为开发合作协议直接的签署人，秦清所要承担的责任未必比李长宇要小，他低声道：“秦清会不会有事？”

    顾佳彤听到他到现在想到的并不是他自己的安危，而是秦清，心中不觉有些微妙的感触，可是她懂得控制自己的情绪，平静道：“现在并没有确实的证据表明他们在清台山旅游开发中凡有错误，香港方面还没有结果，调查都还在进行中。不过你放心，我问过，这件事应该不会牵涉到你的身上，这段时间，你最好不要主动跟他们联系。”

    “佳彤姐，李长宇和秦清对我都很重要，有没有办法让他们能够从这场风波中解脱出来？”

    顾佳彤沉默了一下，然后道：“除非可以证明安志远的那笔投资没有问题，如果他的钱全都是干干静静的，那么一切问题自然迎刃而解。”

    张扬陷入长久的沉默中，直到顾佳彤忍不住呼唤他的名字，张扬方才道：“我要去香港！”

    张扬之所以决定去香港是因为他感觉到自己必须要去见安老，他要亲职搞清楚这件事的真像，顾佳彤了解到张扬的决定之后，并没有阻止，而是向他推荐了一个人――王学海，王学海在京城的能力不是一般的大，短短的一天内就帮助张扬办好了前往香港的手续。

    飞机在夜晚十一点降落在位于九龙城的香港启德机场，张扬走下飞机，望着这个光怪陆离的城市，这座要在五年后才能回归祖国怀抱的城市，周围走过的群不都是陌生的面孔，听着他们操着粤语，张扬感到更加的陌生。

    走出来机场的时候天空飘起了小雨，张扬在机场外拦了辆的士，用普通话道：“哥儿们，带我去富丽华酒店！”

    那司机看了看张扬，现在还是英属的许多香港人还是看不起大陆同胞的，他捏着半生不熟的普通话：“收港币啊，有吗？”

    张扬听出了这厮嘴里的不屑，冷冷的看了他一眼到：“港你妈币，老子不差钱，开车，少他妈废话，小欣我揍你啊！”狠角色到哪儿都能吃得开，那司机看到张扬凶神恶煞的样子，也不敢再多说话了，老老实实的开动了汽车，嘴里用粤语嘟囔着：“大陆人真是野蛮！”

    好在张大官人听不懂他说什么，不过就算听懂张大官人也不会跟他一般见识，到了富丽华酒店，张扬在前出示身丨份证明后拿到了1208房间的钥匙，王学海在香港设有分公司，因为顾佳彤交代过的缘故，王学海把张扬的行程安排的相当周到，已经让人提前给他预定了房间。

    张扬来到房间内刚刚洗了一澡，王学海驻香港分公司的经理丘茂成就把电话直接打到了他的房间内，从声音就能够听出丘茂成是个成熟稳重的家伙，他首先问候了一下张扬的行程是否顺利，居住条件是否满意，张扬礼貌的表示了感谢，他提出想和对方尽快见面。这让丘茂成多少感到有些诧异，毕竟现在已经是晚上零点了，短暂的犹豫之后，他还是答应马上富丽华酒店和张扬见面。

    半个小时后，丘茂成出现在富丽华酒店的咖啡厅中，张扬已经提前来到了这里，他之所以急于和丘茂成见面，是因为他在香港人生地疏，在这里可谓是两眼乌黑，不知何处着手，他需要一个向导，需要一个可以为他指点迷津的人.

    丘茂成三十岁左右，身材矮小，皮肤黝黑，长着一张典型的广东人的面孔，有着商人特有的睿智和干练，和张扬互相介绍之后，他在张扬对面的沙发上坐下，微笑道：“想不到张先生这么年轻，我们王总交代张先生在香港的一切住行由我们安排，我是看到今天太晚，所以才想让张先生好好休息一晚。

    张扬道：“邱先生，我来香港是办事的，您不必跟我太客气！”

    邱茂成脸上始终带着淡淡的笑意，他的笑容拿捏的恰到分寸，既不让人感觉到冷漠，又不让人感觉到过于亲近，这种境界就是不即不离，以张大官人目前的修为，是拿捏不出的，事实上，最近张扬的心事很重，所以整个人给人的印象有些阴沉，缺少了年轻人应有的阳光，邱正茂是土生土长的香港人，可是普通话说得相当标准，这在九十年代初的香港并不多见。

    张扬道：“我想邱先生帮我找一个人！”

    “谁？”

    “安志远！”

    邱正茂微微一怔，安志远在香港的名声很大，是屈指可数的超级富豪之一，最近安家出事，更是震动整个香港商界，安志远病重住院，老大安德铭，远香港西九龙警署高级督察，如今已经被廉政公署扣押调查，老二安德锋暂时代为行使集团的决策权，老三安德键负责安氏海外部，如今身在美国，老四安德渊是安氏五子之中最为叛逆的一个，年轻时就和父亲闹翻，闹得安志远和他断绝父子关系，独自一人前往台湾发展，至今已有二十年没有和父亲联系。老五安德恒是安氏五子之中张杨杨最为熟悉的一个，他平日里很少过问安氏的生意，知道最近才接受了安志远在清台山的旅游开发项目。

    邱茂成轻声道：“安家最近出了很大的麻烦，你知道吗？”

    张扬点了点头。

    邱茂成道：“安德明被抓的原因是和黑社火警匪勾结，虽然没有确切的证据说明他是在为家族生意创造便利，可警方已经对安家进行了全面调查，安志远偏偏在这个时候生病，让整个事变得更加的扑朔迷离。”

    “他住在哪个医院？”

    “嘉博!””

    “邱先生可以送我去医院吗？”

    邱茂成笑道：“现在已经是凌晨亮点，大陆都喜欢在这时候探望病人吗？”

    听到邱茂成的提醒，张扬有些不好意识的笑了起来，即便在内地，也没有在晚上探望病人的习惯。

    丘茂成轻声道：“好好休息吧，明天早晨八点，我准时来接你！”

    和丘茂成分手之后，张扬近回了房间，虽然已经很晚，可是他却没有一丁点儿睡意，他迫不及等的想要见到安志远，想新品问他投资清台山是不是抱有洗钱的目的，这一切空间是怎么一回事。

    顾佳彤打来了电话，她很关心张扬的情况，张扬虽然从未说过前来香港的目的，可顾佳彤仍然猜到，他前往香港是为了面见安老，为了找出对李长宇和泰清的证据，从此可以看出张扬是个有担当的人，常言道大难临头各自飞，在官声之上明哲保身的更是比比皆是，张扬这种性情龙为难得，也极其少见。顾佳彤并不清楚这厮的来历，张大官司人本来就是一个异类。顾佳彤对这声官声风暴并没有太多的兴趣，她真正关心的只有张扬，千叮万嘱道：“张扬，香港那种地方和内地不同，现在还没有回归，还是英属，你千万不要搞出事情，万一出了事情，你的前程，你的仕途就会全部断送。”

    虽然相隔千里，张扬仍然能够感觉到顾佳彤对自己无微不至的关心，内心中充满了温馨和感动，他低声道：“佳彤姐，你放心，我绝不会闹事，见到安老，问清这件事，我会尽快离开这里。”

    顾佳彤小声提醒道：“安家出了这么大的事情，他们的行动，他们的一切都可能被警方监控，就算去探望安志远，你也要谨慎小心，不要惹火烧身。”

    “放心，我很快就会返回北京！”

    顾佳彤的担心并不是没有道理，安氏集团的每个成员现在都处于被监控的状态之中，家族所有成员短期内弃用手机，没有必要的前提下连电话也不使用，这是安老亲自做出的决定。

    安志远躺在病床上，静静望着窗外的阳光，阳光很好，他却感觉不到任何的温暖，安德恒在他的身边为他削着苹果，他的手掌宽厚，手指十分的灵活，水果刀很快就将苹果皮削去，他将苹果递给父亲，微笑道：“爸，先吃个苹果。”

    安志远接过苹果，咬了一小口，忽然笑了起来，连安德恒都觉得他笑得很奇怪：“爸，您笑什么？”

    安志远道：“我在笑我自己，这么多年，我一直以为是这个家族的家长，一直以为我对我的儿子都很了解，可是我没有想到，让我最放心的大儿子，我认为最懂得分寸的德铭居然会涉黑！”他停顿了一下又道：“我们安家缺钱吗？他想用钱，大可以向我开口，为什么要采用这种方式，我来到香港辛苦打拼，过着刀口舔血的日子，好不容易才混的出人头地，然后我又想尽一切办法洗白，知道为了什么？我为的是留给你们一个清清白白的身家，让我的儿孙们不用提心吊胆得过日子。”

    安德恒低声道：“爸，这件事还没有结果，也许是别人诬陷大哥的，大哥做人向来沉稳，这种冒险的事情，他应该不会做。”

    安志远冷笑道：“沉稳会惊动廉政公署？沉稳会有人把勾结黑社会的帽子扣在他头上？沉稳会因为自己的私利影响到整个家族的利益？”

    安德恒沉默不语，他起身道：“爸，我让人给你弄点吃的！”

    “小妖呢？我有两天没有见到她了！”

    “我大哥被抓，她这个做女儿的心里也不好过，今天应该会过来！“安德恒说完，忽然又想起一件事，恭敬道：”“爸，您寿辰的事情是不是要大办一下？”

    安志远叹了口气道：“我想想再说！”

    邱茂成准时去九点接了张扬，把他送到了博嘉医院，张扬在门前花店买了一束鲜花，有了邱茂成的帮助，在香港的一切便利了需对，至少港币兑换方面就省却了不少的麻烦，为了方便联络，邱茂成还临时借给张扬一部本地的手机，张扬让切冒称先行离去，拿着鲜花，来到了医院的vip区。

    抵达之后张扬才知道，安老已经通知院方，谢绝了一切客人来访，安心养病，他心里不由得对安老有了些看法，这老头莫不是做了亏心事，现在想拍拍屁股，把事情推得一干二净，躲起来连人都不敢见了。

    张扬好言好语的跟那护士商量说：“要不你帮我去通知一声，我是张扬，安老一定会见我。”

    “对不起，俺老先生特地强调过，现在他任何人都不想见！”

    张扬暗骂安老头架子大，都他妈地定性为黑社火了，还显摆什么谱，他看了看周围的环境，安志远所在的不过是个五楼，自己想要硬闯肯定能够进去，不过现在是探望人，何必搞出那么大的风浪，这厮原本想出去沿着管道爬上去的，可经过医生办公室的时候又改了主意，趁着里面没人，悄悄溜了进去，弄了见白大褂套在身上，然后又在换药室找了一次性的帽子和口罩戴上，大摇大摆的向vip区走去，张大官人毕竟是在医院混过一段时间，看来这香港医院跟内地也没有多大区别，管理都是比较松散的。经过护士站的时候，那小护士果然没有阻止他，可刚刚走了两步，两名保安就从后面追赶上来：“先生，请留步，否则我们马上会报警！”

    张扬这个郁闷呐，刚才自己明明很小心啊，应该没有人看到自己，怎么又被人识破了？他转过身，落下口罩：“你们眼够毒的？”

    不远处想起一个略显沙哑的女声道：“这座大楼内到处都装着监控，你以为可以躲过别人的眼睛，真是自作聪明！”安语晨身穿黑色t恤，草绿色迷彩裤，黑色战斗靴向张扬走了过来，就像个打靶归来的女兵，她的头发长了一些，齐刷刷的垂在耳根，双目中透过疲惫，俏脸瘦了一些，嘴唇也有些发干，整个人看起来有些憔悴，看到张扬，美眸中还是不由自主的一亮，她显然没有想到张扬会突然出现在香港，突然出现在自己的面前，忽然感觉到内心中许多话想对他说，可是又无从说起。

    安语晨向两名保安员道：“他是我好朋友，这里没你们的事情了。”

    两名保安听到安家大小姐发话，点了点头转身离去。

    张扬脱下白大褂送了回去，又取回了自己的那束花。安语晨在走朗内静静等着他，这次见到安语晨，张扬感觉她好像变了个人似的，整个人突然变得文静了许多，沉默了许多，这让张扬不禁产生了一种陌生感，安家究竟发生了什么变故，能让这个天不怕地不后的野丫头突然转了性子？

    安语晨给爷爷带了他最爱吃的石榴莲糕，走入vip病房，门前的两门保镖充满警惕的看了看张扬，安语晨道：“他是我们安家的贵客！”

    张扬望着两人黑西装白衬衣黑领带的打扮，像极了枪战片里的黑帮分子，心中对安志远是江湖大佬的传言又信了几分。跟着安语晨从两名身材魁梧，不勾言笑的保镖中间走入，刚刚进入房内，就听到安志远爽朗的大笑声，老头儿中气很足，单从笑声听，他应该没有多大毛病。

    安志远和儿子安德恒谈得正高兴，看到安语晨带着张扬进来，两人都微微一怔，张扬的出现实在太突然了，他们谁都没有想到这小子会不会万里从北京来到香港。

    安志远毕竟见惯风浪，笑容变得更加热情：“张扬！哈哈！想不到你居然会来看我~！”

    张扬把手中的鲜花交给安语晨，笑眯眯道：“安老，听说您老人家病了，我给您打电话也打不通，心中始终在担心你，抛开公事不谈，咱们这份私交也让我难以割舍，所以便打了个飞机来到香港，探望您老人家来了！“”这厮言谈之间仍然不该过去的调侃作风。

    安志远已经习惯了他的这种说话方式，他在心底并没有把张扬看成晚辈，热情的招呼道：“坐！”

    安雨辰把仍然热乎乎的榴莲糕送到爷爷面前，安志远摆了摆手道：“我不成，小妖，去给张扬泡茶！”

    安德恒站起身和张扬打了个招呼，他要回公司处理一些事情，现行告辞了。

    安志远让安语晨把窗帘拉上，张扬有些奇怪的看着安志远，这么好的阳光，真不知这老头儿为啥要把室内搞得光线暗淡。

    安志远道：“我就算躲在医院里也不得安宁，廉政公署、商业犯罪调查科、警察局他们都在周围盯着我，每个人都在想找出我的犯罪证据，都在想把我推出万丈深渊！”他脸上的笑容突然消失，表情变得凝重而愤怒，他指了指对面的楼上：“我敢断定现在一定有人再通过高倍望远镜监控我，我的一举一动都在他们的眼皮底下。”<!--over-->

