    秦语嫣真的是要被气死了！

    虽然这个李瑾的嘴里是不断地吹嘘着秦氏集团的高层职位很牛！

    可是对于秦语嫣来说，这就好像是秦氏集团的侮辱一般！

    这种家伙也可以在秦氏集团里面做高层的吗？

    即便是江北这边的分公司也是不能让他在这里做高层的，这家伙没有资格！

    让他在秦氏集团做高层，那就是对秦氏集团整体员工的侮辱！

    “呵呵，王宁，你今天过来之前，没有告诉大家今天为什么要聚会吗？”

    这时候叶皓辰却是再次将秦语嫣给拦了下来，然后就对着王宁开口问了这么一句。

    王宁一怔，他刚才额头之上都开始冒汗了啊！

    旁边的这个李瑾真的是找死啊！

    对面的秦语嫣那可是秦氏集团的大小姐，你在人家的面前吹嘘秦氏集团的部门副主管很牛？！

    这简直就是在找死啊！

    原本王宁今天升职，那是很开心的，也想要跟自己的老同学分享一下的，可是因为知道秦语嫣是要过来的，所以，王宁对于这件事情自然是只字不提了，要不然就显得他很不稳重一样，回头人家秦语嫣跟公司那边的老总郭中平一声招呼，王宁的升职可能就变成降职了！

    那才是真正的得不偿失呢！

    “呵呵，叶皓辰，你不是想要说，今天咱们王经理是为了邀请你，所以才会拉着所有的同学过来作陪的吧？”

    李瑾这时候突然之间对着叶皓辰冷笑着反问了一句，视线却是朝着林思琪还有李思璇的身上来回偷瞄！

    相比起跟他李瑾处处作对的秦语嫣的话，李瑾显然是更加喜欢另外两个美女的！

    可惜，林思琪始终是有一些紧张的，眼睛都是不敢朝着周围乱看的。

    至于李思璇从头到尾都是面色森寒，看起来是高冷孤傲得很，让李瑾都感觉有一些压力！

    这个叶皓辰究竟是什么情况？！

    从哪里找来了这么多的极品美女？！

    还有，最重要的是，叶皓辰现在究竟是什么底细？

    能够跟这些美女玩儿到一起，而且还是带着她们出来参加同学聚会，这就足以说明他们之间的关系绝对是不简单的。

    难道说，叶皓辰爹妈死了之后，还有什么厉害的爷爷，继承家产，身价几个亿之类的？

    李瑾这个时候是不得不这么胡乱猜想了起来。

    周围不少人也都是好奇的看向了叶皓辰，当然，在他们看过去的时候，都是会忍不住多看美女两眼的！

    “呵呵，当然不是了，不过我的确是很久没有跟同学们见过了，也是有五六年的时间没有见到过王宁了，我记得王宁高中的时候可不是这么低调的！竟然没有告诉你，他现在是什么身份！”

    叶皓辰就这么盯着李瑾，似笑非笑地摇了摇头！

    众人闻言都是一怔，李瑾也是双眼圆睁了几分，紧锁眉头的盯着叶皓辰：“你高中的时候的确是很高调的，王宁跟你一块玩，也的确是很高调，不过，你说的什么身份之类的事情，呵呵，我还真的是很好奇呢！王经理，你还有什么身份吗？”

    说罢，李瑾就朝着旁边的王宁看了过去，相比跟王宁进行交流的时候，李瑾跟叶皓辰说话总有一种自己好像是随时被人暗算的感觉。

    王宁自然也知道叶皓辰是想要说什么的，此刻也是深吸了一口气，就算是为了给秦语嫣这位秦家的大小姐出气好了！

    心中这么想着，王宁转头就对着李瑾淡淡一笑说道：“呵呵，我是什么身份不重要，今天呢，我还真的是专门为了请皓辰过来喝酒，这才将大家都给喊了过来，没想到，李班长你也来了！”

    “什么意思？你是觉得我来了碍事儿了，怎么？你觉得我现在职位比你高，你就看我不顺眼了吗？”

    李瑾这个时候的攻势突然之间加快了，没想到今天这个聚会竟然是王宁专门为了叶皓辰弄出来的，这让李瑾可是相当的没面子啊！

    “呵呵，还是说，王宁，你看到翠翠现在是我的女朋友，你心里面不爽我？大家都是成年人了，你不要这么小心眼吧？”

    王宁这时候也没有了之前的压抑怒火的姿态，反倒是似笑非笑地看着李瑾摇了摇头。

    “我之前就是在群里招呼了一声，你回话了，难道我还能说不让你过来吗？至于你说尹翠的事情，呵呵，我记得在京都她甩了我的时候，是跟他公司一个姓白的公子哥在一起了，好像在一起的时间还不短呢，说实话，我对别人拥有过的东西真的没有太大的兴趣，所以，你不用一直将尹翠搬出来刺激我！”

    李瑾的双眼圆睁了起来，当下是对着王宁咬牙切齿了起来：“王宁，你特么胡说八道什么？”

    尹翠这边更是眼神有些慌乱，对着王宁就娇斥一声：“王宁，分手见人品，你怎么还败坏我名声呢？我什么时候跟什么白家的公子哥在一起了？那是你自卑心理作祟，随便看到一个男生跟我献殷勤，你就觉得我跟人家在一起了，真是的，这么久了你一点长进都没有，怪不得只能做一个部门的小经理呢，跟我们李瑾可差得太远了！”

    尹翠这些话还是让李瑾的心里面痛快了不少。

    只是现场的气氛却是紧张到了极点，所有人都看出来了李瑾跟尹翠两人今天的目的，那就是肆无忌惮地羞辱王宁！

    “呵呵，翠翠，没有必要跟他这么火急火燎的，跟他发脾气都是浪费力气，既然人家不欢迎咱们的话……”李瑾转头就对着尹翠劝慰了起来。

    可是不等他的话说完。

    王宁这边就冷笑着摇了摇头：“尹翠，你还真的是把我看扁了呢，没错，今天之前我还只是江北秦氏集团网络部门的一个小小的经理，但今天过后，我就是网络部门的主管了！怎么？你是觉得我的职位比你男朋友的低很多吗？”

    这话突然将李瑾的话打断了，李瑾本来是要恼火的，可听清楚了王宁的话，他不由是双眼圆睁了起来，见鬼一般地看向了王宁！

    “你说什么？！”

