    功法突破到第四层。

    这无疑是一个极大的进步。

    现如今张清元的实力有多强，具体他也不清楚。

    但若是放回数月以前，再度面对那真元境的万乐安，就算不依靠刘掌院的那一枚玉符，他也自信能够与对方进行抗衡！

    这是张清元拥有着庞大的底蕴根基，并且在这之后功法更上一层楼从而使得实力发生质变的底气！

    “一元癸水经突破第四层，使得我自身的灵元更加的雄厚精纯，接下来半步真元境基本上一路通途，没有多少的瓶颈，差的就只有真元数量的堆积罢了！”

    “当初选择这一门功法果然没错，功法层次越高，修行突破所面临的瓶颈也就越低，这对我而言委实是最适合不过！”

    功法突破，张清元心中也是微微激动。

    更重要的，

    是突破之后前方一片通途，根本没有多少的瓶颈。

    想要从九重圆满突破到半步真元。

    这说起来简单，只是将体内灵元压缩，极度凝聚而已。

    但实际上各种难度比之灵元境的任何一次突破都来得艰难，找不到那突破的契机，很有可能接下来一生都将困在这个境界，不得寸进。

    这个世界上。

    有多少人因为修行瓶颈，困于半步真元境之前苦苦不得突破，后半生再也无法前进一步，直至寿元耗空。

    这数量根本是难以计算。

    不然的话，为何云水宗会有所规定，只要外门弟子能够晋升真元，就能够再度成功进步内门？

    还不是因为这突破极为的艰难？！

    就算是如今的张清元，半步真元境对现在的他而言看上去简单无比，但实际上，这不过是因为他将一元癸水经修行到第四层境界而已！

    放眼整个云水宗，

    这一门功法百年来能够步入第四层的人之中，根本是寥寥无几！

    其难度比之步入真元境有过之而无不及！

    张清元能够做到，是因为以前他就在修行水属性的基础功法，同时又领悟了水之意境，并且有着熟练度面板，让他得以看到自身进步而忍受寻常人难以忍受的枯燥，坚持不懈地修行，一点一滴地积累提升。

    即便是这样，他也都花费了三四年的功夫才达到进入的地步。

    这看似简单。

    但实际上一点都不容易！

    “既然半步真元境的瓶颈不难的话，那么接下来，得开始去寻找凝真丹的炼丹材料了！”

    前路不再迷茫，张清元心中也是高兴无比。

    或许在两三年之内，自己就能够问鼎真元境这个境界了！

    能够御剑飞行。

    自己来到这个世界最早的目标之一，如今已然是举目在望！

    收拾了一下心情，舒展筋骨，张清元起身离开了灵泉口。

    结束了闭关。

    ......

    岛主府。

    “你修为突破了？！”

    大殿之中，张常阳愣愣地望着首座上的张清元，感受那股磅礴恐怖如同直面真元境一般的可怕威胁。

    面上充满着愕然。

    满眼的不可置信！

    实际上，张清元并没有泄露太多的气息。

    周身也并没有产生多少的波动。

    但那种属于灵觉上的压制，却让张常阳感到有些呼吸困难，只觉得前方仿佛又一座大山压过来一般！

    这种感觉，唯有在面对家族之中的太上长老的时候，

    他才感受到过！

    “哪有，十三叔我这不过是功法有所突破罢了，还差得远呢！”

    张清元也是一愣，连忙苦笑着摆摆手。

    收敛心神，勉强将身上的威势给收敛了回来。

    “就算暂时没有突破，以你现在的根基，也不过是多花几年的功夫，真元在望矣！”

    眼望着这一幕。

    张常阳内心当中既是欣慰，又是充满着无比的复杂。

    内心之中像是打翻了五味瓶。

    五味杂陈。

    欣慰的是张清元不愧是张家这一代最为出色的天才，日后家族再度崛起有望。

    复杂的却是，自己修炼半生，五六十年的苦修，到头来却还不如一个修炼不过六七年的后辈。

    自己苦苦修行，这辈子都难以触及到的境界。

    在这些天才来看，不过是稍微多花费一些功夫而已，就能够轻松达到。

    这天道，

    何其的不公！

    好在修行了大半辈子，张常阳的心性早已是成熟，也不像那些初出茅庐的小年轻，整天怀着动不动就逆天的念头，只会怨天怨地怨空气来掩饰自己的无能，很快就将心中的复杂都给压了下来。

    “看你现在的样子，距离半步真元也就快了，凝真丹的材料准备好了吗？需不需要家族帮忙？”

    张常阳关心地问道。

    若是张清元开口，以他表现出来的潜力，那么家族势必会大力支持，用培养下一代张家支柱的资源用到他的身上！

    张清元也明白这一点。

    不过他想了想，终究还是婉拒了张常阳的好意。

    “十三叔，暂时就不用了吧，这凝真丹的主材料我已经搜集到了三样，其它的有空去拍卖会看看也许会找得到，暂时不着急，不过家族有心的话，可以帮我打听一下那些主材料消息，小侄我还有些积蓄，还是付得起其中的代价的。”

    拒绝也不是因为什么家族恩怨问题，或者其它什么乱七八糟的东西。

    主要是张清元暂时还不想与家族牵扯太多，因为日后若是自己想要走向更高的远方的话，过于亲密的家族关系反而会成为束缚自身的牢笼。

    现在挺好的，彼此合作，商业利益交换。

    若是有一天自己为了追求更加遥远的目标而远走高飞的话，也是问心无愧。

    “行吧，不过清元你要记得，张家或许相比以前没落了，但它永远是你可以背靠的坚强后盾！”

    张常阳虽然有些失望，不过也没有太表露出来，出言地道。

    “我明白。”

    张清元点了点头，一副受教的样子。

    “对了，先不说这个了，这次我来找你是外面出了一件事，我不得不来找你。”

    没有再在之前的话题上深入下去。

    说回正事。

    张常阳面色凝重：

    “之前你不是缴获了几艘海盗船，在岛上招揽了一些修士，说要组建一支商队发展月连群岛经济的吗？”

    “最开始，船队还运行良好，但在不久前，商队出海，却是被人连船给劫了过去......”

