    虚空牢笼紧缩，血祭了数千强修、三位资深镇国和一位飞升强者！

    天正老人惊得险些跌坐在地上，宋征也极为震撼，他明白直到这个时候，天火才算是显露出了自己真正的威能。

    他当年在天火之下，仰望圣旨的威力，苦心谋划牺牲巨大，才得以彻底脱身，但是现在回想一下，那个时候的天火，对于一位小小的狼兵来说是非常可怕的，但实际上的实力，应该是比肩飞升强者，或者要强上一线，但是绝对不可能达到现在这样的程度：轻松囚禁、碾杀飞升强者。

    这说明他之前猜的没有错，天火落下之后，每一步都是有着明确目的的，它落在神烬山之中，囚禁大批修士，不断颁布圣旨，应该是在寻找神烬山中的什么东西，然后打开一个个新世界，它在这一过程中，不断增强着自己的实力，直到今天。

    它是陨落的神明，这一点已经毋庸置疑，而现在它在一个低等级的世界中，重新拥有了比肩神明的力量，这完全违背了天条，按说这样低等级的世界，是不可能容纳下它这种层次的存在！

    它选择灵河东岸陨落，除了神烬山这个原因之外，恐怕也因为如果陨落在西岸，那个时候的它只有略胜过飞升强者的实力，很可能会在西岸飞升强者的围剿下彻底湮灭。

    而天火恐怕也是知道，西岸人快要打到东岸了，它必须抓紧时间提升实力，所以它一步步走来，内心想必也是非常急迫的。

    ——和宋征当年在天火之下的那种压迫感、焦虑感，应该不相上下，甚至更有甚之。

    天火最初来到这个世界上，枯荣树叶祂们应该有能力将之斩杀，几位尊上却连试探都没有试探过，毫无疑问是因为祂们不敢暴露，一旦祂们对天火出手，必定会引来苍穹之上那些目光的注意。

    时至今日，天火却已经是祂们无法限制的了。

    现在，天火血祭了大批强修，三位资深镇国，一位飞升强者，打开了一座新的世界，虚空之门灵波荡漾，却似乎带着一层血光！

    整个大本营之中鸦雀无声，连资深镇国们也都沉默。

    自神烬山深处，传来一道流光，快的不可思议落在了大本营之中，独孤绝现出了身形，带着无穷的愤懑，望着那一扇虚空之门。

    宋征旁观着飞升强者，他的神情和自己当年何其相似？

    此时此刻，东岸和西岸同仇敌忾！

    独孤绝缓缓转过身来，愤怒望了一眼天火，努力压制住自己想要向它报复的冲动。他一挥手：“进去说话。”

    剑冢仙子等资深镇国，和宋征一起跟在他的身后，走进了大殿之中。外面的修士们窃窃私语议论纷纷，他们恐惧于天火的力量，甚至不敢高声。

    大殿中，灵阵落下隔绝了内外，独孤绝端坐于正中的宝座上，却迟迟没有开口，宋征暗地叹息，上前一步道：“事已至此，前辈还请节哀。”

    独孤绝终于吐出一口浊气，似乎将一切情绪包袱卸下，对宋征说道：“天火重新打开的这一座世界，我欲封闭，不准任何人进入，你意下如何？”

    宋征一愣，没想到飞升强者竟然会征询自己的意见，他沉吟一下，颔首道：“如此最是稳妥不过，前辈有大毅力、大决断。”

    天火打开的这些世界，每一次都会让洪武世界大获丰收，但凡有些见识的，都会明白这背后隐藏着诡异。天火狠辣无情，不会平白无故讲这么多的好处送给洪武世界。

    可是就算是知道这些，在那样巨大的利益诱惑之下，又有几人能够忍得住？

    而这一次乃是用强大的血祭打开的新世界，似乎预示着，这个世界格外不同——普通人看到的是更加巨大的利益，但是宋征和独孤绝看到的是更加巨大的危险。

    而且这一次，恐怕有意想不到的危险，独孤绝最怕的，是将那个世界的危险，通过虚空之门，引入洪武世界。

    一个不慎，恐怕这座虚空之门，就会成为整个世间大劫的开端。

    独孤绝看向周围的资深镇国，大家也各自颔首，表示同意这个决定。独孤绝便道：“如此甚好，老夫这就出手，封印虚空之门。”

    大本营中的其他修士们，都亲眼目睹了飞升强者，以一百零八道“困龙桩”将那一道虚空之门封印，除非本身修为超过了独孤绝一个大层次，否则绝不可能悄无声息的穿过这一道巨大的封印。

    独孤绝封印虚空之门的同时，也将消息当众宣布，灵河两岸不会探索这座新世界，同时严令各人保守秘密。

    他又和各国的资深镇国们会面一次，商议大肆掠夺已经探索的几个世界，壮大自身实力，以应对即将到来的世间大劫。

    这个决定大家一致同意，并且商议：各国都会逐步从大本营撤军，以后在此地，将会驻扎一支人妖两族的联军，人数在一千上下，有一位资深镇国常年坐镇——各位资深轮换——宋征没得轮换，他必须常年在此，只有洪武内部的确需要他的时候，才可以向坐镇的自身镇国禀明，然后暗中返回。

    天火这一次的举动，让所有人包括飞升强者在内，都感觉到巨大的威胁，整个洪武世界，现在迫切的想要增强自己的实力。

    独孤绝安排好了这一切之后，立刻返回了通天朝神烬山营地，他接下来要上奏皇帝，缩减营地的规模，他的理想状态是，以后营地中只保留五百通天朝的修军，由天正老人率领。

    他要返回通天朝主持大局，同时想尽一切办法提升自身的实力。

    他不想成为下一个九龙山主、也不想通天朝变成洪武天朝！

    通天朝在东岸拿到的好处已经足够多了，完全能够弥补架设虚空通道的损耗，而且随着接下来对那几个新世界的大肆掠夺，通天朝得到的好处会越来越多，现在最明智的选择便是见好就收，不要让通天朝在天火这个泥潭之中越陷越深——一个九龙山主，已经损失惨重了。

    但是他不知道，自己是否能够说服天子。

    ……

    在剑冢仙子的主持之下，大本营各国力量分工合作，开始建造一座庞大的灵阵，以天火和几个虚空之门为核心，向外扩展五百里，一切想要进入这个范围内的生灵，都需要佩戴相应的灵符，否则必被灵阵发现。

    之前就有很多两族的众多修士得到了消息赶来，暗中刺探大本营中的情况，但大本营中，资深镇国众多，强修如林，他们没有人能够突破防御冲到虚空之门下。

    未来逐步撤军，想要保证严密的防守，就需要这样一座灵阵。

    若是在天火打开虚空之门前，这样一座庞大灵阵的消耗，会让各国都叫苦不迭，但是现在大家十分“富裕”，按照比例各自拿出一部分显得十分轻松。

    现在营地中强者众多，布置灵阵也十分迅速，大约半个月的时间，这座巨大的灵阵就完成了。

    而后，第一批撤退的修军离开了大本营，营地内修军的数量减少到三千人。资深镇国也只剩下了剑冢仙子、慧逸公和太叔丘。

    长空侯等人先行离去。

    宋征一直暗中留意着天火，却毫无发现，天火似乎根本不在乎自己新打开的世界之门被封印，也不在意自己和所有的虚空之门，都被笼罩在灵阵当中。

    宋征对于这种“平静”心中十分不安，他根据自己的经验，明白天火总能够得到自己想要的，它似乎暗中布置了一张大网，不管这张网上的鱼儿们怎么蹦跶，最终还是逃不出去。

    一晃又是半个月过去了，大本营已经完成了撤军，只留下了一千修军，人族七雄、妖族两部各自一百余人，蛮妖部因为处在内战之中，战争的双方暂时都没有派出军队参与。

    第一位坐镇的资深镇国是剑冢仙子——资深镇国们约定，轮换的时间为一年，但剑冢仙子不愿意返回华胥古国，这段时间，华胥国中的皇权争斗愈演愈烈，宋征猜测仙子很可能永远的留在营地中。

    通天朝神烬山营地却一直没有动静。二十多天前，天正老人就被独孤绝召了回去，镇守营地，而他返回通天朝说服天子，到现在却都没有一个结果。

    宋征一人应对多个世界，将各种资源源源不断地输送回来。这一天，他刚刚导引着毁灭新世界庞大的信仰之力，各自归属诸位资深，忽然鸿天成进来，叩首道：“大人，有个消息下边人觉得应该让您知道。”

    宋征招了招手：“说。”

    鸿天成将密报呈了上去，宋征看过之后眉毛猛然扬起，问道：“这个消息源头查清楚了吗？”

    “下边的人查过了，没有找到。这个消息好像凭空出现在民间一样，连龙仪卫都查不出来，他们才忽然警惕，立刻报了上来。”

    宋征点了点头：“做的不错。”他挥手让鸿天成下去了，然后立刻去见剑冢仙子。

