    桑贝贝展开手心，一颗胶囊样的东西出现在张扬的眼前，张扬道：“什么？”

    桑贝贝道：“这是最新科技的跟踪仪！只要进入人体就可以跟踪到你所在的位置，三公里范围内全都有效。”张扬道：“你该不是想把这件东西让章碧君吞下去吧？”

    桑贝贝道：“她那么谨慎，当然不会把这颗胶囊吞下去。不过我找人做了一些改装。”桑贝贝将胶囊从中旋开，露出一颗米粒大小的跟踪仪，她轻声道：“只要把这件东西吸附在章碧君的身上，我们就可以随时追踪她的位置。”

    张扬道：“这小东西会不会被她发现？”

    桑贝贝道：“多数检测仪都发现不了它，而且只要吸附在身上，基本上不会脱落”

    张扬道：“世事无绝对，你想把常凌峰拉进来，可他根本就是一个局外人，我不想他跟着冒险。”

    桑贝贝道：“可是我们已经没有其他的办法，只有常凌峰才是最可能完成这件事的人。”她看出张扬仍然在犹豫，叹了口气道：“别再犹豫了，章碧君那个人很危险，如果不查清她的底细，还不知要做出什么样的坏事，我哥哥生死不明，邢朝晖到现在也音讯全无，这一系列的事情十有**都跟她有关系，难道你真的保持无动于衷？”

    张扬道：“我不是不想查，我只是不想朋友介入，我不想连累他！”

    桑贝贝道：“不会有风险的！”

    张扬道：“让我好好想想。”

    桑贝贝道：“我敢保证，你和常凌峰见面，章碧君肯定会派人跟踪，只要你适当的利用这件事就可以打动常凌峰。”!

    张扬望着桑贝贝：“你果然是有备而来为了这个计划做了不少功夫吧？”

    桑贝贝道：“张扬，你不要用这种充满嘲讽的口气跟我说话，无论你对我是怎样的看法，我们现在同在一条船上，章碧君虽然短时间内没有对你动手，未必代表她就会放过你，如果我们不尽快采取主动，等她对我们出手的时候，后悔就晚了。”

    张扬道：“你确定没有在害我？”

    桑贝贝道：“我害你做什么？你在我身体内种下了附骨针，你要是死了我还能独自活命吗？”

    张扬道：“听起来好像有些道理，不过我对你还是不能全信。

    桑贝贝怒道：“你究竟怎样才肯相信我？”

    张大官人的目光上下打量着桑贝贝，桑贝贝误会了他的意思，有些惶恐的向后缩了缩：“你别提出过分的要求，想都别想！”

    张大官人忍不住笑了起来：“你也不照照自己现在的样子，我口味还没重到对一个老太婆产生非分之想的地步。”

    桑贝贝这才想起自己已经易容反倒是自己多想了，俏脸不禁有些发热，好在她经过易容之后，看不出脸色的变化。

    张扬道：“我和常凌峰联系一下看看这件事到底应该怎么做，如果他不情愿，这件事就此作罢，我绝不会勉强他。”

    桑贝贝道：“我还知道一个秘密。”

    张扬向她面前凑了凑：“说出来听听究竟什么秘密？”

    桑贝贝道：“你把光盘先还给我。”

    张扬道：“跟我来！”

    桑贝贝跟着张扬来到书房，看到书房内一片狼藉，显然之前在这里发生过一场激烈的打斗，桑贝贝愕然道：“怎么了？这里被打劫了吗？”

    张扬笑道：“我喝多了，发酒疯行不行？”他当然不会把自己和文玲的那场打斗告诉桑贝贝，拉开抽屉抽出那张光盘丢给了桑贝贝。

    桑贝贝惊声道：“这么重要的东西，你就随便扔在这里？”

    张扬道：“越是危险的地方就越是安全的地方，这里面一堆光盘谁也不会对一张普通的光盘产生怀疑，如果我把它特地收起来，万一让别人看到，一定会觉着不同寻常，这么简单的道理你都不懂。

    桑贝贝也没有反驳，毕竟光盘还在，她打开了书房内的电脑，将光盘插了进去。

    张扬站在她身边看着屏幕，桑贝贝点击了一下光盘，迅速输入了一行密码，看了看里面的文件，确信无误，方才将光盘重新收了起来。

    张大官人充满好奇道：“里面是什么？”

    桑贝贝道：“都跟你说过了，关于查晋北的一些资料。”

    张扬道：“那方面的资料？”

    桑贝贝道：“与你没有关系。”

    张扬知道她不愿说的话，怎么逼迫她也未必肯说实话，想起刚才她所说的秘密：“光盘我已经交给你了，你答应告诉我的秘密呢？”

    桑贝贝道：“我调查过章睿融和章碧君的关系，她们两人根本就不是姑姑和侄女。章碧君有过一个哥哥，死于七二年，一个偶然的机会我接触到章睿融的毛发样品，根据碳十四鉴定中我们可以精确地推算出一个人的年龄，章睿融的出生日期上写得是七三年，她是遗腹子，但是根据我测算的结果，她应该生于七四年，一个死去两年的人不可能再有孩子。”

    张大官人道：“那也未必，搞不好你的测定出了误差，也可能他爸当年冷冻了精子，后来又人工授精生了她。”

    桑贝贝道：“我的测定不会有错，专门找了几位专家做出来的，至于人工授精，在七十年代的中国根本就没有，八十年代末才出现了第一例试管婴儿。”

    张大官人也觉着这件事有些蹊跷了，如果章睿融不是章碧君的侄女，那么她为什么对她这么好？张扬道：“你是说章碧君和章睿融是母女关系？”

    桑贝贝道：“我只是怀疑，但是我拿不到章碧君的血样，她的资料属于高度机密，普通人是接触不到的。”

    张大官人居然笑了起来。

    桑贝贝道：“你笑什么？”

    张扬道：“如果这一切都是真的，那么章睿融的爹是谁？”

    桑贝贝一脸的无奈，这厮显然偏离了事情的主方向，她低声道：“你如果真的想搞清这一切，就必须掌握章碧君的一举一动。”

    张大官人被桑贝贝的这番话说服了，他点了点头道：“好吧，我看有没有机会。”

    常凌峰来京城并没有和其他人打招呼，他此次前来的目的是为了见章碧君，他和章睿融已经到了谈婚论嫁的地步，章睿融自小父母双亡，由姑姑章碧君抚养长大，所以这样的人生大事必须先得到章碧君的同意。

    虽然和章睿融相恋多年，可是常凌峰对章睿融的身世并不完全了解，章睿融的身上也充满了太多神秘的地方，例如每当提起她过去一切的时候，她总是简略带过，她从不主动提起她的家人，常凌峰将这一切归结于她父母早丧的缘故，来到京城之后，章睿融的举动也变得有些神秘，她并没有选择和常凌峰直接去见她的姑姑，而是选择自己先去，让常凌峰在酒店等她的消息，常凌峰虽然觉着有些古怪，可是处于对章睿融的感情，他并没有过问，爱一个人就必须要包容她，要给她留有足够的空间，允许她有自己的秘密。

    常凌峰等了整整一个上午，直到中午的时候，他方才出去简单吃了一些，途经报亭的时候买了张报纸，一辆车从他的身边驶过，没多久，那辆车倒了回来，车窗落下，露出一张没心没肺的笑脸，常凌峰从没想过自己和张扬会在这样的情况下邂逅。

    张大官人发出了一声惊天动地的大叫：“凌峰！我靠啊，怎么是你！”

    一嗓子把路人的目光都吸引了过来，常凌峰不禁皱了皱眉头，这厮还是改不了大惊小怪的毛病，也不看看是什么场合，吆喝什么？当了这么多年的官始终都学不会低调。

    张扬推开车门走了下去，来到常凌峰面前，冲着他的肩膀就是一拳，虽然是轻轻地一拳打得常凌峰也有些受不住，这厮的拳头太重了，常凌峰捂着肩头抱怨道：“你想要我命啊！”

    张扬笑道：“打你都是轻的，你丫来京城干嘛不跟我打招呼？还把我当兄弟吗？”

    常凌峰道：“我这不是刚到吗？还没来得及跟你打电话。”

    “屁！你丫骗谁啊？”张扬向四周张望着。

    常凌峰道：“你找什么呢？”

    张扬道：“你家女人呢？”

    常凌峰道：“你说话就不能文明点儿？”

    张大官人笑道：“你这人还真是虚伪，你跟章睿融什么事没办过，许你做就不许我说啊？”

    常凌峰伸手捂住他的大嘴巴：“张哥，我叫你叔总行了吧？这是在大街上，你满嘴跑什么火车？也不怕把人给压着！”

    张扬呵呵的笑，因为嘴巴被常凌峰捂住，笑得很难听，跟驴叫似的。

    此时有交警走了过来，看了看后面的车牌，张扬慌忙道：“警察同志，我遇到老乡了，这就走，这就走！”

    那交警点了点头道：“赶紧走，路边不能违停违放，再过一会儿我就叫拖车。”

    张扬拉着常凌峰上了车.

    那警察有些好奇的问道：“我说你这是什么车？怎么看着跟装甲车似的？”

    张大官人道：“军事机密！”<!--over-->

