    

    他之前听闻过七杀殿的名声，自然也知道七杀殿的作风，一击不成，当即退走，不会死命的两败俱伤。

    而这就是陈渊等待的机会。

    在其退走之时，一定会露出破绽。

    血煞刀虽强，但陈渊并不敢将希望完全寄托在它的身上，万一这个七杀殿的杀手早有准备呢?

    所以陈渊才会不顾一切的疯狂对他轰击，就是为了让他退让。

    事实上也正是如此，这个七杀殿的杀手有了退意，也就是在这不经意间露出破绽之时，陈渊毫不犹豫的以心神催动了血煞刀。

    下一刻，

    一道急速的耀眼黑芒从陈渊的左臂爆发，眨眼间便到了黑衣男子的身后，如此近的距离，再加上血煞刀的速度，

    黑衣男子完全没有任何防备，便被血煞刀从后背进入了肉身。

    罡气、护甲、手段、统统失效!

    刚拉开了些许距离的黑衣男子悚然一惊，瞳孔深缩，身体内的那东西，此刻竟是在吸食他的气血，而且是宛如吞噬一般。

    短短瞬息时间，他十分之一的气血便被那邪物吞噬干净。

    相比于凝罡武者，通玄武者的气血无疑更加强大，罡气化真元，同时也会被真元洗炼身躯，增强肉身。

    陈渊没有坐视，他明白仅凭血煞刀不足以杀掉此人，真正的攻势还是在自己身上。

    刹那间，在陈渊将血煞刀放出的一瞬间，当即调动丹田内的玄元罡气，猛然轰出一刀。

    黑衣男子心中无比憋屈，在抵抗体内的那邪物的同时，他必须还要应对陈渊的攻势，而他的攻势，显然不是那么轻松就能解决的。

    “砰!”

    第一次，陈渊在正面击退了黑衣男子。

    乘胜追击，在他手中刀芒好似不要钱一般，不断的对着黑衣男子宣泄，像是滚滚长江忽然被掘开了一道口子。

    短短数息时间，六道刀芒爆发出去。

    黑衣男子周身护体罡气被生生击碎，原本断裂的右臂现在都只能强行对敌，操纵罡气抵挡陈渊的攻势。

    但真正让他无比绝望的是，就这么几息时间，体内的那邪物已然吞噬了近半精血，脸色都变得无比煞白。

    现在就算是傻子也能感知到这东西的邪异和强大，黑衣男子眉头一拧，在退避的瞬息间，控制气血回流，将那邪物逼至之前手上的右臂。

    现在能将这东西逼出体外的方法只有这么一个，断臂求生!

    “嘶!”

    黑衣男子左手拿住右臂猛然一咬牙，一股强大的巨力爆发，生生将右臂撕了下来，剧烈的痛感，让他这股经历过炼狱试炼的银牌杀手都倒吸了一口凉气。

    代价巨大，断臂求生从此之后不仅意味着他实力大损，连带着自己引以为傲的箭术都无法再用。

    被扔到一旁的断臂还在不断收缩，显然里面的那邪物并没有因为只是断臂便住手，明显是要吸干最后一滴鲜血。

    “这是什么鬼东西!’

    黑衣男子脸色狰狞的看着陈渊问道，想要知道造成他如此凄惨的真相。

    但陈渊根本就没有搭理他，一步踏出，到了黑衣杀手的面前，现在的杀手实力损伤大半，气血折损，右臂断裂。

    完全不可能再是他的对手，不过，陈渊也没有就此放松警惕，谁知道通玄武者还有没有什么其他的手段。

    尤其是面对七杀殿内的存在，更不可能掉以轻心。

    只有死亡，才能让陈渊松一口气。

    回应黑衣男子的，是一道淡红色的玄阳罡气，黑衣男子想要抵挡，但破体而出罡气在陈渊面前却变得有些脆弱。

    一拳，护体罡气破碎。

    两拳，陈渊轰在了黑衣杀手收上右臂之处，令其伤上加伤。

    他眼含怒火，挥动左臂轰向陈渊的头颅，但却被陈渊轻易挡住，右拳化爪，似鹰爪般牢牢抓住他的右肩。

    接着，一股无形的力道被陈渊打入其体内。

    化劲!

    即便是到了现在，陈渊之前从赵南山手中学到的这个本事还在不断的帮助着他，简直就是近身杀招。

    当黑衣男子感知到那股劲力的时候，脸色忽然大变，认出这就是化劲。

    可这个时候已经有些晚了，即便是罡气不断阻挠消解陈渊的化劲力道，他的脏腑还是遭到了大面积创伤。

    陈渊无比顺滑的收回右掌，身形速度瞬间大涨，御风身法已初窥门径，闪烁间来到了黑衣男子的身后。

    这些手段，像是身法和化劲，都是陈渊之前所没有动用的，就是为了现在的致命一击。黑衣男子心中感知到了一股死亡的气息，想伸手抓住陈渊，可气血的衰败和右臂的损伤，极大的令他身法速度下跌。

    连陈渊的衣角都没有碰到。

    “现在，死吧!”

    陈渊目光凶狠，一双白皙的手掌覆盖在了黑衣杀手的脸上，食指和中指宛如利剑，生生插入了杀手的双眼。

    “啊!’

    如此痛感，黑衣男子再也忍耐不住，两行血泪从双目流出。

    陈渊抽出手指，身形再度变换，让想抓到他的黑衣杀手失了手，至于陈渊现在位置，则是站立在黑衣杀手的双肩，腿部箍住他的头颅，猛然一掌轰在其头颅之上。

    “嘭!’

    强大的力量作用在黑衣杀手的身上，他再也无法支撑御空的能力，像是一颗下坠的陨石，轰然落在地上。

    双腿屈膝跪地，掀起一阵尘土，脸色无比狰狞，两行血泪自脸颊滑落，头颅被震烂小半，各种**无比渗人。

    陈渊在落地的一瞬间，从其身上跃起，稳稳落在地上，但脸上却没有丝毫的轻松之色。

    这一战，他几乎是倾尽所有，血煞刀、化劲、玄元罡气、龙鳞、无间杀道、龙吟...如此，才算是堪堪解决了面前的这位通玄强者。

    而丹田内的罡气现在也已经差不多告罄，无法再支撑哪怕是一场天罡层次的交锋了。当然，付出的很多，陈渊得到的也同样多。

    首先便是与通玄武者的生死搏杀经验，现在的他也算是能够摸到潜龙榜前五十的边儿了，逆斩通玄，这消息若是传出去，

    还不知会如何震动呢。

    但他现在还不想这么出风头。

    然后便是对自身刀法和拳法的一些融和，不说融汇贯通，但也绝对是实力大增，当然，还有最重要的气运和指引!

    单手一招，不远处插在地上的雁翎刀落入手中，陈渊缓缓来到了黑衣杀手的面前，现在，这位七杀殿银牌杀手还剩下最后一口气。

    只不过，似乎他还在隐藏，仿佛是死了一般没有任何动静。

    估计是打算给陈渊最后致命的一击，但他不知道的是，气运没有到手，陈渊完全笃定他还活着，没有迟疑，甚至没有近身。

    最后一道刀芒直接将其头颅斩下，像是一個皮球般滚落到陈渊的脚边，一股青色气运升腾流入他的体内。

    然后，便是一道新的信息明悟在陈渊的心神之中。

    “龙虎门，锁龙井，真龙鳞，抽龙脉!’

    感知到这则消息，陈渊眉头登时一拧，目光微动。

    这一次的机缘果然与龙气有关，只不过出乎他预料的是，竟然不是他想象中的那种龙气而是似是而非的龙脉。

    难道这龙气指的便是龙脉之气?

    还有真龍鳞...如果不出意外的话，指的應该就是陈渊手中的那枚龙鳞，由它来收取龙脉之气。

    看来，从他得到那枚龙鳞之時，就已经注定了要用它来收取龙气。

    气运祭坛所指引的机缘，似乎还真的是一环扣一环，如果陈渊没有得到龙鳞的话，还真没有办法收取龙脉之气。

    至于龙虎门，陈渊神色一凝，这一次的机缘居然会落在龙虎門的身上，这一刻，他忽然联想到了赵南山的身上。

    难道从那时候起，自己就已经注定要如此了吗?

    “呼

    陈渊长出了一口浊气，直到现在，他才算是松下了一口气，这一场争斗总算是落幕了，打的还真是艰难啊!

    果然，每一位通玄武者都不是凝罡武者所能够小觑的。

    “大人。”

    “大人。”

    在陈渊站立在原地恢复罡气之时，观战的岳山等人来到了他面前，躬身一拜，表示无能，没能帮上陈渊什么。

    对此，陈渊倒也没有责难他们，这种层次的争斗，他们插手只是送死而已，甚至还会给他添麻烦。

    按兵不动是对的，至少没有逃跑。

    “搜身!’

    陈渊指着地上的黑衣杀手道。

    严青应和一声，蹲下身子首先将背在身上的那张弓给取了下来，除此之外，还剩下三支血箭

    不多时，严青躬身复命，低声道:

    “大人，那家伙的身上只有这些东西。”

    陈渊颔首，一一扫过，第一个便是一枚银色的腰牌，上面有七杀殿的痕迹，除此之外，还有几十两金子和一枚拳头大小的透明晶石。

    而他的第一眼，也是被透明晶石给吸引住了。

    伸手拿起，晶石清清凉凉，逸散着隐隐的元气波动，陈渊心中暗暗想道:

    “这东西，难道就是元晶?”

    求月票，今日恢复更新。

    之后攒攒稿，争取月中再来一次爆发。

