    每隔一段时日，便会有一阵猛烈的风暴，便是神虚境修士不及时避让，卷入其中，也有可能伤及性命，受伤更是常有之事。这种情形下，等闲神虚境修士也不会冒然至此。便是两只火尸，这段时间也是在外面活动，有什么事只是以传音符联系，以火尸的道行，还不足以从容应对此地的风暴。

    不过对于真正实力坚劲的个士而言，这烈风峡倒也不失为一个锤炼精纯法力的绝佳去处。尤其是陆小天，更是一处福地。

    哐哐，锋锐无比的暴风一阵阵吹打在陆小天身上，如同斩在一道墩实的铜铁柱上发出金石交击般的响起。陆小天并没有动用血罡战甲，任由那一道道尖锐的风刃斩在身上。

    与此同时，一丝丝紫色丝线从青果结界被调出来，化作一道道紫色光晕，带着一阵特殊的力道使得陆小天的肌肉，甚至骨骼都在以一种奇异的频率震动。随着这紫色光晕完全化入体内，陆小天感觉自己的身体，甚至元神都变得更为轻盈。似乎是一种生命的升化。

    陡然之间，体内吸入紫色丝线的速度再次加快，陆小天心里一阵诧异，自从在元磁水府内意外得到这紫色丝线之后，每日都会吸收部分紫色丝线炼化。早有经验，随着实力的提升，吸收这些紫色丝线的数量也有定数，整体上有所增长，可也是一个特序渐进的过程不会一下子突然多太多。这样骤然增多，加上身体甚至元神睥突然轻灵状态，这种感觉陆小天自是极为熟悉。

    紫色丝线对于炼体好处尤大，可毕竟是分散在青果结界内，从青果结界内调出还不是那么随心所欲。陆小天一连好些道元神上阵也累得够呛，不过好在副元神众多，终归也忙了过来。

    这些紫色丝线便是凝练的元磁之力，将这元磁之力炼化在体内，需要元神引导，才能化归己用，而神虚境修士的元神根本无法做到这个地步。这元磁之力明明对修仙之人妙用非常，可古往今来，也没有哪个神虚境修士在元磁水府内得到过什么益处。哪怕是合体大能出手相帮也毫无可能，合体大能也无法帮助一个神虚境修士的元神达到与自己比肩的程度。

    一道道紫色丝线没入体内，陆小天的身体以一种莫名的状态轻灵起来。似乎地面原有的重力都为之消散了不少。修仙者，力己修炼己身，洗毛伐髓。生于天地，最终超脱天地得大自在。随着修为渐高，越发能感应到这天地之间提供大量灵力的同时，也会有一种来自天地之间的莫大束缚。

    而这天地之间的重力，便是一种莫大的束缚。哪怕是达到大乘，甚至渡劫的无上境界，也无法摆脱这来之天地间的束缚。

    只是境界低下的修炼之人，甚至不清楚有这么回事，毫无感应。唯有感应到这种束缚，才会想办法却解开身上的枷索。

    达到合体期以后，便能隐约感应到这层束缚所在。而只有合体期才能吸收到的元磁之力，此时已经为陆小天所吸收，自然也一定程度上解开了部分束缚。

    当身体吸收的元磁之力足够多时，陆小天似乎觉得原本缠绕在身的一丝丝看不见，摸不着的线似乎一根接着一根的在断裂。而自身则前所未有的一阵畅快。

    直到身体停止吸收紫色丝线，陆小天身体轻盈到一种前所未有的程度。身体一动，便晃身到了百余丈外，没有任何多余的动作，一切都简洁到了极至。换作以前，哪怕是同样的力道，最多只能达到眼下的一半。

    “荒穹式！”

    “荒灭式！”“荒杀式！”陆小天伸手一招，取出方天画戟，手中方天画戟翻滚如龙，漫天戟影将身边的暴风都挤压了出去，方天画戟所过之处，留下一道道虚无的空白，似乎被驱赶走的暴风来不及填补空白的位置。

    片刻之后，陆小天收戟而立，身体轻轻一弹，便又是百丈开外。

    陆小天看了看自己的双手，又看了看眼前依旧狂猛的暴风，脸上既有喜色，又有着不解的疑惑。

    “自己这到底是神虚境体修中期，还是后期？”吸收了这大量的紫色丝线之后，肯定是晋阶了，可以此时陆小天也不能确定自己到底算是中期，还是后期。按理说，境界上的突破不可能一步到位。直接从初期在迈过中期的坎达到后期地步。

    陆小天意念一动，血罡之力翻涌而出，倾泻出一片血色领域，直达二十余里外。而且陆小天并未感到有多少吃力。这绝不是神虚境中期体修能做到的。在这如刀的暴风之下，甚至是神虚境后期，也远不能达到如此地步。

    “难道跟自己吸收的元磁之力有关？”陆小天托着下巴，这元磁之力原本并不是神虚境修士所能吸收利用的。自己只不过是个特例，才会出现这种异变。

    不管怎么说，实力的提升终归不是件坏事。无法厘清其中奥妙，陆小天只得如此安慰自己。当然，除了那剑胎之外，不断吸收叶城主留下的飘天剑胎，陆小天感觉此时自己在法力上离神虚境中期也不远了。只是元磁之力的功效着实让他意外，竟然比起吸收剑胎还要来得更快一些。不愧是合体大能才能吸收的异宝。

    青果结界内还有大量的紫色丝线，另外手里还有一块元磁之石。后面还能用相当长的时间，暂时倒也没有什么特别的事情去做。至于野猪妖上次邀请他去寻类似元磁之石的宝物，陆小天倒也不是没有收动。可这等重宝，连东一熊皇那等一方巨头都为了一块元磁之石提前出关。其他合体强者也可能闻风而动。

    野猪妖猪七行事风格陆小天并不怎么放心，怕是迟早要落在那些合体大能眼里，回想起来，还是跟野猪妖保持一定的距离再说。在烈风峡修炼的这些年，除了每日不绰的修炼之外，陆小天每过一段时日，也会抽时间去乱青墟，在乱青墟过往三教九流，那些形形色色的妖族，人族强者中打探关于元磁之石方面的情报。

    。

