    肖河从包里掏出银针来。

    一手解开程白虎的武袍，一手快速地以真气消毒，

    第一针气海。

    只见肖河手法娴熟的落针，针入寸许，裸露在外的针尾顺时针高速旋转着，若是有中医名宿在此，就会看出肖河这一针，乃是针法之中最精妙的旋针术。

    这时迟川福郎也并没有离开，而是饶有兴致地看着肖河施针，他自然看不出肖河针法的精妙，反而嘲讽道：“真是庸医啊！连施针的基本常识都没有，你不知道施针前要先以酒精灯消毒吗？”

    闻言，程青兰微微皱眉，难道肖河真的是个骗子吗？

    朱敏因为刚才被朱天兆狠狠训斥了，是以现在没有吭声，但是不代表她心中没有怨气，她瞥向肖河的眼神里充满了厌恶，“肖河，走着瞧吧！老娘就等你三针过后，再好好扇你耳光。”

    显然在她看来，肖河说什么三针让程白虎康复，都是在信口开河。

    只有程白虎面露震惊之色，因为他刚刚捕捉到了肖河的手法，此子竟然是以真气消毒！

    要知道能做到真气外放的，至少都是玄阶武者啊！他习武四十年不过还是黄阶巅峰而已，而肖河才多大？

    他越发对肖河好奇起来。

    第二针，神阙！

    第三针，关元！

    三针落下，程白虎咳嗽得越发剧烈，甚至还咳出一口黑血来，朱敏见状大喜过望，急不可耐戏谑道：“肖河，你现在还有什么话说？”

    “程小姐，你还在等什么，赶快将这个杀人凶手抓起来。”

    程青兰此时也是怒火中烧，她后悔自己为何要让肖河给父亲治疗，咬牙切齿喝道：“姓肖的，我和你势不两立！”

    一旁的白虎武馆弟子，也是义愤填膺纷纷摩拳擦掌，就要对肖河动手。

    迟川福郎喜形于色，“肖河啊！肖河，没有那金刚钻就不要揽瓷器活，现在玩砸了吧！”

    “你就算再能打又怎样，这可是在白虎武馆，你难道还打得过五百准黄阶的弟子吗？”

    他似乎都已经预料到了，肖河被打残后，丢出武馆的凄惨模样了。

    “肖河，这就是你跟我作对的下场。”

    朱天兆也哑然失色，难道肖河真的失手了吗？

    “都给我住手！”

    随着程白虎的一声呵斥，一众弟子瞬间偃旗息鼓。

    就见到程白虎正精神奕奕地挺直身躯，全然没有了刚才被气冲五脏的痛苦之色。

    “爹，你没事了！”

    程青兰赶忙迎了上去，眼神之中满是震惊和喜悦。

    程白虎点了点头，随即朝着肖河拱手一拜，“肖兄弟，刚才是程某有眼不识泰山，还请肖兄弟不要怪罪。”

    武无先后达者为尊，面对二十出头的玄阶武者，程白虎自然不敢怠慢。

    “啊！”程青兰惊呆了。

    她可是知道父亲有多么高傲的，在天武会之中除了会长外，就算是那些与他平辈的武馆馆主，也不见他这么恭敬过。

    肖河扶起程白虎的手，“程馆长，不必多礼。”

    “呵呵，肖河，你还要点脸吗？这明明都是迟川先生丹药起的作用，你在这装什么装？”

    朱敏见不得肖河得意，自以为是地站出来指责肖河。

    迟川福郎也附和道：“没错，程先生，难道你真的以为，是这个连消毒都不会的庸医，治好了你吗？”

    “你之所以能够恢复过来，都是你体内的霓虹百转丹的余效，发挥了作用。”

    “而这个庸医，不过是耍了个障眼法而已，我相信程先生应该知道你刚才有多危险吧！又岂是他区区三针能够解决的。”迟川福郎一副盛气凌人的模样。

    迟川福郎的话有理有据，程白虎一时也分不清，到底是谁的治疗起了作用，他虽然对肖河的修为心服口服，但是真要说肖河三针，就将自己气冲五脏的真气扭转过来，他还是有些难以置信。

    毕竟肖河才这么年轻，能够拥有逆天的武术已经很了不得了，若说他还是个神医，那就太不科学了，毕竟一个人的精力是有限的，怎么可能同时在两个领域都如此大放异彩。

    肖河没有和朱敏二人正面交锋，而是看向了程青兰，“程小姐，可否将他们所说的丹药给我看看？”

    程青兰有些不知所措，但见父亲点头同意，于是就将手上的药瓶，没好气地抛给了肖河。

    肖河取出一枚丹药，在鼻子前闻了闻。

    “呵呵，肖河，你少在这儿装神弄鬼了，这乃是我霓虹国的古方神丹，岂是你这个庸医能够看出名堂的。”迟川福郎鼻子里冷嗤一声，露出哂笑。

    “哈哈哈！”肖河忍不住大笑出声。

    肖河的笑声充满了嘲讽，让迟川福郎很不舒服。

    “我当是什么丹药呢？原来是龙国气血丹的低配版啊！”

    所谓气血丹，乃是龙国古代一种能够调节气血的丹药，经常被武者携带使用，是治疗气血紊乱和内伤的不二良药。

    只是在龙国已经失传，没想到还有残篇传到了霓虹国。

    “切，真是大言不惭，我霓虹国古医术传承万年，会仿照你区区龙国丹药？”

    迟川福郎信誓旦旦地反唇相讥。

    肖河不禁撇了撇嘴，“如果我没说错，你这丹药是以党参、白术、茯苓、甘草......等八味药材炼制而成吧！”

    迟川福郎脸色猛地一变，仿佛听到了极其耸人听闻的事情一般，肖河竟然准确无误地，将霓虹百转丹的单方说了出来。

    要知道这单方可是他的师门，好不容易从霓虹国一座古墓之中得到的啊！而且除了他师门的人外，根本不会有别人知道。

    迟川福郎色厉内荏地瞪着肖河，“小子，你竟敢偷学我霓虹百转丹的单方！”

    肖河不怒反笑：“呵呵，我不仅知道这低配版的单方，我还知道完整的气血丹单方。”

    说罢，肖河又报出几味药材来，不过最关键的三味药材他自然保留了下来。

    迟川福郎也不是一点药性都不懂，听见肖河报出这几味中药之后，他的脸色一变再变，眼中全是震惊之色，如果将肖河的这几味药材加入进去，起码能将他所谓的霓虹百转丹的效果提高三成。

    迟川福郎内心激动不已，要知道他所在的师门，就是通过这霓虹百转丹控制了不少武者为他们所用，才创下市值上千亿的医药帝国。

    若是自己得到肖河手上的完整单方，岂不是整个霓虹国武道界都会被他一人掌控。

    虽然他内心几乎激动得抓狂，但是表面还是颐指气使道：“小子，胡说八道，你就是偷学了我霓虹国的单方。”

    “我可以给你个赎罪的机会，现在交出完整的单方来，我可以不再追究，若是不从，等我禀报师门，必将你碎尸万段。”

    肖河忍不住想笑，这霓虹国小辫子不光长得很丑，还尼玛想得特美。

