    不过这里就是终南山，终南山号称仙都、洞天之冠、天下第一福之美誉，有这样的景致也不奇怪，要是景色不好，古代那些看破红尘、修真练道的人也不会扎堆的隐居到这个地方来。

    而眼前这个地方，按照杨凌看来，绝对也是一个隐者的地盘。

    山崖尽头，倚着山壁是一个大洞。

    洞口怪石嶙峋堆叠在一起，宛若天成，一株巨型迎客松盘踞其上，枝叶舒展，古拙苍劲，粗壮的枝干显示，这株巨松，恐怕是活了几百几千年了。

    此时的洞口前已经围了不少人，穿衬衣的，穿军服，穿警服的，穿橘红色消防服的，都聚在一起，估计是在商讨接下来的救援策略，地上还摆放着一些仪器和救援器材。

    杨凌跟着郭鹏走到洞口。

    “师傅，他们就被困在这个洞里。”郭鹏指着这个四米多高的洞口说。

    杨凌摆摆手没有说话，放开神念，将山洞内外的情形都呈现在脑海里。

    不过片刻之后他就皱起了眉头，山洞里面存在着强大的干扰，神识竟然无法全部穿透，二十米之后就彻底陷入漆黑，什么都看不见。

    这地方果然有古怪，明显不是一个正常的普通山洞。

    莫非里面是古代哪路神仙留下了一个阵法？

    他沉吟了一下转头问：“一共进去了多少人？”

    郭鹏赶紧回答，“一共进去了十七个人，崔教授和他的四个学生，地质大学保安部的两个搜救人员，后来警察、消防队进去三支搜救队，一共十一个。”

    杨凌不禁有些牙疼，这么多人进去，竟然一个都没出来，如果里面有危险的话，自己能不能全身而退都是个问题，他想起上次在秦陵地宫中的那个元级阵法，如果不是系统突然给了二十秒的无敌状态，估计那次自己就挂成飞灰了。

    “师傅，我们怎么办？”郭鹏看着杨凌阴晴不定的脸，心里也有些打鼓。

    他从龚全盛的嘴里已经知道，自己这个便宜师傅是个传说中的练气士，神通广大，如果他也没办法，那就真的没办法了，这里荒山野岭与世隔绝，大型的破拆机器根本就弄不进来，即便是弄的进来，十天半个月之后……那就没有之后了，只能在这里立上一块警戒牌，告诫山里人：危险山洞，禁止闯入。

    “崔教授他们什么时候进去的？此前有没有什么特别的事情生？”杨凌觉得还是有必要先弄清楚状况，自己刚刚有了3p的希望，可不能就这样稀里糊涂的挂了。

    “具体时间不确定，应该是昨天上午十一点到下午五点之间，地质大学提供的资料显示，昨天上午十点四十左右还和外勤部有过一次简短的联系，卫星通话记录显示没有任何特别的地方，崔教授只说已经找到目标，准备进入勘查，然后就再也没有人过通讯联络，一直持续到下午三点，学校外勤部几次联系都无法接通，这才通知派出所和消防队，等他们通过卫星定位找到这里的时候，就只有一些简单的仪器丢在洞口。”

    杨凌没办法，他也只能试一下，自己对于阵法一窍不通，而且系统也被关闭，棍子和冼老头儿也出不来，连个商量的人都找不到。

    “我进去看看，你守着洞口！”

    杨凌说完就迈步慢慢走进洞口。

    其实，他的心里也是不停的在打鼓，上次在昆仑山雪峰山腰，如果不是棍子挺身而出，自己当时就被八极幻星阵困住，然后被落星剑劈成了渣渣。

    围在洞口的人看见杨凌旁若无人的走进去，正准备拦住他，却都被郭鹏都挡住。

    看着杨凌的身影消失在山洞里面，一个中年警察才问：“郭上尉，他是什么人？”

    郭鹏摇摇头说：“各位，他的身份需要保密，大家耐心等候吧！所有的人从现在起都不准靠近山洞。”

    杨凌没有理会外面的情况，因为眼前的情况都已经让他开始头痛。

    进入山洞之后二十米左右，神念已经几乎失去作用，而一贯视夜如昼的视力也被压制，可见距离不过七八米远，只能看清楚身体周围的情况。

    空气中隐隐有一种若有若无的能量气息流动，刺激的他丹田之中的元气都在跟着震荡。

    杨凌想了一下，手腕上的黑白手镯光芒流转，顿时散开化作一副铠甲将他包裹进去，紧接着身形微微一晃，就进入了隐形状态。

    杨凌害怕地面有什么触机关一类的东西，施展御风法术，身体轻飘飘的离地半米往前飞行，往前飞了差不多五六十米，就在他惊讶这个山洞到底有多深的时候，身体微微一顿就像撞入了水里，一股巨大的压力让他就仿似一脚踏空了台阶，一个趔趄立刻掉到地上，然后往前窜出几步才稳住身形，如果不是流星战甲的平衡调节，估计会重重地摔个狗啃屎。

    几乎就在同时，他脑海中突然响起“滴滴”几声警报，一段信息跳出来：“现能量场设备，正在扫描……”

    随即，眼前浮现一面透明光幕，无数的线条密密麻麻的显现，最后构建成为一个圆形的空间，就仿佛一个立体的三维图影呈现在他面前，一个绿色小点儿显示在边缘，正是他所在的位置。

    “未知能量场设备，功能不详，危险程度3o，已经启动防护功能！”

    果然是个阵法，杨凌顿时心头警觉，手一翻勾陈飞剑跳出来，凌空旋转着浮在前方。

    他站在原地呆了足足连三分钟，预料的攻击并没有到来，因此他便转头四周看了一下。

    流星战甲扫描出来的应该是整个阵法的区域，但眼前看到的只有七八米远，左右上下依旧是岩石，显然他还是在山洞之中，他回头望过去，身后漆黑一片，他试着往后退了几步，结果现并没有再碰到那层水样的东西，一连退出了十几米，依旧是山洞之中。

    糟了~！

    杨凌心里狂跳几下，自己明显是落入了一处空间阵法之中。(未完待续。)