    穿过通道，他走进了对战场地，一进来就发现好像有二十几个观众的样子，这让他有点吃惊！

    “难道，我的天赋已经被发现了？”

    田次一时之间心里有点美滋滋的，试问谁不想在人前装一下呢？

    “藤一郎，加油！”

    “不要给我们捕虫小子丢脸！”

    “冲！秒杀那小子！”

    “藤一郎，加油！”

    可是很快，当加油声响起的时候，田次脸色一黑，原来刚才都是他自作多情了，合着人家是来给他的对手加油的。

    “哼！原来大部分都是捕虫小子啊，今天就让你们知道，哪怕是捕虫小子，也是我的垫脚石而已！”

    不着痕迹的快速扫视一圈后，田次发现观众席上大部分都是草帽党，这也就说的通了。

    当然理解归理解，但田次心底还是不爽，莫名其妙被当成背景板，他可不是一个大方的人，准备今天就来一个无名路人逆袭主角的戏码。

    “在我左手边的是捕虫小子-木下藤一郎！

    在我右手边的378号选手是青木田次。”

    看到双方选手就位后，裁判就简单介绍了下两边的选手。

    “md！捕虫小子这个称号在比赛的时候就能挂上去了，我只能挂个号码牌！靠！”

    一开始就有点不爽的田次，听到裁判的介绍后，马上就在心里又吐槽了一句。

    “本场比赛为2v2，由左手边先攻，比赛途中不得中途更换精灵，当一只精灵战败后，再由战败方的训练家派出精灵。

    这时第二场的先攻权在战胜方，两位选手如无异议，请做好准备。”

    裁判可不知道田次心里吐槽，依然在巴拉巴拉的说着对战规则，说完后，就转头看了看两边，意思是准备好了没有。

    “恩~”

    “可以”两人都点了点头，表示认同。

    “请左边的训练家，率先派出精灵！”

    看到两人点头后，裁判就冲着左边喊了一句。

    “去吧，巴大蝴！”藤一郎率先扔出了精灵球，只见一道红光闪过，一只发育良好的巴大蝴就出现在了空中。

    “呋咿~”巴大蝴斗志昂扬的在场上叫了一声。

    “巴大蝴，基本可以确定觉醒了超能力，毕竟是捕虫小子的精灵。

    虽然巴大蝴的超能力不算强，甚至可以说很平庸，但在没法抵抗的精灵面前，倒也能逞逞威风。

    不过很可惜，我的黑鲁加可以抵抗啊~”

    看着那只微微扇动翅膀的巴大蝴，田次笑了笑，心底快速的闪过一丝得意。

    “如果是一般的训练家，哪怕是那些家族子弟，碰到会超能力的巴大蝴也会头疼吧。”

    “去吧，黑鲁加！”没有让对手久等，稍微想了一下后，田次就扔出了黑鲁加的精灵球。

    “嗷呜~”黑鲁加一出场就是一个长嚎。

    “糟了！一郎那小子第一场怕是要输！”

    观众席上的一个中年大叔，看到黑鲁加的时候，脸色就阴沉了下来。

    “为什么？我记得一郎大哥的巴大蝴，超能力用的很出色啊，还会飞，那只狗虽然看着凶恶，但肯定打不过巴大蝴吧。”

    听到中年大叔的预判，他旁边的小孩不乐意了，马上开口反驳道。

    “咳~三郎，你还年轻，还没成为训练家，在家里接触的基本都是虫系精灵资料，所以不知道黑鲁加也正常。

    黑鲁加是成都地区的精灵，当然我们关东和成都基本可以算一家，出现黑鲁加也不稀奇。

    可惜的是正好被一郎给碰上了，黑鲁加是火恶双属性精灵，火系克制巴大蝴的虫系，恶系同等级之下几乎完全免疫了超能系的伤害。

    所以我说第一场，一郎怕是难了啊。”

    看到鼓着腮帮子的三郎，大叔也没有生气，反而耐心的给他解释了一下。

    “啊~怎么这样！不过我还是相信一郎大哥！虫系精灵永远是最强的！一郎大哥！加油！”

    听到邻居大叔的解释，三郎的小脸一垮，但很快就又振作了起来，大声的冲着场地上喊着。

    “藤一郎，还是有机会的，别忘了，他之前可以掏出全部身家买了一只...现在那只精灵绝对是他手里的王牌，一串二也不是不可能的！”

    听到三郎的加油声，后排的另外一位捕虫小子，也出声，声援了一句。

    “也对，那只精灵是天生的战士，只要这一场巴大蝴能给黑鲁加增加点负面状态，到时候就能轻松解决，相信那个平民也不会是专精火系的训练家。”

    听到后排人的话，大叔也是很快想到了那只精灵的样子，精神也是一振。

    回到对战场地上，藤一郎也是脸色凝重，他可不是三郎那个小孩子，对于黑鲁加他是认识的，

    “只能尽量多消耗那只黑鲁加了~”

    藤一郎心里默默的下了个决定。

    “巴大蝴，顺风撒粉！”既然已经有了取舍，在裁判宣布对战开始后，他就马上对着巴大蝴下了命令。

    “呋咿~呼呼”巴大蝴答应一声，扇动翅膀，它的四周就出现了带动着它飞行的风。

    “沙沙沙~”有着顺风的加持，巴大蝴很快就来到了黑鲁加的上空，很快混杂了麻痹粉，催眠粉，毒粉的混合粉末就一点点的往黑鲁加飘落下来。

    “黑鲁加，用小型火焰，然后边跑边用浊雾~”

    因为先攻权的关系，田次并没有打断巴大蝴的顺风加持，但对于粉末进攻，田次是可以防守反击的。

    “汪~呼！”黑鲁加仰头就是一发火焰。

    “呲呲~呲滋~”火焰瞬间就把飘洒的粉末给烧了个干净。

    “嘶~嘶~呼~呼呼~”吐出火焰的黑鲁加没有停下，直接边跑边散播浊雾。

    “该死，都怪我平时太注重超能力了！”

    看到黑鲁加轻松就化解了这波进攻，藤一郎脸色难看了下来。

    这只巴大蝴是他以前的王牌，靠的就是一手如火纯青的超能力技巧，为此他还专门花大价钱给巴大蝴买了精神强念的技能球。

    巴大蝴也不负众望，虽然超能力的总量相比其他超能精灵还是不算多，但和同类相比，它的超能力不管是技巧还是总量上都甩开同类一大截。

    依靠着这身超能力的本事，它一度帮助藤一郎，过五关斩六将，完成了各种高难度高回报的任务。

    这才让他有了资本去买一只飞天螳螂，而且还是良好中段资质！市面上能买到的最好的资质。

    但正所谓成也萧何，败也萧何，因为太过注重超能力的缘故，现在的巴大蝴已经不怎么使用其他技能了，也就导致它的其他招式威力开始下降。

    就刚才用出来的连招，不管是顺风招式还是撒粉招式，威力压根就不能说是普通中段的水平，只能说堪堪还在普通级的范围内。

    “巴大蝴，飞高点，银色旋风！把这些雾气吹开。”

    一郎没有什么好的办法，但他知道不能让黑鲁加躲起来，不然就是飞到最高处去，也是当个靶子。

    “黑鲁加，火花连射，干扰它！抓住时机，就继续用浊雾。”

    田次当然不甘心了，就算顺风招式那只巴大蝴用的不怎么好，但架不住人家一直在用啊！

    如果不管，巴大蝴的速度肯定会越来越快的，那黑鲁加到时候就算能赢，也要被消耗的七七八八。

    所以还不如一开始营造个场地，躲在浊雾里，让对手看不清攻击来自哪里。

    “汪~呼呼~呼呼呼~”躲在浊雾里的黑鲁加可不是瞎子，它的气味侦测就是探明敌人位置的好雷达。

    “呋咿！”巴大蝴刚用旋风吹开了一点雾气，就看到有三团火花突然向它射来，吓得它连忙放弃了维持旋风，四处躲闪起来。

    “cao！巴大蝴，试一试用念力探一探敌人的位置。”

    看到被打断的巴大蝴，藤一郎气的爆了句粗口，还是决定让巴大蝴试一试超能力吧，就算造成不了伤害，但我检测总可以吧。

    “...呋...呋咿~”巴大蝴闻言马上飞到了高空，暂时没有管下方的浊雾，眼睛刹那间就变成了蓝色，明显动用念力了。

    “呋...”过了一小会儿，它冲着藤一郎摇摇头，表示自己的念力只能探测表面一点点，再往里就没办法了。

    “那就该我们了，黑鲁加，火花连射！”

    看到这一幕的田次，哈哈一笑，马上让构造结束的黑鲁加开始进攻。

    刚才巴大蝴用念力探测的时候，他没有进攻就是为了营造一个浓雾的环境啊！

    要知道哪怕第一场结束，这个环境也是可以保存下来到第二场用的。

    至于担心巴大蝴的念力能穿透浊雾，田次表示海星星已经做过测试了，所以他一点都不担心。

    海星星族群的超能力水平是要比巴大蝴族群要高的，更别说黑鲁加的浊雾还是专门加了料升级过的。

    这些污浊的颗粒都参杂了一些毒粉末，口呆花可是三只精灵里用毒的行家，它专门指点过黑鲁加，浊雾的毒性要怎么加深，怎么加大。

    虽然一个是火毒，一个是草毒，但一些操控的经验是通用的，所以黑鲁加的浊雾浓度明显比之前提了一个档次。

    “呼呼~咻咻咻~”得到命令的黑鲁加，马上在场地里跑动起来，边跑边发射火花。

    “呋咿~呋~”黑鲁加的火花速度极快，巴大蝴又看不清楚攻击袭来的方向，所以躲得很是狼狈。

    “砰~”虽然有着顺风的加持，但最终还是没躲过，被一发火花击中。

    “呋咿！”被打中的巴大蝴发出一声惨叫，就从空中坠落了下来。

    “继续，黑鲁加，漩爆！”一发火花，当然不可能让巴大蝴失去战斗能力，田次连忙让黑鲁加补刀。

    至于这个招式的名字，也就是火焰漩涡改良招式的缩写，对于田次来说，短小简洁就好，好不好听的再说。

    “汪，呼~”黑鲁加马上从嘴里吐出了漩涡状的火圈，笔直的向巴大蝴飞去。

    “呋！呋咿~咿！”巴大蝴拼命的掌控着身体，但火焰破坏了一点它的翅膀，所以虽然下坠速度在放缓了，但还没有重新飞起来。

    这就是虫系精灵的飞行能力和鸟类精灵的差别了，虫系精灵的翅膀一般都特别脆弱，像常见的巴大蝴，大针蜂，它们的翅膀更像是一层薄膜。

    而比比鸟，烈雀的翅膀是有骨骼肌肉的，相比较之下，它们的防护力明显更强一点。

    比如这一发火花，打在一只烈雀身上就不会对它们的翅膀造成太大的影响。

    而且巴大蝴，大针蜂它们虽然会飞，但受限于翅膀的构造，飞行速度还有飞行高度都不能和鸟类精灵相比。

    就这只巴大蝴的飞行速度，比较之下，田次的比比鸟都比它快的多，哪怕是用了顺风，也能够肉眼比较出来，还是比比鸟快。

    “唰~”火圈毫无意外的套住了巴大蝴，毕竟巴大蝴还没把翅膀完全恢复过来，这样子的状态，在黑鲁加眼里和固定靶没什么区别。

    “糟了，巴大蝴，精神强念，摧毁这个火焰漩涡！”

    看到这一幕的藤一郎，连忙喊到。

    虽然超能力不能造成伤害，但抵消招式还是可以的。

    “呋~”巴大蝴的眼睛刚冒出蓝光。

    “砰！”这个火焰漩涡就突然自己爆发了出来。

    “呋咿！呋~”猝不及防的巴大蝴直接被打断了招式，身形焦黑的飞了出去。

    “呼~”同时又有一发火花跟了上来。

    “呋！(?_?)?”只见巴大蝴还飞在空中，就又被一发火花打中，最后惨叫一声，跌落在了地面上，失去了战斗能力。

    “那~那是什么？火焰漩涡怎么会突然爆发？”

    看台上，三郎一副瞠目结舌的样子，他没想到大哥的巴大蝴这么容易就败了。

    “那是融合招式，就像我们捕虫小子一样，他对精灵的开发也挺深了，看来一郎的对手也不简单啊！”

    旁边的大叔听到后，就给三郎解释了一句。

    “是啊，倒是没想到平民训练家里还有这么一位人物，看着面孔也不大，看来继契之后，平民派系又出了个天才啊。”

    后排的青年也一脸感叹的附和了一句。

    他们虽然都是捕虫小子，但更是平民派系的一份子，对于有天赋的平民训练家，就算是对手，也不会去故意贬低。

    相反，对于平民中又出现了一位有天赋的训练家，他们内心是开心的。

