    李昂和奥克利坐在更衣室内，师徒俩又开始算卦了。

    “师傅，这次整成大出血了，估计会多被禁赛几场吧？”

    “老夫掐子一算，徒儿所言极是。该说不说啊，我纵横格斗场这么多年，没见过谁专攻下路还把腚眼打出血的，徒儿你这招数挺有创意啊。”

    “我......我那是奔着头去被绊倒的，我那是正经肘击！”

    李昂都服了，都怪斯诺。你要不拉我这一下，鲍文能落得如此地步吗？

    嗯，斯诺要不拉李昂这一下，鲍文确实不至于屁股被干出血。

    但脑浆会不会被打出来就不好说了。

    最后，奥克利得出结论，他和李昂估计会各被禁赛6-8场。

    这一次斗殴，性质毕竟比上次打奥洛沃坎迪要恶劣一点。

    都混合双打了，级别都不一样。

    李昂听完叹了口气。

    早知道禁赛这么多干错一不做二不休连布朗一起收拾了啊！

    而且这眼瞅着经验条填了大概四分之三了，都快升级了，结果来这一下。

    但......

    这一次李昂没有白被禁赛！

    刚刚下场的时候，李昂就听见了系统提示音。

    因为这次斗殴是帮麦迪出头，所以赏善罚恶系统有了反应。

    能从麦子身上抽奖励，被禁赛6-8场，也算值了！

    再说了，打鲍文这种人渣，那是义不容辞的责任。

    用禁赛来衡量，格局就小了啊。

    这么一想，李昂瞬间没了负罪感。

    电视机上，比赛已经结束。虽然猛龙队一次性下了李昂、奥克利和麦迪三人，但因为之前挖坑挖得太狠，AI使出吃奶的力气也没能把坑填上。

    他还是没能帮助76人反败为胜。

    95比88，萌龙队在客场击溃76人，取得三连胜。

    艾弗森赛前吹的刘哔被无情戳破。

    事实证明，这赛季东部进步最快的球队，还得是萌龙。

    AI今天表现不差了，全场狂轰37分。

    虽然命中率差了点，34投14中狂打20铁，命中率只有38.2%。

    但考虑到AI今天打了44分钟，全场都被严防死守，这个数据也不是不能接受。

    从另一个方面来看，AI的体能也是真的变态。

    单场出手34次，这就不是普通人能做到的。

    你要拿给嘴哥这么玩，他能在拿20分的时候就进入挂机模式。

    而除了AI以外，76人队得分最高的林奇才11分。

    这进攻也是没谁了。

    全场21分的卡特在场上接受了记者们的采访，不出所料，记者们关注的重点已经不是比赛胜利，而是那次突发的斗殴。

    “毫无疑问，鲍文那是一次粗暴且没有职业道德的犯规，我希望联盟能够给予他该有的惩罚！”记者们一提起鲍文，卡特就气得咬牙切齿。

    “那李和奥克利呢？你觉得他们的该不该受到处罚？”

    “他们？他们不过是在做每一个有良知的人该做的事情！”

    卡特气愤地走下球场，他从未见过打球如此肮脏之人。

    另一边，球员通道内，拉里.布朗也被记者逮住。

    “拉里教练，你最后一节突然换上布鲁斯.鲍文，就是希望他干些脏活儿吗？”

    记者们才不管你是不是什么名帅，他们只要大新闻，所以提问十分的尖锐。

    拉里.布朗面不改色：“当然不是，在篮球场上球员们想的永远是如何防守，鲍文他只是太投入了。”

    你听听，你听听。

    不愧是波波维奇的老师，连洗地鲍文这种脏比都是从他这儿教出来的。

    说起来，波波维奇这场比赛还真注意到了鲍文。

    虽然鲍文被打得很惨，证明他在正面战场上只是一个战五渣。

    但鲍文飞脚踹麦迪一下，老贼很是欣赏。

    正面刚的不要，他就喜欢这种玩阴的。

    正面刚打赢了还要被禁赛，但玩阴的就可以逃避处罚一直阴下去。

    一支球队要有个这种脚艺人，总冠军岂不是手到擒来？

    一旦快打不过了，就派他上去搞对方当家球星。

    搞了当家球星还打不过？那就接着搞他们的角色球员，直接把对面阵容搞残！

    老贼摸了摸下巴，决定再观察一下鲍文这赛季接下来的表现。

    如果可以，就那他招入麾下，为己所用！

    此时，大伙儿都回到了更衣室，都在夸赞李昂和奥克利打得漂亮打得好。

    同时，大伙儿也都好奇：这鲍文到底是咋了，怎么屁股会被打出血......

    然后，集体看向李昂。

    李昂：......

    都说了我对屁股没兴趣，是斯诺，是斯诺啊！

    赛后的新闻发布会，为了避免不必要的麻烦，布奇叔叔只带了卡特去参加。

    李昂和奥克利肯定是不好去的，麦子还在医院检查脑壳。

    所以，只有他俩先撑住场面了。

    结果布奇和卡特刚开始接受采访，他们就收到了一个惊为天人的消息。

    “文斯，你如何看待李昂一肘把布鲁斯.鲍文打到肛裂这件事？”

    卡特：？？？

    你们说什么？

    肛裂是什么玩意儿！？

    布奇叔叔也是懵逼的，他80年开始打篮球，90年开始当教练。

    干篮球这一行也有20年了。

    他听闻过有人被打出脑浆，但踏马打篮球把屁股玩裂了这种事情他是闻所未闻！

    这个云龙，总是能给我搞出点新花样来！

    卡特愣了一下，然后努力憋住不去笑，堪称最早的人类憋笑精华。

    “哎呀，打得好，打得太好了......我的意思是说，李昂是被斯诺绊倒的，联盟应该调查一下斯诺的行为！”

    卡特赶忙改口，妈的一激动尽瞎说大实话。

    更衣室内，众萌龙都面面相觑地看了彼此一眼，然后捧腹大笑。

    神他妈肛裂，鲍文这不是受伤的问题，这是直接社死。

    以后在球场上人家要对他喷垃圾话，只要抓住这个点就能把他喷哭。

    想羞辱他，你只需要悠悠然地靠近鲍文，然后面带微笑地对他说一句：“你腚眼让人玩烂过。”

    保证让他分分钟破防。

    李昂也摇了摇头，这算是给鲍文一个警告吧。

    我肘很大，你忍一下。

    李昂在欢声笑语中拿起手机看了看，发现短信直接把手机内存塞满了！

    别意外，现在的手机内存，放以后连一张涩图都存不下。

    得等一年后，还没开始生产手榴弹的三星弄出了个带MP3功能的手机，手机内存这玩意儿才开始被人重视。

    李昂看着密密麻麻的未读短信，真的无语了。

    是谁这么缺德！

    短信费不要钱的啊！

    结果仔细一看，好家伙，全是备注为“菜花蛇”的家伙发来的。

    “李昂你不是人，骗我的感情，骗我的身子，你滚！”

    “一月之后又一月，一月之后有一月，都两次了老大！”

    “说好的一起打球呢？你又给我玩禁赛，李昂我这辈子都不会理你了！”

    “你就是害怕和我这个正牌扣篮王对决，你就是怂！”

    隔着小小的手机屏幕，李昂都能感受到菜花蛇的怒火。

    李昂也没办法，等了这么久，好不容易等到一个利用赏善罚恶系统的机会，我实在放不下啊。

    没关系，下次，下次一定和你约球。

    然后李昂突然反应过来，想和湖人再碰面，好像得等下个赛季了......

    爱，只能说咱两缘分未到吧。

    奥尼尔倒是觉得挺开心的，和李昂打比赛，天知道会发生什么事情。

    沙克可不想被李昂一个抱摔摁在地上摩擦。

    这次李昂打不了，正好，正好~

    这场东部黑马之争，就在鲍文肛裂的结局中落下帷幕。

    李昂兴奋地和大家伙儿回到了费城的下榻酒店，并告诉同房的麦迪自己今天想早点休息，便捂着被子睡了。

    在被子里，李昂兴奋地打开了小屏幕，只有他一个人可以看到的小屏幕——系统界面。

    来了来了，麦迪的奖励来了！

    李昂打开系统背包，大吃一鲸。

    因为背包里不是只有一个奖励，而是有两个奖励！

    卡特的抽奖包和麦迪的抽奖包居然都在里面！

    李昂愣住了，这尼玛还带打一送一的？

    李昂仔细想了一下之前冲突发生的全过程，麦迪硬吃鲍文一脚，这肯定是满足赏善罚恶系统的条件。

    但卡特......

    哦，刚刚卡特去拽鲍文的时候，好像被鲍文一拉，给拽摔倒了。

    系统是不是把这也算成了卡特和鲍文发生冲突，而且卡特还没打过......

    李昂突然觉得，和这对战五渣兄弟做队友，也挺好的。

    打架没赢过，全靠我出头。

    莫名其妙，就能获得两个奖励，舒服~

    行了，现在不是纠结这些细枝末节的时候。

    来吧两个宝贝，开始快活吧！

    因为目前基础能力还很低，李昂哪怕抽中徽章也发挥不出最大效果。

    比如之前科比的抢断徽章，李昂现在就无法发挥其最大威力。

    所以，李昂决定，这两个抽奖包都用来抽属性！

    自从上次赏善罚恶系统升级后，抽属性能获得的点数是2-6点。

    就算李昂脸再黑，两个包都只抽中最低的2点属性，加起来也有4点了。

    卡特目前最强的属性，大概是弹跳、扣篮和投篮。

    而麦迪目前最强的属性，大概是弹跳和扣篮。

    如果能抽中投篮类的属性，咱老李就发财了哈哈哈哈哈！

    开！

    两道白光闪过，麦迪的抽奖包让李昂抽中了最大的6点属性，而卡特的抽奖包则让李昂抽中了5点，总计获得了11点属性。

    运气非常不错，可以说是很欧了！

    但......

    为什么从两个人身上抽中的都是突破扣篮啊！

    我他妈投篮呢？运球呢？

    等等，突破扣篮？

    李昂赶忙打开了自己的属性界面，11点突破扣篮加上去后，李昂的突破扣篮属性从64直接涨到了75！

    也就是说，李昂现在也能在空中完成那些较为复杂的花式扣篮动作了。

    什么空中翻腾两周半啦，什么原地大风车啦等等。

    看上去好像很爽，可是......没卵用啊！

    你扣得再漂亮不管，也只算两分。搞了半天，得分范围还是被限制在了三秒区内。

    李昂叹了口气，算了算了，总比什么也没有的好。

    再说了......

    这打架的机会还多着呢。

    不要担心啊鲍三叔，下次，下次我保证不打你屁股！

    第二天，李昂去酒店大厅拿了几份报纸。

    果然，自己把鲍文打到肛裂的新闻上了头版头条。

    “师徒联手混合双打，打烂费城悍将屁股！”

    “一肘腚乾坤，鲍文肛裂归期未定。”

    “自作孽不可活？鲍文飞踢麦迪，惨遭奥克利师徒报复。”

    “NBA最奇葩伤病诞生。”

    看着这些报道，昨天没有看比赛的人们关注的焦点都不是李昂又打人了。

    而是......

    肛裂？

    被打得肛裂？

    这是用什么姿势打的？是不是打得啪啪啪的响？

    这李昂不简单啊，塞隆遭得住嘛？

    一时间，名不见经传的鲍文火遍大江南北。

    现在全世界的人都知道，他腚眼被人玩烂过。

    艾弗森看着这些报道，只觉得丢脸。

    他第二天拿着报纸走进拉里.布朗的办公室：“你解释一下这是什么意思？”

    拉里.布朗一脸懵逼，你丫输球输疯了是吧？

    肛裂你不懂什么意思吗？

    “那个叫鲍文的，他这赛季基本只在第四节垃圾时间或者第四节最焦灼的时候上场。

    我没记错的话，上次打奇才也是他‘不小心’让里奇蒙德第四节受伤的吧？

    你搞个这的人在队里有什么用意？你觉得用这种方式赢了，我们就很光荣吗？

    如果要用这种方式赢，那老子宁肯输！”

    AI不是不想赢球，但他是个斗士，他希望用正大光明的方式赢球。

    打架可以，若是为了给兄弟出头在篮球场上打架，AI绝不会反感。

    但为了故意伤人这么做，那就......

    现在鲍文飞踢麦迪被报复的事情被媒体大肆报道，让好面子的AI感觉很丢脸。

    搞得好像76人输不起似的。

    “你冲我嚷什么？你有本事你到猛龙队那嚷嚷去啊！”拉里.布朗正烦着呢，根本没有心思和艾弗森吵架。

    “我不管，你把这个家伙给我交易走，随便的送他去哪里都好，反正他不能在费城。”说完，AI转身走开。

    但在走出办公室之前，AI回头看了眼布朗，斩钉截铁地说道：“我和多伦多猛龙，我会用自己的方式赢他们！”

    拉里.布朗看着摔门而出的AI，也砸掉了手中的杯子。

    然后，他看着报纸上李昂的照片，咬紧牙关。

    布朗的“NBA最讨厌球员名单”上，又多了一个中国人的名字。

    这一次的禁赛，必须要让这小子好好喝一壶的！

    罚，狠狠的罚！

    下午，李昂即将随队乘飞机返回多伦多。

    但是在上飞机之前，他和奥克利还没有收到联盟的处罚决定。

    奥克利也有点懵，作为一个经验丰富的被禁赛大佬，按理说这个时候罚单应该已经出来了。

    这次怎么不太对劲？

    “师傅，你这挂算得对不对啊。”

    “这......为师打架数十载，怎么可能算错！”

    此时，布奇叔叔接到一通电话，愣了一下，然后看向李昂。

    “李，找你的。”

    “找我？”李昂一脸懵逼，怎么找我的电话会打到主教练哪里去？

    虽然很疑惑，但李昂还是接过电话放到耳边：“歪。”

    “李，是我，格伦沃德。”

    “哦，什么是啊总经理先生。”

    “昨天打架那档子事......”

    “我不是故意打他屁股的！你不要轻信那些传言，我喜欢屁股，但我对男人的屁股没有兴趣！”李昂赶忙解释，在有些原则性问题上一定不能保持沉默。

    “我知道......联盟总裁给我电话了，他说事情非常恶劣，当场打出血，还把人家鼻子打断了，这种事情决不能容忍。

    联盟还在开会决定这一次的处罚结果，感觉会很严重。”

    “哎，我下次注意。”

    格伦沃德以为的下次注意：下次注意不要轻易动手。

    李昂所说的下次注意：下次注意挑一个不容易出血的地方打。

    “但是，联盟总裁告诉我，如果你愿意亲自去一趟纽约NBA总部和他见一面，他可能会慎重考虑一下处罚的事情。所以，我派飞机送你过去？”

    “啊这......”

    李昂脑子冒出了斯特恩戴着眼镜阴笑的画面。

    这次，是真的PY交易？

