    第321章谢恩人救命之恩

    女人刚开始温柔了几个月，他也就想着，要不然，就这样吧。

    反正他的人生已经过成这样了，也已经和她在一起了，就这样吧。

    他养着女人，还有跟这个女人一起过来找他的父亲。

    其实他心里特别恨。

    恨他的父亲多过于这个女人。

    他的父亲，是他的童年噩梦。

    同时，在他的心中，也是害死他母亲的凶手。

    他不可能和这个父亲相处的很好。

    但是这是他的父亲，他也应该养他。

    刚开始，女人和他的父亲都对他还可以，虽然他的父亲仍然会骂他但是和以前比起来，他现在的生活实在是好了太多。

    他想着，也许这样就够了。

    之前，可能是他太想要幸福了，所以，什么都得不到。

    所以，他决定放弃自己非常想要的幸福，就这样平平淡淡的过上一辈子也好。

    后来，发现不对劲的时候，刚开始是女人生下孩子之后，父亲在家里的时间长了些。

    女人生了一个女儿。

    似乎她的女儿。

    和男人没有任何血缘关系。

    可还是变成了他的女儿。

    他想着，要不然就这样吧，给别人养个孩子，至于他……他以后就不要孩子了。

    反正这个孩子从出生就是他在养着的，以后也会好好的孝顺他吧。

    这样想着，他对这个明知不是他亲生血脉的孩子很好。

    结果，在孩子一岁的时候，发现了女人和他的父亲……

    他从来没有想过。

    他那时工作又在开始变好了。

    他敢拼敢闯，而且在工作的闲暇，还不会忘记学习。

    那时候，他已经在被老板重用了。

    结果发现了那样的事情，他的父亲花着他的钱，打扮的还挺好看，还和他的妻子……

    他没想到厄运又一次降临在了他的身上，由于心里不舒服，他在工作的时候，也恍惚了些，弄错了一个特别重要的项目合同，让公司损失惨重。

    老板对他还是很好的，给了他一些惩罚，但是并没有把他辞退。

    他把所有的心思都用在了努力工作上面。

    他的妻子父亲都没有工作，还有一个小孩子等着他养。

    怎么可以停？

    他还能记起来，他的母亲会告诉他，实在太痛苦的时候，忍忍也是个好的办法。

    他一直在忍。

    他们越来越过分。

    后来，那个小女孩儿慢慢长大。

    她刚开始还会叫他几声爸爸，后来像是把他当成了一个赚钱的工具。

    真可笑。

    那么小的一个孩子，就有了那么深的心思。

    他看见那个他努力挣钱养大的小姑娘，喊着另外一个男人爸爸。

    他的妻子还和那个男人拥抱接吻……

    恶心，真的太恶心了。

    在家里，他的父亲经常吸烟喝酒，偶尔还会想要打他。

    但是他长大了，也有力气了，不会像小时候一样，被人随随便便的伤害了。

    他的妻子，拉着那个小姑娘，和他说，要和他离婚。

    要分走他的一半财产，还要给那个小女孩儿抚养费。

    男人忍不下去了。

    所以，他就把这三人都给杀了。

    他不想给这三人完整的尸体，却没想到，被谢清然发现之后，把他送到了警局。

    男人并没有太大的反应，谢清然还没有收回符术。

    警察叔叔叹了口气。

    谢清然把符术收回，问了一下警察叔叔，得知自己可以走了，她起身，准备离开。

    “等等，丫头，我送你出去。”

    警察叔叔跟着谢清然一起出来。

    “说实话，如果不是第一次见识到这样的事情，我可能不会相信……”警察叔叔苦笑一声，他从业快二十年，还没见识过这样惨的人。

    各种事情其实也见了不少，但是所有的凄惨事情，都集中在一人身上，听起来怎么说都有些可怜。

    可法律就是法律。

    “我也是很少见到这样的人。”谢清然也叹口气。

    “不过，事情都已经发生了，也没必要太伤神。”

    “或许有些人这辈子过的不好，下辈子就能过的很好呢！”谢清然眨了眨眼睛。

    “警察叔叔，我先回去了。”

    谢清然摆摆手，转身离开。

    她的背影很潇洒，警察叔叔看着，不由得勾了下唇。

    年轻真好啊！

    谢清然回去之后，把自己的车开出来，看着自己放在车上的东西，叹了口气。

    谢清源打来电话，“然然，什么时候回来？”

    “马上。”

    她又问，“有什么事吗？”

    “没事。”谢清源笑了一下，“你回来之后就知道了。”

    “好啊。”

    谢清然直接回去，到家之后，她就找谢清源在哪里。

    “四哥，怎么啦。”

    谢清源轻咳一声，忍着笑，“然然，你跟我过来。”

    谢清然不明所以，被谢清源带着到了一个房间。

    “然然，这是有人特意送给你的。”

    面前是一个和谢清然差不多高的东西，很大，上面还盖着一层红布。

    “你去揭开看看。”

    谢清然看着谢清源忍笑的样子，不是很理解。

    她看了看，随后把红布掀开。

    谢清然惊呆了。

    这竟然是一个牌匾。

    上面写着“谢恩人救命之恩”。

    谢清然咬了咬牙，“谁送过来的？”

    “不知道啊。”谢清源摆了摆手，“是匿名寄过来的，指名说送给你的。”

    “然然，这间屋子就给你放礼物吧。”谢清源提议。

    谢清然看着这么大的牌匾，很无奈的点了点头。

    能知道她住在这里还能知道她身份的谢清然也不知道是哪个。

    她看着这个大牌匾，有些发愁。

    走过去看了看。

    “没说是谁送来的吗？”

    “我想想……”谢清源想了一下，“好像没说什么。”

    谢清然便摆摆手，“算了，就在这里放着吧。”

    反正她也不怎么能看见。

    谢清然和谢清源走出来，看见谢清衍从外面进来。

    看见谢清然后，谢清衍立刻笑起来，“然然。”

    谢清然摆了摆手。

    “三哥。”

    三个人坐在一起玩儿，谢清然突然意识到了什么，跟两个人说了一声，自己回了房间。

    “出来吧。”

    谢清然话音刚落，面前就出现了一个魂体。

    “嘿嘿嘿，恩人，我送你的礼物，你应该收到了吧。”

    (本章完)

