    阴阳无量域依旧笼罩四方，特别是在夜晚，非常的不明显。

    而且，吸血鬼不喜欢白天这一点，却也让方乾倍感欣喜。

    黑夜确实更容易隐藏一切，比如这阴阳无量域。

    至于阴阳无量域中的那些隐形的分身，则更是恰到好处。

    躲在暗中的地魔等人震惊方乾手段的同时，也颇为诧异，亲眼看到方乾身边出现了毒阕，然后又消失了，而且那金属物件，根本就搞不明白到底是什么东西。

    “这方乾实在是太可怕了。”

    古山心底叹息，“如果不是朋友，拥有这样的对手，实在是一件让人恐惧的事情。”

    在他看来，方乾远比表面上要复杂的多。

    这人从一开始就隐藏了自己双道图的事情，但是这还不算完，之后又在灵战的时候冒出三种道图，在之后又冒出了四种道图。

    这家伙当真是怪物吗？

    古山的心底想起了一句话，那是一件远古秘辛。

    据说在那个时代曾经也有人拥有四种道图，这种人被称之为‘绝世妖邪’，修为以一种极其恐怖的速度递增着。

    甚至一度天下皆敌。

    仔细一想，古山顿时不寒而栗。

    再看看现在的方乾，可不就是这个架势吗？

    而且这个人太能忍了！

    从来都不会像别人那样，遇到一点不公平的事情就喊杀喊打的，他只会默默的等自己有足够强大的力量，足够的布局的时候才会将对方击杀。

    比如枪皇，枪皇就是这么死的。

    又比如死门的太上长老陌上苍。

    方乾不是不记仇，也根本就不是大度，他只是比更多人会伪装，会隐藏自己的心情。

    想到这里的古山不由看向了徐良，两人作伴很久了，只是一个眼神，徐良就能明白古山的想法。

    方乾太危险了！

    帝殿已得罪方乾，看着方乾现在老老实实，似乎对很多事情都不在意，但是这个报复是早晚的事情。而那个时候，也就是帝殿覆灭的时候。

    这是极其危险的想法，而这样的人是不能够活着的。

    不管帝殿做了多少不好的事情，但是大家都明白一点，没有帝殿的震慑，天御大陆就是一盘散沙，根本就无法与异族对抗。

    可徐良只是摇头。

    古山面色一白，最终幽幽一叹。

    就算有那心思除掉方乾，恐怕方乾还没死，他们就全部都死了。

    他们死了不要紧，还要连累风菱，连累无双公子。

    更何况，大家也并肩作战过，哪里能够因为一个未知的动机就暗杀方乾？

    先不说能否做到，这种事情，他们还真无法下死手。

    “公子啊，我等真该牢牢抓住这位盟友。”

    古山心底苦笑，“哪怕是与殿主对峙，也应该不顾一切。如今他入了黑夜，怕是真的猛兽出笼，没人能够轻易拿下他。”

    就算天御大帝又如何？

    黑夜可还有一位神秘的黑夜君王！

    她出现的那一天，与天御大帝的交手，至今依旧牵动无数人的心魂。

    那个级别的强者，就算不是天御大帝的对手，可只要她乱来，保准把你其他人杀得一干二净。

    即便，高位者很少去杀弱者，就算杀，那也是捎带手的，绝非是专门去杀。

    但是！

    这种威胁是存在的。

    黑夜君王，就是黑夜的最大依仗。

    风菱眸光闪烁，她也有自己的小心思。方乾虽然伤过她，但是她自己非常清楚，方乾并没有下死手。否则的话，就不是伤到自己那么简单了。

    也许，他依旧没变，只是做的事情更加让人摸不着头脑了。

    风菱如是的想着，“方乾，你到底在想做什么？难道真的要借助黑夜的力量来对抗帝殿吗？”

    而生门恣禾的想法却和他们并不一样，方乾拿天辰水换了一块至尊心头肉，那一天方乾无比的卑微，而生门也是趁火打劫。

    以物易物，这的确是公平交易。

    甚至可以说，一个愿打一个愿挨，谈不上谁亏。

    但是！

    彼此间的梁子也算是结下了，方乾肯定对生门一点好感都没有。

    以前所有人都知道方乾行事狠辣，绝不留情。

    如今恣禾更加明白一件事情，那就是方乾的狠辣比以往犹有过之。

    更果决，更狠辣，更残忍。

    即便那些人是异族，是吸血鬼，但是她注意到，方乾杀人的时候，眼皮子都没有眨一下，有时候鲜血飞溅在身上，他也懒得看一眼。

    那种漠然的态度，视一切生命为草芥的眼神，着实让她发自内心的忌惮。

    她认为，方乾不仅仅是一个狠人，一个天才那么简单。

    这就是一位暴君！

    一位妖孽，一位彻头彻尾的怪物，杀戮怪物。

    方乾微微活动着脖子，通过血脉的感应，知道那些吸血鬼都在迅速靠近这里。

    夜更黑了，也更冷了。

    方乾眼皮子抬了一下，看到左右两侧各有一群吸血鬼赶来。

    他的威势大增，似乎是在责怪着这些人到来的太慢。

    但是在他们刚刚踏入阴阳无量域的那一刻，新的杀戮就开始了。

    这些吸血鬼放在战场上，绝对是一个麻烦。

    但是在方乾的面前，实在是差的太多了。方乾的一些招数，最不怕的就是人多。

    他独自一人面对数百，上千人，简直就是杀鸡屠狗那么简单。

    最终，经过紫金葫芦的淬炼，两滴血之精华落在他的口中，体内的血气更加旺盛了，如海浪一般，心跳强劲有力。

    “也不知道会不会有一天，我的身躯因此而发生变化？”

    方乾心底暗道：“葬神古井内有神血，也许可以考虑一下。”

    他现在的想法越发的明确，既然小圆满急不来，那就从根基搞起，只要自己也可以强到一滴血就可以复活，那还有什么好怕的？

    依旧是两个怀表到手，内中有一百枚毒阕。

    现在，总数已经高达三百枚毒阕。

    这足以彻底毁灭天御大陆了。

    忽然，方乾抬头，其他人也抬头看向空中。

    月亮下，两道身影出现。

    一个白胡子老头坐在魔法扫把上，一个体格健壮的红发老者目露凶光的看向他们。

