    一股凛冽狂风骤临，只见那金翅大鹏神鸟羽翼一收，在漫天金色霞光的映衬下缓缓自天空降临，化作一名身材伟岸神色无比倨傲的金发青年。

    徐然目光一凝，眼前这金发青年周身气息浩瀚如渊深不可测，将一道气机牢牢锁定了徐然，丝毫没有掩饰的意思，这架势怕是来着不善！

    只见那金发青年面色白皙，身披黄金战甲，头戴双翎冲天冠，手中捧着一个散发着七色神辉的光团，满脸倨傲道：“小子，你的运道来了，为我火红宫除去了黑蝎、金蛇、青蛇他们三个叛徒，解去了吾师的心头大恨，这是吾师赏与你的宝物！

    领赏吧！”

    说罢其手中的七色光团便化作了一道彩色长虹，向着徐然狠狠激射而去。

    徐然眼神微眯，眸中闪过了一丝危险的光芒，右掌神光闪耀猛然刺破长虹，将那散发着无尽神辉的光团擎在了手中。

    神识探去，这光团之中，赫然是一朵绽放着道道七色神辉的晶莹彩莲，霎时间一股沁人心脾的奇异香味扑面而来。

    徐然瞬间精神狂震，感受着这扑鼻而来的异香，仅仅只是嗅到这了这彩莲的异香，他便感觉到这场大战所消耗的神魂之力，在顷刻间恢复到了原本的巅峰状态，甚至于神魂竟有了丝丝蜕变的迹象！

    “这究竟是何等神药，竟有如此恐怖的功效？这竟是一件能够使人神魂发生蜕变的天材地宝！”

    他惊憾的感受着体内的神魂变化，看着静静躺在手心，泛着层层七彩光晕的彩莲，心头蓦然间涌上一股强烈的吞噬，直觉告诉他，吞掉这彩莲，将为他的神魂带来天大的好处，甚至能够借此蜕变神魂，潜力大增。

    但莫名的，每当他有吞噬彩莲的念头，心中总会突兀的涌起一股心惊肉跳的感觉。

    “这七色彩莲如此珍贵的重宝，这扁毛畜牲会舍得便宜我？

    感谢我斩了三妖？别开玩笑了，虽然看不出境界，但这扁毛畜牲的实力强悍的可怕，实力绝对远远在我之上，会需要我替它的师门铲除叛徒？

    无事献殷勤非奸即盗，他究竟在打什么鬼主意？

    火云宫？还有他口中所说的师尊可是那火云岭山神？”

    心思转换间，徐然开口询问道：“道兄，不知令师何人？

    “吾师乃火云宫之主火云道尊！”金发青年的声音蓦然响起。

    徐然眉头一皱，火云道尊，这可不是一个简单的称号，敢称道尊者，可无一不是一界道法巅峰，但这只有四颗星评价的世界，也有人敢号称道尊。

    但紧接着，金发青年便满脸不耐的命令道：“废话少说，还不速速服下这彩莲！”

    徐然眸中冷色一闪而过，声音冷淡道：“多谢道尊的美意，但这彩莲太过珍贵，我怕是无福消受，阁下带走吧。”

    “好！好！好的很！”

    金发青年气急反笑道：“你这卑微的蝼蚁，也胆敢冒犯天威，吃与不吃，这可就由不得你！”

    说罢一股铺天盖地般的恐怖威压瞬间爆发从他身上爆发，狠狠向着徐然碾压而去。

    “轰！”

    威压临身，徐然只感觉神魂一阵昏沉，身躯剧震，一股令人窒息的恐怖气息狠狠压迫在他身上，让他的浑身骨骼发出了“嘎吱嘎吱”的哀鸣声。

    徐然身后的紫蛛统领同样遭到了波及，被那恐怖的威压狠狠的碾压在了地上，但随着他的身躯匍匐在地后，那威压也就随之消散了。

    但他身侧的那几只小妖就没那么幸运了，被那恐怖威压瞬间碾碎，化作漫天血雾。

    随着时间流逝，徐然面色狰狞，身形佝偻，在那恐怖的威压笼罩下，浑身血管爆破，如同一个血人。

    徐然心中十分清楚，他对着这扁毛畜牲似乎还有其他用处，所以这扁毛畜牲并不是真的想杀了他，只是想趁机慑服他罢了。

    如同那紫蛛的情况一般，只要他肯跪地屈服，这恐怖的威压立马就会消失。

    徐然眸中闪过一丝血光，他可不会趁了这扁毛畜牲的意！“吼！”

    他仰天发出一声怒吼，浑身法力燃烧，颤抖的身躯竟缓缓的又挺直了！

    这金翅大鹏所化的青年，神情顿时冷了下来，声音冰寒道：“不知好歹的东西！”

    随着他的话音落下，徐然顿时感觉此处的空间的温度瞬间像是突然坠入了冰窖！一股令他神魂颤栗的恐怖气息锁定了他。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    那金发青年缓缓而来，一步一步踏出，随着他的动作，清晰的脚步声响起，那声音竟与那恐怖的威压融合，宛如一只巨锤狠狠的敲击着徐然的心脏。

    徐然如遭雷击，五官不断往外渗血，恐怕不等这金发青年来到近前，他便会被这恐怖的气息碾压的爆体而亡。

    徐然淌血的眸中闪过了一丝疯狂，这七色彩莲定然还有别的他所不清楚的作用，而且这特殊的作用对这扁毛畜生以及他背后的师尊必定极其重要！

    念及此处，他的嘴角勾起一抹弧度，艰难的将擎在手中的七色彩莲送向了嘴边。

    金发青年脚步一顿，随即嘴角露出了一抹嘲讽，漫天的威压顿时烟消云散，他还真当徐然有多么硬的骨头呢，就这？

    只见将那七色彩莲送到嘴边的徐然动作一顿，眸中闪过了一丝嘲讽，掌中汹涌澎湃的法力瞬间爆发而出！

    “轰！”

    顷刻间那七色彩莲便被轰的爆碎，化作漫天七色光雨，星星点点飘散在了半空之中。

    金发青年脸上从容不迫的表情瞬间凝固，他伸出手指不可置信的指着徐然，双目陡然间变得血红，他咬牙切齿道：“你你……你这……该死的杂碎！

    你怎么敢！你怎么敢！我要活刮了你！”

    但徐然却是对他的话充耳不闻，早在那七色彩莲被他轰爆前，他的心神就早已沉寂在识海当中，开始沟通诸天悬赏令。

    不过却并不是为了立刻逃离葫芦娃世界，因为诸天悬赏令的发动需要一定时间，而这金翅大鹏不会给他这个机会的。

    随着他心念一动，一段文字骤然浮现在诸天悬赏令之上：

    “令主发布悬赏任务：斩杀金翅大鹏鸟！世界等级：四颗星！任务奖励：顶级灵宝黄金玉如意！”

    与此同时，他怀中的如意灵宝瞬间消失，但随后另一段文字又立刻出现：

    “任务提示：赏金不足！赏金不足！任务失败！”

    “这金翅大鹏的实力果然强悍的可怕，估计只有把那件如意神兵或者未曾损毁状态下离火神炉作为任务赏金，才有可能发布杀死他的悬赏任务！”

    徐然咬了咬牙，既然如此，就只能降低要求了，随着他的心念变化，诸天诸天悬赏令之上瞬间出现提示：

    “令主发布悬赏任务：抵挡金翅大鹏鸟半刻钟！世界等级：四颗星！任务奖励：顶级灵宝黄金玉如意！”

    “任务提示：令主发布的悬赏任务，已由亡灵道济接单！！！”

