    鲲鹏天帝在两方世界的交汇处，他不断的施展神通，催动凋零神锤进行攻击。

    一股股强大凋零之气弥漫开来，肆意的破坏着汨罗世界的天幕。

    汨罗天尊和一众至尊只能在旁边围观，谁也不敢轻易的上前。

    “汨罗天尊，你堂堂混元九重天的至尊，难道也怕了我这混沌至宝？”

    鲲鹏一脸的揶揄，他想要刺激汨罗天尊出手。

    汨罗天尊见到鲲鹏天帝挑衅，他心中早已是一片怒火，此时他也有心试探一下鲲鹏的实力，索性汨罗天尊手中神通一展，他已经立身汨罗世界当中，遥遥向鲲鹏打出了一击。

    在汨罗天道的加持之下，汨罗天尊的实力直追合道境界的至尊，他此时有足够的实力打杀鲲鹏。

    然而鲲鹏也不傻，他就在洪荒世界当中，不跨越雷池一步。

    在洪荒天道的加持之下，鲲鹏的修为也是直接提升到了混元大罗金仙九重天，他以这混元巅峰的实力催动凋零神锤，威力自然是非同凡响。

    汨罗天尊不可能坐以待毙，在汨罗天道的加持之下，汨罗天尊如今相当于合道境界的实力，他的攻击依然是强大无比。

    “轰隆！”

    一道毁灭法则瞬间袭来，这汨罗天尊毁灭了无数的大千世界，他早就领悟到了一些毁灭法则的真谛。

    这法则之力化作一柄巨大的黑色镰刀，上面蕴含着无尽毁灭之意，仿佛世间所有一切都能被直接毁掉一般。

    毁灭之镰，这是汨罗天尊法则的具显化，无穷黑色的毁灭气息凝为实质，汇聚成毁灭的镰刀朝着鲲鹏切割而来。

    以相当于合道境界的强大实力打出这一击，这可以说是汨罗天尊现在最为强力的一击了！

    然而此时鲲鹏却依然不惧，他手中的凋零神锤绽放无尽雷芒，一道道雷霆如同狂舞的银蛇一般，狰狞咆哮，肆虐十方！

    “毁灭！”

    汨罗天尊如同无上主神一般，他口吐真言，那毁灭镰刀向着鲲鹏猛烈切割而下。

    狂暴的毁灭之力如同狂涛怒浪一般，瞬间席卷九天十地，一副毁灭一切的疯狂姿态。

    鲲鹏眼中寒芒闪烁，他在洪荒天地的加持之下，再次挥动凋零神锤。

    “轰隆！”

    万物凋零，诸天衰弱！

    哪怕是毁灭之镰刀，在此刻也慢慢的浮现出一抹抹的锈迹，那漆黑的毁灭之气仿佛失去了生机一般，变成了黑褐色的气流，看起来毫无力感可言，甚至是稀稀拉拉，再无之前的浩荡神威。

    此时凋零神锤上的雷霆之力爆发，瞬间将那毁灭之镰击碎，然后势如破竹一般再次杀入汨罗世界当中，将一方星空崩碎。

    洪荒世界的天幕趁机扩张，又是直接把那崩碎的天幕吞并。

    所有的洪荒修士都看得热血沸腾，他们虽然感受不到洪荒世界的气息变化，但是却都看到了洪荒天幕的迅速增加！

    只要不断的吞噬融合，洪荒天幕的面积就会不停的增加，这一点大家看得一清二楚。

    汨罗天尊此时心中一阵惊讶，他没有想到自己在汨罗天道的加持之下，竟然还是无法挡住鲲鹏的一击。

    在之前鲲鹏未曾得到凋零神锤之时，他可是根本不敢和汨罗天尊交手的。

    这前后反差之大，让汨罗天尊此时都有些难以接受。

    “鲲鹏，你找死！”

    汨罗天尊不愿坐视不理，他再次展开攻势，一道道狂暴的法则之力发出，与鲲鹏隔空死斗起来。

    与此同时，那些汨罗世界的至尊们也都一个个怒火中烧，他们甚至不顾危险，直接杀到了洪荒世界当中。

    要知道汨罗世界的混元境界修士要远超洪荒世界，而且他们的战斗力也都是非常强悍。

    此时那些之前被鲲鹏斩杀的混元修士都再次破关而出，尤其是天剑客他们几位，眼睁睁的看着自己的拿手灵宝被通天他们占有，现在更是利用这些神兵来对付自己，这让天剑客根本无法接受。

    “通天，交出我的巨阙神剑！”

    天剑客怒吼连连，他此时身上带着特质的神物，可以隔绝洪荒天道的压制，因此他的实力仍然保持在混元大罗金仙四重天境界，这样一来天剑客在境界上就占据了优势。

    哪怕通天教主在洪荒天道的加持下同样提升到了混元四重天境界，但是他在对于法则的领悟上却无法与天剑客持平。

    通天教主手持神剑，他得意的上下打量一番，这才笑道：

    “这柄巨阙神剑确实不错，我非常喜欢，如果你想拿走，那就要看看你的本事了！”。

    通天教主一副油盐不进的架势，恨得天剑客牙痒痒，他怒吼一声，赤手空拳就冲了上来。

    通天教主脸上一笑，他手持巨剑，当头就是凌厉无比的一击打出，一时间双方立刻大战起来。

    与此同时，后土圣人，冥河老祖，帝江祖巫，他们也都纷纷加入到了战斗之中。

    然而洪荒世界的修士在整体实力上确实不如汨罗修士，此时在对方倾巢而出的情况下，他们完全占据了被动局面，最终只能依靠计蒙布下的周天星斗大阵防御。

    不过此时鲲鹏和汨罗天尊之间的较量却正好相反，鲲鹏天帝大发神威，他手持混沌至宝勇猛精进，把汨罗天尊打的叫苦连连。

    若非鲲鹏天帝还保持着理智，他好几次都差点兴奋的直接杀入汨罗世界当中。

    这一番交手，不但是汨罗天尊被打的狼狈不堪，就连汨罗世界的星空也早就被鲲鹏锤爆了一片又一片。

    洪荒世界趁机跟进，它的吞噬速度瞬间提升了亿万倍，往往都能在一瞬间完成吞噬，只要鲲鹏打下一片天地，洪荒世界就能迅速的将它们消化吸收，转化为洪荒世界的一部分。

    这样一来，鲲鹏和洪荒天道的配合显得天衣无缝，而汨罗天尊则只能处处挨打。

    而且汨罗世界的天幕在被不断吞噬之后，整个汨罗世界也肯定会渐渐衰弱下去，甚至在洪荒世界吞噬到一定程度之后，就可以直接动摇汨罗世界的根本！

    当初洪荒世界就是陷入了这个恶性循环，最终逼迫的鲲鹏天帝不得不冒险进入汨罗世界，准备放手一搏。

    现在情势急转直下，反倒是汨罗世界又陷入了这样的一个被动局面当中。

