    太玄宗，天虚峰。

    站在太虚大殿之外，玄真如意默默的看着天空中燃烧着的三足金乌。

    千流影悄然无声的站在他的身侧，他的脸上不再浮现出那副玩世不恭的和煦笑容。

    藏婴弃者抬头看了一眼身旁的诸位师兄弟，微微的叹了口气。

    似乎在和魔教大战之后，太玄宗就陷入了麻烦的琐事旋涡。

    先是魔教余孽死灰复燃，随后精心准备的百宗炼器大会毁于一旦，道子犯下的蠢事也被曝光。

    师妹卿芸静，被困红莲宗。

    戌戊子竟然还被魔教崽子重伤，如今昏迷不醒。

    太玄六仙只剩四位！

    更有红莲宗和灵隐宗带着一些小门派，脱离了太玄宗率领的正道联盟。

    太玄宗的威名在这一段日子来，急剧下降，威名扫地。

    然而雪上加霜的事还在后面。

    前几日，太玄宗辖内的府城，接连传回有不明妖兽袭击府城的消息。

    去解决妖兽的弟子，竟然无一生还。

    眼下天空中又出现了金乌异象。

    接二连三的事端发生，让他都不知道该如何处理了。

    玄真如意宛若老农的身姿逐渐的挺拔，浑身的灵力开始滚动。

    “传我令，让任无极亲自率队，解决府城内骚扰的不明妖兽。”

    “然后让北海极地的京云极给我火速滚回来！如果一周之内我见不到他出现在我面前，那太玄宗的道子，可以换人了！”

    “千流影，你带人去查，这空中的火鸟异象究竟是怎么回事？事无巨细，向我汇报。”

    “藏婴，你带上门内弟子，在太玄宗的领地内清扫魔教余孽，顺带让其他修士好好睁开眼看看，我太玄宗可不是任人拿捏的落魄宗门！让他们把放肆的狗胆全给我缩回去！”

    “红莲宗敢扣我太玄宗之人？他是获得不耐烦了！我给他脸面，他不接，那就别怪我亲自上门要人了！”

    有了玄真如意的号令，千流影和藏婴弃者也找到了主心骨。

    他们一扫此前脸上的阴霾，朗声道：“遵令。”

    ……

    佛莲剑斋，不动光明殿。

    偌大的大殿中，归寂斋主独自一人坐于其中，他长眉拖地，一脸的慈祥，平静。

    他的口中真经诵读不断，周身有佛光涌现。

    即便是天空之上有金乌火焰异象，也丝毫不能扰乱他的心神。

    不动光明殿大门被一双素手缓缓推开，一位身披白色素服的靓丽女子走进了大殿。

    她缓缓跪坐在归寂斋主面前，似是自言自语，又似是在与他诉说。

    “殿外有金乌异象涌现，似乎是有人触碰到了圣禁枷锁。”

    “虚空里的那些蝼蚁正在蠢蠢欲动，但并没有发现是什么存在触发了这道异象。”

    “呵，明明是从妖邪转化而来的金乌，却成了妖邪们最惧怕的存在。这不得不说是一种讽刺。”

    “你放心，我会去探查究竟是什么存在搞出的这个异象。”

    “多给圣女加持一些异虫圣光，我上次见她，她的状态不是很好，很容易被那些虚空异虫给带偏了。”

    “如果她体内的母虫陨落，你我，都讨不得好下场！”

    自顾自的说完话，女子便起身离开了不动光明殿。

    而归寂斋主似乎根本没有察觉有人来过，依旧诵读着真经。

    只是，大殿中的佛像之后，响起了一丝，窸窸窣窣的虫蛊爬动的沙沙响声。

    ……

    【叮，宿主获得古教气运反哺，成功抵抗妖邪入侵，神魂苏醒。】

    【恭喜宿主，觉醒金乌神魂。神魂降世，金乌焚天，驱散妖邪，凝练己身】

    【大日真火正在清洗宿主气运（仅当前）。】

    【检测到宿主正在遭受反噬，大日真火正在清除反噬（仅当前）。】

    【反噬清除成功，宿主将不会再见到幻象，宿主表情恢复正常。】

    【检测到宿主身上附有诅咒：祥瑞御免（持续生效）】

    【检测到宿主被虚空妖邪标记】

    【大日真火清除中，清除不成功。】

    【诅咒，祥瑞御免与妖邪标记，融合一体，形成虚空道标】

    【虚空道标：宿主每次突破当前境界，将会有20%的概率招引虚空妖邪。宿主更容易吸收除灵力之外的虚空能量，当虚空能量达到一定数值后，宿主身体将会产生不可预知的变化。】

    【叮，金乌神魂成功诞生。宿主将获得以下特性：1、火焰亲和力提升，更加容易操控火焰，2、火焰免疫，将免疫元婴期以下的所有火焰伤害（随境界提升），3、火灵吞噬，能够吸纳所有异种灵力，并将其转化为火灵之气，4、大日真火，宿主所有的功法，将会获得火焰灵力伤害，附带真火灼烧效果，5、获得金乌神魂天赋功法。】

    【大日焚天图录，神魂天赋功法。消耗五成灵力，在目标区域召唤大日真火龙卷，焚烧一切（元婴期以下造成双倍真火伤害，结丹期以下造成三倍真火伤害。对虚空妖邪释放，有即死效果），并凝结成金乌虚影，金乌虚影可操控，操控时间半小时（随境界提升）】

    【叮，宿主获得真灵胚胎滋养，气运加持，天命望气之术获得进化。】

    【天命望气之术，能够看透生灵的灵力分布，并且有0.01%概率发现目标生灵身上的气运丝线。发现气运丝线后，可施展“天命一刀”。】

    【天命一刀，当前教派气运胜过目标生灵教派气运时，可斩断目标生灵的气运连接，达到即死效果。】

    【叮，宿主获得古教气运加持，修为提升至结丹期，四重】

    但魏无尘从昏迷中醒来，得到的依旧如瀑布般的消息提示。

    他默默的一条条仔细研究过去，反复咀嚼，揣摩。

    现在的他需要好好梳理一下目前所得到的所有信息。

    万万没想到，他体内的那白色巨蛋居然就是他的神魂！

    还是一只三足金乌！

    这让魏无尘错愕之下，松了一口气。

    从突破的幻象中来看，这金乌神魂对妖邪有抹杀效果，算是微微解决了他的一块心头巨石。

    看着系统的提示，魏无尘陷入了沉思。

    没有成功阻止搞事计划的惩罚，竟然能够被大日真火给清除？

    金乌的真火已经强大到这个地步了吗？

