就差一个九阴圣体，叶辰便可凝结金丹，而天玄宗的神女便是九阴圣体。

　　朵朵在神玄宗，时刻都有被拿去炼丹的风险，神熙现在把自己当做朵朵的小妈，一旦朵朵被拿去炼丹，凭他对神熙性格的了解，绝对会奋不顾身的去阻止。

　　宗门大事，神女向来不得干涉，如果神女去阻止，那就是触犯宗规，以下犯上，挑战宗主权威，就凭这一点足以按律当诛。

　　叶辰在神玄宗待了几天，神玄宗的宗规他还是很了解的，新人入神玄宗，第一件就是背宗规。

　　所以为了朵朵和神熙的安全，他必须得尽快进入凝结金丹状态，因为结丹不是一天两天的事，而是需要三年时间。

　　因为，金丹不是那么随便就能凝结成的。

　　“去玄天宗的顺天城干嘛？”

　　江紫嫣很诧异，也很意外，一下子要去那么远地方，她突然间显得有些不知所措。

　　“我是你的主人，你得给我当牛做马，我指东你就往东，指西你就往西，问那么多干嘛？”叶辰说道。

　　“你...！”

　　江紫嫣俏脸都气红了。

　　惹得柳如烟掩嘴一顿好笑。

　　“我不去。”

　　她顿了顿足，脸上尽是不满之色。

　　“不是你说能杀你们二长老，给我当狗都行的时候了？”叶辰直视江紫嫣质问道。

　　“我...”江紫嫣语塞，跺脚道：“我得先回一趟宗门，把二长老要杀我一事和被杀一事说清楚，否则二长老一死，宗门很快就会发现，到时我有无声无息的消失，宗门的人肯定会觉得与我有关，那样我会被通缉，我的家人也会遭受灭顶之灾的！”

　　“真是没胸没脑。”叶辰失望的摇了摇头，说道：“你一个弟子算什么东西，死了个地位显赫的二长老，你回去能说得清？”

　　“我...”江紫嫣再度语塞。

　　叶辰继续道：“我告诉你，你若是回去解释你们二长老的死因，等待你的就是绞刑！”

　　“不可能！”江紫嫣反驳道：“我们玄雷宗的高层不是饭桶，他们有脑子，会判断出谁对谁错！”

　　“我真为你的智商感到担忧。”叶辰摇了摇头，差点没被江紫嫣气吐血，极力道：“你们玄雷宗的高层不是饭桶不错，但我问你，是神女在玄雷宗的势力大，还是你在宗门的势力大？”

　　“那还用说，肯定神女啊。”江紫嫣脱口而出。

　　“那就对了。”叶辰说道：“既然神女比你的势力大，你回去说二长老为保住神女的地位要杀你被反杀，神女那边的势力不会站出来反驳你吗？”

　　“到时他们会说，是你这个心机表为了当神女，联合你娘家人，在你娘家设下天罗地网坑害二长老，否则就凭你江家这几个垃圾金丹，拿什么去杀二长老？”

　　“所以你一旦回去，就会遭到神女那边势力的猛烈轰击，就算你们宗主信你的话，但作为一宗之主，得为宗门大局着想，要权衡利弊，你觉得你们宗主会为了你，让神女那边的大势力寒心吗？”

　　江紫嫣：“......”

　　“无话可说了是吧？”叶辰瞪了她一眼，说道：“所以不管你有多大的委屈，玄雷宗你是万万不能回了，一旦回去，你就是跳进天河也洗不清你身上的罪孽，那么等待你的必是绞刑，甚至株连你满门，谁也救不了你！”

　　江紫嫣：“......”

　　“是啊紫嫣，叶公子说的有道理，玄雷宗你是不能回了，江家也必须连夜从落月城搬走，否则晚了就来不及了！”江家太祖走了过来劝道。

　　而后他吩咐道：“都赶紧收拾收拾，连夜搬出落月城！”

　　“是！”

　　保命要紧，大家也都不敢怠慢，开始忙活起搬家的事宜。

　　“哼！”

　　江紫嫣气的直跺脚，委屈的都要哭了，但她冷静想了想，确实如叶辰所说，一旦回去，或许真的就跳进天河也洗不清了，哪怕是她师父也保不了她。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　毕竟，神女那一方的势力太大了，而且还死了个二长老这样的顶梁柱，宗主一怒之下，铁定是饶不了她的。

　　所以，她也只能听从叶辰的安排了。

　　这个时候，江培坤舔着笑脸来到叶辰跟前，弱弱道：“叶公子，那个买卖的事...”

　　“还买卖什么买卖？为了保命把我拉出来当挡箭牌，就你这人品，买卖我不做了。”叶辰没好气道。

　　“这...”

　　江培坤和江家老祖们，皆是一脸吃瘪的模样，才发现为了做这笔买卖，赔了个底朝天了。

　　如果一开始不做这笔买卖，就不会把江紫嫣引回来，也就不会发生这种事，江家也不用搬走，生意照做。

　　可现在呢，一毛钱好处没捞着，江家得被迫搬出落月城。

　　这损失至少得大几千万灵石啊！

　　江培坤差点都气哭了，对叶辰是敢怒不敢言。

　　“罢了罢了。”

　　叶辰也知道事情是因他而起，但看在江紫嫣对他有价值的份上，拿了两件最次的上品神兵扔地上：“这两件上品神兵，就当是我给你们江家的补偿了。”

　　“谢叶公子！谢叶公子！”

　　江培坤和老祖们乐坏了，对叶辰是一通的感谢。

　　要知道，一件价值近亿灵石，两件就超过江家的资产了，完全足够弥补江家的损失了。

　　“对了叶公子，你在天玄宗有没有势力？”江家太祖问道。

　　叶辰说道：“天玄宗的五长老天河剑仙，对我敬若神明。”

　　“真的？”

　　江家的老祖们大喜。

　　“那我们江家般去天玄宗的地盘，你能不能让天河剑仙照顾照顾我们？”太祖问道。

　　叶辰点点头：“我尽力吧。”

　　“谢叶公子！”

　　众人又是一通感谢。

　　随后东西收拾好，江家全族与叶辰一道，乘坐马车前往顺天城。

　　......

　　而此时，玄雷宗总坛，宗主大殿内。

　　“二长老神牌破碎，谁知道他去了哪，被谁所杀了？”

　　宗主站在宝座上，大发雷霆道。

　　“什么？二长老死了？”

　　台下众长老和神将一片震惊。

　　很快，就有几位长老议论了起来。

　　“二长老今天不是说去一趟落月城，看看能不能买些炼制神魂丹的药材吗，怎么就死了呢？”

　　“是啊，这也太令人匪夷所思了吧？”

　　“落月城谁有那本事杀得了二长老？”

　　“......”

　　负责看管神牌的那位长老是神女的势力，在二长老死亡的第一时间，他就去找过神女，所以知道二长老是去落月城杀江紫嫣。

　　但是，哪怕二长老死了，这事仍然不能说出去，所以才拐弯抹角的跟支持神女的长老在那议论。

　　“八长老，你是说二长老去的落月城？”宗主听到谈论声当即问道。

　　“是的宗主。”八长老站了出来：“我愿去落月城调查二长老的死因！”

　　“三长老四长老，你俩随八长老一起去，切勿小心，能杀二长老的人实力定然不浅，查清楚是谁先不要打草惊蛇，回来向宝座禀报。”宗主吩咐道。

　　“是！”

　　三位长老即刻御剑前往落月城。

　　半天后，他们就回来了。

　　“启禀宗主，已经大致查明，二长老的死，与落月城江家有很大关系。”八长老禀报道。

　　宗主皱眉：“三长老的弟子江紫嫣的江家？”

　　“是的宗主。”四长老说道：“据落月城的守卫说，昨晚江家全族连夜出城，我们去江家看过了，有打斗痕迹，且有一滩金血，不难判断，二长老是在江家被打爆的。”

　　“三长老，江紫嫣是你的弟子，二长老在江家被杀，你可有参与？”当即就有一位神女那边势力的长老站出来质问三长老。

　　“放你娘的狗屁！”三长老勃然大怒道：“我还想问你，紫嫣回家探亲，二长老跑紫嫣家去干嘛？”

　　“江家做仙药生意，二长老去江家买仙药有毛病吗？”那位长老义正辞严道。

　　“江家这种低级修仙世家，若不是三长老参与，他们哪有那能耐打爆二长老？”又一位长老质问道。

　　“且不说我没参与，就算我参与，我能打得过二长老吗？”三长老愤怒反击。

　　“好了好了！”

　　宗主打断众长老的争吵，下令道：“四长老五长老，带本座口谕，去请玄月老祖出山，就说二长老被杀，凶手非元婴真君难对付，让玄月老祖陪你俩一道，领本座麾下禁卫，全力追捕江家全族，揪出杀害二长老的幕后黑手，再将江家屠尽满门，为二长老报仇！”

　　“是！宗主！”