    叶佳期不想点都不行！

    　　更何况，主角名字她太熟悉不过！方蓝！

    　　叶佳期对方蓝这个人是没有一点好感的，如今乔斯年既然说她宝宝的事跟他无关，那只能是方蓝搞的鬼。

    　　点开一看才发现，是一条八卦新闻——

    　　知名小花旦贝莹经纪人方蓝与圈内知名Y姓编剧开房被偷拍！

    　　开房？被偷拍？

    　　叶佳期点开细细一看，不仅仅如此，这个编剧还是有家室的。

    　　也就是说，方蓝做了小三？

    　　新闻里夹杂着好几张偷拍照片——

    　　主人公的脸都被打了马赛克，但叶佳期还是认出了方蓝。

    　　叶佳期心里头没有什么感觉，方蓝这女人本就骄纵，这些苦头，迟早要尝。

    　　昨晚上开房被偷拍，难不成是因为姐姐跟心上人订婚了，心里头不高兴，一夜买醉？

    　　叶佳期无法猜测，也懒得猜。

    　　方蓝的事情闹的再大，有乔斯年在，也会很快被压下去。

    　　叶佳期关掉网页。

    　　她尝试着给霍靖弈打了几个电话，但无一例外，没人接听。

    　　乔斯年还真有本事，真的。

    　　叶佳期服气。

    　　……

    　　乔氏集团。

    　　上午十点半，乔斯年结束一场股东大会。

    　　所有人离开后，偌大的会议室里只剩下乔斯年和孟沉。

    　　乔斯年斜斜倚靠在座椅上，目光深沉，像是在思考问题。

    　　孟沉整理了一下资料，递给乔斯年。

    　　“爷，您过目。”

    　　“放下吧。”

    　　“好。”孟沉将一叠文件都搁在乔斯年的面前，“爷，这块地耽搁这么多年，可算拿到了。”

    　　秦时恩手里的这块地，攥在手里很多年了。

    　　价格飞涨，寸土寸金。

    　　如今，可算给了乔爷。

    　　乔斯年今年回京城，本打算采取强硬措施要回这块地。

    　　没想到，秦时恩最终还是放手了。

    　　多年前，秦时恩提出两个条件：一是乔斯年和方雅结婚；二是乔斯年有子女。

    　　满足两个条件，秦时恩才会把这价值过千亿的地放心地给他。

    　　这块地，能将乔斯年在京城的根基打牢。

    　　但，乔斯年并不打算被秦时恩牵着走。

    　　虽然后来发生了一些不在掌控之中的事，阴差阳错之间，秦时恩还是把地给了乔斯年。

    　　虽说乔乘帆是私生子，虽说乔斯年和方雅只是订婚……但秦时恩也不打算再刁难乔斯年。

    　　毕竟是自己亲外孙。

    　　“这块地，按照之前我们的规划，打造成机场，从现在开始，给我盯紧点。”乔斯年淡淡道。

    　　“乔爷，你怕老爷子反悔吗？”

    　　“明天就去把变更手续办了，免得夜长梦多。”

    　　“是，应该的，早点办了，免得老爷子后悔。”

    　　孟沉也是同意的。

    　　老爷子别的都好，唯独容不得方雅受半点委屈。

    　　他是把方雅当亲外孙女疼的。

    　　乔斯年订婚宴中途匆忙解散的事恐怕还没有传到秦时恩那里去……

    　　不然，怕又是一场腥风血雨。

    　　“乔乘帆的事，你知我知赵医生知，敢泄露半分，你们两个自己选好死法。”乔斯年沉着脸，站起身。

    　　“是。”孟沉垂手低头。

    　　他不敢说一个“不”字。

