    明清远关心则乱，又是在气头上，不由道：“她若非不是被逼的，还能有什么缘故。”

    虞玦无奈，道：“你忘记了，一开始王爷说的想要两国结秦晋之好。”

    虞玦的话还没说完，便听燕宸朔想都不想的直接道：“除了阿朔，我谁都不愿意娶。”

    说到这里的时候，明清远似乎反应了过来，道：“此次阿朔去江南，是想……”

    虞玦微微颔首，正色道：“当日她便是为了纪氏的事来到上京，无论最终她的选择是否是你，但我也希望你知道阿朔非寻常女子，甘愿一辈子只受你的庇护，你还是与她好好聊聊，尊重她的选择。”

    原本明清远一脸颓然，听虞玦这般说，顿如醍醐灌顶，不止是他，就连柳墨生与孟昶旭都是若有所思。

    他们无论是在江湖或者是庙堂之上，或许都是名震一方的英雄，他们爱自己的妻子。但很多的时候，他们所给予的都是自己所认为好的，而不知究竟什么是她们真正想要的。

    在话本传奇里，英雄和美人披荆斩棘终于在一起是结束，但在漫长的人生中。他们在一起，需要共同面对的是柴米油盐的人间烟火，更是生儿育女在一起将要面临的矛盾和牺牲。

    晚间虞玦沐浴出来，燕宸曦接过了绘锦手中干净的巾子，为她擦拭着湿漉漉的长发。墨色的长发被浸湿后如同上好的绸缎，长而柔软，如同她的性格一般，却又十分坚韧。

    “白天的话是说给明清远听的，还是说给我听的。”

    他擦拭头发的力道不轻不重，刚刚好。如今两个人成亲久了，往日里的祁王殿下也懂得如何照顾人，虞玦如同被顺毛的猫儿，慵懒的都快睡着了，听他如此问道。

    “是说给你们听的。”虞玦懒懒的说道，“阿瑶性格天真烂漫，柳墨生是江湖中人，不拘一格，又同你一般什么事都藏在心中，自己强势做主惯了……”

    说到这里的时候，虞玦看了燕宸曦一眼，轻哼了一声道：“都是同你学的，一个柳墨生，一个孟昶旭，性格都与你有五分相似。”

    被莫名迁怒的祁王殿下只觉得膝盖一疼，又听身边的小姑娘，气哼哼的说道：“殊不知如此，很容易忽略身边人的感受。我怕他们，最终由一对对眷侣，最终却边做了一对怨侣……”

    说到最后一句的时候，虞玦语气中不由带着几分感慨之意，不知是想到了什么。

    燕宸曦是又好气又好笑，屈指轻轻弹了一下她的额头，笑道：“你才多大年纪，怎的今日这一番话说的老气横秋的。”

    虞玦捂着额头，猫儿似一双大眼看着他，带着控诉之意道：“两世加起来，再在梦中所见种种，论起来我的见闻并不你少呢。”

    说到这里的时候，便见燕宸曦一阵沉默。虞玦见他不说话，从她的角度，只看见紧绷着的下颚，她忽而反应过来自己似是说错什么话了，有些心慌。

    就在不知该说些什么的时候，便见燕宸曦将擦干的头发散开，以指为梳。他的力道不轻不重，指腹划过头皮，温暖而又酥麻。

    他没再说话，虞玦心底暗自松了口气，十分默契的只当自己没有聊过这个话题。就在虞玦趴在他的膝盖上，昏昏欲睡的时候，便听到他道：“无论如何，你永远都是我的小姑娘。”

    所以，你并不用急于成长，那么急着让自己变得强大起来。

    次日的时候燕宸曦去了宫中，金绮华的死要给景安帝一个交代的，毕竟那是景安帝亲口赦免的人。

    虞玦在府中，准备回侯府的时候，便听底下的人回话说是有人送了东西来。虞玦不解，问是何人，底下的门房回道：“是一位姑娘，但戴着面纱，属下没看清楚样子，她将东西丢下便就走了。”

    说着，将一个紫檀木匣子递到了虞玦的面前。虞玦一头雾水，看着那匣子，下意识的想到了谨娘，不敢拿。

    倒是惊羽胆子大，接过了侍卫递来的匣子便就打开了吗，却见里面不是什么可怖的奇奇怪怪的东西，而是一朵白色的干花。

    不过巴掌大小，花瓣重重叠叠，蜷缩在一起，在阳光下晶莹剔透，虞玦一见那匣子里的花，脸色微变，忙追了出去。

    但门外空荡荡的，哪里还有人影。

    绘锦和惊羽两个人见虞玦脸色不对，忙问道：“小姐，怎么了这是？”

    虞玦回道：“这花是白色的虞美人，之前我在兰烬落那里见过。”

    “虞美人？”二人皆是一惊，问道：“莫非是他命人送来的？”

    虞玦轻轻摇头，将匣子收了起来，轻叹一声道：“是阿梨。”

    只是兰烬落手中的虞美人怎会在阿梨的手中？她将此花送给自己，又是什么意思？虞玦看着空荡荡的巷子口，不知怎么的，心中隐约有一种不好的预感。

    虞玦略有些不安的将东西收了起来，须臾后马车已经备好，准备启程回侯府。

    自从崔颢住到清平侯府之后，往日清冷的侯府难得的热闹了起来，虞玦过去的时候虞文巽正在和崔颢在下棋。崔颢一见虞玦，有些不自在。

    虞文巽素来是个心大的，哪里知晓崔颢心中的那些小心思，见到虞玦回来的自是高兴，忙命人准备酒菜，又问道：“怎么，祁王没陪你一同回来吗？我前两日才得了两坛上好的竹叶青，你崔伯父想喝我都舍得，只等着他来呢。”

    以前虞文巽对燕宸曦是诸多的有所不满，但是这一次因为画像四散，虞玦成为了众矢之的，燕宸曦以一己之力帮虞玦抵挡了压力，虞文巽对燕宸曦别提多满意了，连自己心爱的美酒佳酿都能分给燕宸曦一份。

    虞玦笑道：“王爷今日入宫去了，改日再来看父亲。”

    虞文巽有些遗憾，正在父女二人说话的时候，便听见虞长昭小跑了过来。

    他素来稳重，见了虞玦如此着急，定然是有事的，果然……

