    帝都是繁华的，而这段时间，帝都的客流量相较以往无疑是更多的，百校战在即，无论是本国还是外国的魔法师都想来现场看一看大秦帝国新一代的魔法师水准。

    而在繁华街道上的一家咖啡厅中，有着明显多余平时的客人，就算是咖啡厅紧挨着的道路，也有人故意来来往往——大都是男的。

    而原因么，便是咖啡厅中靠在墙壁落座的六位客人。

    国色天香的北冥芷瑶、娇媚无双的南祈月、纯净无暇的萧若璃、高贵优雅的澹台芊月、气质清冷的司空玥以及举止飒爽的楚凌薇。

    因为楚凌薇戴着鸭舌帽和墨镜，以她的影响力，一旦被知道在这里，恐怕军警都要出动来这里维持秩序了。

    北冥芷瑶一边将头上扎着马尾的紫色蔷薇头绳摘下戴在手腕上，一边盯着楚凌薇戴着的帽子，将及腰的长发整理了一下后，缓缓开口：“你去过明舟市吧，在九月份的时候。”

    “九月份啊····”楚凌薇透过墨镜看着坐在正对面的女孩，右手捏着汤匙轻轻搅拌着咖啡：“对，我去过。”

    “果然那会的是你吧。”北冥芷瑶说着：“在游戏厅的时候。”

    “对。”楚凌薇并不否认：“那会你是在和苏晓约会，对吧？”

    话音落下的同时，她看向了其她几个女孩。

    澹台芊月回忆起了那天北冥芷瑶炫耀似的给她看照片，然后便好奇的看着北冥芷瑶和楚凌薇，心想那天她们就差点对线上？

    萧若璃依旧是乖巧的样子，双手捧着杯子，看着其中的热牛奶。

    南祈月靠在椅背上，把玩着自己做过的指甲，微微蹙眉，似乎是对做的指甲不满意。

    司空玥看着北冥芷瑶，心想原来北冥芷瑶和苏晓，比自己想象中认识的更早、更亲密。

    把所有人的视线收入眼底，楚凌薇微微一笑，重新看向北冥芷瑶：“你和他是什么时候认识的？”

    “六年····七年前。”北冥芷瑶说道。

    今年已经是1023年的一月份了。

    司空玥睁大眼睛，不知道苏晓身份的她很惊讶，七年前北冥芷瑶才十四岁吧，苏晓那会也还在碧海行省的孤儿院吧，他们怎么那会儿就认识了？

    还有····澹台芊月、萧若璃她们怎么一点儿惊讶都没有，这太奇怪了！

    “七年前啊····”楚凌薇饶有兴趣的看着她：“十四岁的你就已经喜欢上他了？”

    “对。”北冥芷瑶点点头，并不否认。

    “不过据我所知，这七年间除了他入学之后，你好像并没有怎么和他联系啊。”楚凌薇抿了一口咖啡：“你对他的感情还真是深厚，这么长时间没见都没有变淡。”

    北冥芷瑶微微一笑：“你调查的还真够清楚的。”

    顿了顿，她的眸光犀利了几分：“你什么时候认识的他？”

    来了来了！

    澹台芊月和南祈月精神一振，尽管她们在有关苏晓的事上不算局外人，但是她们作为知道苏晓的想法的人，已经可以用八卦的心态去看两位“大佬”的针锋相对。

    “我啊····”楚凌薇想了想：“他入学典礼时的那一番话挺震撼人心的，不是吗？”

    “哦？”北冥芷瑶看着她：“我不觉得你是因为他的一番演讲就能对他产生好感的类型。”

    “他长得也挺不赖的。”楚凌薇淡定说道：“很符合我的审美。”

    “你也不像是会以貌取人的人。”北冥芷瑶摇了摇头：“而且，你的嘴还挺硬。”

    “我说的是实话呀。”楚凌薇眨了眨眼，心中默默补充一句：“来到这个世界就是那会知道他也在的，所以不算说谎。”

    “可是，他完全不认识你。”北冥芷瑶轻描淡写的说道：“而且连你的名字都没听说过。”

    叮当～

    这是汤匙触碰到杯沿的声音。

    北冥芷瑶看着她不由自主松开汤匙的手指，眼神上移，盯着她墨镜后漆黑的眼眸：“不过这也正常，毕竟你只是看过他的演讲，他可从没有接触了解过你。”

    楚凌薇抿了抿没涂口红的唇，重新捏住了汤匙，神情恢复从容：“确实挺奇怪的，他不应该不认识我，这很不合理。”

    “对了，你说他会不会是在和你撒谎呀？”

    北冥芷瑶眼睛一眯，回想着苏晓和她的保证，思索了一下继续开口：“不会，如果他真的认识你，理应会去找你的，就算不去找，也会给你打电话，你说是不是？”

    顿了顿，她补充了一句：“我有从我的渠道查过，他从没有给你打过一个电话，甚至是短信。”

    “哦，对了。”北冥芷瑶看着她：“他生气时候，给他送蛋糕和手工月饼的是你吧？”

    “确实是我。”楚凌薇没有否认。

    “他很奇怪呢，完全想不起来谁有可能会送给他生日礼物。”北冥芷瑶微笑着：“完完全全没有头绪。”

    不愧是你啊····澹台芊月心中感慨一声，这就占据上风了。

    楚凌薇秀眉轻蹙，家乡味道····我亲手做的月饼他都品尝不出来吗？

    而且在这么长的时间里，她有给苏晓发送过一些暗示性的信息，他都没看吗？

    很奇怪啊····

    难道他忘记了以前的一切吗？

    就是因为来到这个世界的方式不一样吗？

    她咬了咬嘴唇，不，不可能，他不可能忘掉的，一定是哪里出了问题。

    一定是这样没错！

    “我有些事要处理，你们先慢用。”楚凌薇站起来拎起包包就离开了咖啡厅。

    看着一下子就离开的楚凌薇，北冥芷瑶也是怔了一下，自己这就····赢了？

    会不会太轻松了一些？

    她是真的在对上楚凌薇时没有百分之百必胜的信心，所以她的每一句话都是经过深思熟虑的，可是····这才聊了几句，楚凌薇怎么就败走了呢？

    和她预想中的完全不一样啊。

    “芷瑶，你这是赢了？”澹台芊月的语气中也带着些许不确定：“不该啊，我都没这么轻易就认输呢。”

    北冥芷瑶看了她一眼：“你这是承认不如她？”

    “怎么可能！”澹台芊月不满的说道：“本小姐这是打个比方！”

    “噢。”北冥芷瑶不说话了，看着楚凌薇没有喝完的咖啡，嘛，不管怎么样，这回合是她的胜利。

    不过楚凌薇语气中很肯定苏晓也认识她，这又是怎么回事？

    如果苏晓和楚凌薇都没有说谎，造成这一奇怪现象的原因又是什么？

    ······

    帝都，四季云顶别墅区。

    砰！

    楚凌薇用力关上门，看着空荡荡的客厅，开口质问：“他不记得我了，你说他肯定记得我的，这到底是怎么一回事？！”

    “他确实没有忘记你哦。”

    空荡荡的客厅中，出现了一簇蓝白色的跳动光芒，光芒放大，隐约间可以看出这是一个有着尖尖耳朵、毛茸茸尾巴的身姿绰约的曼妙身影。

    “那为什么他连我的名字都不知道？”楚凌薇很委屈：“明明我都这么努力的成为了世界闻名的大歌星····我这么努力就是为了他能够一下子就知道我也在，然后来找我的呀！”

    “可是七年····他明明也在这里的，但是却没有找过我，就连我发给他的信息他都没有回！”

    外人眼中强大的楚凌薇此刻眸中含泪：“我都这么努力了····我真的真的很想他啊····”

    “我知道你对他的思念，不然你也不会来到这个世界。”身影轻声说着：“但也正是因为这份强大的、跨越了时空的思念，所以他才会不记得你。”

    “既非穿越、也非召唤而来的你，违背了这个世界的秩序，所以他看不到你、听不见你的声音、甚至连你的长相都不知道。”

    楚凌薇深呼吸一下，擦了擦眼泪：“那我来到这个世界还有什么意义？”

    “有一个办法。”身影走到楚凌薇的身前，轻轻将她揽入怀中：“但是代价很大的，你体内的另一股力量将再也压制不住，吸引来那些存在的虎视，你平静的生活将会被直接打破。”

    “我不怕！”楚凌薇毫不犹豫的说道。

    “哦？”

    “因为他会保护我的呀。”楚凌薇展颜一笑：“他一直都会保护我的呀。”

    身影似乎在笑：“说的也有道理。”

    “这个方法就是····”

    楚凌薇抽了抽鼻子：“真的吗？”

    “当然，我怎么会骗你呢？”身影轻叹一声：“你真的是一个非常了不起的女孩子。”

    凭借着对苏晓的无尽思念，打破了时空的限制，开启了通往这个世界的大门，这样的女孩子····太令人震惊了。

    人的情感，真的是一种非常伟大的奇迹。

    ······

    百校战的预赛在平淡又不平淡中结束了。

    平淡是因为该晋级三十六强的和往年一样，基本没什么差别。

    而不平淡是因为改革后的百校战确实让海内外的魔法师们眼前一亮。

    预赛过程中，也不乏涌现出一些入学考核成绩一般，但是实战却想当出色的学生，私立魔法学院的学生击败国立魔法学院的学生、差等生击败优等生的对战也不少，令大秦的魔法界开始反思起魔法教育制度。

    毫无疑问，这对大秦魔法界来讲是好事。

    国立破军魔法学院以积分榜第一的成绩轻松从东南赛区晋级，负责人苏晓也是松了一口气，至于说网上那些对百校战改革积极的新闻····他才懒得看。

    他又不是大秦的，这些事不至于让他在意。

    明天就要启程前往帝都，苏晓也没有参加大家举办的晋级36强的庆祝会，而是只身一人来到了晓日科技公司。

    晚上的晓日科技依旧是灯火通明，苏晓径直来到了顶层。

    “晓大人，您来了。”雪禾恭敬的弯下腰。

    “嗯。”苏晓微微一笑：“怎么样，人类的世界还住的习惯吗？”

    雪禾轻声说道：“刚开始确实对什么都充满了好奇，但是久而久之，还是咱们那里令我心情舒畅。”

    “哈，也是。”苏晓点点头：“毕竟咱们那里也什么都不缺嘛。”

    “都是晓大人厉害。”雪禾崇敬的看着苏晓：“把晓之城打造的那么宏伟～”

    “可不是我的功劳，是大家一起努力的结果。”苏晓看向了办公室：“她呢？”

    提到沈灵妃，雪禾也有些惊叹：“她得精力简直太旺盛了，就是一个工作狂，您是不知道，这段时间晓日科技的市值足足提升了五百亿呢。”

    “把她挖过来没错。”苏晓笑了笑：“你继续忙，不玩让其他人进来。”

    “遵命。”

    苏晓推门走进了办公室，看到了伏案工作的沈灵妃。

    身穿ol职业装的她头发盘起，听到声音头也不抬的问道：“雪禾，有什么事需要汇报吗？”

    “你就这么喜欢工作嘛？”苏晓走到办公桌前，语气玩味：“就不怕有一天把自己累倒？”

    听到熟悉的声音，沈灵妃握着笔的手指一顿，抬起头惊讶的看着苏晓：“你怎么来了？”

    苏晓凝视着她略施粉黛的秀丽容颜，眼圈有些黑，长时间熬夜的结果，不过眉宇间多出了以前所没有的强大自信和希望。

    “你这表情不对。”苏晓一屁股坐在办公桌上，抢过她手中的笔：“只有惊讶，没有开心，不应该哦。”

    “怎么会呢？”沈灵妃展颜一笑：“刚刚有些没反应过来，你能过来我还是很开心的。”

    她站起来走到沙发前，半蹲下来开始泡茶。

    苏晓看着她因为蹲下而紧绷的套裙，裹着肉色丝袜的大腿丰腴性感，再配上黑色的高跟鞋，这不就是制服诱惑嘛。

    苏晓从桌上跳下来，来到她的背后站定，察觉到黑影的沈灵妃手掌微微一颤，茶壶差点脱手掉下。

    “我不是来喝茶的。”苏晓嘴角上扬：“这套衣服穿在你身上，非常合身啊。”

    沈灵妃娇躯一颤，已经想象到之后会发生什么事的她连忙站起来：“这里····”

    苏晓已经不会给她说话的机会了。

    “雪禾还在外面啊····”

    “她很懂事的，知道该怎么做。”

    “你····年纪轻轻的····怎么这么坏啊～”

    ······

    苏晓悠闲的坐在沙发上，他不会抽烟，不然此时一定悠哉的点上一支烟。

    “好了～”沈灵妃抬起头，原本有些疲倦的脸上反倒是容光焕发起来，更增添了几分娇艳气色。

    “不抗拒了？”苏晓微笑的看着她。

    沈灵妃嗔了他一眼：“给了我这么好的复仇机会，况且····”

    “况且什么？”苏晓语气玩味。

    沈灵妃有些羞红脸的低头看了一眼，我能有什么办法嘛？他太出色了，简直不像人！

    还有自己····严重怀疑自己有某种毛病，斯德哥尔摩综合征？

    “哈哈。”苏晓笑了笑：“给我拿过笔和纸来。”

    沈灵妃乖乖站起来，将套裙拉下去，走到办公桌前拿过来一张纸和笔：“你要写什么？”

    “写之前没写完的。”苏晓淡淡说道：“秦淮人家那地方暂时不回去了。”

    说着，他已经写下了“一”和“丨”，然后又在“丨”的旁边写下了短一点的横。

    沈灵妃的眼睛不由自主的睁大，终于明白苏晓在秦淮人家时墙壁上写的是什么字了！

    他竟然要写“正”字！

    沈灵妃的双腿不由自主的并拢，看着纸上还没完成的字····这个字要是写在身上····

    太羞耻了！

    “这张纸你可要好好保存哦。”苏晓认认真真的把纸折叠起来，然后一把拉过沈灵妃，看着她丰腴白嫩的大腿，下笔如有神！

    “猜猜看，几天字会消失？”

    “你怎么写在这里啊，裙子刚刚遮住。”沈灵妃的脸色通红一片：“被人看到了怎么办？”

    “换个深色的丝袜呗。”

    苏晓拍拍她的大腿：“好了，说正事吧。”

    沈灵妃的脸色也是一整：“关于新产品的发布吗？”

    “聪明。”苏晓赞了一声：“把你挖过来真是非常正确的一件事情。”

    “嗯哼～”沈灵妃搂住他的脖子：“也是你给我这个施展才华的平台呀，我真的很感谢你。”

    “嗯。”苏晓点点头，继续说道：“就在百校战三十六强赛开幕当天发表东方大师这件划时代的新产品！”

    “一月二十号百校战三十六强赛开幕····就剩明天一天时间了。”沈灵妃站起来，恢复了雷厉风行的女董事长气质：“我这就准备准备，让这场新闻发布会成为载入史册的发布会！”

    “嗯。”苏晓点点头：“不过你也不用太勤奋了，要注意身体，还有别太落下魔法的修炼。”

    “今年上半年，你要成为魔导师。”苏晓的语气已经是带着命令了：“能做到吧？”

    沈灵妃重新搂住他，语气娇媚：“学弟你的命令～人家当然是会认真遵守的啦。”

    “嗯。”苏晓拍了拍她：“好了，我要回去了。”

    “嗯。”沈灵妃也要开始忙发布会的事情，所以没有挽留：“对了，需要东方大师露面吗？”

    “需要。”苏晓淡定说道：“他同样是一个饵。”

    “我明白了。”

    ······

