    凉风吹拂的周六下午，王艾和队友们在科巴姆门口登上球队的大巴车，驶往伦敦西郊的斯坦福桥。在热烈的球迷注视下依次走进球场热身，刚回来的王艾由于身体原因被安排为替补，他虽然没上去热身，却依然得到了许多球迷的欢呼。

    　　尤其是大屏幕上出现他的面孔的时候。

    　　他们再爱舍瓦，也无法忽视进球数是舍瓦三倍，如今一骑绝尘领跑英超射手榜的wiwi。也许与衰落期的拉科时代，王艾总是力挽狂澜，因而颇具传奇色彩不同，在更为强大的切尔西，王艾多数时候扮演的都是给敌人钉棺材钉子的角色，一颗不够就两颗、三颗、四颗，直到把对手打的没脾气。

    　　这种切尔西从未有过的睥睨四海、唯我独尊的气质，给切尔西增添了真正的一丝霸主色彩。他给对手的震慑力，有时比老板和主教练都更强、更直接，尤其是对手看到他出现在场边的时候。

    　　一个黄种人渐渐成为了伦敦西部这群贵族球迷的取胜希望，甚至切尔西王朝的象征，这让他们本能的有着一丝惶恐，这也是舍瓦的到来受到万众拥戴的原因之一：相对报纸上还在说的留辫子、抽鸦片的中国人，还是乌克兰人稍微可爱一些。

    　　“哇哦，球迷很想你啊，我记得你才离开一周不是吗？”比赛开始后，和王艾同样坐在替补席里的赖特笑嘻嘻的道。

    　　王艾耸了耸肩：“这一周发生什么我不知道的事了吗？”

    　　“你说哪方面？”赖特照样笑嘻嘻。

    　　“随便说说，聊天嘛。”

    　　“唔，贝卢斯科尼说米兰人很想念安德烈，算吗？”

    　　“哦哦！”

    　　“队长还有弗兰克他们好多人在采访中都说我们不存在更衣室矛盾，算吗？”

    　　“哦哦！”

    　　见王艾没有任何发表看法的兴趣，挑拨离间不成的赖特转而认真看起球来。马克莱莱、埃辛、兰帕德、罗本，舍甫琴科、德罗巴组成的攻击体系非常豪华，哪怕这是一个单飞翼，让切尔西的左路攻击相当薄弱，但依靠这些队员的强大实力，还是把西汉姆联牢牢按住反抗不得。

    　　上半场难得出场的格雷米在兰帕德两次直接任意球都没有建功的情况下接管，并一举罚中，打破了这位边后卫长达两年的“进球荒”。切尔西虽然在战术上偏向于保守，但客观的说，大多数球员都有射门能力，且射术还相当不错。

    　　也正是因为切尔西全面占优、射门无数、西汉姆联的反击绵软无力，所以下半场连续三个换人，都没轮到王艾。乔科尔、博拉鲁兹、米克尔相继上场。看样，何塞有继续单飞翼打法的设想，换下罗本，换上乔科尔，让切尔西的攻击体系，继续歪着肩膀。

    　　当然要说好听的这可以算是拳击动作？

    　　下午17点，比赛结束，切尔西意犹未尽的望着场边的1:0的记分牌，集体向球迷道谢。

    　　比赛完了，球队就地解散，王艾没直接回家而是去了他买下的公寓，许青莲在那。王艾回国期间，她退掉了原本租下的公寓，搬到了王艾这里。美其名曰替王艾打扫，兼“废物利用”，王艾自然大力支持，这表明两人的关系距离同居越来越近了。

    　　今天算是王艾来参加许青莲同学的“乔迁之喜”，所以特别带了二百块人民币的礼金，在英国想弄点人民币还挺费劲的。

    　　“我发现你总捡我的房子。”王艾进屋后东瞅细看，对原本硬朗风的公寓变成了少女风很不满：“你数数，辽阳一新房子，我才住五年就归你了。北京一新四合院，我才住两年也归你了。现在可好，这房子，我才住几天？你成天就知道跟我身后捡洋落！”

    　　“呸，捡破烂儿才对！”许青莲指了指一个进门处的壁橱：“原来的破东西都在里边，要不要我重新给你摆出来？”

    　　王艾一想，一年没换洗的窗帘、桌布，外加原本就有些陈旧的地毯，果断转移话题：“今晚上吃啥啊？”

    　　“反正没有你爱吃的。”许青莲转身去厨房，不大会，端了五六个菜出来。

    　　严竹他们还在忙活，招呼一声让王艾和许青莲先吃，王艾一瞅这屋子的桌子也确实小，放不下七个人一起吃。当然要拼桌的话也不是不行，但估计康丝、严竹他们商量过，今天毕竟是王艾和许青莲好久之后的一顿饭，两人肯定有些私密的话要说。所以就以桌子不大，饭菜太多为由，让王艾和许青莲单独吃。

    　　对此心意，两人都是心知肚明，也没矫情，搬了一个小桌在里间的小客厅靠窗放好，这里可以眺望泰晤士河和伦敦眼。

    　　“给，祝你乔迁快乐！”王艾吃饭之前，塞过去二百块。

    　　许青莲乐滋滋的收了，顺手从一旁拿过一个保温桶：“给，祝你贴膘成功！”

    　　王艾一打开，哈，最喜欢的蒸饺子，这算是他不多的口腹之欲。

    　　蘸着西班牙辣酱，就着英国炸鱼、啃着德国火腿，喝着俄罗斯格瓦斯，吃着中国饺子……世界人民大团结实现了！

    　　“今天我接了个电话，打来的，邀我27号晚上去巴黎参加颁奖仪式。嗯，你也去吧。”

    　　许青莲抬起头，皱着眉，似乎刚刚的辣酱有点太辣了，喝了一口橙汁才道：“我的课程很满，要不让康丝陪你吧？”

    　　王艾摇了摇头：“康丝的身份有点敏感，欧洲记者神通广大，万一挖出来她的身世，对她对我都不好。你想我一个远东的共产主义国家球员，居然用了一个王室后裔做助理，怎么说都不好听。”

    　　“雷奥妮呢？”

    　　王艾又摇摇头：“虽然德国足球界都知道她和我以及中国的关系，但知道归知道，她的纯正日耳曼人身份是个掩护，但如果放在镁光灯下就不好说了，万一说她是德奸什么的。这两个人的事业和未来对我们都很重要，我们还是要小心一些。”

    　　许青莲一边喝着橙汁一边睁着大眼睛瞅着王艾，听王艾说完了，点点头：“那好吧，我就陪你去一趟。”

