    柳剑魂微微眯起眼睛。

    “大师的意思是，你要同时和我三族，以及护龙神宗作对？这可是同时招惹两大强敌啊！大师难道就不怕自己招架不住？”

    李玄心面不改色。

    “斩杀邪魔，是贫僧身为佛门正道的职责所在！对抗护龙神宗，是贫僧为活命而为。

    但贫僧不会为了自己活命，而与邪魔同流合污，那样，即便是活着，心已经入魔。

    今日贫僧先超度你，再杀秦敬修。若身死，则为命中注定，死而无憾。”

    柳剑魂冷哼一声。

    “难怪自古以来，秃驴最讨人厌，冥顽不灵。”

    秦敬修则是哈哈大笑一声。

    “哈哈哈...柳剑魂，你这无知小儿！佛门修的是正道，自然不是你这等偷鸡摸狗的歪门邪道。玄心大师的心境如此之强，是你一生都难以企及的啊。”

    说完，他朝着李玄心拱手道：

    “玄心大师，之前贫道多有得罪。大师之心境，贫道佩服的五体投地，不愧为佛门高僧。

    今日，贫道斗胆请大师见谅，你我二人，暂且休战，先共同对付邪魔柳剑魂再说。”

    这一刻，他已经从李玄心的对手，转变成李玄心的钦佩者。

    在天下百姓的危机面前，李玄心依然可以放下生死敌对，以天下苍生为念。

    这番善心，普天之下少有。

    秦敬修虽然身为护龙神宗之人，受大周皇族管辖，但他的人格是独立的，是健全的。

    所以他会钦佩李玄心，自然也就在情理之中。

    李玄心点点头。

    “善！”

    “多谢大师。”

    秦敬修致谢一声，立即召唤出背后仙剑，抬手便是一道紫霄神雷。

    “阴阳无极，太上敕令！紫霄神雷，杀——！”

    一声敕令，百丈粗的紫霄神雷，便直逼柳剑魂而去。

    “哼！不要以为这样，我就怕了你们！”

    话落，柳剑魂抬手便是一道血色煞气，与紫霄神雷相撞。

    此刻的他，所展现出来的恐怖修为，竟然丝毫不弱于李玄心和秦敬修二人，也已经踏入了轮回境，显然是不知道吞了多少修士的精血力量。

    轰——！

    一声炸响之后，柳剑魂陡然抬手，激射出两枚血枪！

    血枪一出，天地变色，其中带着的血色煞气，浓郁至极，就连方圆千里的天地灵气，感受到这种邪恶煞气，都忍住的开始颤动起来。

    李玄心眼神微动，立即使出不灭金身，并催动不动明王甲印，同时轰出一招如来神掌！

    秦敬修则是施展阴阳八卦遁甲，同时以道门九字真言对抗。

    但不论是道门九字真言，还是阴阳八卦遁甲，都比不上李玄心的如来神掌、不灭金身和不动明王甲印的释放速度，自然，也比不上血枪的速度。

    当李玄心的如来神掌击中一把血枪的时候，另一把血枪已经越过阴阳八卦遁甲，狠狠穿透秦敬修的胸膛，终止了他的道门九字真言施展。

    “噗嗤——！”

    秦敬修狠狠喷出一口鲜血，当场重创，气色萎靡。

    “这血枪，竟然如此之强？”

    “那是自然！”

    柳剑魂得意一笑。

    “这血枪，可是我用十万修士的精血，集合他们的怨气制作而成。一共只制作了两把，其中沾染的业力非凡，就算是轮回境，也不可能撑得住！

    你们以为，我没有想到，你们两个会联手对付我吗？

    我柳剑魂从不做没有把握的事情。现在你们两个，已经废了一个，还有一个，等灭了你们两个，我会把你们两个炼成我最强的骷髅傀儡！”

    话落，柳剑魂双手快速结印，在血海之上一拍。

    “孩儿们，该醒醒吃点点心了。”

    一声令喝，十万骷髅，仿佛活了过来一样，眼眶闪烁着猩红色的光芒，从血海之中腾飞。

    这是和蜀州东郡太守傅云一样的养鬼法。

    不过，差别在于，太守傅云是以凡人，炼化成僵尸，而柳剑魂则是以修士之躯，炼化成骷髅精，威力远比傅云炼化的僵尸更强，修为基本都在一千五百年道行以上。

    而且，更为恐怖的是，傅云不过炼了五百头僵尸，柳剑魂可是炼了整整十万啊！

    光数量上就是二百倍的差距！更不要说还有实力上的差距。

    这十万骷髅精，配合阵法，灭杀一位轮回境，也不是不可能！

    不仅如此，当骷髅精们冲天而起，还有一头高达万丈的大鹏鸟骷髅，从血海中一跃而起，展翅翱翔。

    那是当初，攻击天剑门的大鹏鸟，想不到，竟然也被柳剑魂偷偷斩杀，并炼制成了傀儡精。

    当初的大鹏鸟，只有六千年道行，还未成功踏入小乘龙象，如今则是已经完整踏入小乘龙象。

    看到这一幕，秦敬修瞳孔一缩，即便是身为轮回境强者，此时此刻的他，也不由得感到一阵颤栗。

    太可怕了！

    柳剑魂的手段，简直让人闻风丧胆，闻所未闻。

    就凭这一手，他以一己之力，对抗两三位轮回境，都不是难事。

    说的简单点，就是可以越阶作战。

    而今，自己已经身受重伤，只有李玄心一人，想要抵抗他，怕是也难如登天。

    想不到，柳剑魂这个人族叛徒，竟然如此之强！

    看来，大周这次，真的是在劫难逃了。

    柳剑魂傲立血海之上，右手一招，出现一枚黑色的三角大旗，上面刻画着一个巨大的‘魂’字。

    “此乃仙器招魂幡，只要有此仙器在手，所有被吸入魂魄的生灵，管你是佛门道家，还是妖魔鬼怪，全都得听从我的命令！

    玄心大师，如果你的魂魄被我吸收进入其中，可就永远会成为我的奴隶了。

    我再给你一次机会，你若是现在投降，我就饶你一命。你我二人，共同联手，何愁大业不成？”

    柳剑魂想的很好，李玄心实力很强，虽然他有自信打败李玄心，但损耗太大，他不舍得。

    如果能够说服李玄心，然后后续再使用小手段偷袭，那就完美了。

    可惜，他的那点儿小心思，在李玄心他心通的面前，就犹如小孩子过家家，幼稚的不行！

