    市长沈建刚像是在钻牛角尖。

    把他所能够想到的所有名贵酒都说了一遍，但郑贺今都只是苦笑着摇头。

    最后说：“他们目前还没有申请手续上来，到时候有了我再向你汇报。”

    沈建刚无法，只能叹气：“算了，冯老板对我市经济贡献较大，也是当年深市改革开放的先头兵，我们相信他的为人。”

    “认真督办吧。”

    沈建刚又看了看挂墙上表的时间：“到下班时间了，咱们一起出去喝一杯。”

    “跟你说啊老郑，今天我可是搞到了点好东西。”

    说完神秘兮兮的从他的书桌里拿出来了两瓶小李白酒。

    两人都是老口子，郑贺今看后本能的咽了咽口水：“这不是紧缺货吗？”

    沈建刚哈哈大笑：“我有办法买到不就是了。”

    “走走走，咱们出去下馆子。”

    两人说着往外面走，根本里没有意识到，他们正在猜想的就是小李白酒要落地深市。

    很简单，小李白酒火是火，但他们在深市目前没有铺天盖地的广告。

    全靠老口子的口口相传，甚至很多人都不知道这是哪个酒厂出来的产品。

    很古怪的一个现象。

    走出了办公楼下后，郑贺今忽然想到了什么般：“沈市长　，我没记错的话，当年我在苏联留学的时候，我这个苏联恩师就没少念叨华夏的白酒，要不，咱们就用白酒招待？”

    沈建刚拍了拍脑袋：“怎么忘记这茬了。”

    又看了看手里的酒：“这酒是冯总公司代理的酒是吗？”

    “好像是的。”

    “成，待会让秘书去下冯老板他们公司里的人，咱们就用这酒招待。”

    “价格不贵，但味道绵柔，口感好，小瓶酒，几口不过度，也算是我们的待客之道。”

    两人边走边商量着进了边上的馆子。

    …

    捏万诺夫知道，有很多人都在削尖了脑袋想要见他。

    什么卖毛衣的，卖锅子的，卖碗的，全是些倒爷，厂家的人都不是。

    他此行的目的只有一个，那就是和柴进见面。

    原本不想见任何一个人，结果这些倒爷通过他们四通八达的关系找到了他。

    碍于形势，最后又不得不另外开了两桌，打算出面应付一下就成。

    他为了不引起一些媒体的注意，他特意让人把饭局安排在了观音山这边的一个饭店里。

    这年头大家都在向往城市里的星级饭店，所以郊外的饭店还没有几十年后繁华。

    两层楼，是个少数民族的人开的，主要的客源是山上的观音庙香客。

    全被捏万诺夫给包了下来。

    此行随行的还有他乔装后的苏联卫队。

    附近都被他卫队给封锁了。

    店老板这天早上望着小楼外面停着的无数汽车，以及各种衣着光鲜亮丽的人直抓脑袋。

    然后又抬头望了望站在二楼的那个六七十来岁的中老年人，奇怪的嘀咕了句：“这个老毛子是什么来头，这阵仗不小啊。”

    他老婆边上催促道：“还愣着干啥啊，几桌饭菜要张罗，别偷懒！”

    店老板赶紧开始忙活。

    楼上站着的老年人，正是旧苏联目前漩涡中心的捏万诺夫！

    身材高大挺拔，眉毛很粗，头发有些白。

    这是从二战血雨中杀出的军人，尽管处在和平年代，但他只要往外面一站，依然有股子金戈铁马的威压迫人心脏。

    这时候静静的望着山顶上的观音庙。

    忽然有种英雄暮年的气息散出：“等我们处理了事情后，上山去上一炷香。”

    边上站着个提着资料包的俄国青年。

    点了点头：“先生，山上是供奉的什么人？”

    捏万诺夫喃喃道：“佛教的观音菩萨，华夏人说这个菩萨慈悲为怀。”

    “我们这种杀了太多人的军人，都应该去忏悔。”

    “阿加塔，你们是幸运的，这个年代不用杀人。”

    青年跟随捏万诺夫有些年头。

    深刻知道这个前苏联位高权重者的孤寂。

    谁会知道，这个老人挺拔的后背上布满了弹孔，身上更有两粒纳粹军的子弹没有取出来。

    原本以为迟早会入主克林姆宫。

    可没有想到，一场变革后，已经站在了火的边缘。

    没有讲话。

    良久后，捏万诺夫有些漠视的扫了下面的人一眼：“我学生来了？”

    “先生，他已经来了，正在安排。”

    “好，让下面的人陆续进来落坐吧。”

    “柴先生和于先生来了，直接带他们去另外一个房间，我先去打发其他人后就过去。”

    “是。”

    …

    这个小楼外面停的车子越来越多。

    一条连绵至山外的小道，大概有一公里长。

    傍山而修，另外一侧是空旷的农田。

    多年以来这里十分的安宁，但今天一公里长的山道全停满了车子，长龙车队很是壮观！

    还有小院子的门口围了不下于两三百人！

    有深市各界人士，也有北边过来的倒爷等等。

    柴进怕车子进去后出来就困难了。

    所以就把车子停在山脚下。

    和尚和他一起来的。

    一下车，和尚就对着观音山作揖双手合十。

    柴进忽然望着他：“是不是想普陀寺了？”

    和尚点了点头。

    柴进说：“观音菩萨要是知道你是因为炒认购证被普陀寺赶下山，肯定不会原谅你，还是别拜了，免得他老人家心情不好。”

    和尚一阵委屈，但没有讲话。

    等了几分钟后，于鹏飞的宝马车也停在了路边。

    推开驾驶门后，揭了揭蛤蟆镜。

    一脸郁闷的说：“搞什么啊，这些人怎么都追到这里来了。”

    “烦不烦啊，捏万诺夫过来吃个饭和他们有关系吗！”

    原来这地方还是于鹏飞挑的。

    本想避人耳目，没成想还是来了这么多人。

    柴进笑了下：“我们赶紧进去吧。”

    于鹏飞心里是真的很烦这些跟在后面的人。

    从后车座把大哥大给拿了出来，又把皮包夹在了腋肢窝里，走走走。”

    几人一起上山道。

    昨夜凌晨观音山下过一场大雨，所以坑坑洼洼的山道上有不少的积水。

    好在山里的雨后清晨非常的凉爽，处之心旷神怡。

    几个人走了没多远，后边忽然传来了一阵急促的喇叭加骂声：“能不能让个道啊，马路是你家的是吗！几个人走马路中间，以为老子没有一百万不敢撞你们是吗？”

