    “我覆盖一张卡，回合结束。”

    弥赛亚回合结束之后，守在黎政的身前对着弥赛亚虎视眈眈的黑亮蟑螂终于爬回了原本属于自己的阴影之地，这让弥赛亚悬着的心终于放了一点点下来。

    然后很快就又重新悬了回去——因为黎政的回合终于开始了，已经被花式秒杀了十局的弥赛亚必须掌握好每一张卡的发动时机。现在根本不是放心的时候，弥赛亚不像黎政那样在卡组里投入了茫茫多的手坑，现在的弥赛亚除了后场的盖卡之外并没有手坑保护，而一张覆盖卡能发挥的阻挡效用一般来说都非常有限。

    “我的回合，抽卡。”上个回合里这家伙一共用了三张手坑，虽然“增殖的G”补充上来了一张，但是整体的资源还是很捉襟见肘的，靠着四张手牌的资源，不知道能不能将弥赛亚的真龙剑皇给收拾掉。

    毕竟真龙剑皇这家伙，在某些卡组看来简直可以说是全家老小一起上都解决不了的；现在唯一的好消息就是弥赛亚使用了魔法卡来作为召唤剑皇的cost，他不能获得“龙神阵·略图”提供的攻击力和破坏抗性。

    【这家伙的回合开始之后抽上来的那张卡，威胁指数只有30%？】看着黎政新抽上来的卡，弥赛亚有些奇怪地歪了歪头，【他居然会在卡组里用这样的卡吗？】

    看久了威胁指数在八十九十以上的红字警报，突然出现一张威胁指数只有30%的卡来……弥赛亚突然感觉这个世界还是有温暖的。

    【如果是展开的关键卡的话应该就是八九十的威胁指数，而“炸裂装甲”这样对目前的情况发挥不了作用的就是只有个位数……突然冒出来的30%威胁指数的卡，应该是那种关键但是这个时候还用不出来的卡。】弥赛亚认真分析着此时的对手：【等会儿看他操作之后这张卡的威胁指数变化来猜他的战术。】

    然而黎政的行为很快就表示弥赛亚想的太简单了，他没有使用这回合抽到的卡而是使用了另一张：“我发动魔法卡‘手牌抹杀’，我们双方将所有的手牌丢弃入墓地，然后抽出对应数量的卡。”

    “原来在这里等着我吗？用‘手牌抹杀’除掉我的‘十二兽·鼠骑’？”弥赛亚有些可惜地看了眼自己手中的“十二兽·鼠骑”，这孩子还没有发挥实力就被“手牌抹杀”给丢掉了，可以说是彻彻底底的“出师未捷身先死”。

    然而黎政很快就表示这次的“手牌抹杀”可不只是针对一张“十二兽·鼠骑”那么简单，他立马推出了自己墓地里刚刚送进去的两张卡：“发动送去墓地里的‘影依蜥蜴’和‘暗黑界的狩人·布劳’的效果，我将卡组里的‘影依兽’送入墓地，同时抽一张卡……嗯？你怎么了？”

    黎政正打算抽卡呢，就看到此时的弥赛亚一脸气鼓鼓的表情——她好像的眼泪花都出来了。

    不知道这货是真的没有意识到还是单纯的恶趣味，他此时就好像真的是在训斥弥赛亚一般严肃了起来：“你这表情是怎么回事？你那眼泪是怎么回事？这种东西能帮你‘复仇’吗？”

    “你这人，不要用这种过来人的语气说啊！”弥赛亚一脸愤愤不平地指着黎政说道：“能在卡组里加‘暗黑界的狩人·布劳’这种不明不白的东西的人，上个回合怎么能厚着脸说我在卡组里加十二兽就是‘自废武功’？你说的那么正义凛然自己还不是用了这种花里胡哨的卡……”

    很显然，这张突然冒出来的“暗黑界的狩人·布劳”就是刚才那张威胁指数30%的怪卡，这卡的威胁指数之所以这么低，完全是因为这家伙如果没有“手牌抹杀”在手里的话，完全就是一个卡手物吧？可能他原本的威胁等级和“炸裂装甲”有的一拼，只是沾了“手牌抹杀”的光才给提到30%去的。

    “那个……你不得不承认这种东西揍起你来挺顺手的不是吗？再说了我就加几张外挂，和你加一套系统有的比吗。”

    虽然有点像是在为自己狡辩，但黎政这一句话也的确很轻松就堵死了弥赛亚。随后黎政没有理会碎碎念着“双标狗”的异色眼萝莉，自顾自地发动了自己刚刚送去墓地的怪兽卡的效果：“布劳的效果抽卡，然后是刚刚送进墓地里的‘影依兽’的效果，我再抽一张卡。”

    一转眼，四张手牌的黎政就变成了五张手牌，不过好在在弥赛亚眼中，现在黎政的五张手牌里都没有威胁指数在90%以上的……尽管除了一张搞笑一般的10%之外都是80%以上的狠角色，但这已经让她很安心了。

    然而就在弥赛亚稍微安心的一瞬间，黎政手里的一张卡就先被他丢了过来：“弥赛亚，我送你一张强力大怪吧——在我的场上特殊召唤两个‘拷问衍生物’，然后‘拷问巨人’在你的场上特殊召唤；作为代价，我这回合就不能进行通常召唤了。”

    巨大的机械巨人带着无数的刑具在弥赛亚的身前缓缓升起，弥赛亚不费吹灰之力就获得了攻击力3000的强力怪兽……但她此时却是如临大敌。

    【拷问巨人：攻击力3000】

    【两个“拷问衍生物”，要开始了吗，连续横跳的Link召唤？！】弥赛亚在和黎政决斗之前就有过很多次的演练，她很是了解这看似亏本的“拷问巨人”背后隐藏着多少陷阱，所以弥赛亚立马把后场的覆盖卡打开了：“发动晚了结果被你摆了一道吗？但是我现在发动也不迟！发动永续陷阱卡：‘虚无空间’！”

    在黎政的两个“拷问衍生物”显露出来的一瞬间，弥赛亚立即翻开了后场的覆盖卡，说时迟那时快，弥赛亚的身前一片被限制住的黑暗空间突然扩张开，将整个决斗场都遮盖了起来，在这片压抑的空间之中，所有的信息与能量都显得笨重无比，没有任何的决斗精灵可以在这片空间中灵活行动。

    【好耶！一发动“虚无空间”，这家伙手里的卡的“威胁指数”就全都在往下猛掉！他太依赖特殊召唤了。】似乎是终于能摆上黎政一道，弥赛亚看着“虚无空间”心里要多开心有多开心：【本来这卡我也很头疼的，但是现在鼠骑已经没了，不能特殊召唤对我的影响绝对没有对他的大！】

    在轻飘一眼确认自己的“虚无空间”确确实实地威胁到了黎政之后，弥赛亚说出了“虚无空间”那个杀敌一千自伤八百的效果：“永续陷阱‘虚无空间’的效果，只要它在场上，我们双方就都不能进行任何的特殊召唤！”

