    第29章 邪修与“真圣”

    这里离中州近，那么改名换姓。去一趟中州吧二哈自然是一起来。

    很快就到了中州。总感觉有人在跟着我，难道是我感觉错了吗？

    我抓抓头发。二哈看着我指着远处的鱼肚白说：“看啊那就是属于胜利的黎明。”

    在这过程中，一个邪修拦住我。看见我们两个说：“确认目标。”

    他是苦海境。这个邪修的功法是会吸食人的内脏器官来为自己增加buff。算是地级功法了。

    还好二哈是苦海境。与他战在一起。二哈一个裂空爪，还好这个邪修聪明知道不能以肉身对战灵兽。而是以法术远程攻击，他为自己加了攻击力增强buff。

    蓄力一个黑色火球，朝二哈砸来。现在这个地带还是属于科技国的范围，想去中州必须穿过雷海。

    所以这里的空间波动并不强。被二哈撕裂空间，从天上出来。往这个邪修身上爪击。只听见一道声音。

    “嗤嗤！”

    邪修的手臂断了。

    邪修狠狠吃掉自己的手臂，很快手臂被施展功法上的魔气“治愈”给长了出来。

    我讥讽地说：“就你这样短时间长出来的手臂，都是魔气组成的罢了，难怪肉身力量这么弱。”

    二哈一扑将没有实战经验的邪修给扑倒了。然后用爪子撕裂邪修的尸体。看到他身上的身份令牌，才知道他叫邪易。

    打起来很费力，二哈也是防止他的恢复能力，用爆发把他给秒杀了。毕竟邪易是用魔修的功法提升的境界，根基不稳。

    现在最重要的是怎么度过雷海，这里离武国太远了必须经过中州回到武国。

    只听见雷声滚滚。我对二哈说道：“听说这里是上古大神突破时，因挑衅天道处罚上古大神的无尽雷海。”

    这里的天雷能量精纯，有一些科技国的人用雷海充能。

    科技国相比较其他国家更崇尚科技的发展技术，不过不代表他们不修炼武道境界。他们深知只有将灵气与科技结合起来，才能发挥出科技武器最大的威力。

    我准备先用灵石买一点药材，炼一炉治愈丹。很快材料买齐了，又买了一个鼎。很快就成功炼制了。因为科技国不怎么在意肉身，所以很容易受伤。

    他们对于丹药的需求大过所有国家，果然周围科技国的人都被这丹香给惊动了。

    有些人科技国的人见都没见过丹药。纷纷停下充能的道具，围了过来。我想用丹药换一个避雷的道具。向避这样一般能量的雷，需要贵许多。

    周围人纷纷说：“这是什么味啊，怎么这么香啊。”不过我还是小看了丹药对于他们的需求，只用了3枚丹药就换到了这个避天雷的道具。

    只要从雷海边缘经过就好了，一旦进入深层雷所具备的能量就会提升。到时候这个道具就会承受不住。刚过完年，离下一月还有很长时间，到时候再把三彩雪莲给寒风就好了。

    另一边，寒风看见爷爷的病情又加重了。只有3个月可活了，只见有人隐隐跟踪寒风。但是寒风确实没有知觉。

    很快到了中州，来到一处茶馆。听听中州有什么消息。

    一个人说道：“听说中州的剑门宗主和刀门太上长老宗主，去战天行帝国的独眼老人了，现在吃了败仗回来。独眼老人真的是深不可测啊！”

    他越说越激动，他亲眼见过与独眼老人与刀门战过。

    另一个人说：“切～你的消息早就过时了，有一个受伤的真圣路过中州。要知道现在中州最强者才伪圣三重。听说是上界派来的强者抵御天行帝国的魔气根源地，现在天行帝国可能已经攀上上界的大脚了。现在真圣往科技国那边走了，不知道除完魔气又要干什么。”

    没办法天域森林的魔气真是越来越不稳定，有时候甚至蔓延到我们中州来。”

    这才是最近最火的事，真圣的到来直接把中州世家与宗门那群老不死的家伙惊动了。

    因为上界的人除非是因为必须要干的事才会来到下界，不然是瞧不起下界的一切的。

    一般上界使者的到来，中州的人必须为使者接风洗尘。

    一旦有对使者不敬的头衔的话，被使者杀死，上界的人也不会帮助下界的人。不过历年的使者都是自愿帮助下界的人。

    旁边的人连忙让这个人闭嘴。“你疯了吗，这样说是要掉脑袋的。”

    旁边的一位人说道。这里随便一个人都是苦海境修为。

    很快这里要举行炼丹师3星及以下的炼丹师们炼丹大会。听说来自中域内围的李老亲自来挑选弟子。

    我看到这个情况当然选择参加，在中域赢了会有许多不错的奖励。很快就开始了，随意练丹，只要是丹药都可以鉴定。我不紧不慢的拿出治愈丹的药材。

    李老对我的评价是“看这摆放之势，就不老成，应该是一个自以为是的天才来炼丹的。”李老低看了我几眼。

    其他炼丹师都眼疾手快的控制火焰，放入先后药材的顺序。

    而我觉得，对于炼制治愈丹来说不需要太刻意考虑先后顺序，因为炼制治愈丹重要的是材料的属性相辅相成。我一下子把所有药材全部放了下去。

    李老摇摇头说：“连最基本的先后顺序都不知道。”

    很快就出来成果了。我炼制的是3星上品。其他人甚至有炼得3星极品。

    不过李老对着我心想：“难道我看走眼了，应该没练几天啊。”

    于是对我说：“你炼丹学了多久”我回应：“不到十天！”

    李老看我的眼神就像看一块宝一样。对我说：“你师承何人。”

    我回答：“家师，平时性格懒散，游历四方。”

    李老想叫自己的师父收我弟子的，可是我都这样说了自然是不同意了。

    李老是一位准5星炼丹师，我跟他说我的师尊是5星炼丹师。只要你能帮我练丹，我可以给你一个承诺日后我成长起来帮你突破5星炼丹师。

    因为叫师尊为寒风炼丹的话，就是帮助敌国了。

    李老仔细想了一会对我说：“先测一下你的天赋，可以。”

    李老给我一块天赋石，是橙级！全场炼丹师都叫了起来，有的惊讶，有的恨我。于是李老带着我、二哈和小黑正在穿过海洋。

    (本章完)

