    

    萧炎昊看着忽然落下的车帘，眉头轻蹙，凤眼微沉。

    这是……

    生气了？

    为什么呢？

    萧炎昊疑惑的转头看向赵天宇，却见赵天宇也是一脸若有所思的看着他。

    赵天宇见萧炎昊转头看向自己，立即郑重且认真的道：

    “王爷，恕下官斗胆说一句不中听的话，小妹胆子小，王爷还是远着点的好。”

    萧炎昊那疑惑想问出的话卡在嗓子眼。

    他本觉得自己有些奇怪，如今见赵天宇也觉得奇怪了起来。

    他什么都没做，怎的就要远着了。

    若非在这……大街上，他定打得赵天宇满地找牙，竟敢说出这种昧着良心的话。

    赵云珠坐在马车里，听得赵天宇这话，忍不住噗嗤笑了一声，又怕习武之人耳力非凡，赶紧用锦帕掩着嘴偷偷的笑。

    丁香从茶壶里倒出一杯温水递上，一脸奇怪的看着掩唇偷笑的赵云珠，轻声唤道：“小姐。”

    “咳咳咳……”赵云珠轻咳了两声，非常自然的抹去偷笑的行径，接过温水饮了一口，那嘴角微翘的弧度仍可见笑意绵绵。

    有哥哥的感觉真好。

    马车稳稳的停在永德侯门口，赵云珠从马车下来，赵天宇立即上前伸手去扶。

    赵云珠先是一愣，随即含笑的看了赵天宇一眼，一手扶着车边，一手搭着赵天宇。

    萧炎昊握紧自己那该死的想伸出去的手，见赵云珠露出一节白嫩的柔荑搭在赵天宇宽厚的手掌上。

    不过一个简简单单的动作，在她做来为何却是如此不一样呢？

    就连那踏着脚凳往下走，微微颔首的模样，都怕她脚下踩空了去，让人心尖微紧。

    整一副柔美的仕女图。

    萧炎昊紧抿双唇，待赵云珠安全落地后方微微松开，目光也渐渐滑至那紧握在一起的手。

    有些碍眼……

    萧炎昊负手而立在一旁，将双手背在身后，深邃的目光落在赵天宇身上，低沉的声音状似好心的提醒道。“天宇，时候不早了，该进宫面圣了。”

    “王爷莫不是忘了我只是随行回京而已。”赵天宇一手扶着赵云珠，抬眸看向萧炎昊，淡淡笑道：“我已经到家门口了，王爷也赶紧回家吧。”

    赵天宇特意在回家上加重音，意有所指。

    萧炎昊凤眸扫过两人交握的手，朱唇微启：“赵大公子，捷报上入了你的名，你想逃岂是你能逃得了的。”

    萧炎昊目光转向永德侯的大门，那朱漆大门顶上悬着黑色金丝楠木匾额，上面鸾翔凤翥地题着“永德侯府”四个大字，匾额的正上方盖着玉玺宝印，乃天子亲笔御赐，可见永德侯在大晋国的地位是何等显赫。

    赵云珠看着萧炎昊负手而立，犹如一尊佛像让人心生敬畏，但右眼总有一根筋在疯狂的跳动。

    果不其然，萧炎昊那双孤傲的凤眼忽然转笑，抬脚就往永德侯府走去：“本王许久未见永德侯了，既已到门口，岂有过门不入之礼。”

    这是要进府？

    赵云珠目瞪口呆。

    喂，剧本不是这么写的。

