    “战斗仪……好，我知道了！”赤宇随即看向了手中的战斗仪，于是闭上了眼睛。

    脑海中，一个巨大的怪兽虚影出现。

    正是哥莫拉。

    他的意识立即和这道虚影相融。

    也代表着他和哥莫拉之间已经绑定在了一起。

    突然间，一股强大的力量从中反馈到了他身体上。

    赤宇瞬间觉得自己的听觉和力气，相比之前都要提升了一些。

    虽然并不多。

    这也能解释为什么浅川杏的力气比普通人要大了。

    看来和怪兽绑定在一起，能提升自己本身的力量。

    完成绑定后，他睁开了眼睛。

    现在他和哥莫拉已经可以共同战斗了！

    而此时在赤宇的视野里，哥莫拉的头顶也浮现了一行字,【LV.3】。

    对面的哥尔巴则是【LV.5】。

    这让他心中又是一怔。

    难道这些并不是幻觉，而是指等级吗？

    吼！

    只见哥尔巴一个疾冲上前，凌厉的巨爪直朝着哥莫拉拍来。

    因为意识已经绑定，哥莫拉终于开始反抗。

    抬起了自己的手勉强挡下了攻击。

    不过等级只有3的哥莫拉面对等级5的哥尔巴显然不是对手。

    砰！

    哥尔巴接着近距离使出了一记头槌，直接朝着哥莫拉的脑袋砸去。

    这股疼痛感也同时反馈到了赤宇的身上。

    “啊——！”

    赤宇一手捂住脑门，已经有些头晕目眩了。

    “好痛！”

    怪兽所受到的伤害会同步传递到宿主的身上，这就是这场“游戏”的残酷之处。

    “哈哈哈，你的哥莫拉怎么可能会是我的对手？”眼镜男嗤笑道。

    “给我就这么痛苦的死去吧！”

    哥尔巴再次发动攻击，火焰弹从头顶的美尔巴眼部发射出。

    哥莫拉没能抵抗的了，最终还是倒了下去。

    轰隆！

    哥莫拉巨大的长尾砸在了赤宇的身旁，将他的身体震飞了数米之远。

    “赤宇桑！”远处的浅川杏担心的喊道。

    身体在地面不断地滚落，直到撞在一块巨大的岩石才停下，赤宇只感觉浑身疼痛不已，一时间无法动弹。

    “完全不是对手啊！”

    赤宇此时也清晰的认识到了双方的差距。

    【LV.5】面对【LV.3】几乎是压倒性的优势。

    “对了，他刚才说了合体，是指和怪兽合体吗？”

    赤宇忽然想起了什么。

    随即，他心念一动，脑海中哥莫拉的身影越来越清晰，忽然一股巨力将他的意识拉扯了过去。

    他的身体也原地化作光芒没入哥莫拉的体内。

    “吼——！”

    倒在地上的哥莫拉突然精神大振，猛地站了起来。

    将正要逼近的哥尔巴吓了一跳。

    “合体了吗？哼，即使如此，也不是我的对手！”眼镜男扶了扶自己的眼镜，接着说道。

    “啊——！”

    意识与哥莫拉相融，赤宇几乎相当于变成了哥莫拉本身，此时只感觉体内有一股使不完的力量想要宣泄而出。

    同时，在他的视野里，能看到自己，也就是哥莫拉的等级，从【LV.3】升级到了【LV.4】。

    现在和哥尔巴的差距只有1级了。

    “浅川小姐，趁现在的机会，你赶紧逃啊！”

    赤宇操控着哥莫拉，一头顶在了哥尔巴的身上，双手死死地抱住了对方。

    “赤宇桑！”

    地面上，浅川杏内心极度挣扎。

    过了好一会也没能迈动步伐，要她就这样抛下赤宇独自逃生，她实在难以做到。

    “为什么……谁能来救救我们……阻止这一切发生啊！”浅川杏无助的哭泣了起来。

    这些天，她已经见到了太多的同伴死在这样的互相争斗之中。

    “可恶，你们为什么要这样做！大家不都是人类吗！”赤宇拼死抵挡着哥尔巴，对着里面的眼镜男质问道。

    “哈哈哈，人类？你以为我们为什么会到这个地方来，还不都是在外界失去了一切！”眼镜男的愤恨的说道。

    “现在有这个千载难逢的机会，只要我能成为最后的幸存者，就可以出去，我要报复那个令我痛苦的世界！”眼镜男瞪大了布满血丝的眼睛，要多疯狂就有多疯狂。

    因为偶然撞见妻子出轨，在家中与奸、夫搏斗起了冲突，结果却被那个男人失手杀死。

    死后，他的灵魂看得真真切切。

    自己的妻子居然选择一起隐瞒这件事，帮忙毁尸灭迹。

    他的尸体被分解成肉渣，冲入了下水道之中。

    而这对狗男女，却瞒天过海的，当这一切都没有发生，不但将他的资产挪为己用，甚至从以前的偷偷摸摸变成了光明正大。

    经历过这一悲惨的现实后，他也被带到了这个世界，得以重获新生。

    现在他只想回到现实世界，用在这里得到的怪兽的力量摧毁那边的一切。

    特别是那对狗男女！

    眼镜男情绪暴涨，哥尔巴的力量也随之变强了许多，渐渐地，赤宇这边承受的压力也越大。

    “快撑不住了！”

    赤宇见到浅川杏还愣愣的站在那边，已经彻底无语了。

    突然间，一股能量从哥莫拉头顶上新月形角中涌现。

    一股记忆涌现，赤宇忽然想起了哥莫拉的必杀技，超振动波。

    现在正是个释放的好机会！

    只见赤宇操控着哥莫拉用鼻角顶住哥尔巴的身体，接着将头顶新月形角的能量聚集到了鼻角之中。

    【超振动波！】

    轰隆！

    在零距离下，一股恐怖的振动能量波从哥莫拉的鼻角传入到了哥尔巴的体内。

    一声爆响传出，两头巨兽纷纷被炸飞到了远处。

    场面上一场浓烈的烟雾飘起。

    哥莫拉的鼻角此时已然断裂，头顶的新月形角也出现了裂痕。

    显然是受到了极大的伤害。

    “呃……”

    赤宇咬紧牙关，额头上青筋暴起，在承受着一股钻心的痛感。

    “赢……赢了吗？”

    他努力的睁开眼睛，试图看清楚前方的烟雾之中，哥尔巴的身影。

    “吼——！”

    一声愤怒的巨吼传出，声波的威力将烟雾驱散，露出了里面的身影。

    只见哥尔巴的胸甲断裂了一个极大的缺口，鲜血淋漓。但是此时的样子却更为的狰狞。

    “混蛋，真的很痛啊！”

    眼镜男一手捂住腹部，愤怒的说道。

    ……

    【作者题外话】：新书求支持,拜托大家一定要在最新章节末尾投票啊!

