    “凯丽姐，我简直爱死你了……”

    李初阳美滋滋的收起金魂币，说着就要冲上去给她一个拥抱。

    凯丽并未拒绝，反正已经习惯了。只是随着李初阳长大，表情却是有些不太自然。

    拥抱，只是普通拥抱。

    分开后，凯丽道：“王要见你。”

    李初阳一愣。

    这都十几年了，唐晨终于要露面了吗？他心中的许多疑惑，或许终于能得到解答了。

    “走吧。”

    李初阳也想见见唐晨。没办法，心中疑惑太多了。

    “少主，我……”

    来到中央大殿门外，林剑也不知该进还是就地等候。

    李初阳道：“你在这等我吧。”

    说着，就径直跟着凯丽进入了殿内。

    暗红系列的风格，让李初阳有种走进吸血鬼老巢的感觉。抬头望向高台上的王座，有一道身影随意的坐在上面。

    李初阳发现了，斗罗大陆上的掌权者，坐宝座都是怎么舒服怎么来，很少有坐的端端正正的。

    他在打量唐晨，唐晨同样也在打量他，十几年来，这还是他们第一次正式碰面。

    李初阳行礼道：“李初阳，见过杀戮之王。”

    唐晨对他虽然特别，但应有的尊敬还是要有。水能载舟亦能覆舟，他深知自己的地位，也就是对方一句话的事。

    唐晨微微点头，问道：“林英二人可还听话？”

    李初阳道：“他们很好，如今我等已经成立势力影门，如今刚完成选址准备建立山门。”

    唐晨道：“干的不错，武魂殿终究不是自己人。况且，比比东这人野心不小，你也要小心提防。”

    李初阳道：“是。”

    唐晨道：“或许你心中有许多疑问。但遗憾的告诉你，其中细节，我也无法为你解答。”

    “呃……”

    李初阳有些懵圈，试探性道：“那王叫我来，是……”

    唐晨道：“没什么别的意思，就是见一见，免得你不放心。”

    “哈？”

    李初阳听完是哭笑不得。不放心？他有什么能不放心的。

    他虽然天赋不错，但要知道唐晨对他的关照可在武魂觉醒之前，所以他几乎没想过什么阴谋。

    堂堂极限斗罗，杀戮之都的王者，对一个普通人，还是个小屁孩，布下一个惊天大圈套，那不是扯吗？

    但是，他同样不相信世上会有无缘无故的好。或许唐晨需要他做什么，或许是因为其他。

    不过无论如何，至少目前来看，唐晨不曾有过害他之心，有这一前提，那就足够了。

    李初阳想了想，问道：“那不知王有没有什么需要我去做的？”

    唐晨没好气道：“不用瞎试探了，你只需要好好活着，尽快提升实力即可，唯有你踏入神境，我所做的一切才不算白费。”

    嗯？

    听了这话后，李初阳有些茫然了。

    几个意思？

    难不成唐晨还真在他还是普通人的时候就知道他的天赋了？可这也不应该啊，就算天赋绝佳，又怎么可能就肯定他能踏入神境呢？况且，需要神境才能解决的事，这要求是不是有些高了？

    不过，通过这句话，至少有一点他是可以确定了。那就是，唐晨是真心在帮他。毕竟，中途要是死了，还谈什么成神？

    只要真心帮他，有所求也是正常之事。至于以后的事，以后再说呗，还早着呢。

    李初阳道：“王的恩情，初阳铭记在心。若有朝一日能入神境，赴汤蹈海在所不辞。”

    唐晨道：“虚的就别来了。总之，杀戮之都会无条件支持你，需要什么你尽管提。”

    李初阳想了想，道：“倒也没什么特别需要的，就看看有没有什么人才能为我所用吧。”

    唐晨道：“既然如此，你就自己去挑吧，神咒你是知道的，挑中了来找我就行。”

    “是。”

    至于让唐晨将神咒传给自己，李初阳压根儿没想过。有些规矩，是不能逾越的，否则只会起到反效果。

    “那你去吧。”

    说着，唐晨挥了挥手，然后就凭空消失在了大殿之中。

    走出大殿，李初阳感觉杀戮之都的空气好像都清新了不少。此行看似毫无收获，实则收获满满。

    虽然心中疑惑依旧没能解开，但至少有了底，有了唐晨这个极限斗罗的无条件支持，做事就更有底气了。

    况且，唐晨的无条件支持，那不就代表着波塞西的无条件支持吗？再加上丈母娘一家，斗罗大陆所有极限斗罗都站在他身后了，还有什么可怕的？

    凯丽问道：“少主，接下来去哪？”

    李初阳道：“我回家去看看，麻烦凯丽姐姐帮我整理一套资料，我要所有魂斗罗级别堕落者的资料。”

    当然，要资料并不代表他要全部带走，而是想从中挑选一些可造之材，看看能否增加一点封号斗罗数量。

    比如沙比提这类，只需要一株极品药草，那妥妥的就是一位封号斗罗。但他的药草也不多了，所以也只能挑几个天赋出众的培养。

    “好。”

    说着，凯丽就离开了。

    “少主。”

    林剑也迎了上来。

    “这块令牌你暂时拿着，它能让你自由出入杀戮之都。你帮我把这些金魂币送到影门去。”

    李初阳先拿出一块尘封已久的令牌，又将四百金魂币分到了另一个储物魂导器中一起交给了他。

    “是。”

    林剑内心忍不住一喜。说实话，他真不想待在这鬼地方。他看着那些堕落者，瘆得慌。

    李初阳又岂能看不出他心中所想？索性道：“你出去暂时待在影门吧，一年后来找我。”

    “谢少主体谅。”

    林剑神色有些尴尬，不过内心却比较开心。

    他本来想着，反正这里也没人能威胁到李初阳。这出去了，自然是能耽搁多久耽搁多久。但是现在，却不用了。

    李初阳无奈的摇了摇头。

    他也不怪林剑，杀戮之都还真不是一般人能待下去的。林剑虽已迈入封号斗罗境界，但实力只能算一般。

    再者说，杀戮之都无法动用魂力和魂技，纵然是封号斗罗，进来也与普通人没什么太大区别，顶多是体质强一些的普通人。

