    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一中文  ｗ说ｗ小ｗ网．网８一１一ｚ一ｗ说．ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    啸宇飞天心知是什么事，但必要的矜持还是需要的，双手一拱，朗声说道：“沉香，我们先进去，再聆听你的赐教，沉香，请。”

    孙豪脸上有着淡淡笑容，点头说道：“飞天道友，请。”

    返回齐天沙城，一间巨大的会客室内，大家分宾主坐下。

    啸宇飞天双手一拱，对孙豪微微躬身，由衷道谢：“齐天有难，多谢沉香及时出手，大恩大德，齐天上下铭感于心。”

    孙豪拱手回礼：“孙豪跟独玖情同兄弟，葬天墟内并肩作战，如今想来，依然历历在目，出手击退白华门，却是份内之事，飞天道友却是不用道谢。”

    啸宇飞天哈哈大笑：“我徒独玖能有沉香如此好友，却也不枉英雄一世，我辈修士杀伐一生，难免阵上亡，不求苟活，但求轰烈，玖儿却是做得不错。”

    笑声虽然豪迈，语气也很壮烈，但是其中更有遗憾和丝丝哀伤。

    孙豪由衷说道：“有其师必有其徒，飞天道友教徒有方，沉香佩服。”

    啸宇飞天对战银华真君之时，实力不及但铁骨铮铮，齐天宗上下，万众一心，决一死战的精神，却真的让孙豪动容。

    齐天宗立足大漠，千年而不衰，必然有其道理。

    啸宇飞天仰头哈哈大笑：“沉香过誉了，愧不敢当，愧不敢当……”

    客气寒暄完毕，啸宇飞天这才话头一转，说到正题：“沉香前来齐天，必有要事，如今我齐天上下齐聚一堂，但请沉香指教。八一中文  ｗ ｗ小ｗ八． ８小１说ｚ ｗ说．一ｃ说ｏ说ｍ网”

    孙豪盘膝而坐。端起茶杯，轻轻喝了一口茶，扫了一眼低头站在啸宇飞天身后，好像有点紧张不安的齐小爱一眼。这才不急不忙，放下茶杯，双手向齐天宗修士方向一拱，朗声说道：“我徒向大宇于南大6金丹排位战时，跟贵宗小爱真人并肩作战。相吸相惺，后葬天墟外，坐而论道几十年，情感日洽，今日，沉香特来贵宗，却是想讨一个喜字，给两个小辈接一段姻缘……”

    啸宇飞天心知是怎么回事，自家的外甥女那是非人家沉香的徒弟不嫁，好像还是主动倒追。自然不会断言拒绝，但是，矜持那是必须的，要不，娘家人多没面子。

    咳嗽一声，啸宇飞天眼睛对孙豪眨了眨，然后朗声说道：“白华门前来逼亲，我齐天态度坚决，绝不勉强齐天晚辈，咳咳咳。青云门沉香大人亲自驾临，现在，我还是那句话，绝不勉强齐天晚辈。小爱，你自己说说意见吧，千万别学前面，说出违心之论……”

    齐小爱低头，脸上通红，嘴里轻轻叫了一声：“外公。”

    啸宇飞天对孙豪眨眨眼。

    孙豪心头好笑不已。这家伙身为元婴真君，居然也是如此诙谐。

    见齐小爱迟迟不表态，啸宇飞天大义凛然地说道：“哪怕是沉香大人实力通天，威能盖世，也是压不垮我齐天精神的，小爱，不愿意就大声说出来。”

    齐小爱猛地一跺脚，一轻脆喝：“我愿意”，然后又冲啸宇飞天一声娇嗔：“讨厌。”

    说完，一脸通红，如飞而去。

    却是害臊了。

    啸宇飞天哈哈大笑，笑声响彻沙城，双手对孙豪一拱：“多谢沉香抬爱，我齐天愿与青云接下姻亲之好，相互守望，互为犄角，共同进退。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ文．一８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这却不仅仅是联姻，而是结成了统一阵线。

    下面的房间之内，听到高空的哈哈大笑，啸宇化库猛地一拍大腿，一声怪叫：“完了，完了，老爷子一高兴，又忘了大事……”

    木坚强好奇地问道：“这不就是大事吗？老爷子忘了什么？”

    “彩礼”，啸宇化库大声说道：“他娘的，孙豪孙沉香上门提亲，居然没带彩礼，老爷子稀里糊涂，就这么给答应了，哎呦呦，坚强，你看我这都是什么命，搭上这么个败家爷爷，日后齐天宗传到我手上，不知还能有几个铜板……”

    木坚强目瞪口呆地看着啸宇化库一把鼻涕一把泪地往自己身上擦，突然明白了为何那队巡逻修士要把他赶回来给钟小豪，哦不，是沉香大人带路了。

    好似是知道了木坚强的想法一般，啸宇化库猛地一抬头：“你们是不是觉得库爷很不靠谱？”

    木坚强和木玉沙对望一眼，没有说话。

    啸宇化库已经自己说道：“那就对了，当年，大师兄玖爷，那就是我现在这个德行……”

    大厅之内，正在跟啸宇飞天交谈的孙豪好像听到了啸宇化库的话一般，有意无意地向这边扫了一眼，心中倒是真的涌起了丝丝回忆。

    世人看到的独玖，修士传说的英雄，都只记得他的刚毅和决绝。

    但又有几个修士了解、知道？没成为英雄之前的玖爷，其实还真就是现在啸宇化库一般的德行，率性而为，洒脱无羁，没想到，小小的筑基修士啸宇化库，倒是真的学到了独玖的几分神韵。

    世人瞧我太疯癫，我道世人看不穿。

    只不过啸宇化库的话，的确是提醒了孙豪，虽然自己出手救下齐天，送了个天大的人情，齐天或许不会介意些许聘礼，但自己该尽的礼数，还是应该到位。

    孙豪身上，东西不少，任意拿出几样，都可成为聘礼而绰绰有余。

    稍稍一想，孙豪马上有了决断，朗声说道：“此次前来齐天，沉香走得仓促，但依然备了些许薄礼，还望齐天不要见笑。”

    说完，手一伸，手上出现三个玉瓶。

    伸手向前一送，玉瓶缓缓飞向啸宇化库，孙豪朗声说道：“第一道礼，进阶灵丹三种，筑基丹、结金丹、升婴丹各自两颗。”

    齐天沙城大厅之中，短暂地平静了一下，然后齐天宗修士齐齐鼓掌。

    孙豪孙沉香出手可真是大方，筑基丹且不说，结金丹就很重要了，升婴丹那更是齐天宗的战略资源，很多金丹大圆满修士都难得一见，齐天宗主齐天真人的双眼，看到升婴丹时，更是放射出希冀的光芒。

    啸宇飞天伸手接过三个玉瓶，神识一扫，身躯微微一震，大声说道：“上品筑基，上品结金，中品升婴，好好好，沉香好大的手笔，这份厚礼，我齐天宗却是真正必须收下了，谢谢沉香……”

    上品筑基，上品结金！

    中品升婴！

    大厅内，都是齐天宗中坚，至少是金丹以上的得道真人，但是听到啸宇飞天报出了孙豪的聘礼之后，都不由齐齐精神大振，跟随啸宇飞天一起，朗声说道：“谢谢沉香。”

    孙豪给聘礼，只给灵石也是可以的，给些普通资源也能过关，就算不给，齐天宗也没话说，但是孙豪给了，而且给的还是齐天宗梦寐以求的灵丹，大家的感谢却是自内心，孙豪孙沉香真是大方。

    既然出手，孙豪就绝对不止一种聘礼。

    小小的啸宇化库居然还怕我沉香大人不给彩礼，我要亮瞎你的双眼，不知为何，孙豪心中，涌起了强烈的恶作剧的念头，很想看看啸宇化库听到这些彩礼之后的表情。

    初步效果不错，大厅的话，啸宇化库听到了，嘴巴里能塞进去一个鸭蛋，呆若木鸡之中。

    孙豪朗然笑着，手腕一翻，手中出现一件薄薄的皮甲：“第二道礼，恐皮法衣一件。”

    恐皮法衣？

    齐天上下，没听说过。

    啸宇地虎身躯微微一震，扬声说道：“沉香大人，可是用天墟之内，巨恐之皮炼制而成？”

    孙豪微微一笑：“地虎真君真是好眼力，此乃天墟巨恐，极北冰蚕之皮，经特殊炼制而成，能抗普通真君一击而无损……”

    大厅之内，响起阵阵掌声。

    须弥凝空塔内，洛魅却在那儿很不高兴地嘟嘴说道：“主人也太不像话了，居然把魅儿炼出的残次品拿出去送人情，哼，这不是砸魅儿的招牌吗？”

    八臂童子在她身边没好气地说道：“傻大姐，你那玩意儿拿到任何宗门去，都是绝对的稀罕货，你以为此界元婴真君很多吗？”

    洛魅有点小兴奋地说道：“真的？那我赶紧再缝几件去，打铁要趁热，我要让魅儿皮甲，成为无量飞车一样的金子招牌，咯咯咯……”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13