    秦嘉言到顾余生的别墅，人还没进屋，秦母就催着赶紧出发。

    毕竟是曾经帮秦家度过难关的恩人，秦芷爱也想当面道谢，所以将小花生送去了顾家老宅，也跟了去。

    救命恩人叫张琳，现住北京郊区的一个村落里。

    从城中心开车过去，花费了大概三个小时，才终于找到了秦芷爱手中信息所说的地址。

    那是一座平房，大概修盖的年段有些长了，看起来有些破旧，门关着，里面上了锁。

    秦嘉言站在门口，拍打了好一会儿，才传来一道声音：“谁呀？”

    随后响起脚步声，过了大概半分钟，来人停在了门口，开了锁，拉开门时，还发出“吱呀”的一声。

    开门的是个约莫三十岁左右的女人，可能是常年下地干农活的缘故，皮肤显得有些苍老，她在看到门外站的三个衣衫鲜亮的人时，明显的愣怔了一下，有些迟疑的问：“请问你们找谁呀？”

    顾余生给秦芷爱的资料上，张琳是一个很年轻漂亮的女孩，秦嘉言礼貌出声：“你好，请问这是张琳家吗？”

    女人脸上的疑惑更重了，好一会儿，才回了句：“是。”

    秦母顿时激动的往前迈了一步：“她人现在在哪里？我可以见见她吗？”

    女人在秦嘉言秦芷爱和秦母三个人脸上来回绕了好几圈，才支支吾吾的开了口，嘴里说的却是一些答非所问的话：“你们找她有什么事吗？”

    “是这样的，我们来找她，是为了表示感谢，当初她帮过我们，那是好些年前的事了，那会儿是我，我住在医院……”秦母没有任何的隐瞒，直接摊开了自己来的目的，只是她的话还没说完，女人就看向了秦嘉言，盯着他视线直直的望了许久，才开口问：“你就是秦嘉言？”

    这句话倒是一下子把三个人全都问愣住了，他们来了，都还没做过自我介绍啊，她是怎么知道的？

    女人知道三个人在疑惑什么，径自的又开了口：“我就是张琳。”

    听到这话，秦芷爱愣了愣，拿出手机，对着照片仔细打量了两眼，从眉眼上，的确可以看出是同一个人，只是因为年老了太多，一时半会儿他们没有辨认出来而已。

    “原来你就是张小姐啊，真是大恩人，当年的事情，多亏了有你……”秦母感激不尽。

    张琳大概是被秦母说的有些不好意思了，低了一下头，才急忙让开了门，迎接三个人进了家。

    张琳招呼三个人落坐在有些老旧的沙发上，然后给每个人分别端了一杯水，她面对秦母每开一次口就感激一次的话语，终于出了声：“秦伯母，您真真正正该感谢的人，不是我，因为当年帮你们的人，是别人，是她顶替了我的名，捐的款。”

    三个人愣住，面面相觑了好一会儿，才看向了张琳。

    张琳到没有继续开口的意思，反而直接望向了秦嘉言：“秦先生，你能跟我到东屋，单独聊聊吗？”

