    人群里一片骚动，那名中年男子喜极而泣，附近几名药行的大夫见状灰溜溜走了。

    “多谢两位姑娘，在下巫刚，里面那位是贱内冯氏。多谢陆神医，你对我们夫妻俩有再造之恩。”

    “不用见外，其实救了你家夫人和孩子的是……”

    话都已经到了嘴边，陆音不得已又咽了回去。

    顺利接生后，凤白泠就叮嘱他，她动刀的事不能泄露出去。

    作为报酬，他得了个一次性切口分离器，陆音只能把这件事烂在肚子里了，连独孤面前都不会提起。

    “其实你还得感谢药行的老板，就是方才的凤郡主，这药行是公主府的，其他药行都不敢接诊，是她让我帮你们的。我再给你们开副药，尊夫人和孩子今夜可以留宿在杏林春，我会留下来帮忙照料。”

    陆音笑眯眯道。

    巫刚还想感谢凤白泠，才知道凤白泠已经被欧阳沉沉送回去了。

    “凤老板她有些晕血，先回去了，日后你若是要感谢，可以去公主府找她。”

    陆音笑着让苏妄关了门。

    虽然今日一整天也就一个病患，可杏林春的口碑已经扭转，明日一早，杏林春帮助高危产妇顺利生产的的消息一定会传开。

    凤白泠动完了手术后，刚叮嘱完陆音，就感到有些头晕眼花，失去了意识。

    她紧急用了一次急救箱，又动了一场难度不小的手术，凤白泠这具身体，早几年因为产后不当护理，本就有些低血糖，加之体力和第七识都已经透支了，终于扛不住了。

    等到她再醒来时，映入眼帘的是东厢熟悉的摆设。

    “孩子呢？”

    凤白泠脱口口而出。

    在看到还带着血污的新生儿时，她的心紧紧揪了起来。

    她想到了被自己弄丢了的孩子，她的儿子，不知是生是死，疲劳加上精神冲击，她才会昏过去。

    “和他娘亲都留在杏林春，陆瘦子说今晚会留在那看着，你可以放心了。陆音说你晕血？你刀法那么好，居然会晕血。可把我给吓坏了，我就把你背回来了。你看你都瘦成一根竹竿似的，就应该像我一样，多吃点。”

    欧阳沉沉给凤白泠端来一碗燕窝粥，是苏母熬好送过来的。

    “她们母子平安就好，我只是想起了一些事，加上力竭，才会体力不支，今日多谢你了。”

    凤白泠拉着欧阳沉沉的手笑道。

    她那一世活得浑浑噩噩，除了东方离，眼中再无旁人，这一世，能遇到欧阳沉沉这样的好朋友，也不枉她重活一场。

    “这有啥，我今日可算是大开了眼界……”

    欧阳沉沉正说着，听到外面有脚步声，就比了个缝上嘴的动作，自动闭上了嘴。

    进门的人倒是让凤白泠有些意外。

    凤小鲤坐在独孤鹜的膝上，风晚跟在身后，三人一起进了门。

    看到凤白泠面色苍白的模样，独孤鹜眼神沉了沉。

    “你怎么来了，不会是来要回那五万两的吧？”

    凤白泠一骨碌坐了起来，回想起银票被她放在急救箱里了，顿时松了口气。

    “凤郡主，我们是在附近办事，爷想来看看小鲤小姐顺带看看你，就过来了。”

    风晚提醒道，这是爷的原话。

    “有劳鹜王费心了，你要是真关心我们母女俩，不如把那五万两还给我。”

    凤白泠用第七识自己的急救箱扫了下。

    因为这台手术，那叠子银票里，少了一百两……比起上一次，急救箱还算是客气了。

    这么吞金下去也不是法子，她必须内外兼修，获得更多的第七识，上一次练武时，凤白泠就发现了，第七识除了靠独孤鹜大补特补之外，她的身体素质得到强化，也能增加第七识。

    只是和独孤大补丸比起来，要麻烦一些，但至少她能掌握主动权。

    独孤鹜抬了抬眸，他算是看透这个女人了，她急不可耐嫁进来，一定是为了他的钱。

    风白泠伸手抱起凤小鲤，顺带摸了把独孤鹜的大腿。

    啧，虽然说已经半残废了，可独孤鹜这大腿的肌肉还真结实，手感甚好，当然，第七识也恢复了一截，美滋滋。

    风晚嘴角一抽，他没眼花吧！

    凤白泠抱孩子时居然还摸了一把爷的大腿？

    摸手，摸大腿，下次岂不是！

    独孤鹜浑身僵硬，那女人的手就如羽毛一样，轻轻挠过，那种感觉他竟不……不，他很讨厌！

    看样子，他们成婚后，必须约定好，除了治疗时，两人要相敬如宾，不能有肢体接触！

    “我来还有一事要告诉你，国师回来了。宫里要了我们的生辰八字，可能会在这事上做文章，你最好有所准备。”

    独孤鹜搁下这句话，轮椅就往外走。

    大楚的国师？

    凤白泠在记忆里搜寻了一圈，还真想起了这么一号人物。

    这位国师，她年少时见过，是个老女人，她精通天文地理，是个颇为道行的长者。

    对方要来找茬，也罢，真要找上门来，再解决。

    凤白泠暗想着。

    少了凤家的一干人，这一夜凤白泠母女都睡得很好。

    可公主府的另一头，凤展连吹胡子瞪眼，一宿都没睡。

    公主府一分为二，大门被封了，牌匾也被摘了，库房也被分在了东厢那一边，公主府的家丁丫鬟的卖身契也都在东方莲华手上，她奉旨分居后，就把人也给带走了。

    不仅如此，东厢自带的院子面积最大，其他几厢只留下了小院子，人手也只有一两个丫鬟嬷嬷，凤家人气得脸都绿了。

    “老爷，你别生气，我改明个就给你雇新的丫鬟小厮伺候你。”

    南风夫人笑盈盈陪在凤展连身旁，为他顺气。

    “还是南风你体贴。”

    凤展连摸着南风夫人的手，有了笑意。

    “半年后，我们可都是要被赶出去的，要那么人做什么。况且，我们也没那么多银子雇人，公主可是把所有的店铺和封地都拿走了的。”

    薛姨娘看到南风夫人和凤展连卿卿我我的模样，没好气道。

    “老爷，其实我觉得公主府年久失修，住着也不舒坦，早已让人去隔壁买下了那座大宅子。用不了两天，家具置办妥当后，就可以搬进去住。”

    南风夫人暗暗冷笑，一个登不上场面的秀才之女，也敢和她叫板？

