    “说到分配问题，按照市场价，洛奇你带我们拿到高评分，我和西格还得支付你一个任意技能点，安娜因为是副本的开启者，所以她不用。”

    说着，汉内斯朝洛奇发起了交易申请，内容是一个‘任意技能点’交换‘无’。

    洛奇皱了皱眉，略显迟疑的道：“有这种说法吗？”

    汉内斯肯定的点点头：

    “当然，不信你可以到交流所问问。你别推辞，这是必须的，不然我们下次都不好意思再拉你一起下团本。”

    西格抓了抓大胡子，朝洛奇发起同样的交易道：

    “就应该这样，不然我总觉得占的便宜太多了。”

    安娜偏了偏头，也发起了相同的交易道：

    “如果没有你，我不可能拿到这个称号，所以无关市场价的事，我得给你报酬。”

    洛奇抿了抿嘴，最终接受了三人的交易。

    他很清楚，如果他不接受，以后汉内斯三人肯定不会再拉他下团本。

    换句话说，这三人都有自己的原则，在他们变强的道路上，不愿占这种小便宜。

    待交易结束，副本的战利品也分配完，西格便回到自己的小屋维修洛奇的拳套。

    安娜则是离开游戏世界，回到现实中熟悉‘成年洗礼’带来的作用。

    而汉内斯进了玩家交流所，洛奇也回到自己的小屋，查看自己的属性。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：16岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：59】

    【力量：S+】

    【敏捷：S+】

    【体质：S+】

    【精神：SS-】

    【感知：S+】

    【主动技能：侦查、潜行、医疗·包扎、宙光呼吸法、瞬影·突、瞬影·返、战争践踏、三鞭腿、驯龙术、开锁，纯粹之光、认真系列·死、极速飓风拳】

    【被动技能：热武器·手枪、格斗·腿、格斗·手、瘟疫抗拒、阴影祝福、冷兵器·匕首、近战武器·拳套精通、辐射异变、冷兵器·双手武器精通】

    【学术技能：学识·神秘学、学识·炼金通识、学识·药材通识】

    【隐藏光环：亚瑟王的守护】

    （评价：你体内的辐射能量出现了异变，但你的DNA基因链已超越碳基生命体，在不断的磨合中，你的基因正在和这种能量产生交互，融合，或许有一天，你能驯服这种能量）

    驯服辐射能量？

    那岂不是真的要做辐射超人？

    自我调侃的想着，洛奇浏览了一遍技能，最终将视线放在【冷兵器·匕首】后面的‘+’号上。

    【是/否支付1技能点、500兑换点，提升冷兵器·匕首（中级）？】

    【是】

    【冷兵器·匕首（中级）→冷兵器·匕首（高级）】

    【冷兵器·匕首（高级）】

    【属性相关：感知、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：无数日夜的浸淫，你对匕首的使用技巧达到了新的高度，能准确找到敌人的痛点，知道如何巧妙的做到伤而不杀（使用匕首类武器时，攻击+20，要害攻击+10）】

    【消耗：体力】

    【备注：长久使用匕首后，你发现一击必杀的机会并不是那么多，但刺伤敌人的痛点，令敌人动作变形，也能令敌人快速步入死亡】

    【升级要求：‘感知’、‘敏捷’、‘体质’需达到‘S’】

    ······

    随着技能的提升，洛奇脑海中浮现出大量使用匕首的技艺。

    这种技艺的观念是，优先一击必杀，不能一击必杀的，就会刺向敌人的肋部、咯吱窝、大腿内侧等痛感强烈的位置。

    静默片刻，消化掉脑海中的内容后，洛奇才将视线转向属性点后面的‘+’号。

    将9个属性点砸到‘力量’、‘体质’、‘敏捷’上。

    三样属性提升到‘SS-’后，看向【极速飓风拳】。

    【是/否支付1任意技能点、5技能点、3600兑换点，提升极速飓风拳（高级）？】

    【是】

    【极速飓风拳（高级）→极速飓风拳（专家）】

    【极速飓风拳（专家）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：以特定轨迹的左右摆拳，将在0.02秒内拉扯起周身气流，形成15*15米范围的狂烈飓风，飓风内的敌人将被气流拉扯到你的拳头前当靶子，并难以站稳无法反击】

    【消耗：体力】

    【备注：风无处不在，只要顺风挥拳，再小的气流也能掀起风暴——某风拳流拳法大师】

    【学习要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘SSS+’，格斗·手（大师）】

    ······

    拉扯气流的时间缩减了0.01秒，飓风的范围变大近一倍。

    配合【战争践踏】的话，效果应该会很不错。

    咧了咧嘴，洛奇视线在格斗·腿（手）两个技能上停留片刻，最终还是没有急着提升。

    看看目前的所剩资产。

    7个属性点，11个技能点，25个任意技能点，以及19200兑换点。

    莫名的，他觉得有点开心。

    这难道就是富有的感觉？

    看着光屏笑了片刻，他最终还是砸了3个属性点到‘感知’上，让五项属性再次相同。

    极度协调的感觉再次出现，令他忍不住舒适的闭上眼细细体悟。

    再次睁开眼时，他的视线落到‘抽奖’选项上。

    【是否立即抽奖？】

    【是】

    虚幻的大转盘再次浮现，在五秒倒计时后，停在了‘学识’的版块上。

    【获得‘学识·药材通识（初级）’】

    【学识·药材通识（初级）】

    【技能类别：学识、辅助】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：掌握后，你将熟知常用药材的药性，懂得基本的搭配】

    【使用需求：学识·药材通识（基础）】

    ······

    洛奇眉头挑了挑，立即从储物间里取出这本学识技能学习。

    大量的药理和药性涌入脑海，短暂的消化后，便牢牢的印入记忆中。

    “还差初级的炼金通识，E级生物毒素制作台的图纸就能用了，不过就现阶段来说，这东西对自己能有多大的帮助？”

    自言自语的嘀咕着，洛奇忽然发现好友选项开始闪烁，点开发现是汉内斯发过来的消息。

    汉内斯：[兄弟，‘乌克洛的嗜血棒’、‘瓦塞克的短柄锤’有人开价了，前者1000兑换点，后者800兑换点，要卖吗？]

    汉内斯：[卓尔精灵的匕首和皮甲确实是好东西，这才刚挂上去，就好几个人开价了，你现在有空吗？赶紧来一趟交流所。]

    汉内斯：[快来快来，说不定我们还能搞个小拍卖会。]

