    

    也是，看了之后，心情难免会受到影响，房子多直接放弃了。

    不过郭美心凑了过来：“子多，你跟boss同居了？”

    房子多闻言，猛的咳嗽几声，小脸也不自觉泛起一丝桃花般的红晕。

    “你们怎么这么八卦啊！”房子多没直面回答，而是娇嗔一句。

    “老实交代！”郭美心不死心。

    “好饿啊，我们还是先去吃饭吧！”房子多转移话题。

    “你真跟我们一起去食堂吃饭啊！”柳柳问。

    房子多点头：“离开这几天，我很是想念公司食堂的饭菜啊！”

    郭美心笑：“子多，建议你先请示一下boss，万一他跟你共进午餐，我们岂不是打扰了。”

    房子多觉得在理，现在已经不是单身狗，得顾及一下男朋友的感受，于是和池烆联系了一下

    可是池烆的回复却是三个字：我在忙。

    换做其他人的恋爱模式，男朋友不陪自己吃午餐，免不了矫情的生一小会闷气。

    但房子多看到回复，却裂嘴笑了起来。

    池烆能第一时间回应，已经代表他对她是特别对待的。

    “走，去食堂吃饭！”房子多道。

    郭美心见了，有些纳闷：“见你笑的这么开心，还以为你和池烆有别的安排。”

    “他还在忙，我跟你们一起吃！”房子多推着两位走出会议室。

    “既然如此，那我们得多叫几个人一起吃饭，顺带保护你！”

    房子多觉得完全没必要，即便现在成了焦点，也不至于被当众群殴，毕竟在这上班的人都是受过高等教育的。

    于是，三人一起去了食堂。

    到食堂川菜馆这一路上，房子多俨然成了射击场上的靶子，浑身上下布满了隐形的红点点。

    坐下后，隐隐约约听到隔壁桌的议论声，议论的主题大致是她的锦鲤体质。

    差评自然是一堆，但也有不少好评！譬如......

    “她就是活生生的锦鲤啊！来我们公司没几天就把boss给泡走了。”

    “我们要不要给她要个签名啥的，祈求事业，爱情一帆风顺。”

    “好呀，好呀！”

    “我想求姻缘。”

    “我想求事业。”

    “我求健康！”

    咳咳咳——俨然把她当真.锦鲤看待了。

    被议论声包围的房子多有点不自在，因为脸皮还不够厚。

    三人点了毛血旺，回锅肉，排骨南瓜盅，时蔬以及一份莲藕汤。

    在等上菜的时候，几天未见的李奕然挤了过来。

    “哎，我们没同意你坐下！”郭美心道。

    李奕然笑看着对面的房子多：“不需要你同意，她同意就行。”

    这个她自然是指房子多，于是房子多傲娇的说：“我也不同意！”

    “不同意我也坐下来！”李奕然赖皮道。

    房子多抗议：“大哥，你能不能尊重一下我们女同胞啊！”

    “既然都叫我大哥了，那么三位妹妹怎么舍得把我轰走，对吧！”李奕然冲着她们三个嫣然一笑。

    这个妖孽一笑，别说妹子们挡不住，就连隔壁男同事看得都心酥了。

    房子多想怼回去，不过柳柳出来当和事佬：“都坐下来，就一起吃吧！不过我们刚才点的都是荤菜，你要吃啥，自己再点！”

    柳柳俨然很了解李奕然，直接把菜单递给李奕然。

