    凌天对于诛仙剑的话表示很怀疑。

    若是长生圣地真的还有人活着，活了这么久，实力肯定很恐怖了。

    不说圣域无敌，估计也是差不多了，为什么不出来重建长生圣地？

    另外，凌天也不觉得这圣域里面有人能够活这么久。

    要知道即便是武神，最久也就是万年寿命。

    再往上，其实也是差不多，传说中的神王，寿命也不到两万年。

    从长生圣地覆灭到现在，最起码十多万年了，怎么可能还有人活着。

    “为什么不可能，我又没说是当时长生圣地的人。”

    诛仙剑有些愤怒，大概也是触景生情，情绪很不稳定。

    “不是那个时期的人？”

    凌天一怔，神色有些疑惑。

    但是很快，他便是反应过来，隐隐想起了一件事情。

    这诛仙剑，自己是从那荒域天剑宗得到的，而当初诛仙剑自爆之后，便是再没出现。

    而再出现的时候，却是在那天剑宗，莫非它口中熟悉的气息，是天剑宗的人？

    只是天剑宗的人，怎么可能来到这里，要知道天剑宗最强的老家伙也不过刚踏入君王境。

    不对，我似乎忽略了一个人。

    凌天忽然想到了什么一般，脑海中念头闪过，在他的梦里，天剑宗还是有一位很可怕的女人的。

    虽然那个女人出现过一次，然后就消失了，也许是死了。

    但是毫无疑问，那个女人天赋很可怕。

    消失两年，而后回来一剑斩杀郑国圣人境的老祖宗，更是出手覆灭郑国。

    说明那女人的实力最起码在圣人境之上，甚至可能更强。

    而在荒域那地方，两年时间冲入圣人境，这是什么样的概念，不说前无古人后无来者，但也差不多了。

    当然，凌天自己肯定不算在里面的，他不一样，他拥有大帝的记忆，还有大帝道魂。

    那个女人名为秦若初，也是秦若依的妹妹，天剑宗宗主之女。

    不过那女人，自郑国出现之后，而后好像在圣域卷起了一场风浪，而后消失了。

    只是当时的凌天，还在虚浮度日，没有得到机缘。

    即便梦里的凌天，也是没有太多去关注。

    但是凌天却是猜测，这女人应该是死了，死在谁的手里凌天也不知道，他去寻找过，但是什么都没有。

    成为天帝之后，他也试过去寻找，但同样没有找到。

    就像是消失了一般，没有留下任何痕迹。

    至于凌天为什么会去寻找秦若初，原因也很简单，自己欠她一个人情。

    在梦里，郑国算是仇人之一。

    后来他能够斩杀郑九幽，也是因为郑国已经被灭，郑九幽没有后台。

    可惜的是，凌天却没能找到他。

    “你说的是天剑宗的人？”

    凌天脑海中念头闪过，小心开口。

    “是，应该是我在天剑宗见过的气息。”

    诛仙剑点头。

    凌天没有再去多问，但是他能够感觉的出来，这诛仙剑有事瞒着自己。

    既然它不说，那就不说吧！

    反正和自己也没太大的关系，自己要做的就是将它送回来，其它的就和自己没啥关系了。

    “是我找机会送你出去，还是怎么办？”

    凌天再次开口询问。

    他答应诛仙剑的已经做到了，接下来的事情他也不打算掺和了。

    不管是长生圣地与万神殿的恩怨，还是长生圣地的底蕴，他都没有半点兴趣。

    “咱们做个交换如何？”

    诛仙剑却是缓缓开口。

    “什么交换？”

    凌天开口。

    “帮我灭掉众神殿，我可以将长生圣地的底蕴所藏告诉你。”

    诛仙剑开口道：“除此之外，我也可以一直跟随你。”

    “不好意思，我对长生圣地的底蕴没有半点兴趣。”

    凌天稍稍顿了顿，而后继续道：“至于你跟着我，那是你占我便宜，好不好。”

    “你要知道长生圣地当初十几万年的积蓄，你应该明白里面有多少东西，天材地宝，还有俺无尽灵石，甚至包括各种武器我就不说了，甚至其中还有长生级别的炼器材料。”

    诛仙剑再次开口，话语中带着一丝迟疑，还有些许诱惑。

    至于凌天后面的那一句话，它却是无力反驳，虽然心中很愤怒。

    不管怎么说，他当初也是一柄准长生器，现在居然被凌天给嫌弃了，如何不恼怒。

    但是却没有办法反驳，因为它清楚凌天说的是实话。

    诛仙剑现在是强于一般的仙器，但是它知道自己对凌天来说，其实用处并不算太大。

    甚至可以说，没有什么用武之地。

    因为凌天的手段远远超出他的想象，一般的敌人他自己完全能够对付的了。

    要是遇到对付不了的敌人，即便有自己相助，那也没有任何用处，还是打不过，对付不了。

    除此之外，凌天的意识里面的神魂海，对自己的恢复太关键了。

    它能够感觉，若是再给自己一点时间，不需要太久，只要十年。

    它就能够借助那里面的神魂之力，重新恢复到准长生器。

    是的，主要还是因为凌天的意识海之中的神魂之力很不一般。

    其中蕴含一种道韵，对他的恢复效果极好，也正是如此，它才会一直跟随者凌天。

    “行了，不用诱惑我了。”

    凌天摆摆手，不等诛仙剑道：“更何况就算你不告诉我，你以为我就找不到那长生圣地的底蕴所在了吗？”

    “不可能。”

    诛仙剑一怔，而后有些心虚。

    若是换成其他人，即便是武神强者，它也敢十分肯定的说你找不到。

    但是面对凌天，跟在他身边这么久，也是知道他的手段。

    这家伙也不知道是怎么长的，几乎算是无所不能，好像就没有他做不到的事情一般。

    所有的一切都超出了诛仙剑的理解。

    要知道它当初好歹也是一柄准长生器，加起来活了数十万年了。

    可以说，什么东西它没见过，什么样的人它没见过？

    但是那些人，没有一个能够与凌天相比。

    或许不只是不能与之相比，而是完全没有可对比的资格。

    这家伙真的是无所不能，所修炼的功法，还是那万道熔炉，包括他对于阵法的理解，仿佛这些东西就像是老天早就灌注到了他脑子里面一般。

