    扎克身上的每一寸骨骼在噼啪作响，一颗黯淡的心沉了下去，但他此时却无法做出任何反抗之举。

    “我……我要不是带着枷锁，岂会被你这种人侮辱！王八羔子！有种你就把爷爷我……”扎克感到那股力量消失后，立即破口大骂。

    “住口！”乔伊娜上去就是一脚，将扎克的脑袋踩在脚下。

    “呵，不用了，把他们松开。”诸葛云看着乔伊娜淡淡开口道，打断了扎克说话。

    “啊！松开？”乔伊娜顿时一怔。“主人，他们可是……”

    不敢相信，主人竟要松开他们的灵力枷锁？

    简直是开玩笑啊，这也太过不妥了吧！

    就算主人有绝大的实力压制他们，但这里可是实验室，真要松开禁制，他们打斗起来，会造成很恐怖的破坏。

    “无妨，松开吧。”诸葛云冷声道。

    地上的两人也听得一愣一愣的，直到乔伊娜真的松开了他们身上的禁制，这才如梦初醒般回过味来！

    两人不约而同的在心里想到，这年轻人到底要干嘛？

    扎克斜晲了诸葛云一眼，对方看向自己的眼神，仿佛看着蝼蚁一般，神情极为藐视。

    屈辱！

    对强大的黑曜会12柱猎犬来说，这绝对是莫大的屈辱！

    这是对方的怪癖吗？

    难道他是想让他们放手一搏，然后再像强大猎人戏耍猎物那样，猫抓耗子，耗尽力量，再慢慢杀死他们？

    诸葛云的眼神冰寒，那股威压让人肝胆俱裂，无法抗拒。

    “给你条路，走吧。”诸葛云冷冷的目光看向扎克，只轻声吐出几个字。

    走？扎克一时懵逼了！

    诸葛云的想法很简单，找个为黑曜会送信的家伙，告诉那帮人，他要来了。

    他已经在扎克身上打下灵力印记，不怕他逃出自己的掌心。

    只要他回去，自己就一定能发现黑曜会的老巢，诸葛云做好准备要彻底剿灭那里了。

    “你、你说什么？要放我走？！”扎克顿时一滞，瞳孔凝聚，简直像听到天底下最不可思议之事。

    这年轻人居然就这么让他离开？

    他到底是想干嘛？

    “主人！这——”乔伊娜也惊呼起来，不敢相信这是主人的决定。

    诸葛云面色毫无波澜，对乔伊娜伸出一根手指，微微晃动，示意她不要说话。

    顾飞妍听到诸葛云这话，双目顿时睁大，余光瞥向扎克，心中却咯噔一下。不为别的，只因为对方提到了扎克，却并没提到自己。

    她顿时想到，这年轻人难道是对自己别有企图？

    “走，我自然是要走的……”扎克脑筋飞快转动，但楞了足足十秒，这才微微颤声道，“但她呢？你为何只让我走，而不放她一起走？”

    “别废话，给你一分钟时间，立刻消失。”诸葛云现在没有任何心思搭理这家伙，他眼中精光一闪，冷声道：“否则，你就不用走了。”

    诸葛云下巴微微扬起，然后就转过身去，看着顾飞妍道，“你留下。”

    什么！？

    顾飞妍的表情被瞬间冻结，一颗心悬在了嗓子眼里。

    这家伙让扎克走却让自己留下，果然是有企图的。

    她从来没有受过这种委屈，心中自然是十分不甘心。

    听到这话，扎克的眉头也很快拧起，心脏通通直跳，呼吸逐渐变得艰难起来，仿佛在做此生以来最痛苦的决定。

    他感到被解开镣铐后，力量顿时涌现，可是却一点高兴不起来，心情也复杂无比。

    扎克对顾飞妍可谓是一往情深，可他把这份情怀埋在心底，对方并不知道。

    数百年前，那时扎克只是一名普通人，在黑曜会暗中招募的一批信徒中，他被选为接受秘法转化的天选者，使徒。

    他当时并不知道自己为何会被选中，也不知道这种所谓的秘法是种人体实验。

    因为无比牢固的信仰，让神赐予超越人类力量的说辞，让他毫不犹豫的接受了这种实验。

    可想而知，这些实验是惨绝人寰的，也是痛苦而漫长的过程。

    留下来的活体实验者都被反复调制了身体，而实施这件事的领头者就是顾飞妍。

    那时，她只是李银龙手下的一名基地助理实验员。

    多年后，身边一起接受调试的同伴越来越少了，孤独感随之而来，在扎克眼中，唯有她才是漫长岁月里唯一的心灵寄托。

    顾飞妍简直就像天使一般，耀眼夺目，笑容亲切，不时安慰着所有调试者。久而久之，每次调试都让他无比兴奋，似乎能在她的手下成为实验体，是上天安排的无上幸福。

    此刻，顾飞妍当然不知道扎克在想些什么，只是看到扎克的表情一会变得坚定，忽然又现出平静之姿。

    表情的波澜不断反复——

    他的瞳孔中映出顾飞妍的身影，摇摇头，沉声道：“她也要一起走，除非你也放了她，否则我死也不走了。”

    “呵，看来你搞不清状况啊。”诸葛云有些无语，摇摇头道，“不知道是什么让你做出这种选择的，但是，无所谓了。她是不可能走的，我给你了机会，最后再问你一遍……”

    “她不走，我也不走！”扎克没有一刻犹豫，斩钉截铁道。

    “哼——想在我面前充硬汉？”诸葛云眼神冷酷起来，轻声道，“那是没用的。”

    他的话音刚落，扎克只觉得一股难以匹敌的狂猛之力袭来，自己权利抵抗也无济于事。

    庞大的身躯瞬间飞上半空，“轰隆”撞在天花板上，顿时让他眼前一暗。

    黑暗中他只觉得一道电弧划过！

    体内刹那间受到电.击般的剧痛，脸色秒变苍白，心脏像被无形的巨手直接捏碎了。

    脖子上青筋暴起，血管被狂暴之力挤压，血液开始只是涓涓细流，而后就冲破血管挥洒而出，狂暴喷涌。

    啪嗒，扎克的头颅歪向一边，恐惧地双眼还睁着，身体却彻底丧失了生机！

    他甚至连一声呻.吟都没发出，就这样死了。

    主人太狠了！

    乔伊娜在一旁看得心惊肉跳，思忖着，就算自己也绝对做不到这样，轻而易举的就杀死一名强悍的猎犬。

    说实话，对付这些黑曜会猎犬，诸葛云只用了三成功力，因为根本不值得他认真对待。

    好恐怖的男人！

    顾飞妍此刻像被石化了一样，呆立原地，瞠目结舌。

    “我也给你一次机会，仅此一次，做我的仆人。”诸葛云双眸如同古井波澜不惊道，“给你五秒，回答我。”

    诸葛云一伸手，白光闪过，扎克体内飞出一颗还在顽强燃烧的灵核。

    5,

    诸葛云将灵核轻轻送进了林文来的胸膛，转眼间就没入身体，消失不见了。

    4……

    3，2……

    诸葛云在轻声倒数。

    一记记数字，像是追魂夺命的锥子，狠狠扎在顾飞妍的心脏。

    “啊——等下！”顾飞妍惶恐无比，发出的声音越来越小，完全就像蚊子叫一样。“我、我愿意留下……做、做您的……”

    这个男人太恐怖了！

    但偏偏又如此强大，让人无法反抗。

    拥有铜筋铁骨的巨人扎克，在一瞬间就被杀死了，就像捏死一只蝼蚁般！哪怕是顶级的修行者也不可能做到这一点啊。

    难以理解！

    顾飞妍甚至连诸葛云的动作都没看清，扎克就莫名被杀掉了，这是何等的伟力？

    “听不见。”

    诸葛云的神识扫过，已经在顾飞妍身上留下灵力印记。

    “我愿意……我愿意做您的仆人！”

    “呵，很好，这还差不多。”诸葛云点点头，随手一挥，一股强大的力量将顾飞妍悬空。

    “像你这种人我曾见过很多，你不是唯一一个被知识诅咒的人。你也算是有本事、有学识的家伙了。”诸葛云缓缓摇着头，仿佛在自言自语，“但你们以为，靠着这点浅薄的智慧，也妄图支配这颗星球？啧啧，当真不自量力！

    你觉得我是看上你的能力吗？你错了，我只是觉得你这样被黑曜会利用，实在是有些悲催啊。”

    “悲催……？”顾飞妍心头一震，不知道他为什么要这么说。

    诸葛云所说的被知识诅咒这个概念，顾飞妍是知道的。

    简单来说，就是当你明白一件深奥之事后，就无法忽略它的存在，总想解释给别人听。

    然而，当你想解释给别人的时候，因为信息的不平等性，会发现很难完完全全的给对方解释清楚，所以，不懂的人仍然不懂。

    顾飞妍被诸葛云一席话震惊得无以复加，几乎停止了思考，说不出话来。

    这家伙到底是何目的？

    她身在半空难以动弹，内心的恐惧在极速蔓延。

    然后，就是等待，她在等待对方说出诉求，那些话显然还没说完。

    诸葛云撤走了灵力，咣当一声，顾飞妍被直接扔下了地。

    “听着，现在，我要问你几个问题，你必须老实回答，让我满意后你就可以走了。”诸葛云神色冷淡，转过身去不再看她，平静地说道。

    诸葛云本来是想放扎克走，然后找到对方的位置，一举剿灭黑曜会。

    但他没想到扎克如此刚硬，说起来更像个白痴，竟然忤逆自己。没办法，他只能痛下杀手，再选择备选方案了。

    那就是利用顾飞妍。

    “你、你说什么？”

    顾飞妍顿时心头一惊，不敢相信，对方居然只让她回答几个问题就可以离开，这怎么可能？

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

