    看到娜米大长出现，火狐狸吱吱叫了起来，狐狸脸上露出了丝丝庆幸的表情，同时，也对丹丹阿乌露出了丝丝不善，有点狗仗人势的感觉。

    丹丹阿乌倒是没有什么感觉，毕竟自己刚刚差点斩了这只小狐狸，有点过意不去，被敌视那才正常。

    空中飞舞盘旋的小药心中不爽了，枝叶不停晃动，有点跃跃欲试，露出很想干掉这不识相的火狐狸的精神波动。

    丹丹阿乌惊讶地感知到，小药认为，干掉火狐狸，取其血肉炼丹，对小药大补，如果有机会，小药是强烈建议要干掉火狐狸的。

    同时，小药对老头也表达出来丝丝不满，小药听懂了娜米大长不准施展雷术的命令，心中居然怀恨在心，表示这老头管得太宽。

    丹丹阿乌心中有点苦笑不得的感觉，小药做事，但凭本能，而且有着一种肆无忌惮，很不耐烦被约束的感觉，骨子里天生有着一种老子天下第一的大男子主义，丝毫没把娜米大长放在眼里！

    小药可以肆无忌惮地表达情绪，可以龇牙咧嘴，丹丹阿乌却是不行，心中不停安抚小药，让他不要乱来，嘴里说道：“既然如此，大长老，那阿乌就先去候战区了。”

    娜米大长伸手一招，把火狐狸抱了起来，嘴里说道：“好的，你去吧，千万小心，别施展那种雷术，真要是灭掉了我娜米峰的精锐，可就损失大了。”

    娜米还没说法，心中已经感知到了小药的想法。

    小药此时是这么个念头，嘿嘿，不让我用雷法，那我就用毒术，用风法，用冰法，保证一样足够让你个老头子大吃一惊，保证一样杀得那些所谓精锐哭爹喊娘。

    丹丹阿乌心头不停苦笑，感觉随着小药的成长，自己以后需要善后的地方真心不少。

    还有就是，感觉自己真正的战斗实力，可能远超了同阶位的修士，倒是真不能由着小药的性子来，也没跟娜米大长解释，心中一边安抚小药，丹丹阿乌飞快地跑到了传送区。

    这次倒是没有什么异常，丹丹阿乌身躯一晃，出现在了候战区，刚刚站定身躯，就听见黑布大哥大声喊道：“我的大姐，你终于来了，大战区的战斗马上就要开始了。”

    丹丹阿乌笑笑说道：“不好意思，出了个什么核心弟子层的考验，我被纠缠住了，所以迟了点。”

    黄历黑布一边向大战区的传送阵方向走，嘴里一边说道：“阿乌，我猜，应该是你在追杀考验者吧？要不然，你只要一盏茶的功夫就能出来了。”

    丹丹阿乌郁闷地说道：“我又不知道只需要坚持一会就过关，我还以为必须除去拦路者才能进来呢。”

    黄历黑布摸着自己的脑袋，无语摇头，果然如此，阿乌真的去追杀核心弟子层的考核者去了，就是不知道战果如何，没有继续讨论这个问题，黄历黑布和乌蒙昂卓已经来到了传送阵上站着了。

    乌蒙昂卓嘴里说道：“阿乌师姐，我们一起启动传送，那样我们出现在大战区之后，距离就不会太远，可以一起行动，不过巴莫拾合他们已经进去一段时间了，估计我们进去之后，很难一下归队。”

    丹丹阿乌点点头，站了上来，三人齐齐启动传送阵，再次出现的时候，豁然发现，自己已经站在了一片荒原之中，周围倒是没看到一个修士的身影。

    黄历黑布低声说道：“人多的优势是战斗力较强，不容易被人击溃，相对安全，不过人少也有人少的好处，我们三个只要小心一点，应该不至于被人快速找出来……”

    话没说完，丹丹阿乌头顶上冒出一道黄色光芒，小药出现在空中，几乎是没有过多思考，小药空中几个盘旋，化为一道弧线，选准了一个方向，上下盘旋着，飞了过去。

    乌蒙昂卓嘴里说道：“大姐，你这本命灵药的意思是要我们往这边走？这边没人吗？挺安全吗？”

    丹丹阿乌脸上露出丝丝怪异表情，嘴里说道：“不是，小药的意思是这边人多，我们刚刚好过去收拾他们。”

    正所谓立场不同，态度也就截然不同。

    黄历黑布和乌蒙昂卓最主要的目的就是在大战区坚持得更久，那样就能凭借突出的表现，成为娜米峰的核心弟子。

    可是小药完全不是那么一回事，小药直接找到了敌人的所在，建议大家杀过去，将敌人给扫荡出局。

    黄历黑布和乌蒙昂卓脸上露出丝丝怪异，对望一眼之后，黄历黑布小声说道：“那个，我们一人只需要得到十个其他药山的战区铭牌，就能杀入总战区了。”

    丹丹阿乌诧异地问道：“只要十块就成了吗？”

    黄历黑布不由猛翻白眼，什么叫只要十块，要知道，一个药山能够进入大战区的也就二十人左右，加上娜米主峰的所有修士，估计大战区之内的修士总数也就两百多人左右。

    要得到其他药山战区铭牌，那可就得击溃至少一个战团才行，听丹丹阿乌的口气，好似这完全不是问题似的。

    摸摸脑袋，黄历黑布只能说道：“这样吧，我和昂卓距离远一点，阿乌你先去看看，要是打得过，就收拾掉对手，要是打不过，那就跑吧。”

    丹丹阿乌点点头，也不废话，身躯一晃，整个人连同空中的小药都消失不见。

    乌蒙昂卓愣是没找到丹丹阿乌是怎么消失的，小声问道：“大哥，阿乌师姐去那儿了？”

    黄历黑布心中知道丹丹阿乌应该是遁入了地底之中，不过这件事，越少人知道越好，当下，神秘兮兮地，黄历黑布竖起了一根手指：“小声点，阿乌师姐这一招，叫遁入虚空，神出鬼没，厉害无比，好了，我们也向小药指向的方向过去看看。”

    两人偷偷摸摸，借用各种掩护，也向前摸了过去。

    乌蒙昂卓小声说道：“大哥，为什么阿乌师姐的那株朽材居然说出体就出体，随意自由得很，灵性虽然不咋的，可是看起来很拉风。”

    黄历黑布说道：“那可不是普通朽材，那是超极品朽材，估计天上地下，独此一家，有什么异常，你都当成正常理解就行了，我靠，不是吧，这么快就解决了战斗？”

    乌蒙昂卓此时也目瞪口呆地看着前方，半响之后，嘴里说道：“大哥，阿乌师姐是不是太狠了点！”

    前方，足足一里方圆之地，完全冻结在了一片冰晶之中，也不知道是哪个药山的足足十七名精锐修士，已经完全化为了冰雕被冻结在了当场。

    丹丹阿乌好似也有点傻眼，飘立在那些阳光之下闪烁冰晶颜色的冰雕面前，有点不知所措的样子。

    小药又下狠手了，丹丹阿乌土遁过来之后，想了半天，决定用冻结术对付这些药修，因为冻结术有很强的减速效果，可以让陷入其中的药修少了许多逃跑的机会。

    可是万万没想到的是，丹丹阿乌通过小药为媒介的冻结术施展出来之后，产生了强悍至极的冻结效果，几乎是瞬间，就已经把所有对手完全给冻成了冰雕。

    丹丹阿乌欲哭无泪地发现，这些药修经此一冻，怕是元气大伤，就算没有彻底冻坏，估计解冻之后，也会被打回原形，只能慢慢恢复。

    娜米大长刚刚交代自己悠着点，自己就一不小心捅了这么大的漏子，还真是不好意思。

    直到黄历黑布摸过来，叫了一声：“阿乌，你这也太狠了点吧”，丹丹阿乌这才反应过来，嘴里飞快说道：“行了，谁知道他们如此不经杀啊，快，收集了战区铭牌，我们换地方。”

    黄历黑布和乌蒙昂卓飞快地把战区铭牌从一个个冰雕的身上取了下来，三人头也不回地，飞快离开了现场。