    厉北爵看着眼前的三个人，心情差到了极点，恨不得动手。

    江宝宝也是浑身紧绷，不敢有丝毫的放松。

    如果厉北爵上来硬抢，她肯定是抢不过的……

    但是这样僵持下去……

    江宝宝的心里一团乱麻，不知道接下来还能怎么办，却只能紧紧的护着衍宝和墨白。

    两个小家伙心里同样有些焦灼。

    衍宝轻轻的拽了拽墨白的袖子，冲他眨了眨眼睛。

    那眼神仿佛在问墨白，有什么好办法。

    墨白也是一副愁眉苦脸的样子。

    这样下去不行呀！

    爹地和妈咪一定又会吵架的！

    而且真的被带回去了，下次再跑出来，肯定就没这么容易了！

    墨白的小脑袋转得飞快，思索了片刻，突然眼神猛的一亮。

    随即大声说道：“爹地！我们可以和你回去！”

    江宝宝闻言一愣，不可置信地转头，看着身后的小家伙。

    紧接着，就听到他继续说道：“但是妈咪和妹妹要跟我们一起！”

    “不可能！！！”

    厉北爵拒绝的毫不犹豫，眼神凌厉的从甜甜被角里露出的一只小手上扫过。

    让江宝宝带着，和别的男人生的野种踏进厉公馆？

    她们不配！

    江宝宝也没有想到，小家伙居然会有这种提议，顿时被吓了一大跳。

    她虽然想和两个小宝贝在一起。

    可是也不能就这样住进厉公馆啊！

    她想着，急忙冲着墨白摇了摇头。

    墨白却早已想好了对策，直接从江宝宝的身后站了出来，大声的说道：“爹地，如果你强行把我们带回去，我还是会像之前那样抗议，也会告诉太爷爷，幼儿园也不会再去！我会一直闹到你答应为主，不信你就试试！”

    墨白的语气坚定，没有任何商量的余地。

    他知道，只有这样做，才能让厉北爵妥协。

    衍宝也站了出来，神色坚定的看着厉北爵，缓缓开口道：“爹地，我和墨白也一样。”

    厉北爵闻言，眸光猛地一暗，一口气闷在胸口。

    他们两个居然愿意，为了江宝宝做到这种程度！

    她根本就不配，也不值得他们这样做！

    可是……

    厉北爵想到墨白刚才说要去告诉厉老爷子，顿时就觉得有些头大。

    这件事绝不能让爷爷知道！

    爷爷年纪大了，经不起这样折腾！

    厉北爵沉默半晌，权衡了一下利弊，只得无奈的答应道：“好，只要你们两个愿意回去，我可以答应。”

    衍宝和墨白瞬间高兴的不得了，简直恨不得直接跳起来。

    江宝宝意外的看着厉北爵，神色有些迟疑。

    厉北爵居然真的会答应？

    可是她一点都不想带甜甜去厉公馆啊！

    如果就连甜甜的身份，都被发现了……

    不！

    不能让甜甜再被抢走了！

    江宝宝看了一眼病床上的小丫头，下意识就要开口拒绝。

    刚要开口，又有些犹豫。

    难道就这样，眼睁睁的看着墨白和衍宝被带走吗？

    江宝宝心里拧成了一团，三个孩子，手心手背都是肉。

    她正纠结着，突然感到自己的手被捏了一下。

    江宝宝下意识的低头，就看到墨白冲自己眨了眨眼睛。

    “爹地，我们有话想和妈咪说，你可以去门口等我们吗？”

    墨白看出了江宝宝的情绪，故意想要把厉北爵支开。

    厉北爵没说什么，只是瞪了江宝宝一眼，转身去了门外。

    看着他出门，墨白这才拉着江宝宝，在床边坐下，小声的开口问道：“妈咪，你是不是不想和我们一起走呀？”

    “嗯……”江宝宝有些内疚的点了点头。

    她当然想和两个儿子在一起。

    可是甜甜……

    江宝宝把小丫头抱了起来，神色有些复杂。

    衍宝也看出了她在想什么，小声的说道：“妈咪，现在只有这样，我们才能在一起，你就和我们一起回去吧……”

    江宝宝的嘴唇抿的紧紧的，依旧拿不定主意。

    却感到怀里的小丫头动了一下。

    “妈咪……”

    甜甜也小声的开口道，警惕的看着门外。

    这才继续往下说：“我们和哥哥们一起回去吧，一家人就是应该在一起的，如果爹地欺负你，以后妈咪再偷偷的把我们带走就行了……”

    江宝宝听着小丫头天真的话，心里顿时五味杂陈。

    想要离开，哪里是那么容易的？

    只怕去了厉公馆，到时候能走的，只有她自己一个人……

    江宝宝心里阵阵发紧。

    可是看着眼前的三个孩子，又说不出拒绝的话。

    他们三个人的感情，自己是看在眼里的。

    也只能这样，才能经常见到墨白和衍宝。

    江宝宝思索半晌，终于无奈的叹了一口气。

    “好，妈咪答应你们，我们一起回去。”

    她说着，抱着小丫头站了起来。

    厉北爵还在门外等着，听到病房的门打开，又看到江宝宝带着三个小家伙走了出来，顿时在心底冷笑了一声。

    他就知道会是这样的结果。

    江宝宝无非就是想要利用两个孩子，重新回到厉家！

    还带着跟别人生的野种一起！

    她想都别想！

    厉北爵冷冰冰的扫了一眼江宝宝，转身朝着电梯的方向走去。

    江宝宝懒得搭理他，带着三个小家伙跟在后面。

    替甜甜办理了出院手续，五个人这才一起出了医院。

    厉北爵是亲自开车过来的，三个小家伙坐在后座，江宝宝便只能坐在副驾驶。

    车门关上，气氛安静的有些尴尬。

    江宝宝用余光扫了一眼旁边冷若冰霜的厉北爵，心情十分的微妙。

    几个小时之前，两个人还因为墨白的抚养权大吵了一架。

    没想到现在，居然就要一起回去了？

    没办法，只能走一步看一步了……

    后座——

    三个小家伙倒是十分的开心，在后座上叽叽喳喳的说个不停。

    “甜甜，家里还有好多其他的点心！一会儿回去，你想吃多少就有多少！”

    衍宝对甜甜疼爱的不得了，不停地介绍着家里都有什么好吃的。

    墨白则是专门负责吐槽，故意把甜甜逗得气鼓鼓的。

    江宝宝听着三个小家伙吵吵闹闹的，心里陡然生出了一股幸福感来。

    如果当年厉北爵哪怕对自己有一点点好，他们现在也是让人羡慕的一家五口了……

    只可惜……

    江宝宝的脸上突然露出一抹自嘲，怕被厉北爵发现什么异样，急忙把头扭向了窗外。

    厉北爵则是心底有些烦躁。

    三个小家伙的关系越好，他就越是觉得不舒服，方向盘也越攥越紧。

    他真是小看了江宝宝这个女人！

    竟然让他的儿子，和她跟别人生的女儿，关系这么亲密！

