    “耀哥，他把你叫过去，怕是没安好心，你的小心点儿。”罗耀回到自己办公室。

    宫慧就跟过来了。

    “没事儿，我心里有数。”罗耀点了点头，不管毛宗襄想干什么，军技室的稳定是不允许被破坏。

    “嗯，那我去了。”

    “去吧。”

    罗耀点了点头，毛宗襄找自己谈话，无非是三件事，第一是，副主任的人选，这个他应该不会提，就看韦大铭在开会之前闹这么一出，以及他们之前还有“君子协定”，他绝不会在军技室提这个事儿，要提，也得换个场合。

    那剩下的就是主任和副主任分工的问题了，还有一个副主任没有到位，现在谈分工，早了些，但也不是不可以，无非是毛宗襄把温玉清负责的那一摊事儿接过去，加上他过去分工的部分。

    这个他是没意见的。

    他猜，毛宗襄要的是人事权和财权，财权早已分配过了，除非他想要收走。

    但他还不至于这么心急，关键还是人事，做事的人，他把财权收上去，总得有人管。

    所以，他应该找自己谈的是人事调动。

    喝了一口热茶，罗耀稍微整理了一下衣襟，就从办公室出来，直接往毛宗襄办公室而来。

    毛宗襄的新秘书见到罗耀进来，忙上前道：“罗副主任，稍等，毛主任正在接一个电话。”

    “哦，好的。”罗耀没在意，人家在里面接电话，自己进去是有些不合适，等一下也没什么。

    片刻后，毛宗襄的声音传出来：“张秘书，请罗副主任进来。”

    “罗副主任，您请。”那秘书赶紧恭敬的做了一个请的手势。

    罗耀点了点头，抬脚走了进去。

    “毛主任，卑职来了。”罗耀走了进来，说道。

    “罗副主任，请坐。”毛宗襄笑脸相迎道，“张秘书，泡一杯茶进来，那个我带来的云南普洱。”

    “多谢毛主任。”罗耀在毛宗襄面前椅子上坐了下来。

    “罗副主任，虽然我们过去就是同僚，但我这个副主任就是凑数的，不管事儿，也很少来这边，这一次，蒙委座器重，担任军技室代主任，还希望今后能够跟罗副主任团结合作，为领袖办事儿。”毛宗襄开口道。

    “卑职一定配合毛主任的工作。”罗耀淡淡的回应了一句。

    “那就好，那就好。”毛宗襄呵呵干笑一声，这种官场上的场面话，听听就好了。

    他知道，自己面前这个小年轻那是有着“军统之狐”之称的，可不能把他当成“不谙世情”的小年轻来看待，能够在委座面前都不怯场的年轻人有几个？

    他并不知道罗耀不是不怯场，那是压根儿就不在乎，一个注定的失败者，能怎样？

    秘书把泡好的茶送了进来。

    “罗副主任，还没跟你介绍，这位是张绍良，从今天开始，他就常驻在军技室，替我处理一些相关事情。”毛宗襄将自己的秘书介绍给罗耀说道。

    “罗副主任，请多多指教。”

    “张秘书客气了。”罗耀淡淡的回应一声。

    “绍良很不错的，我想把他安排在秘书室，罗副主任，你看怎么样了？”

    “这是应该的，我没有任何意见。”罗耀道。

    “我想让绍良担任副主任秘书，罗副主任你看呢？”毛宗襄紧接着问道。

    “秘书室已经有一位副主任秘书，再增加一名不合适吧，要不让张秘书先熟悉一下军技室的工作，再提拔也不迟。”罗耀缓缓说道。

    虽然一个副主任秘书不算什么，可毛宗襄剑指的可是他这个主任秘书的兼职。

    他还兼着主任秘书，秘书室兼管人事，权力可是很大的。

    “我是觉得罗副主任身上的担子太重了，是不是让下面的人分担一下，主任秘书一职就不要再兼了？”毛宗襄居然没有退却，而是直接把自己的意图说出来。

    罗耀眼神微微一缩，果然是冲自己身兼的主任秘书来的，不过，他不怕，秘书室王维君现在已经算是他的人。

    而且，王维君本来就是副主任秘书，就算要任命主任秘书，也是由他来接替。

    何况王维君表面上是温玉清的人，毛一来，就大肆拿掉温的人，这样做，只怕引起军技室内部动荡，到时候，他这个代主任在上面看起来，也是不称职的。

    “毛主任，我可以兼任主任秘书，但秘书主任一职，应该有现任副主任秘书王维君继任，因为，没有人在比他更合适担任这个职位了。”罗耀也没硬顶，毕竟对方现在是军技室的负责人，他硬顶的结果，对自己没好处，上面到时候为了维护毛宗襄的权威，就算自己有理，也不会站在自己这边的。

    毛宗襄倒是很想把张绍良一下子推上去，可王维君在前，他还是温玉清过去的老主任秘书。

    罗耀把兼职拿掉了，人家眼巴巴的以为自己能进一步的，结果，张绍良一来就把人路挡了。

    王维君那可是温玉清的心腹，温玉清虽然离开了，可温在军技室的势力那谁有资格继承，无非是王维君、孟广志这些人了，而王维君是最有可能的。

    “嗯，王维君的能力毋庸置疑，我同意罗副主任的建议。”毛宗襄点了点头。

    罗耀松了一口气，毛宗襄应该不知道王维君已经彻底倒向了他，即便知道了，他也会慎重考虑王维君背后掌握的温派的人马，他要是真把张绍良推上去。

    那就是把王维君往他怀里推了，而且他还可以用“主任秘书”这个职位卖王维君一个好。

    其实秘书室的工作，罗耀早就交给王维君了，他这个副主任秘书，其实就已经是主任秘书了。

    要不是温玉清走的太急了，可以让他在走之前把王维君主任秘书的职位确定下来，也没有今天的事儿。

    当然，张绍良来了后，王维君能不能掌控秘书室大局，就要看他的本事了。

    之前罗耀还可以用副主任的身份压着，王维君没有任何的压力，现在就要靠他自己了。

    听到毛宗襄这句话，张绍良眼睛里闪过一丝失望，但他也知道，自己刚来，就想掌权，这是很难的，何况，毛宗襄这个代主任在军技室做不到一言九鼎。

    “绍良，你先出去，我跟罗副主任还有事情要谈。”毛宗襄吩咐一声，他把罗耀叫过来，不只是为了自己的秘书安排位置，还有其他事情要谈。

    张绍良进秘书室罗耀不会阻拦，因为所有主任的秘书和副官的编制都在秘书室。

    只不过毛宗襄过去基本来军技室办公，也就没安排人进来，但秘书室是一个有实权的部门。

    军技室五个组管不到的，都归秘书室，更别说，秘书室还有大部分的人事权。

    当初把人事从总务组抽出来，放到秘书室，就是为了平衡总务组的权力的。

    让宫慧一人独掌握人事和财权，有人反对，毕竟宫慧资历太轻了。

    而现在，宫慧已经在将总务组彻底掌握了，罗耀觉得可以将人事放回总务组了。

    在没有宣布主任秘书任命之前，他还是有这个权力的，本来人事就从五组拿上来代管的，还回去，也是应该的。

    毛宗襄想让张绍良当副主任秘书，目的就是想要抓人事。

    “罗副主任，温博士住院这段期间，军技室由你主持工作，各项工作都很不错，但接下来，我们还需要再接再厉，委座对我们军技室是寄予了殷切厚望的，各组的工作都需要加强，不管是人员和设备，明年我们都需要更大的投入，关于明年的经费拨款的预算，咱们可有一个详细的计划？”毛宗襄问道。

    “这个我们在已经在编制了，预计下个月初就可以出来，鉴于我们人员和设备的增加，还有物价和货币贬值的因素，我觉得明年我们的经费需要从每个月五万法币提高到十万法币左右。”

    “十万，一年就是一百二十万，这可以足够一个精锐甲种师的军费了！”

    “毛主任，这账可不能这么算，我们的工作产生的价值那是远远超过一个甲种师，甚至还能产生扭转全局的作用，一年一百二十万法币，这里面还有一半儿是我们需要更新的设备和维护的费用，真正花在人身上的其实并不多。”罗耀道。

    毛宗襄点了点头：“经费的问题，我去找委座汇报，但一个月十万的话，恐怕很难，八万应该问题不大。”

    “毛主任出马，那是没有问题了。”罗耀知道，毛宗襄去要经费，那条件确实便利多了。

    这一点看，毛宗襄来当这个代主任对军技室也是有利的。

    “这个事儿，罗副主任多盯一下，尽快把报告提交上来。”毛宗襄道，“还有一个事儿，我还要跟罗副主任说一下，关于总务组副组长施家干的情况，你知道多少，今天他也没有来开会？”

    “施家干副组长没有过来开会，他是为了避嫌，虽然，咱们对外公布的是温博士暂时去香港治病，但是大家都知道，温博士此去怕是不会再回来了，温博士是他的姐夫，很多事情他即便不知情，也解释不清楚。”罗耀道。

    “即便如此，我觉得施家干也不适合再在五组副组长的位置上了，罗副主任，你同意吗？”毛宗襄一抬头，眼神灼灼的盯着他问道。

    “毛主任，施家干是施家干，温博士是温博士，他们虽然有亲戚关系，却是两个不同的个体，难道我们也要搞株连那一套吗？”罗耀道。

    “当然不是，我是想把他调出五组，担任专员，待遇和级别照旧？”毛宗襄道。

