    介休，晋地古城之一，以介子推割股奉君而得名，隋时属西河郡治下。≧

    之前沿革不用多说，自晋末以来，各处治地改来改去多不胜数，就像如今，西河郡已被更名为介州，治所便在介休。

    当然，不管怎么改，它历来都在并州管辖范围之内，也是晋阳南边的门户。

    说起来介休离着晋阳不算近，可也不算太远，快马加鞭，朝夕至，位置又颇为险要，一旦并州形成割据之势，它的重要性就会凸显出来。

    想要从南边进入后来人所说的太原盆地，这里是必经之路。

    像前几年李渊率兵剿匪，就曾被围在西河郡的雀鼠谷，离着介休可不远。

    晋阳失陷之后，介休也就成了李唐在晋地北方的边境重镇。

    三万余唐军聚集于此，将一个不大不小的介休城弄成了一座大兵营。

    年关过后，介休城内到处都是被冻的瑟瑟缩缩的唐军军卒，此时留在介休的百姓，已经不足两千口，其余不是被唐军征用，就是举家南迁，离开了这是非之地。

    介休刺史治所此时也成了唐军中军所在。

    刺史府大堂之上，介州总管，太常少卿，真乡公李仲文在大堂不停走动。

    这是个强壮的中年人，留着一把大胡子，浓眉细眼，看上去颇为威猛。

    他是西魏上柱国李弼的孙子，李氏在关西是大姓，他们这一支有点没落，当然，那也是相对而言，他们同样也算是关西顶级门阀中的一员。

    像上柱国李弼这样的人，一人富贵，便可保子孙数代福荫。

    而真乡公李仲文也不是个无能的人，天下大乱之后，他便聚众而起，在长安左近徘徊，后来归降了李秀宁，随李渊大军攻入长安。

    别说他身上有着战功，就算他不出什么力气，以他的家世和他的姓氏，其实只要身在李唐军中，扶摇直上，委为重任也是早晚的事情，唐皇李渊看重的就是这个。

    之所以是他李仲文领兵北来，他自己其实也清楚，并非他才干卓绝，远同侪，而是因为……无人可用啊……

    他这想的是一点也不为过，也很有着些自知之明。

    如今李唐初立，内里并不算安稳，唐皇李渊也正在修明政治，分官位，犒赏有功之臣，就费了好大的功夫，然后就又修订隋律，尤其是在田土税赋之上，更是不遗余力。

    想要治平天下的雄心实是让人钦敬。

    可外敌环伺，无有宁日，还有稳固朝居，治平于内，真的是不容易。

    西边有重兵跟西北薛举相峙，萧铣又攻入了蜀中，秦王李世民已领益州行台尚书入蜀，刘文静等上将以及十数万大军，却被薛举死死拖住。

    西边儿局势之险恶，李仲文是感同身受。

    当然，东边儿这里也不差分毫，他本为李秀宁麾下，之后转投太子李建成，李建成率军坐镇潼关要隘，本为窥伺河南诸地，可晋阳失陷，却让李建成部再不敢轻出了。

    当日和王世充联合攻李密的打算，就此烟消云散。

    之后他便率兵北来，成了这见鬼的介州总管，和占据了代州以及大半个并州的李定安相峙到现在。

    说起来这李定安还是李药师的女婿，据说在马邑领兵多年，当初唐公于晋阳起兵的时候，这人也算颇有助力，若非此人率兵挡住突厥兵锋，唐公很可能要被突厥人拖在晋阳，也就别提什么南下长安了。

    可时过境迁……想到此处，李仲文哼哼了几声，心里咒骂着该死的李四郎，要不是这厮逼反了李定安，顺手还丢了晋阳，晋地大势怎会如此险恶？

    李定安啊……那无疑是个可怕的家伙，如今天下敢和突厥人呲牙咧嘴，又能好好活到现在的人，还剩下几个呢？

    而且这人还就率军将突厥人挡在了马邑，换个年月，以其人军功，恐怕早就已经建牙开府，说不定柱国之位都能望一望了。

    和这样一个敌人对阵沙场，李仲文自己都感到心虚胆怯，就更不用说旁人了。

    尤其是前些时更是听闻，此人率军北上，竟然跑到突厥人家里折腾了一个来回，传闻或有夸大，可身在介休的他，却认为李定安去岁曾率军北上云中，应是不差了，只是不知道到底建功如何而已。

    那时太子李建成还曾催促他，趁着晋阳空虚之际，挥军攻打晋阳，不成也要先攻榆次。

    只不过没等他动弹，从长安又来急报，让他驻军介休，不得轻出。

    当时他还不太明白，后来才听闻独孤怀恩等人奉节出使突厥，那还有什么不清楚的？又是惯常的连横之策了。

    若是当初投李渊的时候，他还在为主公的声望所倾倒的话，时至今日，他却是觉得这种使者四出的情形有些累赘而又可笑了。

    因为江淮杜伏威，一点动静也没有，任由萧铣朔江而上入蜀了。

    李轨那边来回了几次，却让这个李氏从弟翻了脸，人家转头儿直接称帝了。

    河南的李密和王世充好像对关西传来的消息充耳不闻，厮杀的专心致志。

    榆林的郭子和倒是降了，可就郭子和那点人马，又受突厥所制，让他和梁师都争雄，真是难为他了。

    如今又要联结突厥，攻伐李定安。

    当时李仲文就暗自摇头，有那个功夫，还不如让他挥兵北上攻打榆次呢。

    如今也证实了他的担忧，从长安传来的消息是，突厥义成公主登上了突厥可汗之位，将唐使赶了回来，陈叔达直接不见了踪影，曾给杨二上恶谥的他恐怕是凶多吉少了。

    之前与突厥还算相安无事，这会儿直接交恶，情势更是大坏。

    他这里则久驻介休，将士安抚起来也越来越不容易，而且，李定安已经回军晋阳，晋阳再也无隙可乘。

    大堂之乱七八糟的想着，来来回回也不知溜了多少趟了。

    外面脚步声响，李仲文抬头时，一人已经大步走了进来。

    来人进来，先就捶了捶胸膛，笑道：“末将来迟，让总管久等了。”

    这人的年纪和李仲文差不多，却满身的草莽气息，他同样有一把大胡子，只是刺猬一样根根竖起，身体强壮，面目粗犷。

    和李仲文站在一处，乍一看上去挺像兄弟的，可只要再说上几句话，你就能明白，他们之间除了外表，其余则没有任何的共同点。

    当然，也许他们还有些一样的地方就是，别看他们外表蛮强，心思却都很够用呢。

    这个人叫张伦，按照资历来说，李仲文可不是对手。

    张伦是雁门人，曾为雁门太守陈孝意部将，这人很有些战功，在大业十一年突厥大军南下的时候，他领兵进入雁门城，誓要与雁门共存亡。

    突厥大军北还，张伦积功为虎贲郎将。

    可张伦部下死伤众多，却只封了他一人，连抚恤都没有，这个时候他对隋帝君臣已是失望之极。

    后陈孝意治雁门，张伦就不愿为陈孝意所用，正好李渊为太原留守，陈孝意杀前雁门太守王确等人，张伦暗自心惊之下，遂领军南下投了李渊。

    李渊起兵南下，张伦一路随军攻战，屡立战功。

    实际上，这是一个在战功上不让于刘文静等人，甚至犹有过之的唐军上将。

    后为齐王李元吉麾下，李元吉和其他人一样，嫌他出身微寒，又是雁门人氏，便赶了他去南边剿除匪患。

    如今这位凭着战功，又恰逢李元吉失晋阳这个时机，晋介州行军副总管，兼领介州刺使之职，他麾下的三千马步兵卒，也是如今驻扎在介休的唐军中最精锐的劲旅。

    两人也没怎么寒暄，便各自落座，有人奉茶上来。

    张伦大口喝了几杯，先暖了暖身子，才抓挠着大胡子，问道：“总管可是请了姜将军？”

    李仲文对张伦倒是谈不上好恶，也并不嫉妒张伦的战功，以他的家世，张伦再投胎几轮估计也是望尘莫及。

    所以他是总管，而张伦只能是行军副总管，至于什么介州刺使之类的职务，如今看上去就和笑话一样，现在介州还能有几个百姓？

    尤其和张伦汇合之后，张伦对他很是恭敬，所率军将又颇为精锐，实是让李仲文安心不少。

    听张伦问起，李仲文微微颔，“再等等……我有要事跟两位相商。”

    此时张伦呲牙就笑了一声，“姜将军又去巡查军营了？”

    这话就听着比较刺耳，李仲文不由斜了张伦一眼。

    张伦笑着拱了拱手，“俺可不是在说姜将军坏话，姜将军爱兵如子，不愧名将之后，俺向来是佩服的。”

    “可巡营现在有什么用，一个冬天，吃的倒还成，总归没让将士饿了肚囊，可穿的嘛……总管您看看，一个冬天谁都不敢出营房，开春儿要真有战事，大家他娘的骨头都是酥的，怎么去跟别人厮杀拼命？”

    “前几日姜将军巡到咱们营房了，差点被士卒给围了，过后姜将军再没跟俺碰面儿过，总管，这事儿您得给说两句啊，姜将军身娇肉贵的，总去营房转悠本就不妥，还穿的那么暖和，俺见了都想抢上一抢呢，何况是手下那些粗鲁汉子？”

    （月票月票）(未完待续。)8

    
