    路知遥见孟寐久久不语，以为她还不知道其中的深意，又挑明了些道：“以后康亲王也会知道青鸟传书！”

    孟寐面露无奈的笑了下，对路知遥道：“这种大事，不是我一个小小的青使能做得了决定的，还是要看东家的意思。而眼下，咱们只说这笔银子。”

    “你想要回银子，本也是天经地义之事，可本官并没有这么多。或许砸锅卖铁能凑一凑。”路知遥也光棍，就打算赖了这笔账。

    “大人，您不必砸锅卖铁，您后宅的一家老小还指着这些东西做饭吃呢。”

    “没错没错，青使高风亮节，心仁慈悲，本官感激不尽。”

    “大人误会了，是您砸锅卖铁也凑不出这么多银子来。”

    “……”

    “其实这银子也并非，非得是现银啊。”孟寐细长带着薄茧的手指，点了点桌面。

    路知遥瞧着孟寐一副精明的模样，也笑了，“青使请讲。”

    孟寐也不再兜圈子，直接道：“卞城外，有一座卞璞山。”

    她从来这里就知道，路知遥肯定不会吐出白花花的银子，况且那笔银子也不是花在他身上，是给别人买美人儿用的。但白纸黑字的写了欠条，就该还。这理儿就是说到天家面前，他也是要还的。

    “卞璞山？”路知遥看着孟寐，一时不知道她是什么个意思。那是一座石头山，除了石头，连草都没多少根，更别提种东西了。动物更是除了蛇蝎这种毒物，连兔子都没有。前几年城里修路时，他命人从卞璞山凿几块石头来，结果还有几个工人被蛇蝎毒死，最后只能改取其他的山，才算铺好路。

    “对，就是这座山。我也不兜圈子了，三万两银子，换这座石头山。大人意下如何？”孟寐对路知遥道。

    路知遥沉默了，心下估量着那座山的价值，就算是把所有的石头都凿了，也卖不出几个钱，况且山上也有毒物，周围也都是荒地，根本就没有人会去那里。

    “如果青使想要买山，我卞城地界，多的是好山好水，怎么看中了卞璞山？”

    “其他山，三万两银子怕是买不下来吧。”

    “这都好商量。还有卞璞山满山石头，连棵树都很难寻到，如此没有生机的山，要用来做什么？”

    “这是东家的意思，她要做什么，自有她的打算。”

    “哦？”路知遥面上笑容也淡了些，“只是卞璞山足有十万亩，便说它荒芜了些，不及良田十两一亩，三万两也……呵呵！”路知遥搓了搓手，眼中流露出逐利的神光。

    孟寐抬手摸了摸鼻尖儿，“如此，那这件事便作罢了，大人还请准备三万两银子。”

    三万两买一座荒芜的石头山，在外人看来，这就是一个吃饱了撑的蠢人，才会干的事。而青鸟传书的东家，可不是一个蠢人，路知遥很清楚，所以他才想知道，她买卞璞山要做什么。

    “说实话，敢跟本官要钱的，你绝对是第一个。”

