
    林辰懵逼了。

    自己好心帮她熬个鸡汤，这丫头怎么就哭了呢。

    实际上，对于孟小婉这么拼命工作，他是真的有些心疼。

    他们来自同一个小县城，林辰也明白像他们这种出身，要出人头地，需要付出太多的努力。

    他自己如果不是获得了传承，也不知道什么时候才能闯出一番名堂，但至少他当初身旁就有苏夕然陪着，孟小婉却是孤身一人。

    曾经高三时，孟小婉说她喜欢他，如今多年后，却是说她恨他，林辰心中也是百感交集。

    “谁说你不是个公主了，我觉得你就是。”林辰安慰道。

    孟小婉没有回答，在她看来，林辰根本不明白自己的意思。

    实际上，林辰明白他的意思，但他又觉得孟小婉无法接受自己有别的女人，所以他也不好开口说什么。

    哭了一会，孟小婉也终于冷静下来，笑容勉强道：“不好意思，我有些激动了。”

    林辰叹了口气，这丫头怎么就这么好强呢，女孩子露出软弱的一面，又不是什么丢人的事情。

    “下了楼，左转走几分钟就有个菜市场。我先去洗个澡。”

    说话的同时，孟小婉擦了擦眼泪，走进了她的卧室。

    孟小婉这个澡洗了足足快一个小时，也不知为什么洗了这么久，就是出来时眼睛还有些红。

    等她出来后，看见正在厨房里忙碌的林辰，以及他身旁的东西，不由诧异道：

    “林辰，你还买菜了？”

    “时间不是中午了吗，既然去菜市场，那我就顺手买菜，午饭就自己做好了。”林辰一边洗菜，一边笑道。

    “我来帮你。”孟小婉点点头，走进厨房帮林辰洗菜。

    虽然她现在算是个都市女强人，但来自小地方，对于洗菜做饭，半点也不陌生。

    洗菜的同时，孟小婉时不时看一眼身旁的林辰。

    他的脸，比起高中时刚毅许多，如同刀削，带着一股男人味。

    如果这里就是我们的家，我是他的妻子，然后我们会有个孩子，该多么美好啊。

    孟小婉脑海中浮现这个想法，接着又是摇了摇头，把这个不切实际的想法赶出了脑海。

    很快的，孟小婉就吃惊的发现，林辰的做饭的本事，简直甩了自己几条街，看他切菜炒菜，简直就是一种视觉享受。

    而等饭菜出炉后，看着那些色香味俱全的家常菜，孟小婉彻底惊呆了！

    “怎么样？我比那些五星级大酒店的厨师厉害吧？呵呵，不是我自夸，我这手艺，一般人是吃不到的！”林辰有些臭屁的自卖自夸道。

    “你就臭美吧！”

    孟小婉噗嗤一笑，虽然心里认同林辰说的话，不过口头上还是打击了他一下。

    林辰见她露出笑容，也是放心下来。

    等饭菜上桌后，过了会，林辰也就把鸡汤端了出来。

    锅盖打开，扑鼻的香味传来，孟小婉秀气的鼻翼都忍不住扇动几下，吸了几下那味道。

    “好好喝！”等林辰给她乘了一碗，孟小婉喝了口后，眼睛都眯了起来，脸上露出满足的笑容。

    这鸡汤不只味道绝佳，而且还让全身暖洋洋的，像是有着无穷的精力一般。

    这无疑就是那千年血参的效果了。

    两人正吃着饭，孟小婉的手机响了起来。

    “吴先生你好，有什么事吗？”看了下来电显示，孟小婉皱了皱眉，不过还是接起电话。

    林辰听到这话，手上动作停了下来，看向孟小婉。

    “好的，那我稍后就过去。”

    很快的，孟小婉就挂断了电话。

    “是之前在万草药堂那个吴封？”林辰问道。

    “是他。”

    见林辰皱起眉头，她连忙解释道：

    “我和他没什么关系的。我们原本就正在谈一个合作，合同也已经发给他了，他说他已经确定要合作，让我过去把合同给签了。”

    她又不是傻子，吴封多次邀请她共进晚餐，自然知道这家伙打什么主意。

    心中只觉得一阵恶心，吴封的年纪比她父亲都要大多了！

    “我陪你一起去吧，那家伙不是好人，以后还是少和他打交道。”

    这毕竟是工作上的事情，林辰还不至于因为自己厌恶吴封，就去干涉孟小婉的工作，让她不许过去。

    不过也不放心她自己过去，所以打算陪她一起。

    孟小婉脸上露出笑容。

    吴封是让她去他的别墅签合同，她本来就是想要让林辰陪她一起去的，不然的话，她也不会独自过去。

    她身为一个职场女性，还长相漂亮，自然也懂得自我保护。

    很快的，两人吃完了饭，便开车朝着目的地而去。

    抵达了吴封的别墅，让两人惊讶的是，他们刚走到门口，吴封竟然已经在那里等着他们！

    这也太热情了点！

    “哈哈！林先生也一起过来了，请进吧！”吴封笑容满面道。

    林辰眼神有些狐疑，这家伙什么情况，怎么突然对自己这么客气了。

    和孟小婉对视了一眼，都是有些不解。

    “吴先生，我们就不进去了，你既然已经确定了要合作，不如我们直接在这里把合同签订了就行？”孟小婉道。

    吴封笑道：“哪里有直接在门口签合同的道理，再说了，我还有些细节需要和孟小姐谈一谈呢。请把，到我的书房坐一下！”

    “行，那就走吧。”

    林辰拉起来孟小婉的手，反正就算对方打什么歪主意，他也都不怕。

    吴封转身在前面带路，林辰两人却是看不到他嘴角勾了起来。

    很快的，三人到了一个房间门前，门推开，林辰两人却是看到了屋内已经有了一人。

    他坐在办公桌后面的椅子上，面朝着巨大的玻璃落地窗，看着外面的景色，而林辰几人只能看到他的背影。

    “这位是？”孟小婉看向吴封道。

    按道理说，吴封请个专业人士来帮忙谈判，她不觉得奇怪，不过这人也有些太倨傲了点，连面都不转过来，显然并不是吴封的雇来的。

    这时，那人也已经转了过来，是一个长相英俊的外国男人。奥德里奇看到了孟小婉，眼睛立马一亮，对吴封点头笑道：“不错，你这一回，倒是没有让我失望！”
