        幽冥大殿中，千盏鬼火般的灯烛闪烁着幽光。

    殿内，一片死寂。

    妖艳无比，红莲长裙拖曳在地。

    朱唇饱满，勾魂妖娆的美眸噙着深思的复杂，容浅凝着蒋子文冷硬俊美的侧颜，眸光一闪，继而又道：

    “我手握轮回盘，掌控世间万灵轮回，你一帝之下万鬼之上，手握世间万灵生死大权，我们都该明白，死亡，只是生命形式的消失，即便是死，也离不开轮回不息的六道，离不开炙然火宅般的三界，一个人即便是魂飞魄散，也该有她存在过的痕迹，一个不存在于轮回盘中的灵魂，势必背后有着不为人知的隐秘，蒋王大哥，我冥冥中有一种感觉，纪由乃的背后，恐怕……藏着惊天的秘密，所以，你愿意告诉我，你口中那个和纪由乃长得很像的女人，是谁吗？”

    恍若浑身的力气被抽光。

    蒋子文跌坐在主座之上，扶额，深渊般幽暗的目光流露浓浓的思念和沉痛，闻言，他忽然挥袖，刹那间，金光弥漫，一个虚幻缥缈的绝美身影，出现在了容浅的眼前。

    只是一抹虚浮的幻影。

    可却让容浅见了，震惊无比的圆睁勾魂美眸。

    一袭露香肩的绛紫卷云纹鹤莲云袍，少女置身在曼殊沙华盛开的花海中，一双顾盼生辉的媚惑杏眸毒美万分，仿佛能蛊惑人心，似笑非笑，浸毒透冷，给人一种神秘莫测，心底生惧的直观感受。

    最重要的是，她竟真的和纪由乃长得一模一样。

    “这是……”

    “灵诡公主，千年之前，令三界闻风丧胆的诡计之神。”蒋子文顿了顿，继而又道，“小十，你可知道，灵诡生前所用的两件灵器，皆已认纪由乃为主，灵诡生性霸道，不喜任何人动她的物件，她所拥有之物，皆下了死咒，旁人根本用不得。”

    “所以蒋王大哥才猜纪由乃会不会是灵诡公主的转世？”

    “是。”

    “灵诡公主当年是怎么魂飞魄散的？”

    容浅的逼问，仿佛触到了蒋子文心底最不愿提及和回忆的痛苦，幽暗的冷眸闪现一抹懊悔般的沉痛和深深无尽的挣扎。

    他紧捏主座扶手，目光流露痛苦落寞，好似胸口扎着一把尖利的锥子，一遍又一遍插着他冰封千年的心脏，一手轻抚心口，蒋子文未回答容浅的话。

    只是突然嗓音嘶哑疲惫，刻意隐忍着巨大的哀伤。

    “本王突觉不适，你走吧。”

    容浅终究只是个新上任的十殿阎王，对于冥界过去的种种，一概不知。

    拧眉盯着蒋王看了片刻，“那……还要替蒋王大哥查吗？”

    “查！不要放过任何蛛丝马迹，查为什么轮回盘没有纪由乃的转世记录，查她到底是不是本王的灵诡，一有线索，立刻告诉本王！”

    “……”

    容浅暗惊，灵诡和蒋王？纪由乃和蒋王？

    容浅是认识纪由乃的，可是她惊觉，蒋王似乎对纪由乃有着极为特殊的情感，可是……蒋王知道纪由乃和宫司屿的那层关系吗？

    容浅随后离开了第一大殿。

    尽管临走前，她最后看了一眼蒋子文。

    落寞寂寥，他的身影是那么的悲凉。

    等着一个魂飞魄散死了千年的人……

    他就这么孤孤单单独自一路走到至今的吗？

    多么可怕的执念。

    而容浅也开始陷入沉思……

    ——为什么纪由乃的灵魂没有前世？

    ——她到底是谁？

    ——她和灵诡到底有什么联系？

    ——没有进入轮回投胎的灵魂，是如何重新为人，从婴孩长成大人的？

    ——这背后，到底有什么不可告人的秘密？

    ——灵诡魂飞魄散，她到底是怎么死的？

    ——为什么一代冥界十殿阎王之首，竟会露出如此痛苦的表情？

    是千年前巨大阴谋？

    还是千年前发生了什么可怕的事？

    冥冥中，容浅隐隐觉得……

    这背后好像有一个惊天的千年秘密，在等待着被揭开的一天。

    而这一天，就快了。

    好像，一切都快浮出水面。

    只是，当真相揭开的时候，恐怕，将是一场风云诡变的腥风血雨。

    -

    纪由乃回家的时候，临近中午。

    她发现，除了在房间里睡懒觉的流云，和坐在沙发上发呆吓人的骷髅阿骨……

    家里一个人都没有。

    自她从海底集装箱逃出已经过去快七个小时，她被夜游神一声不响的从海底带回了冥界，宫司屿找不到她，必定会着急，会担心。

    刚想着用手机给他打个电话。

    纪由乃才想起来，自己的手机被王酸腐蚀，报废了。

    又累又困，身心疲惫的。

    小腿双脚，手腕手掌都被缠着厚实的纱布，捧着一罐华清为她临时调制的膏药，纪由乃拖沓着回到卧室，一头栽进了软软舒适的大床上，打了几个滚，深呼吸了一下。

    心想着，等宫司屿自己回来，自然就能看到她。

    渐渐的，困倦睡意袭来，她缓缓的闭上了美眸。

    四肢大敞的躺在床上，睡着了。

    傍晚。

    宫司屿回来了。

    一天一夜未睡，幽邃的凤眸布满血丝，面容阴沉冰冷。

    纪由乃不知去向，让他的情绪十分不好，眼底戾气弥漫，似乎在爆发的边缘徘徊。

    可是，当他推开主卧房门的时候。

    望着床上熟睡的绝美身影。

    深色瞳孔骤缩，心脏仿佛停跳，浮满阴戾的眼眸凝聚不敢置信。

    她在家？

    他的心肝……正躺在他们的床上，睡的正香。

    巨大华丽的玻璃窗外，夕阳西下的金黄暖阳折射进昏黄的房内。

    纪由乃纤瘦曼妙的身躯，恰好躺在了光与影的相交处。

    精致娇美，令人沉沦的小脸，恍若被镀上了一层淡淡的光边，披散在白色软枕上，浓密如瀑的黑发，在金光淡洒下，美的屏息，如同一幅画。

    悄声迈步至床边。

    宫司屿脱下了西装，轻轻坐下。

    迷人邪气的淡笑乍现在他唇角。

    缓缓伸过白皙修长的手指，指尖触上了纪由乃雪色瓷白的脸颊，先是轻抚阵阵，然后力度逐渐加重……

    纪由乃朦朦胧胧中，感觉到脸颊轻痒。

    幽幽睁开惺忪勾人的杏眸，入眼就见宫司屿俊美无边的脸庞出现在眼前。

    四目相对，浓情流露，相视一笑。

    