    …

    早在徐立与唐芸交往的第二年，徐立就带着唐芸去东州监狱探望过徐开。

    当时徐立就跟徐开说：“大哥，这辈子我就认小芸这一个女人，所以我把她带来见见你。”

    当时，唐芸抱着还不到三岁的徐麦跟徐立站在一起。

    那一刻，徐开有一种错觉，就仿佛徐立、唐芸和徐麦才是一家人，而自己只是一个外人。

    后来证明，那并不是徐开的错觉。

    徐麦自从上幼儿园时起，就由徐立和唐芸照顾，三人在横店租了个房子，过起了一家三口的生活。

    而唐芸为了支持徐立的梦想，毅然决然的主动放弃她自己的梦想承担起了照顾徐麦和教导徐麦的任务。

    徐运和崔敏探监时跟徐开说：“小芸把麦麦照顾得很好，麦麦很喜欢小芸，也很听小芸的话，你就放心吧。”

    也正是因为如此，徐开才能踏踏实实的跟着品道先生修行，才能去学习他所感兴趣的东西。

    徐开很想跟帮自己照顾了八年女儿的唐芸好好寒暄几句，顺便问问她们在魔都玩得怎么样，徐麦小鲁宾斯坦钢琴比赛的结果如何？

    可见到了集中了自己和董也全部优点的徐麦以后，徐开的目光就再也无法从徐麦身上移开了——徐开就静静的坐在沙发上看着徐麦满脸嫌弃的拆着自己送给她的礼物。

    徐开很尴尬，也很自责！

    他买的衣服，不是大，就是小，要不就是款式或颜色不符合徐麦的审美，反正几乎就没有徐麦能穿的。

    他买的吃的，很多是徐麦不爱吃的，很多是唐芸一直不让徐麦吃的，还有一些是乳糖不耐受的徐麦不能吃的。

    他买的玩具，绝大部分都是徐麦不感兴趣的，按徐麦的话来说：“这些也太Low了，我六岁就不玩了。”

    等将所有的礼物都看过一遍，徐麦沉默了。

    过了好一会，徐麦才说：“老徐……”

    徐运和崔敏立即就想纠正徐麦对徐开的称呼，想让徐麦管徐开叫爸爸。

    不过却被徐开用眼神给制止了。

    看了自己的爷爷奶奶一眼，徐麦继续说：“虽然你买礼物的眼光实在不怎么样，但从这些礼物的质量上来看，至少它们是你亲自给我买的，这说明你尽了心了，进而说明你还是很在乎我的，那我就大方的原谅你吧，毕竟你当初丢下我也是有情可原。”

    “谢谢。”

    徐开松了一口气，然后很诚恳的说：“下次我再给你买礼物，会提前跟你商量，尽量听取你的意见。”

    听了徐开这话，徐麦点点头：“你比我想象得好很多，不自以为是，懂得尊重人，哪怕对象是我这个小孩子，而且你长得很帅，这很重要，我徐麦的爸爸不能长得太差，那样我会很没面子的。”

    “嗯……我想咱们已经有了一个良好的开端。”

    徐开听言，伸出手：“那……往后余生请多指教。”

    徐麦跟徐开握了握手：“也请你多指教。”

    “现在咱们该说一下现实问题了。”徐麦收起笑容，一本正经的说。

    “我洗耳恭听。”徐开说。

    徐麦清了清嗓子，然后直截了当的问：“你是来接我走的吗？”

    徐开很谨慎的说：“这主要取决于你的态度，你如果想跟我一起生活，我会先来横店置一个家，然后把你接到我身边来，而你如果先不想改变目前的生活，我会跟你二叔二婶商量，让你先继续跟他们生活，等你想回到我身边时，我再把你接回来。”

    对于徐开的回答，徐麦很满意，她坐直了身体，然后才说：“虽然我也想跟你在一起生活一段时间，建立一下我们父女之间的感情，但我快小升初了，生活不宜发生太大的改变。”

    看了徐立和唐芸一眼，徐麦继续说：“关键，跟二叔二婶一块生活久了，我们之间已经有了很深的感情，我现在已经离不开他们了，所以我想跟他们生活在一起，我希望你能理解我，并成全我。”

    徐麦此言一出，唐芸的眼泪一下子就涌了出来，甚至就连徐立都是眼睛红红的。

    “虽然二叔二婶给我报了很多课外课和辅导班，让我有永远也写不完的作业，但我知道他们这是为了我好，才把他们辛辛苦苦赚到的钱全都花在了我身上。”

    “有一天晚上我起床上厕所，听见二叔跟二婶说‘小芸，要不然咱们生个孩子吧，有了孩子，你爸就不会再阻止咱们结婚了。’，可二婶却不同意，她说‘现在咱们条件还不好，生了孩子，大人小孩都难过，咱们也养不起麦麦了，还是等过几年条件好点再说吧。’”

    “二叔二婶是因为我才没有他们自己的孩子的，老师教过我们，做人要知恩图报，所以，在他们有自己的孩子之前，我得当他们的孩子。”

    “老徐，我真心希望你能理解我的苦衷。”

    “……”

    可能是害怕徐开不同意她继续跟徐立和唐芸一块生活，徐麦又说了不少她必须留在徐立和唐芸身边的理由，让徐开这个铁血硬汉的鼻子都不禁一酸。

    而徐立和唐芸更是泪流满面。

    甚至就连徐运和崔敏眼中也有泪花。

    静静的听徐麦说完她的理由，徐开才开口说：“我答应你，让你跟你二叔二婶一块生活，我只会在你有时间和你需要我的时候出现在你身边。”

    “这样可以吗？”

    听见徐开的承诺，徐麦明显松了一口气，然后展颜一笑：“谢谢你了，老徐。”

    “是我应该谢谢你才对，谢谢你宽宏大量原谅我这个不称职的父亲。”徐开由衷的说。

    谁想，徐麦小大人似的说：“你当时的做法很对，我希望我将来的男朋友，在面对类似的情况时，也能跟你一样勇敢的站出来保护我。”

    “男朋友？”

    徐开一头黑线：“这孩子该不会早恋吧？”

    ……

    ……

    新书期是看追读给的推荐，而推荐就是新书的命，所以求大家尽量追读支持本书，大鸟在这里先行谢过大家支持了！

