    现在的时间是下午，可是街上却没有一个人。

    并且两侧的房屋都紧紧关着门，窗户也是黑暗一片，看起来完全不像住人的样子。

    朱正有种置身鬼城的错觉。

    他慢慢靠近一间商铺。

    从门锁上落的浮土判断，应该很长一段时间没有人碰过它们了。

    “游戏介绍语是‘狂信徒在欢呼，无辜者在悲鸣'......难道灾难已经发生了？”

    这是最坏的情况。

    在秩序社会中寻找失踪人口，或许有些难度，但总归有希望。

    如果灾难降临，小镇的人全部死亡，再想找一个人，那就跟大海捞针一样了。

    朱正眉头皱起。

    突然。

    砰！

    轻微的响动打断了朱正的思维。

    声音是从身后房间里发出来的。

    朱正走了过去。

    这是一栋由民房改成的杂货铺，店门关着，旁边还有扇窗户。

    他凑到窗口向里窥探。

    猛然，窗中出现一双布满血丝的眼睛，直勾勾的盯着他。

    四目相对。

    朱正被盯得发毛，但他还是礼貌的问候。

    “你好，我是来这里玩的游客，请问离这里最近的旅馆怎么走？”

    失踪者妮娜选择来嗅金镇旅游，那么当地应该有旅游景点，游客也不在少数。

    所以朱正选了这个借口。

    然而，房间里的人没有回应他。

    而且在黑暗中，那双眼睛旁边，又翻出一只眼睛。

    接着，是第二只、第三只......

    从那些眼睛的方位判断，那些眼睛属于同一个人。

    或许，是同一个怪物。

    朱正下意识握住兔子玩偶的腿，指关节捏的发白。

    就在他思索要不要给对方一锤时，身后传来一个有些恼怒的声音。

    “小姑娘，你怎么跑到这里来了？这里是不允许进入的。”

    朱正扭头看去，发现说话是一个穿着警察制服的中年人。

    他不知何时出现在自己身后，正满脸不善的看着他。

    朱正连忙说道：“我迷路了，不知不觉走到这里了。”

    中年警察转身向外走，同时向朱正招招手。

    “快点跟我离开，水手巷这一片发生了传染病，死了不少人，现在这片已经被封锁了。”

    “真是麻烦的小鬼，出入口都封住了，你是怎么钻进来的......”

    朱正应了一声，跟在中年警察身后。

    临走时，他又回头看了一眼。

    那些眼瞳依旧死死的盯着他，眼中充满了恶意......

    ......

    路上，朱正跟中年大叔攀谈起来。

    中年大叔脾气很好，也很健谈。

    通过交谈，朱正知道他叫温特，是当地警署的二级警员。

    朱正很快把这座小镇的情况了解了大概。

    就像大多数边陲小镇一样，嗅金镇正在缓慢‘死亡’。

    嗅金镇曾经矿产资源丰富，但随着矿产枯竭，当地经济开始向水产侧重。

    然而经济结构单一，青壮年流失，老龄化严重，在诸多问题的困扰下，嗅金镇逐渐没落。

    为了改变这种状况，当地镇政府决定从旅游入手。

    嗅金镇南面有不少废弃矿场，镇政府将废弃矿场二次开发，做成旅游景点吸引游客。

    就在一切好转时，怪病出现了。

    朱正好奇的问道：“是什么样的怪病？”

    温特脸上露出恐惧的神情。

    “具体我们也不知道，但这种怪病非常可怕，基本上感染上，就离死不远了。”

    朱正有些不信，感觉是温特有些夸大说辞。

    温特深吸口气，认真的说道：“刚才那个浑身是眼睛的怪物，你看见了吧......那就是患者。”

    “感染怪病后，病人皮肤会出现硬币大小的黑色斑点，皮肤变得粗糙，体表分泌出黏膜......这是第一阶段。”

    “第二阶段，病人的皮肤会发生白化、蜕变，头发脱落，黏膜会长出肉质薄膜，部分病人会生长出章鱼触手，角质硬壳等。”

    朱正脑中有画面感了，他觉得只有一个词来形容——畸形。

    他问道：“再严重点呢？”

    温特摊开手，苦笑着说道：“最后，也就是第三阶段，患者会长出鞭子状附肢，体表长出眼睛、嘴巴等器官，然后，他们会因器官衰竭而死去。”

    “医生还不确定怪病是因何传染的，所以我们将水手街全部封锁，小鬼，现在知道危险了吧。”

    朱正点头如捣蒜。

    很快，他们来到水手巷的巷口，这里果然有许多警察值守。

    临走前，朱正又问了关于旅游的事情。

    朱正可以没有忘记，自己的主线任务是寻找妮娜。

    他打算从旅游路线和居住地两方面入手。

    温特想了想，说道：“嗅金镇分新城区和旧城区，新城区靠海，旧城区靠矿山，两个城区旅游景点不一样，具体行程你可以去旅行社询问......”

    “至于宾馆嘛，皇冠旅馆在当地是最有名的，而且物美价廉，大部分游客都会选择住在那里。”

    谢过温特，朱正按照他的指点，向皇冠旅馆走去。

    也许是远离水手巷的缘故，街上行人也多了起来，显出小镇该有的活力。

    就在他路过一条比较偏僻的小巷时，一道流里流气的声音响起。

    “小妹妹，你家大人呢？”

    朱正抬头，发现他被人拦住了去路。

    几个不良少年靠在墙上吞云吐雾，正不怀好意的看着自己。

    这些人身边放着钢管和锁链，脖颈上纹着人头纹身。

    为首者有着一头黄毛，就是他拦住朱正。

    黄毛哥给了一个眼色，身边两个人不动声色的绕到朱正身后，成犄角之势将朱正围住。

    朱正恍若未觉，他停下脚步，乖巧的回答。

    “就我自己一个人呀。”

    在外人眼中，他依旧是萝莉的外表，那副软萌的模样，看起来.....十足的鲜嫩可口。

    几个不良少年眼中的恶意几乎溢出来。

    黄毛脸上挤出猥琐的笑容，问道：“小妹妹，你要去那里啊。”

    “我要去皇冠旅馆。”

    “是住在旅馆吗？”

    在得到肯定回答后，黄毛脸上的笑容更加浓郁了。

    他压抑住兴奋，柔声说道：“皇冠旅馆可不好找，哥哥带你去吧。”

    朱正摩挲着粉色兔子玩偶，脸上同样露出笑容。

    “好呀。”

    不良少年们围着朱正，带着他走进巷子深处。

    “可惜了。”

    远处，看到这一幕的居民脸上露出不忍的表情。

    黄毛哥嚣张跋扈，残忍疯狂，算是当地一霸，只是因为没有人挑头，所以人们一直敢怒不敢言。

