    “啪……”

    血狻巫王忍不住狠狠拍了下额头，千防万防，这还没入城呢？麻烦就找上门了！

    “哧……”

    萧影明显嗤笑一声，眼神更为明显表示不屑鄙视地瞥了眼董成，转头懒得理会！

    “嗯？！”

    董成等慧灵宗弟子，神情一凛，便是城外数千人，也是讶异莫名。

    慧灵宗身为西南血域一流势力，虽然在整个天落海，排不上号。但是，却足以威震西南血域。认识的人自然多，却没想到眼前这些蛮族，竟然**裸地无视和不屑，还明言把高高在上的仙王踩在脚下，而且是大名鼎鼎的圣禽仙王，这些蛮族什么来头啊？！

    “哼！至尊天才？！愚昧无礼的野蛮之人罢了！”

    眼看气势不对，慧灵宗弟子更是即将爆发。董成忽然大手一挥，阻止身后慧灵宗弟子的气息，冷哼一声，顾作大度嚷声道。

    顿了下，高傲瞥了眼萧影等人，仰头哂道：“蛮族就是蛮族，难道不知道身为天才，都会有特殊优待吗？何况是至尊天才？！竟然还傻傻排队，真是丢天才的脸！”

    话落，再次大手一挥叱道：“走！”

    昂首阔步走向城门口，堂皇而之率着众人直接走向城门口，无视众多守卫，走入城门口通道。

    “嗯？！”

    本来惯性思维之下，在场数千人还潜意识偏向慧灵宗，轻视蛮族。

    一看承云公子等慧灵宗弟子的行为，顿时态度大变，脸色不愉，连看向慧灵宗弟子的眼神也颇为不忿、不善。

    眼看着承云公子等人进入城门口通道，却见他们忽然停步，转身扯高气扬看着萧影等人不停冷笑挑衅着，承云公子更是堂而皇之指着为首的萧影，高声嚷道：

    “看到了吗？这就是至尊天才，蛮族的至尊天才！万年难得一见，传说中是应万年一遇的海兽风暴而生的至尊天才？！”

    “什么至尊天才！蛮族就是蛮族！”

    “区区天巫，也敢自称至尊天才，蛮族无人矣！”

    “就是！这么大年纪，也就是天巫，还自称什么至尊天才？老子一根指头就挑飞这所谓的……至尊……天才！”

    ……

    董成话音刚落，慧灵宗弟子顿时群起嚷道，嚣张至极高谈阔论。

    诡异的是，不同于之前的群情议论，在场数千人反而没人议论，而是沉默看着，在大多数路人眼中，这是典型的狗咬狗！

    看萧影等人沉默，既没喝骂，也没愤怒出手。董成剑眉一挑，直指萧影高声道：

    “知道这蛮族天才叫什么吗？獠牙！在蛮族中，獠牙也只能成为至尊无上的大祭司，也可以当至尊天才！哈哈……”

    “轰！”

    看慧灵宗弟子等人如此猖狂嚣张，跟随萧影的托天族人气势一变，势若风暴掠起，恐怖威势几乎形成实质风暴，压向董成等人。

    眼前慧灵宗弟子，修为境界最高也就玄仙之境的董成，其余也就天仙或玉仙之境。

    如今萧影身边有一大巫王，四位大巫，数十位玄巫，完全可以随意虐杀董成等人无数遍，何必忍耐？！

    “哼！”

    眼看托天族人即将爆发，血狻巫王忽然冷哼一声，恐怖巫王之势，悄无声息打散众人气势，压低声音提醒道：

    “来者不善，善者不来！他们故意在城门口挑衅我们，想惹怒我方，引黑水岛惩戒我等，万万不可上当！”

    顿了下，血狻巫王看向浓眉紧皱的萧影，连忙低声解释道：“海族威胁的大势之下，各族天才，确实有些优待。但是，这只是个别例子而已，并非规矩，不给优待也无可厚非。这些人显然有备而来，故意触怒我等，只要我方触犯黑水帝城规矩，肯定会有后续出手！”

    “哎……”

    萧影重重叹息了声，引得血狻巫王脸色一变，担忧；董成等人眼神一亮，大喜。

    “本座错了！真错了！”萧影脸色一垮，摇头苦笑呢喃道。

    “呃……”

    包括血狻巫王、承云公子、守卫队长等人在内，齐齐疑惑讶异看向萧影。

    却见萧影满脸无奈呢喃道：“高估对手了！没想到对手竟然会派这些脑残人士出面算计我方！跟这些蠢货耍心机，完全是鄙视自己的智慧啊！”

    以承云公子的年纪，能抵达玄仙之境，确实是当之无愧的天才！

    不过，以萧影的眼光，看得出承云公子董成，确实颇有天赋，却是从小培养起，养尊处优且条件丰厚，才修习到这地步，生活阅历基本为零。或者说从小到大，就是在万众宠溺和奉承的环境中长大。

    如此粗劣的算计、挑衅，就想勾引萧影上当？！

    这是典型的高实力，低智商啊！

    太看不起自己了吧！

    当然，相对于萧影等人的阵容，这点实力还真不够看，换个环境，翻手间能灭杀无数次。或许在对手眼中，绝对的实力差距更容易勾引蛮族冲动灭杀吧！

    萧影话音刚落，董成第一个跳脚怒骂：“你说什么？！”

    董成身边，迅速有人高声附和：“你骂谁？堂堂大祭司，竟然骂人？这就是蛮族的素质？”

    “守卫前辈，难道黑水帝城的规矩便是这样？论势力，慧灵宗不如我族；论天才，本座稳胜那什么公子；论规矩，他们插队，难道守卫前辈没什么想说的……”

    懒得理会慧灵宗等人，萧影眼神凌厉直接看向一直躲在旁边看戏的大罗金仙级别的守卫队长，嚷声问道。

    “啊？！”

    血狻巫王一惊，焦急连忙提醒道：“别胡说！他们明显有勾结，属于特殊情况，此处是黑水岛，别挑衅黑水岛岛主势力！”

    董成等人脸色一喜，迅速朝那守卫队长使了个眼色，暗中传音。

    那守卫队长苦笑了下，不屑看向萧影，毫不客气叱道：“说什么？本座做事，还用得着向你这小辈交代？”

    “是吗？！”

    萧影双眼一眯，语气不善缓缓问道，引得那守卫队长不屑一笑。

    “吼……”

    不待众人多反应，萧影忽然仰天咆哮，声震天地，传出近百里范围。

    “嗯？！”

    在场众人齐齐脸色大变，特别是血狻巫王、守卫队长、董成等三人，反应最大。

    这里是什么地方？！

    黑水帝城的城门口，虽然还不属于黑水帝城，却也没人敢在此大呼小叫，惊动帝城。

    活得不耐烦了！

    “大胆贼人！竟敢咆哮帝城，挑衅帝规！”

    守卫队长又惊又喜，连忙怒喝一声，气息瞬间锁定萧影，叱道：“来人……”

    “法天象地！”

    不待守卫队长下令，托天彻地的恐怖蛮横气息掠起，萧影适中身材，见风暴涨，眨眼化为近千丈大小，几乎与黑水帝城高耸入云的城墙比高，引得无数人错愕傻眼。

    多少年了？！

    黑水帝城确实是附近千万里海域中，最繁华喧闹的岛屿。但是，多少年没人敢咆哮黑水岛，惊扰黑水帝城了。

    更别说，在黑水帝城城门口公然示威了，活得不耐烦了？！

    “咆哮帝城？挑衅帝规？这就是黑水帝城？区区守卫队长，也敢勾结慧灵宗屑小，公然污蔑我族，种族歧视？栽赃嫁祸？！堂堂黑水帝城，闻名不如见面……”

    不待众人从错愕傻眼中反应过来，萧影豁出去般疯狂吼道，颇有破口大骂之势。

    加上高近千丈的恐怖体型，声音如洪钟炸响，传遍小半黑水帝城，震动天地，引得十数里范围内众人耳际嗡嗡作响。

    静！

    寂静！

    原本即便颇为安静，依旧是氛围喧闹，人气活跃的城门口内外。蓦然寂静一片，落针可闻，连数千人的呼吸也似乎瞬间消失。

    唯有，擎天彻地的巨人身影，充斥视线；惊天动地的咆哮声响，萦绕耳畔。

    声响未落，城门口无数人脸色煞白，惊惧莫名。

    特别是血狻巫王、守卫队长、董成等三人，脸色瞬间煞白如纸，惊恐至极，满脸的难以置信。

    玩大了！

    这是黑水帝城内外无数人的共同声响。

    如此庞大的体型，如此洪亮的声响，如此诛心的质问，可想而知造成的轰动，即便是黑水仙帝，也肯定瞬间知晓！

    “哎……”

    血狻巫王脸色煞白长长叹了口气，脸若死灰，对于这托天大祭司，是彻底无奈了！

    一路上，千叮万嘱，托天大祭司完全就没听进去，反而变本加厉，还没进城呢，直接就发疯发狂，深怕黑水仙帝不知道呢？

    纵观西南血域，乃至天落海，血狻巫王确实是个人物。但是，在品级最高且强者如云的巨岛，特别是黑水帝城城门口，他算什么？分分秒秒就会被灭杀当场，更别说保住托天大祭司这个“至尊天才”了！

    “你……你……你……”

    身为大罗金仙的守卫队长，脸色煞白转灰，连身躯也不由自主发颤，惊恐懊悔万分仰望萧影，一时声音沙哑说不出话来！

    事情闹大了！

    托天大祭司，这是打算跟他同归于尽吗？他也就收了点好处，只是稍微配合下、刁难下，没打算真正做什么啊？

    这次完蛋了！

    咆哮帝城，污蔑黑水，甚至是惊扰仙帝，绝不可能是小事。

    身为始作俑者的他，一百条命也不够死啊……RS

    S