    她径自站起来。

    “你还是做回你自己吧，真是受不了。”

    话落，头也不回的离开了餐厅。

    卓寒咬了咬牙，看着莫景臣，“这也不行，那也不行，到底要怎么样才行？”

    莫景臣瞥他一眼，“是你就不行！”

    “喂，你这是什么意思啊！”卓寒恼了。

    莫景臣面不改色，“字面上的意思。”

    卓寒捏了捏拳头，他就不信了，他怎么就那么差劲了？

    居然到了这个程度。

    蓝希她说到做到，吃完早餐之后，的确回房间补觉了。

    同样的，莫景臣也睡觉。

    不过，有了跟苏梦莱的那一出之后，蓝希直接把莫景臣敢去了别的房间，没让他睡在自己的房间。

    “你怎么了？”

    蓝希解释道：“没怎么，就是太累了，我今天要好好休息，你在的话会影响睡眠质量。”

    说完，就关上了门。

    转身后，重重的吐了一口气，有些轻松，又有些懊恼。

    苏梦莱说的没错，春天都已经过去了，她还在这里思什么春。

    脑子嗡嗡的，想着一些乱七八糟的，想着想着就睡着了。

    莫景臣虽然心生疑惑，但是身体的疲惫，让他也睡了一觉。

    下午的时候。

    他被野蜂的一通电话吵醒。

    “J跑了。”

    莫景臣猛地张开眼，从床上坐起来。

    “没到M国？”

    “到了，飞机刚落地没几分钟，J就不见了。”

    莫景臣俊脸阴沉，看来，M国那边的人跟他们有联系，知道他们会回M国，早就在那里布好了局，救走了J。

    挂了电话，莫景臣跟宋维打了一个电话。

    “抽个时间，你回一趟M国吧！”

    “好。”

    莫景臣眸光阖了阖，看来，有些事情不能再拖，需要彻底的解决了。

    卓寒本来想赖着苏梦莱的，可是赖了一上午，实在是抵不过瞌睡虫的叫唤。

    躺在沙发上就这么睡着了。

    下午，苏梦莱看大家都这么辛苦，便和吴妈商量着，晚上做一些好菜。

    两人一起出去买食材。

    吴妈说：“卓寒少爷虽然看起来不太靠谱，不过人还是不错的，本性不坏。”

    趁着没人，吴妈劝说苏梦莱。

    “其实可以考虑考虑，虽然他做了难以原谅的事，但也不是那么的严重，对吧？”

    苏梦莱感到很无奈，她不懂，为什么大家会站在卓寒那边。

    “不可能的，我和他，绝无可能。”

    “额，为什么这么肯定！”

    “因为……”

    哧的一声。

    两人走在路边，忽地，旁边停下来一亮加长宾利。

    就在苏梦莱的脚边，不到一米的距离。

    两人停了下来。

    车门打开，一身黑衣的韩宵从里面走出来。

    看到他的脸，苏梦莱眼眸猛地瞪大。

    双腿不自觉的后退两步，不知道为什么，现在的韩宵，让她有点不敢靠近。

    因此，她转头就走，就像是没看到他似的。

    吴妈不认识韩宵，连忙跟上苏梦莱。

    苏梦莱走的很快，她也不知道自己在逃避什么，总之，只要是面对韩宵，她就根本淡定不下来。

    “为什么要跑？”

    可是韩宵很轻松的追了过来，高大的身子，站在了她的面前，当着了她的去路。

    苏梦莱往左，他便往左，她往右，他也继续。

    苏梦莱垂在身侧的手指，用力的捏紧。

    低着头不说话。

    她也不知道自己跑什么，她又没做错什么，为什么要跑？

    但可笑的是，她也找不到可以轻松面对他的理由。

    看着眼前不知所措，低着头的女孩儿，韩宵眸光深沉。

    倏然，他拉着她的胳膊。

    “跟我来！”

    苏梦莱一怔。

    即刻拒绝，“放手。”

    吴妈也惊了，“先生，你是谁啊？”

    “不关你的事。”韩宵冷声低吼，震住了吴妈。

    苏梦莱咬着唇，看着韩宵这股子强势的劲儿，也知道自己根本拗不过他。

    只能跟吴妈说：“吴妈，你先回去吧。”

    话落，人就被韩宵塞进了加长宾利里面。

    暗沉的内设，让苏梦莱感觉有些喘不过来气，实在是压抑的很。

    她坐在一个单座上，身体还是往旁边缩了缩，生怕自己离韩宵太近。

    “你，要干什么？”

    她的声音，甚至带着轻微的颤抖。

    韩宵听得眼神一暗。

    加长宾利座位宽敞，两个单座并排，中间隔着一个空的距离。

    韩宵就这么看着她，薄唇抿的紧紧的。

    “很想你。”

    低低沉沉的一句话。

    竟让苏梦莱心跳加速了起来。

    她鼻尖突然酸涩，怪自己这么争气，为什么，她会这么没用，被他这么轻易的一句话，就弄得这么不淡定。

    “这些年，我一次又一次的从刀枪中活了下来，每次绝处逢生过后，我都庆幸着，我又有命将来找到你。”

    轰的一声。

    苏梦莱仿佛听到了，自己好不容易建立起来的堡垒，骤然坍塌。

    在上次见到他之后　，她就一直给自己洗脑，让自己不要被他左右。

    就当是一个阔别几年之后，再次相逢的故人。

    他们之间不会再有任何交集。

    可他的这番话，让她几近崩溃。

    “你大概不知道，你是我努力活下去的动力。”

    韩宵语气深沉，不仔细听，还真听不出来里面掺杂了多少沧桑，“韩家被灭门，只剩下我一个人的时候我不想活的，可是我想到了你，为了能重新站在你身边，我只有让自己活着，还要变强大，才能有机会来见你。”

    苏梦莱忍不住了。

    豆大的眼泪，如同珠子一般往下掉。

    她不知道该说什么，只是想哭。

    哭自己这些年的执着，哭自己曾在午夜梦回时偷偷流过的眼泪。

    她甚至不敢看他的脸，就这么放肆的哭着。

    下一秒。

    苏梦莱瘦弱的肩膀，被韩宵纳入了怀里。

    他的手指，轻轻的抹掉她的眼泪，冷漠的声音中，带着一丝难以察觉的自责，“我知道你怪我，我也怪自己，为什么这么没用，花了这么久的时间才见到你。”

    韩宵的声音听起来起伏不大，甚至带着一股隐忍的气息。

    低沉的，温柔的。

    他说：“苏梦莱，我甚至想过放弃自己的生命，都没想过要放弃你。”

