    第178章掉马第一爆，宴家找上今昔6

    明景忱脚步往后退，气的胸腔剧烈起伏。

    转过身，眼角冷狠，一拳头砸在旁边柱子上。

    砸完后惊觉没消毒，又板着脸拿消毒湿巾擦手。

    “呵呵～”一声妖娆的轻笑响起。

    唐荔扭着小蛮腰，出现在明景忱的视线里。

    明景忱看到她，连着对今昔的不满，全发泄在唐荔身上，口吻冷劣，“你真把自己当千金小姐了，一个低级货色，还敢辱骂高小姐？不自量力！”

    唐荔听着明二爷对自己一如往昔的评价，面上不动声色，心尖处却猛地一刺。

    她走到明景忱面前，妩媚的狐狸眼，一瞬不瞬盯着他瞧。

    明景忱漂亮的不带任何情绪的脸蛋，平静的像沉静的池水，孤傲冷漠，“你看什么？”

    “人家还能看什么。”唐荔摊手，“当然是觉得可惜，好好一个帅哥，年纪轻轻眼睛就瞎了！”

    眼瞎。

    明景忱刚从亲弟弟那里被讽刺了，现在唐荔也这么说。

    引以为傲的自尊被侮辱，他一把掐住唐荔的下巴，眼神冷的能冻死人，语气恶劣又阴冷，

    “你跟今昔不愧是一对好姐妹，今昔诓骗我弟，你也来勾引我，不过我不是我弟，你别妄想从我这里得到什么，你这样送上来的女人，我嫌脏。”

    唐荔的皮肤娇嫩，男人一用力，就掐出红痕。

    她轻轻嘤咛一声,又娇又媚。

    明景忱神色愈发厌恶。

    他总是这样高高在上,像任何人都无法接近的,盛开在悬崖峭壁处的高岭之花。

    “像你这样送上来的女生，最不值钱。”

    脑海里，有个如出一辙的声音,清晰的响在耳边。

    这么多年，他从未改变过。

    可是暗恋一个人,有什么错？

    唐荔忽然拽住男人的领带,把他自己这边拉。

    明景忱猝不及防,俯身靠近了唐荔。

    女人精致美艳的面孔放大，明景忱心里掠过一抹细微的熟悉感。

    但只是一瞬。

    他眉头紧锁,忌惮地睁大眼，“别用你碰过别的男人的脏手来碰我！”

    唐荔仰头看他，眼睛里好像有星星,纯真无邪的问他,“你吃醋啦？”

    明景忱,“你在说什么鬼话？”

    他忽然一怔。

    是女人柔软的身体,贴上了他的胸膛。

    这女人皮肤有股特别的香气，莫名对他有着致命的吸引力。

    他怔盅的瞬间,听见唐荔喃喃自语的问，也不知道问的是谁，

    “你就这么喜欢践踏别人的真心吗？”

    明景忱不耐烦的扯她胳膊,“唐荔，你马上松开手。”

    女人眨着一双水眸,微微嘟嘴，“你是不是忘啦,你输给我一个吻哦～”

    明景忱，“……那只是你一厢情愿,我没答应。”

    唐荔,“明家二爷说话不算话，我要告诉所有人。”

    明景忱想到她和京圈公子哥都熟,脸色微沉。

    唐荔顺势踮起脚，缓缓靠向他的唇,红唇近在咫尺。

    “你低低头呀,这样我亲不到～”她像在撒娇，语气很轻，很勾人。

    这是一种很新奇的感觉。

    明景忱感觉自己骨子里的DNA狠狠动了动。

    他的视线落在她的红唇上。

    垂落身侧的手,慢慢握紧。

    莫名的焦躁感席卷而来,鬼使神差低了低脖颈。

    眼看要吻到一块，女人微微偏头,嫣红的唇角擦过他的下巴。

    明景忱背脊一麻。

    浑身仿佛有电流而过,唐荔没直接吻唇，然而却更撩拨，像一片羽毛挠过心尖，痒痒的颤动。

    “…………”

    这时，就听见一声轻笑。

    是那种故意地、拖腔带调地坏笑。

    明景忱陡然反应过来他刚刚居然回应了唐荔。

    操！

    他果真是疯了！

    唐荔仿佛达到目的，提起裤子不认人的渣女，手戳了戳他的胸膛，“哦，原来二爷想跟我接吻啊？”

    明景忱脊背僵硬，尴尬自眼角眉梢蔓延开，他别过脸，抬手狠狠擦了擦下巴。

    “滚！”

    若说渣，谁能比得过面前这位爷？

    唐荔瞬间不爽了，松手的瞬间，一膝盖狠顶了下男人下腹。

    剧痛令明景忱不可控制弯腰,只看见唐荔无情的背影离开,并甩下一句话,“抱歉,老娘也嫌你脏,实在下不去口。”

    明景忱：我tm下次绝对要弄死唐荔。

    *

    宴家。

    宴宁青带高子瑜回去后，医生给高子瑜包扎好伤口，确诊为轻微骨折。

    炼药师的双手一旦骨折后，再恢复好，也达不到原来的状态。

    高子瑜开始哭，仿佛受了天大的委屈。

    “宁青哥，今昔就是故意的，她嫉妒我会炼药，故意损害我的手，你要相信我啊！”

    宴宁青冷漠的看着高子瑜哭红的小脸，不耐的打断她，“够了，子瑜，我不是傻子，谁在嫉妒谁，我很清楚。”

    高子瑜一怔，眼睫毛上还挂着泪，咬唇道，“宁青哥，我才是你看着长大的妹妹，你为什么不信我而是信今昔，为什么？”

    “就是因为这样，今天我在外人面前，才没有给你难堪，已经够给你脸了！”

    宴宁青冷声道，

    “我简直不明白你为什么要针对今昔，还开车去撞她，脑子被驴踢了？

    还是说仗着宴家为后台，就能随便伤害无辜了？高子瑜，你让我很失望！”

    高子瑜往后退了两步，脸色雪白，却忽然笑了起来，“我什么时候让宁青哥没失望过？

    你明知道我喜欢明三爷，你不仅不帮我争取，还对今昔那个外人各种示好，你知道我心里多难受吗？”

    宴宁青捏了捏眼角，眉梢都是冷意，“我不想听你说这些废话，明天我会带你去明家和今小姐道歉。”

    “我的手都骨折了，你让我去和今昔道歉，我看宁青哥你是把今昔当成你妹妹了吧，我在你眼里到底算什么啊？”

    高子瑜歇斯底里的哭喊道。

    宴宁青毫无情绪的看着她，“你原本就不是我的妹妹，宴家能培养你，也能培养别人，如果培养的人就算是我妹妹，那今昔显然比你更适合。”

    轰隆。

    高子瑜脑子里紧绷的弦直接断裂。

    她通红的眼看着宴宁青，心中的恨意编织成巨大的网，铺天盖地笼罩了她。

    这个时候，宴知遇出差回来了。

    ?  ?多写了2000给你们，晚上见哈。

    ?      月票推荐票撒娇卖萌打滚求ヽ(￣д￣;)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

