    徐千秋离开龙虎山之前，给那破败道观留下墨宝，一正两副，总计三块匾额。

    木头是南海独有的墨桃老木，看着三块匾额，老天师赵希抟直乐呵，不断搓手。

    站在门口，一站便是半响。

    正匾，道契昆仑，东边副匾额，仙家府邸，西边纳甲周呈。

    论落笔力道，兴许比不上龙虎山天师府。

    天师府匾额，出自各朝各代最拔尖的文豪名士之手。

    便是如此，眼前这三块匾额，气魄却是半点不差。

    小小逍遥观，本不配悬挂这三匾，不过，老天师看得顺眼，也就懒得管天师府那些师兄弟是否暗中腹诽了。

    赵希抟咧嘴，竟也学会了拍马屁，笑道：

    “老祖宗说，匾额乃家族的眉目，字写得好，气势弱了，也只能点缀门面。

    写出传神意境，才算指点江山。

    殿下，这份大礼，没得说！

    今夜，频道便潜入天师府，于龙池偷一条蛟鲵，赠与徽山。

    对了，殿下，真不去天师府喝杯茶，吃斋饭？

    过门不而入，传出去多不好听，这也非咱龙虎山待客之道。”

    青龙溪，船帆已准备妥当，随时可以入水出发，离开这座道教祖庭。

    身旁，弟弟黄蛮儿使劲攥紧兄长徐千秋的袖口。

    徐千秋伸手摸了摸弟弟傻黄蛮脑袋，摇头道：

    “龙虎山，便不去了，前些时日，大天师赵丹坪专程从京城赶回龙虎山。

    若是去了，以本殿下这暴脾气，届时一言不合打起来，让你里外不好做人。”

    老天师赵希抟感慨道：

    “殿下是个厚道人啊！

    四代祖师爷曾在山上种了片板栗林，贫道没料到殿下走得如此着急，否则，炒些板栗带上，尝个嘴也好。”

    厚道人？

    这老头儿莫不是忘了多年前的两个三百斤美女？

    不过，相处几日下来，老天师也算稍微摸到了些这位北凉世子的脉搏。

    对自己人，是真好。

    对敌人，那是真狠。

    骨头渣子，也不会留下，定要挫骨扬灰，才会罢手。

    徐千秋抖了抖行囊，里面所装，全是黄蛮儿摘来的山楂，笑道：

    “有这些，足够了！

    再者，听说这板栗林也就几亩地，每年，逢此时节，天师府都要分给权势香客，与达官显贵们。

    你们天师府，自己也吃不到几颗，我就夺人所好了。”

    老天师自嘲道：“穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    理是这个理，龙虎山上，一年到头，人来人往，却尽是些套近乎的。

    说好听些，往来无白丁。

    说难听了，也不过就是相互溜须拍马罢了。

    故而，贫道宁愿呆在这小道观里，难得清净。

    天师府里，后辈们，个个纡青拖紫穿黄，那些个崭新道袍，好看归好看，可在贫道眼中，实在像一张张人皮。

    唉！

    不说这个，晦气！

    殿下，走吧，贫道送你上船。

    至于黄蛮儿，殿下就放心交与贫道吧，定不让人欺负了这徒儿。

    以待时日，黄蛮儿打赢了斩魔台那通灵畜生，贫道便亲自送他回北凉。

    但是，有句话，贫道要与殿下说明白。

    黄蛮儿生而金刚，已不是天赋异禀可以形容。

    与武当新掌教，皆是先天，天人之资。

    那年轻掌教，入天象无妨，在武当山上潜心修道二十几年，顺天道大势而为。

    而黄蛮儿，却大不一样，易遭天妒。

    因此，贫道送黄蛮儿下山时，只敢保证，这小子达到指玄境界。

    一品四境，除去陆地神仙，修为看似依次递增，但也只是常理。

    黄蛮儿只要到了指玄，足以彰显转世真武大帝威严。”

    闻言，徐千秋轻笑道：

    “老天师不必多虑，天劫之事，我心里清楚，也早已开始准备。

    届时，定能护黄蛮儿周全。”

    赵希抟如释重负，早前，他一直担心，这位狂傲无边，疯狂无度的世子殿下，会误以为，是他这老道存了教会徒弟饿死师父的私心，不肯倾囊相授。

    若真如此，龙虎山怕是要免不了一场动荡了。

    徐千秋看了眼身边队伍，大戟宁峨眉，几位扈从也已到齐。

    此刻，徽山之上，不少人正在搬运问鼎阁秘笈，复印摹本，然后派人送往北凉，用以补充北凉王府听潮亭武库。

    经此填补，听潮亭的武库一说，更加名副其实。

    江湖武学典籍，浩瀚如海，听潮亭已经收集十之八九。

    问鼎阁收刮一空后，便只剩下吴家剑冢，及东越剑池两处，至今还在敝帚自珍。

    身为土匪，啊不，身为北凉王，自然是要亲自登门拜访一番的。

    不给？

    嘿嘿嘿嘿……

    大雪坪牯牛降，如今，徽山大局倾覆，雍容妇人以女子之身，执掌徽山。

    很大程度上，名不正，言不顺。

    二房三房，对轩辕敬意，轩辕敬宣两兄弟誓死效忠之人，不在少数。

    如今既已血洗，自是动摇了徽山根基。

    徐千秋犹豫了一下，对身旁青鸟低语说道：

    “你安排一下，调集五百武学天赋尚佳之人，送往徽山。”

    雍容妇人虽是天下第一楼分，徽山舵舵主，但是，昨日大雪坪一战，与东厂血战，此分舵也损失惨重。

    此紧要关头，其余分舵，自当施以援手。

    不过，雍容妇人却无此权利，还需总部调度方可。

    徐千秋此番部署，倒是省去了许多麻烦，更加快捷，迅速稳定徽山局势，以保根基不毁。

    好不容易拿下徽山，可不能给人做了嫁妆。

    顾剑棠？

    东厂？

    朝廷？

    好大的胃口！

    也不怕崩坏了牙齿！

    东厂总督，魏忠贤，此人倒是不可小觑。

    除此之外，徐千秋还决定，将大戟宁峨眉留在徽山。

    宁峨眉的凤字营，三千铁骑，也尽数调往徽山。

    此刻已经从北凉出发。

    一则，这代表着，北凉支持徽山的态度。

    二则，也可保护傻黄蛮。

    若有不测，关键时刻，于龙虎山之外，有人接应。

    三则……

    天下水路，需确保万无一失！

    “公子放心，我这就去办！”说罢，青鸟悄无声息退去。

    忽地，徐千秋见那嗓音天生软糯，体型魁梧的大将军，此刻欲言又止，笑道：

    “有话说，有屁放，没那么过规矩。”

    冲锋陷阵，毫不皱眉头的武将，竟微微赧颜，转身对老剑神毕恭毕敬，道：

    “这些时日，承蒙老前辈指点戟法，宁峨眉受益匪浅，没齿难忘！”

    羊皮裘老头儿扣了扣鼻孔，又掏了掏裆部，猴子偷桃，动作娴熟，不耐烦道：

    “嘴上谢个屁，你这点鸡毛蒜皮的本事，难道还能报恩不成？

    既如此，还不如别放在心上。”

