
　　绫小路睁开眼睛的时候，眼神空洞，黯淡无光。

　　我是谁？绫小路真寻。

　　我在哪？地球……大概。

　　在干什么？发呆。

　　绫小路只觉得脑袋有些发懵，就像是晃荡的丝线，无法汇聚在一起思考。

　　他只是依稀记得昨天晚上喝了饮料，随后就失去了意识，朦朦胧胧看见纱织学姐的身影。

　　一大早起来，一股疲惫感袭来，熟悉的味道。

　　他不是小白菜，自然知道昨晚发生了什么事。

　　只是没想到纱织学姐这么卑鄙，居然采用了如此狡猾的手段。

　　明明说一声就好了。

　　绫小路侧过脸，床榻上学姐的身影已经消失不见，只留下被窝里一股沁人心脾的香气。

　　床头放着一张纸条，上面留下了几排好看的字迹。

　　绫小路缓缓伸手拿过，借助窗外照射进来的阳光，看到了上面书写的文字：

　　“哟哟哟，醒了吗？真是度过了一个愉快的夜晚呢。”

　　“可爱的学弟，学姐终于吃到手了，个人评价：非常奈斯。学弟确实有在锻炼身体呢。”

　　“学姐先走了，去东京，可能一个月以后才能回来。”

　　“不要不舍得我，但是一定不能忘记我，在大学，学姐会想你的。”

　　“桌子上有早餐，我给你买的，旅舍的费用我已经结了，好好吃早餐再回去，晚上你也挺累的，反正学姐是累趴下了。”

　　“我不想你送我离开，但我也不想什么都没留下就离开，所以昨晚是最好的结果。”

　　“你也不能偷吃太多，到时候学姐回来要检查的，小花樱她还小，这一点一定要记住记住记住。（我就是要看看她嫉妒我的样子，呼呼）”

　　“话就这么多，要说拜拜啦！两年的陪伴，最后的时间也要真寻你陪着我。（笑）”

　　“我离开了，去东京，去东大。拜拜。”

　　“——勿忘，爱你的学姐。【爱心】”

　　绫小路放下纸条，不由自主暖心地笑了笑。

　　看了一旁的桌子上打包好的饭团和味增汤，已经凉了。

　　想来学姐已经离开了很久了。

　　绫小路看了一下时间，已经是中午十一点了，说不定纱织学姐已经上了前往东京的电车。

　　他连忙给学姐发了一条信息，至少发过去自己的心意。

　　正在和母亲一起乘坐电车前往东京的古城纱织，忽然感受到手机一顿震动。

　　看到消息内容，古城纱织俏脸上止不住洋溢着幸福。

　　“怎么了？纱织，是绫小路君发来的吗？”

　　一旁的古城太太好奇地问，看女儿的笑容，不是绫小路她就找不出第二个人来了。

　　“嗯，是他。”

　　“我还以为他会来送你的，没想到那孩子到最后没来。”

　　“是我让他不来的。”古城纱织看着母亲说。“又不是去东京不回来，等到周末我就会回到空美町。”

　　“行吧，你们的事就由你们来处理吧。”

　　古城太太笑着摸了摸女儿的脑袋，不由感慨。

　　“想不到转眼间，你们就长大了呢……”

　　古城太太望着窗外的蓬勃生长的嫩绿的枝丫，不由笑了笑。

　　古城纱织准备考试的那段时间，绫小路一直往她们家里跑，为女儿的事情忙东忙西。

　　女儿最后能考上东大，还做出来改变想法的举动，有很大的功劳在绫小路身上。

　　或是他们家里能够变得像今天这个安静的样子，都离不开他。

　　……

　　绫小路出了旅舍，本来想回家看看的，但想了想，还是决定去一趟学校好了。

　　打开文学社的门，里面的木桌安安静静地摆放在那里。

　　纱织学姐，小花樱，真凉，佐藤，宫崎，冲田，他绫小路……

　　总共七个人。

　　从一开始只有他和学姐两个人，到后来变成七个人，再到学姐离开。

　　很多东西还在，但也有很东西消失了。

　　虽然学姐离开了，至少学姐想继承的文学社还在。

　　绫小路打开窗户，窗外的清风拂过，带进来一股清甜又春意盎然的气息。

　　不禁让绫小路想一句话，又是一年春风起……

　　又是一个新的故事。

　　或者说，他们的故事还没有结束。

　　哆哆。

　　忽然门外传来敲门声，将绫小路的思绪打断，拉回现实。

　　“绫小路君……？！你怎么会来这里。”

　　绫小路转头一看，是带着眼镜的宫崎英高。

　　因为春季还带着冬天的凉意，所以他穿着厚厚的冬季制服，手臂夹着书本。

　　“我过来看看。”绫小路说。

　　“是么……但看你脸上的表情，完全不像平时的你。”宫崎走到自己的位置，把书放下。

　　绫小路摸了摸自己的脸，他有表现得这么明显吗？

　　宫崎英高抬起头看向绫小路。“是古城学姐走了吗？”

　　绫小路点点头：“嗯，今天走的，没来得及去送她。”

　　“这样啊！连你不让去，估计是古城学姐不想哭得太厉害吧。”宫崎英高感慨道。“我还打算组织大家去送她的来着。”

　　“她不想麻烦大家吧。”绫小路说。

　　说起来，他们文学社真正在聚在一起，其实也没有多少次。

　　学姐毕业的那个晚上，文学社倒是全来了，真凉、冲田全都难得聚在一起。

　　但，或许那是他们文学社最后一次相聚也说不定。

　　“宫崎你怎么今天会来这里？”绫小路看向一旁的宫崎英高问道。

　　“明天不就开学了嘛，所以我来打扫打扫，没想到就遇到绫小路君你了。”宫崎英高笑道。

　　明天他们三年级就开始入学了，开了新的第一学期。

　　想到这里，绫小路忙道：“我也来帮忙吧。”

　　“那真是帮了大忙了。”宫崎英高笑了笑。

　　随即两人花了半个小时，清理了文学社的木桌和地面，清扫沉积的灰尘。

　　转眼间已经到了十二点，两人还没吃饭。

　　绫小路是从旅舍过来的，自然而然地没有带便当。

　　而宫崎英高也打算清扫完就回家。

　　“要不去我家吃吧，我请客。虽然只是拉面，但希望你不要嫌弃。”

　　宫崎这样提议，绫小路没有犹豫太久，便答应了他。

　　现在没什么事，去他家吃饭也好。

　　来到老爹面馆时，这里仍是人满为患，生意一如既往地火爆。

　　见宫崎带绫小路过来，老爹高兴地在两人的面上加了一个大猪蹄子，还煎了一个鸡蛋。

　　量大管饱，味道还不错，或许就是老爹面馆能够生意兴隆的原因。

　　正吃着，绫小路就突然发现了熟悉的身影。

　　“为什么冲田也在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第329章 又是一年春风起。免费阅读。https://xs.23sk.com 