
　　因为画这幅幽谷飞剑图的原作者，就是我啊！

　　十分平静的一句话，却让沈文杰大惊失色，如遭雷劈！

　　不过很快，他的脸色就有些不好看。

　　首先，这幅临摹作品真的太惊艳了！

　　惊艳到他这种半专业的人去看，何止九层像，若非笔墨未干，简直可以说是一模一样。

　　这在临摹画手中几乎是不可能的！

　　第二，这个姓林的家伙，只用了十来分钟，就完成了这幅画，就更加让人不可思议！

　　这得多专业的临摹画家，才能做到十几分钟完成一部如此有难度的著作？

　　本来心里是佩服的。

　　但这家伙却来一句原作者就是他？

　　这算什么？

　　人家是古代的画手，你一个现代人，是在开玩笑吗？

　　“副校长，真的有那么像吗？”

　　严肃脸和徐主管就算是傻子，这个时候也能看出事情不对劲了。

　　难道这个家伙不是在吹牛，他真的那么厉害？

　　“我不能算是一个最专业的鉴定师，但他能画到这种肉眼难辨的程度，已经足够让我心服口服了。”

　　沈文杰苦笑道。

　　此话一说，所有人都惊呆了！

　　余雅更是吃惊地看向林风，她不敢相信，这个男人真的做多了！

　　原来，他不但武力值变态，就连画画，也是一流，或者说超一流水平！

　　一时之间，余雅心中既崇拜又复杂，她十分好奇，这样一个在灰色地带混迹过的男人背后，究竟有过怎样的经历？

　　“你很不错。”

　　沈文杰念念不舍地从这幅临摹的幽谷飞剑图上挪动目光，看向林风，深吸一口气，道：“按照约定，你的确有资格成为我们学校的美术老师……但是，希望你以后不要过于骄傲，画的好是你的本事，但吹嘘原作就是你，这种低级玩笑并不好笑。”

　　“明白了。”林风微笑道，心里却对沈文杰后面的话不以为然。

　　骄傲？

　　吹牛？

　　想当年，青龙游历天下，化身无数，别说什么上官飞鸿这类画家，包括第一棋圣，第一古拳师，第一狂刀，甚至神厨，绝代诗人，都有过涉猎。

　　这些，都是从林青帝的记忆中搜寻到的。

　　说白了，只要是有林青帝参与的东西，他必定就是这个领域的王者。

　　所以，林风一看到这幅幽谷飞剑图，就有种莫名的熟悉感，细细一想，可不就是自己前世所创？

　　至于为何林青帝没有去争夺第一剑修啥的，似乎跟当年那位老剑圣有关，同时修行界惊才绝艳的剑修无数，林青帝虽然自傲，但也绝不敢在此领域妄称第一。

　　这幅幽谷飞剑图，是当年他行舟来到一处空幽荒古，刚好看到两个当代修行界极有实力的剑修对战，一时间天空剑气纵横，飞剑无数，一时心血来潮，画下了这幅图。

　　飞剑，在大部分人的认可离顶多是侠客长剑一抛，但漫天飞剑，那就是有些神话了，所以这幅画哪怕流传下来堪称绝品，但依旧有部分点评师认为太过虚幻，只凭空想象之物，不能称作第一。

　　不然幽谷飞剑图的价值，就不是一个副校长能靠拍卖获得，而是一些站在世家巅峰的人物才能争夺的瑰宝。

　　一听林风录取了，余雅心里那个高兴啊，她有些激动道：“那，那副校长，我现在就去安排林先生入职？”

　　沈文杰笑道：“余老师，你跟林先生很熟吗？”

　　余雅顿时一愣，好半天才支支吾吾道：“我……我们才认识不久，因为林先生对我有恩，所以我就把他带到这来，想尝试一下能不能录取。”

　　“原来如此。”

　　沈文杰倒没有多想，看向林风道：“林先生……哦不，现在已经是林老师了，你是一个很有才华的人，希望你以后能好好培养我们的学生。”

　　“一定一定。”林风点头。

　　虽然他的目的只是来寻找朱雀之魂线索的，但既来之则安之，拿到了这个职务，他自然就要对别人负责。

　　“余老师，你带林老师去办理入职业务吧……顺便，带他在校园附近逛一逛，明天的话，教导主任安排一下，就可以去上课了。”天籁小说网

　　沈文杰说着，似乎又想到了什么，“哦对了林老师，在这里我要说一下，你只是暂时通过了初试，不过你还有三个月的试用期，毕竟咱们学校的目的是培养人才，而且一个月七八千的工资，怎么说也得做出贡献才行，所以若是三个月后你表现良好，那自然什么问题都没有，如果评测不合格，恐怕就……”

　　“我懂得，我林风，从来都不是一个站在茅坑不拉屎的人。”林风笑呵呵地说道。

　　“那就好。”沈文杰点了点头。

　　严肃脸和徐主管则是一脸不屑，似乎认为林风的话语十分粗俗。

　　接下来，余雅带着林风去办理了简单的入职手续。

　　毕竟只有通过三个月的试用期，那时候才是真正的正式职工。

　　一切搞定，二人在校园漫无目的地闲逛起来。

　　此时，已是黄昏。

　　偶尔有路过的学生，依旧会很礼貌地过来打招呼。

　　“林老师，你真厉害！”

　　余雅伸了个大拇指，羡慕又崇拜地说道：“我是真没想到，你居然还懂画画，而且画的这么好，能得到副校长的认可。”

　　林风淡笑：“都是为了吃饭而学的本领罢了，没什么的。”

　　“你要好好加油啊，只要通过了三个月试用期，成为正式工，以后就衣食无忧了。”

　　余雅诚恳地说道。

　　“嗯，我会努力的，不过……衣食无忧好像夸张了吧。”林风苦笑。

　　“怎么会夸张呢？”余雅嘟了嘟小嘴，“这里可是本市最有钱的贵族学校，老师的工资都是很高的，等试用期结束，一个月就是一万，这还不好吗？”

　　说到这，她的神情忽然有些沮丧，吐出一口气，露出忧愁之色。

　　林风知道，她一定又是在担心高利贷的事了。

　　“你放心吧，钱这方面，我会想办法的。”

　　林风道。

　　“嗯……”

　　余雅苦笑。

　　她觉得林风只是在安慰自己。

　　如果他真有这么多钱，根本不需要来学校上班。

　　而且，就算有钱，人家和你非亲非故，凭什么就借给你？

　　“虽然咱们接触的时间连一天都不到，但预感告诉我，你应该不是那种花钱如流水的女人，既然这样，你为什么会欠下这么多钱？”

　　林风忽然道。

　　“我……”

　　余雅的脸有些涨红，咬着嘴唇，似乎有些羞愧，而那双藏在黑框眼睛里的漂亮眸子，却能隐隐看到愤怒和懊悔。

　　“你可以不说。”

　　林风道。

　　“嗯，那我暂时不说，以后找个时间告诉你。”

　　余雅展颜一笑。

　　只是这笑容，十分勉强。

　　林风突然停下脚步，轻咦一声，紧接着猛地转身，朝着不远处一个绿化草丛跑去。

　　“林老师，你要去哪？”

　　余雅一愣，随即连忙跟上。

　　很快，林风就走进了那处绿化带之中。

　　旁边是一个很大的喷泉雕像。

　　雕像旁，两个身影，一个蹲在地上，一个站着。

　　“东……东哥，我身上真的一分钱都没有，你，你别打我！！”

　　蹲在地上的是一个十七八岁的男生，从穿着来看，一身名牌，家境显然不错。

　　而站在他面前的男生，年纪看起来稍大，样子比较成熟，个头足有一米八，看起来已经快二十岁的样子，但造型却截然相反。

　　要不是穿着校服，林风都以为只是哪个社会小混混来到了校园。

　　好几天没洗的头发，脸上脏兮兮的，身上校服打满了补丁，脚上是一个不知道穿了多久，都脱胶的阿迪王球鞋，消瘦且冷漠的脸上，居高临下地看着那个男生，带着丝毫不掩饰的鄙夷。

　　“不给钱，嫩死你。”

　　被称作东哥的男生冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第977章 欺凌免费阅读。https://xs.23sk.com 