    “嗯？”

    刘子廷顿时眉头一皱。

    在松开了云裳之后，刘子廷便低头看了看自己的腰间。

    顿时恍然大悟！

    原来是自己腰间的那条玉带！

    “不好意思，朕不是故意的……”

    说罢，刘子廷就准备要将那玉带取下来。

    看到刘子廷的动作，云裳的心头更是慌张不已，一时间都不知道该如何是好。

    “陛下您……”

    刘子廷闻言，不由得愣了一下。

    可玉带却是直接掉到了地上砸去了一角。

    但刘子廷并没有丝毫的心疼，再次将云裳搂入了自己的怀中。

    “放心吧，朕迟早会帮你灭了那岭南王……”

    刘子廷会心一笑，这岭南王的威胁刘子廷一直放在心中，只不过如今没有合适的理由出军罢了。

    但根据兵部尚书所言，只要找到一个合适的时机，便能够出军岭南！

    既满足了自己的目标，又帮助怀中佳人完成了愿望。

    两全其美！

    听到此话云裳也是一脸的感动，没想到刘子廷居然还记得这件连她自己都已经不再强求的事情。

    “陛下……”

    云裳眼角似乎还含着泪水，双眸在烛光的照耀下显得更加动人了几分。

    此时，云裳的那双美眸中也只有刘子廷一人。

    刘子廷见此，不由自主地便印上了云裳的红唇。

    霎时，整个房间内的烛火都变得摇曳了起来。

    云裳眼角的泪水也随之滑落，就像那滴落的红蜡一般。

    ……

    这一夜。

    暴雨倾盆。

    就像是天上的银河倾泻而下。

    这不禁让人开始质疑起了古人所说的那句话。

    不过好在这场雨在第二日的辰时之前便已经停了下来。

    随着晨钟的响起，朝阳也从东方露出了一角。

    整个京城的街道之上还留有着片片水渍，由于石板的松动，不少人踏过之后便溅起阵阵水花，引得不少人叫骂。

    这时，一位肤色黝黑的半百老人，也不小心成为了受害者。

    不过就在他啐了一口之后便步入了面前的一间客栈。

    这间客栈名为福云客栈，也是京城中一家老字号客栈。

    这间客栈价格十分亲民，不论是谁基本上都可以消费的起。

    比起京城中其他的消费场所，这里可谓是一股清流。

    只见那半百老人走入客栈，径直地便上了楼。

    轻轻敲了敲在角落的一间房门之后，里面便传来了一道疑问声。

    “谁？”

    “是我！”

    那半百老人的口音十分有辨识度，下一刻房门便被打开。

    “原来是周太仆来了！”

    放眼望去，只见这房间内已经聚集了十来位中老年人。

    这些人一个个都是面露忧愁之色，但看到周太仆之后却又纷纷拱手。

    若是有认识的人定然会惊讶不已。

    因为他们全都是在京城中为官之人，除了周太仆之外，就连九卿之一的宗正大人也赫然在列。

    落座之后，众人开始纷纷议论起了最近发生的一些怪事儿！

    而周太仆也是面露奇怪之色，他也是才刚刚听到这个消息。

    “宗正大人，也不知道这京城现在的天气怎么了，突然就下了那么大的雨！”

    “是啊，已经好几天都没睡好觉了，好不容易出来住一次，却又被雨声给吵的睡不着！”

    “哎……明日就要上朝了，我等现在连休息都休息不好，着实有些头疼！”

    “那又有什么办法？谁让咱们最近都碰上了怪事儿！”

    其中一位老头一提到这怪事儿，一群人顿时就面露紧张之色。

    也正是因为这个怪事儿，所以他们才会选择在此处议事！

    如果可以的话，他们已经不想再回家歇息，直接等明日早朝之后再回府。

    因为好巧不巧，他们这几天都碰到了类似的事情。

    要不就是大半夜的听到阵阵脚步声，要么就是老夫老妻恩爱交加时枕边传来的阵阵阴风。

    甚至连头上的瓦片是不是还会掉落几片，险些砸到他们！

    总之，要多怪就有多怪！

    关键是活了这大半辈子了，突然集体遇到了如此怪事，怎么能不让他们愁？

    于是，他们昨夜便商量好了集体来到这福云客栈好好睡一觉！

    不然明日上朝总不可能还无精打采的吧？

    “你们说，咱们这京城是不是来了个什么江洋大盗？”

    “江洋大盗？”

    众人连连摇头不已。

    “老张，就你家里那点东西谁会惦记啊？”

    “哎，就是，我等都是廉洁之人，家中可没有什么金银珠宝！”

    “说是这么说，但最近圣上给咱们加了一倍的俸禄，难免……”

    说道这里，众人纷纷看向了这个说话的老人。

    “增加俸禄不无几分道理，本来咱们的俸禄便用不完，如今增加了一倍外面的那些歹人定然也知道了消息……”

    “如此说来，江洋大盗是有可能的？”

    “我还是觉得不可能，有这等功夫不论去做个什么都比做贼强？更何况，这要是被抓住了，那李大人的刑罚可不是闹着玩儿的……”

    “说得不错，只不过最近好像很久都没看到李大人了……”

    “哎，你还真别说，就连王大人似乎也消失许久！”

    “哪个王大人？”

    “当然是御史中丞王谦，王大人！”

    此话一出，众人顿时就忍不住开始思考了起来，整个场面便的瞬间就安静了下来。

    “刑部尚书李大人不在……”

    “御史中丞王大人也不在……”

    “难道是……”

    顿时整个房间内惊疑声四起！

    “不会是御史中丞大人想要查咱们把？！”

    顿时，此话便引起了众人的思考。

    “有可能，之前圣上施行以薪养廉之时我便觉得奇怪，这突然好好的要涨什么俸禄？”

    “就是说嘛。”

    “但现在一看，远远不止这么简单！我看很有可能是咱们朝中出了个大贪官！”

    “大贪官……”

    “所以，陛下才会行那以薪养廉之举，怕有人因不满俸禄而贪污！”

    “好像很有道理！”

    “不是很有道理，我看事实就是如此！”

    说到这里，整个场景又再次沉寂了起来，他们在想到底谁才是这个贪官！

    不过想了良久，他们依旧没有任何的头绪！

    然而，这个时候的他们也在将想法转向了在座的诸位，开始猜忌了起来。

    “老黄，你看我干什么，我的为人你还不知道吗？”

    “你什么为人我可不知道，总之今日之事就到此为止了，黄某先行一步！”

    “如此，家中老母还需要照料，张某也不奉陪各位了。”

    “宗正大人，我也不陪你了，我还得回去看看昨夜大雨是否冲掉了砖瓦，要是砸到人就不好了！”

    “周太仆，我宗正府上也还有一些杂事，先走一步。”

    看着这些大臣一个个离去，周太仆整个人都郁闷不已。

    自己连凳子都还没坐热，这些人怎么就跑了？

    等周太仆反应过来的时候，也是连忙起身，朝着门外喊道：“你们结账了没有？”

    然而，并没有看到任何大臣的身影。

    倒是在那柜台边上候着的店小二却是突然回了一句。

    “客官，总共一百二十文钱！”

