    “应该就在这下面。”李念儿来到一处悬崖边。

    悬崖深不可测，用肉眼去看，只能看到漆黑一片，觉得毛骨悚然。

    “准确的说，是在这个位置的正下方。”江离站到距离李念儿十多米远的地方。

    在他的神识下，悬崖底下的样子一目了然。

    “我带你飞下……”

    江离扭过头对红尘仙子说道，话还未说完，就见红尘仙子摆出立定跳远的姿势，直愣愣的跳了下去。

    “红姐姐她……”

    “她只是脑子缺根弦，实力还是很强的，不用担心她。”

    红尘仙子当然不会有事，就算不动用仙力，她也是有着仙人之体的正儿八经的仙人。

    而仙人当然没可能坠崖而死。

    红尘仙子跳下去后，果真如江离所说的，并没有直接坠到崖底，而是被一处平台接住。

    平台里面是一处洞穴，有天然的痕迹，也有人工开凿的迹象。

    李念儿踏空而行，一脚发力，给空气压力，将脚下空气瞬间压缩到极致，如此一步步走到悬崖下。

    “这里面就是那位化神修士的墓？”

    往前走了两步，李念儿就感觉到自己触碰到一层屏障，她感觉有一道声音在耳边响起。

    “吾乃万兽真人，被歹人下毒所害，吾不忍心看到吾一生所学之精妙术法失传，特设此处，能寻到此处，必是有缘之人，若未满三十且结丹者，可入我秘境，通过考验，获得传承，强行闯入者，将面临焚火之灾。”

    秘境入口旁，有几具烧焦的尸骨，想必就是那些不符合进入秘境条件，而强行闯入之人的。

    年满三十且结丹，李念儿当然满足条件，她进入秘境。

    江离和红尘仙子不满足条件，不过两人谁都没有把万兽真人的告诫放在心上。

    若一个化神真人能掌握让真仙和大乘期修士感到烫的火焰，那可真是有意思了。

    果然，江离强行闯入秘境，炽热的火焰灼烧江离，江离打着哈欠就进去了。

    这种火焰连衣角都烧不着。

    红尘仙子也是如此。

    “看来咱们不是第一个来的。”

    江离看到秘境之中已经有人，正在经历万兽真人的考验。

    毒公子一行人被万兽真人的考验折磨的不浅，原本衣着讲究只穿天蚕丝线编织的衣服，住宿讲解只住天字号房间的的毒公子，穿的如同乞丐，露出白到不健康的身体，皮肤下隐隐透露着黑色的血管，这是修炼毒功的象征，以这个年纪修炼到这种程度，说不定最终可以修炼成万毒之体。

    秘境内部空间极大，以丛林环境为主，不时有妖兽于林间闪现。

    这些妖兽等级都不低，然而都没有开启灵智。

    对于妖兽而言，不借助外力是很难开启灵智的。

    化神期是妖兽的分水岭，化神期之前，妖兽浑浑噩噩，不知晓道理，而当妖兽修炼至化神期，它会突然有一种豁然开朗的感觉，如同瞎子见到光明，会有种前所未有的敞亮感，对整个世界的认知都清楚明晰。

    它们会明悟一切，能口吐人言，知晓化形之法，不会在凭借直觉行动，而是先思考，再行动。

    能修炼到化神期的妖兽少之又少，而妖兽早一些开启灵智也是有好处的，于是白泽皇朝的第一代白泽皇，研究出一种让妖兽提前开启灵智的方法，凭借这种方法，才创立了白泽皇朝。

    秘境中的妖兽自出生之始就生活在秘境中，当然没可能被白泽皇朝开启灵智，它们是最原始的妖兽，凭借本能活动。

    江离用神识见到不少元婴期的妖兽，这对于金丹修士来说是十分危险的。

    没开启灵智的元婴期妖兽是有趋利避害的本能，它们会绕开那些对自己有危险的存在，去捕捉对自己无害的猎物。

    江离一行三人，修为最低都是元婴期，在元婴期妖兽眼中是极度危险的存在。

    而毒公子一行七人，修为最高的才是金丹期，在元婴期妖兽眼中就是猎物。

    “吾将会公布三道考验，每通过一道考验，就能得到一把钥匙，通过三道考验者，可用三把钥匙开启秘境深处的大门，那里既是我的坟墓，也存放着我的传承。”

    “第一场考验，考验对妖兽的亲和力。要求：半个时辰内，历练者周围百米要有三十只最低筑基期妖兽，且妖兽不会攻击你。”万兽真人临终前的声音在三人耳边响起。

    “好像挺简单的。”李念儿跃跃欲试，准备要去搜集三十只妖兽，她觉得自己对妖兽的亲和力还是很高的。

    她走进丛林，想靠近一只小兔子，然而她忘记了自己没有佩戴母亲给的玉佩，体内的龙威对于妖兽来说是十分恐怖的存在，尽管她没有恶意，小兔子看见李念儿的小龙角，感应到精纯的龙血，直接吓跑了。

    李念儿还是没想起来自己没带着玉佩，她还以为刚才是有什么意外，但她尝试了几次，都是以妖兽吓跑而告终，甚至连元婴期妖兽都被她吓跑了。

    龙，可谓是妖兽的顶端存在，妖兽最讲究血脉秩序，元婴期妖兽尽管修为不错，但血脉等级太低，遇到带有龙血的李念儿，自然是掉头就跑。

    李念儿气急败坏的施展法身，面目模糊的五十丈法身伸出几十条手臂，抓住那些弱小的妖兽，妖兽想反抗，那就一只揍它们，揍到不敢攻击自己为止！

    真以为姑奶奶是好脾气！

    红尘仙子也跃跃欲试，这些一爪挠碎巨石的元婴期妖兽对于她来说就是人畜无害的小动物。

    她很喜欢小动物，而小动物当然也喜欢她。

    她蹲下身，摘下一只黑色丝质手套，只不过是露出这么一点肌肤，野兽们就感受到红尘仙子的魅力，从四面八方涌到这里，围住红尘仙子。

    “很简单啊。”红尘仙子笑道，摸着一只小老虎的脑袋，毛茸茸的感觉很舒服。

    “是挺简单的。”江离点头，直接飞向秘境尽头，看着留有三个钥匙孔的大门，一拳打碎，露出万兽真人的墓和传承。

