
　　轰！！！

　　恐怖的爆炸震荡着周围的一切，就算是周元觉自身，也被这股能量爆炸所产生的破坏力所震惊了。

　　明明是如此轻描淡写的一击，但仅仅只是那股生物能量的释放，所产生的效果似乎就已经直追导弹爆炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般的陆地武器，比如坦克之类，恐怕轻易就会在这股力量的爆发之下，彻底被炸成碎片。

　　而这，还仅仅只不过是周元觉随意的尝试，并没有刻意的去对这股能量的结构去进行细致的操控与塑造。

　　可以想见，如果能够将这股力量融入特定的招式之中，比如横空之类的秘技之中，其效果会增强到何种地步。

　　那将比他至今为止的所有攻击方式，都要强大了太多！！

　　以细胞发力，将浑身细胞之中蕴藏的强大生物活力直接以能量的形式抽离与勃发，通过磁场化的身体传导出体外，最后以生命磁场作为引导，使得这些生物能量以特定的形式和结构保持凝聚，并在自我的意志操控之下彻底释放。

　　这种攻击方式，已经超越了肉体、磁场等等基础力量的简单宣泄，而上升到了一个更高的能级。

　　这，不是普通生命能够掌握的力量，同样也已经彻底超出普通生命的想象。

　　直接调动体内的生物能源，灵魂对身体的控制权限深入到了另一个层次。

　　“这······就是王级所掌握的力量么？”

　　看着面前出现的那近二十米宽的巨大沙坑，沙坑中的部分沙土已经因为炽烈的高温而出现了晶体化的现象，周元觉忍不住低声自语道。

　　最初，人类对力量的运用只能通过身体组织来实现，比如收缩肌肉，活动关节等等。

　　因此，武道的最初，就是对人类身体的基础开发，让身体的各个器官都变得强大，并且学习锻炼各种武道招式，以求达到对自身力量的完美运用。

　　随着人类生命层次的进化，在圣觉境界，生命磁场成为了人类所掌握的新的力量，它帮助人类进一步解锁身体的能力，了解自身，了解自然。

　　而到了王级，人类的意志完全掌握身体，深入细胞层面，甚至能够改变自身的基因构造，实现自主进化，对于身体的利用，自然也会出现质的飞跃。

　　关于王级的记载实在太少，周元觉不清楚王级之后会掌握怎样的力量，但他推测，刚才他所施展的那种力量，应该就是王级所掌握力量的特征。

　　实际上，他的猜测是对的，这种强悍的力量，确实是王级所专属。

　　它被人称之为，神魄。

　　呼呼！！

　　下一刻，周元觉强行统御身体细胞之后的细胞反噬传来，这让他不得不退出了细胞激活的状态，将分散在身体各处的意志磁场重新收回了大脑中枢，继而重新掌握身体。

　　噗嗤！！

　　细胞层面的反噬让他忍不住喷出了一口气鲜血，感觉到浑身上下没有一个舒服的地方，各部位受伤严重。

　　不过，随后，他胸前的南斗不死印就闪烁出了光芒，银白色的力量笼罩他的全身。

　　对于北川玄心来说，这等伤势是极其严重的，甚至可能危及生命，但对拥有近乎不死的恢复力的周元觉来说，这只不过小伤。

　　真正让他在意的，是自身体能的消耗。

　　十分之一。

　　仅仅是那种程度的生物能释放，就让他如今近乎深不见底的体能储备降低了将近十分之一！

　　这种能力虽然无比强横，但消耗着实太过恐怖。

　　这就不是为普通生命所设计的招式。

　　“如今的我，究竟应该算是什么级别？”

　　周元觉一边调息恢复自身身体，一边产生了思考。

　　他发现自己无法完全定位自身的实力水平。

　　虽然找到了突破王级的道路，但他的身体还没有发生最终的蜕变，然而，他却能够掌握王级才具备的力量。

　　这是地球生物圈从未出现过的境界，因此，没有谁能够真正定义周元觉如今的等级。

　　在肉体与磁场双重升华之时，七摩罗这一类的凡人之巅就已经不再是他的对手，他甚至能够有信心能够与王级短暂抗衡。

　　而如今，肉体、磁场与身体掌控力三重升华，蜕变出生物能攻击方式的他，实力再次向前跨步，与真正的王级到底有多大的差距，或许只要真正较量过才会知道。

　　“不管怎么样，目前最紧要的，就是思考如何弥补细胞激活状态的缺憾。”

　　周元觉平复了一下心情，接应的人还没有到达，他便继续开始了对未来的规划。

　　“斩我”状态细胞暴动的缺陷，必须要克服，否则，他不可能真正实现生命的跨越，因为他无法完全操纵那股力量。

　　“如果把身体比作一个国家，那么体内各种各样的细胞，就是国家内的公民，过去，意志磁场居于大脑，独裁体内的一切，这就像是封建社会的政权，独裁统治着一切，扼杀了‘个体’的积极性和创造力，无法将个体的力量完全激活。”

　　“而‘斩我’的状态，让意志磁场彻底脱离大脑，融入身体，彻底激活细胞的自主性，但这种状态，每一个细胞个体各自而战，但身处于同一个集体之中，生物的本能会让它们不自觉的争取组织内的领导权和掌控权，从而发生战争和反噬。实际上，这种状态就像是某些‘无政府主义’所描述的状态，那是只存在于理想中而无法照进现实的状态，如果真的按照这个状态去治理国家，去建造集体，那么必然会导致暴乱和恶果。”

　　“这是在人类社会发展史之中，能够借鉴的经验和教训。武道，是身体的修行，但大道和真理，却潜藏在万事万物之中，或许，我可以借鉴人类社会发展的经验，在牺牲一小部分细胞自主性和创造性的前提下，在身体内建立起一套独属于地球生物的新的体系。”

　　“我需要，在体内建立起新的‘秩序’，而抛弃生物固有的秩序，这同样也是彻底掌控自身的一条途径·······”

　　周元觉沉浸在思索之中，双眼逐渐变得越来越闪亮，一个个重要的词汇闪过他的脑海。

　　秩序、体制、规律。

　　穴窍、经脉、中枢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十三章 秩序免费阅读。https://www.23sk.com 