    “江枫。”

    雷洛儿看到江枫的瞬间，又惊喜又心虚又委屈，两只大眼睛里竟然还氤氲出泪雾来，看着极为可怜。

    “他们欺负我一个弱女子……”

    “……”

    江枫无奈，看向了那群所谓的凶神恶煞的司机。

    “到底谁欺负谁啊！你看看我这脸，你再看看你自己，到底谁欺负谁啊！”

    司机暴躁怒吼，江枫拧眉扫过心虚的雷洛儿，心中一叹。

    他还没说她跟踪他呢，这疯女人现在倒是知道在这儿先装委屈了。

    不过，雷洛儿既然动手，只能说明这些司机有问题！

    “你想怎么样。”

    “十万块钱医药费！不给就按照我们江都省的规矩来，用拳头说话！”

    江枫不想刚进江都省就高调，然而在听到司机的话后，他觉得低调其实也没什么好处。

    “那就用拳头说话。”

    司机本来想仗着人多势众拿到那十万块钱，谁知道江枫就算是把钱烧了也不当冤大头，顿时各个摩拳擦掌，围了过来。

    看这架势，就知道平日里没少坑外来人。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    一分钟不到，围在雷洛儿身旁的人就全数飞了出去，趴在地上哀嚎连连。

    “哇！！”

    雷洛儿激动地连蹦带跳，上去挽住江枫的胳膊，兴奋地脸蛋发红，然而下一秒她就仰头耍无赖了。

    “英雄英雄，我的心灵受到了惊吓，你要补偿我，陪我逛逛！走吧走吧！”

    生拖硬拽，雷洛儿硬是拽着江枫走向了停在不远处的豪车，拿出钥匙，打开车门。

    事实上，在雷洛儿听到江枫和鹰爪男人谈话后，就已经做好了江枫去江都的准备，提前就让雷米进入了江都。

    而雷米自然不会降低了公主的格调，依然是她最喜欢的火红色。

    嚣张！狂野！

    很雷洛儿了！

    一路上，江枫阴沉着脸盯着雷洛儿，盯得她头皮发麻。

    “江枫，你别看我了，我的心脏扑通扑通一直跳，我快控制不住我自己了。”

    “你一个人来的？”

    “对啊对啊，我知道你一个人来的，这不是巴巴地跟过来陪你了吗？”

    “你这是对自己的安全不负责任！”

    江枫脸色阴沉至极，雷洛儿本身就是个女人，一个人出燕都省不带保镖就是任性，还有不知道躲在哪里的大金国的人想对她下手，她自己难道不清楚任性的后果吗！

    “哎呀，好不容易抓到了和你单独相处的机会，你就别骂我了，再说了我可是公主，你是我的英雄，你要对我的安全负责。”

    “……”

    江枫无语，雷洛儿狡诈一笑。

    从现在开始，江枫身边只有她一个女人了！

    一定要在江都省的这段时间里把他拿下！

    而且，好刺激啊！

    好像两个人私奔啊！

    浪迹天涯！

    江都省的物产与燕都相差颇多，整个商业街人多混杂，更偏于类似摊铺型的城市，吵杂的人流，让空气都窒闷。。

    而奢华区域，则是商业街的最中心，江都商城，一排排豪车成龙，这里难得的安静了两分，不过周围偶尔有人鬼鬼祟祟地盯着什么。

    一到奢华的商城，雷洛儿几乎没犹豫，直接兴奋地冲了进去，江枫为了保护她的人身安全，不得不近身守着。

    买！

    买买！

    买买买！

    女人疯狂的购物能力，没一会儿江枫的两只手就占满了，他不得不将东西寄存在前台。

    一上午，雷洛儿对着奢侈品几乎就是大扫荡，简直壕无人性！

    而这红裙土豪的形象，一上午就传遍了整个商城，商家逮到机会就是宰，雷洛儿竟然来者不拒，看上了就是刷卡。

    江枫当搬运工，给她把东西装到车内，来来回回的，数量颇多。

    不远处，一个穿着功夫装的青年直勾勾地盯着雷洛儿的跑车和那一袋袋的奢侈品，眼底精光灼灼。

    “不仅是个外国妞儿，还是个大肥羊啊！”

    青年摸了摸手机，对着雷洛儿和跑车的车牌号就是一顿猛拍，随后便隐匿在暗处，在雷洛儿开车离开后，他尾随着两人去了酒店。

    江都省唯一的一家七星酒店——艾米丽酒店，优越的地理位置和奢华的门面就是活招牌，雷米根本没犹豫就给雷洛儿定在了这家酒店。

    江枫联系青鹰，退了原来的酒店，入住这家酒店，近身保护雷洛儿。

    “龙主，江都省是古武之乡，荆家是首屈一指的大家族……”

    酒店房内，江枫听完青鹰的话，挂断电话盯着窗外楼下，那里还跟着一条尾巴，在商城的时候他就注意到了。

    没想到，一个小小的江都省，青鹰给了“藏龙卧虎”的评价，评价还不低。

    如果说之前他还疑惑楼下的尾巴目的何在，那现在一切都已经了然了。

    江都省的人崇尚古武，习武成风，多数盘踞的势力都以武馆的形式存在。

    平日里，武馆的这些人就收收保护费，以此谋生，而且格外“照顾”外来人！

    楼下的尾巴，应该是盯上了他和雷洛儿是新出现的外来人，再加上今天雷洛儿一掷千金的壕气，肯定成了目标人选。

    至于荆家，在江都省的地位颇高，门下武馆昌隆，高手如云。

    更多的消息，荆家藏的很深，青鹰还在探查中。

    “武馆……有意思。”

    江枫此次孤身前来，将赤虎安排在了家里，一方面是为了让丁瑶安心，一方面也是为了低调，却没有想到，雷洛儿打乱了原有的计划。

    不过，青鹰在暗处，倒是也还算方便。

    “咚咚咚！”门口疯狂的敲门声响起，江枫忍不住拧眉，瞬间就听到了雷洛儿狂嚣肆意的声音。

    “江枫，你快点出来陪我去下面吃晚饭了，我要饿死了。”

    “……”

    江枫深吸一口气，开门盯着雷洛儿这个麻烦精。

    “嘿嘿，我就知道英雄你肯定舍不得饿到我这个小美人。”

    看到江枫的脸，雷洛儿瞬间阳光洒满了整张脸，拖着他就进了电梯。

    艾米丽酒店的餐厅此刻人不少，五六点是江都省进餐的高峰期。

