    薛凌陪他们玩了一会儿，很快就困了。

    程天源知晓她怀着孩子每天都要去厂里忙，不敢让她太晚睡，连忙带着孩子们去洗澡。

    薛凌肚子大，不好蹲下去，只好站在洗手间外。

    小扬扬自出生开始就一直胖乎乎的，直到现在四岁多了，仍是胖乎乎的个头，全身上下都肉呼呼的。眉眼一直跟妈妈很像，甚至有些偏女生长相。

    相反，哥哥然然则刚刚好，个头壮实，模样也愈发像爸爸了。

    看着他们戏耍玩水，她忍不住笑了又笑。

    程天源一手一个，抓了过来，挨个擦干净，然后迅速套上睡衣，将他们赶出洗手间。

    于是，两个小家伙奔去他们的房间，呀呀大叫。

    薛凌在客厅晾了水，然后喊他们过去喝。

    喝完以后，两人又看了十几分钟的电视。

    薛凌见已经是晚上九点，不好让孩子熬夜，自己也困了，赶忙带他们去睡下。

    程天源也洗好了，见儿子们都已经睡沉，温声：“媳妇，你也去躺一会儿吧。我去楼下帮郑叔他们买一些家具和日常用品。”

    “不急。”薛凌捶了捶腰，低声：“明天早上去吧。反正楼下就有得卖，让人家一并送上来，顶多半天就能准备好。我明天早起一些，帮你去打扫。”

    程天源连忙上前帮她按摩腰肢，问：“孩子闹不？”

    “不闹。”薛凌半躺下去，累吁吁低声：“就是钻来钻去，偶尔动得我这个老母亲都想骂人。”

    程天源有些心疼，低声：“这一阵子辛苦你了。可惜我帮不上什么忙……”

    “说啥呢！”薛凌好笑道：“你晚上帮忙去照顾郑叔，这还不够啊？你自个有生意，家里还有两个孩子要照顾，你又不是每天闲着没事干。毛衣厂那边我熟悉，并不怎么忙。只是我现在挺着一个大肚子，很容易累。”

    程天源轻抚她的发丝，温声：“等郑叔好了，你就赶紧回家歇着吧。”

    “郑叔也不容易。”薛凌叹气道：“接下来得让他再休养半个月以上，不能让他立刻去忙。身体遭受那么大的打击，动了一个那么大的手术，千万不能大意。他现在还缺个家，咱们明天赶紧帮他安一个。”

    “不算家。”程天源低声：“顶多算一个住处。家的概念太大了，住处却简单，只要能遮风挡雨就行。”

    薛凌听懂他的言下之意，苦笑：“除非她能真正悔改，不然他们家以后会更苦。幸好孩子们都大了。刚才你看大同，都已经是大小伙了。他们不像咱们儿子这样过度依赖父母亲，已经能初步独立。”

    程天源点点头，低声：“媳妇，我有件事要问你。”

    “问呗！”薛凌眯眼道。

    程天源想了想，问：“你认识一个叫铁道的人吗？”

    薛凌微愣，有些惊讶他这么问，仍是点点头。

    程天源似笑非笑睨了她一眼，然后将自己今天和六爷带着几个人去找林聪的事通通告诉薛凌。

    “那家伙衣冠楚楚，躺在一家按摩店里醉醺醺睡觉。六爷还没出手，那家伙见形势不妙，立刻就跪地求饶，还一个劲儿跟我求饶。他那怂样，我看着就恶心！我揍了他两拳，让他以后不许靠近阿芳一步，如果他敢在帝都待着，我就要他付出代价！”

    薛凌惊讶挑了挑眉，转而笑了。

    “事情解决了就好。六爷既然是郑叔介绍的，人情貌似在郑叔那边。但郑叔现在有些困难，你便送几条烟过去给六爷，说是很高兴认识他这个朋友。”

    程天源点头，问：“多少条合适？六条？“

    “可以。”薛凌解释：“他手下有一帮的人在干活，这些人多半都吸烟喝酒，你带多几条去，总归还是买对的。人家帮了咱们，咱们谢人家，这是应该的。他们不会明码标价给人家帮忙，但我们要自己懂得分寸，尽量多客套热情一些，准没错。”

    程天源见她一副熟谙此门道的口吻，忍不住问：“媳妇，你也跟这样的人打过交道？为什么不告诉我？”

    薛凌笑了，答：“不是不告诉，是觉得没必要。这世间各行各业，各行各路都有自己的生存规则和空间，我们生活在这里，多少都会接触到，迟早而已。”

    “挺特别的一伙人。”程天源低低笑了。

    薛凌摇头：“他们是帝都历史遗留下来的产物吧。以前在混战时期，他们就是街头恶霸，不算十恶不赦，但也是坏事做尽。像我爸那样的人，他是不屑跟这样的人打交道的。但他虽然不屑，遇到相关的事情，他就会拜托老唐伯伯去处理。该怎么做就怎么做。后来这些人改邪归正，有自己的行业赚钱，不会违法犯法，但他们暗地里就像一个小帮派似的。我倒不介意跟任何门道的人打交道，他们也不例外。相反，我还觉得他们这一伙人挺讲义气的。”

    程天源又笑了，低声：“如果换做其他人，指不定得多害怕。”

    “怕什么！”薛凌道：“只要你不得罪他们，不乱来，谁能怎么着你？我也是正经做买卖，又不犯法犯罪，又不伤天害理，心正着呢！”

    程天源宠溺低笑：“这话说得很有理。”

    薛凌关切问：“阿芳没事吧？你劝过她没有？”

    之前她顾着照顾郑叔，自己又医院毛衣厂两头跑，都没怎么机会关心她。

    想不到林聪竟那么快找上她，而她竟被他威胁，还给了几次钱……

    程天源有些恨铁不成钢，低声：“那傻丫头竟都不敢来跟我们讲！你之前告诉过她，不能在他那样的人低头，不然他就会贪得无厌。瞧，她转身就给忘了，足足给了一千多块！他那样的泼皮赖皮，可能会就此罢手吗？蠢！”

    “好了好了。”薛凌皱眉道：“你也别怪她。毕竟还只是一个二十多岁的姑娘家，不是混社会的女汉子，难免会被别人牵着鼻子走。等她接触的人多了，世事都了，慢慢就会好起来。她不是不聪明，只是需要时间。”

    程天源无奈摇头，不再说什么。

    薛凌扯过薄被，盖在身上，迷糊道：“今天累了一天了，明天还得忙，早些歇息吧。”

    程天源关上灯，走出去看两个孩子，然后转身回来，很快也歇下睡了。

    不料斜对面的套房却彻夜没熄灯，偶尔还有拌嘴声传出来。

