    今天，是沉默的康桥。

    今天，是整个中科院的疯狂之日。

    今天，是注定可以载入史册的奇迹之日。

    但这跟赵杰都没什么关系……

    他只是将从庆余年世界中带回来的战斗机抛给柳慧敏，那群人的眼睛瞬间就红了。

    不过也不是没有代价的。

    赵杰在飞行员的悉心教导下，亲自开了一次歼20，在蓝天之中呼啸而行，强大的身体素质让他完成了一次又一次不可思议的传奇机动。

    当然！

    这些飞行的记录视频以及数据，让未来的优秀飞行员们两眼茫然，打击的一个又一个新生怀疑人生。

    这他喵是人能开出来的？

    举报！他开挂！开挂！

    赵杰开得舒服了，副驾驶上的驾驶员直接麻爪了，整个人晕乎乎的，直到战斗机落地，双脚踩在地上却摔个五脚八翻，最后没忍住，直接吐了出来。

    他一个拥有五年有战斗机驾驶经验的最顶尖的驾驶员，竟然晕机了……

    呕……

    那狼狈的小样子，惹得赵杰不道德的笑了笑，这哥们儿刚来的时候还神气的样子，要想驾驶战斗机必须实习十年以上，精通飞行驾驶四十多门学科，还要坚强的意志，钢铁一般的身体！

    总之一句话……

    赵杰不配！

    然后……

    这位优秀的战斗机驾驶员晕机了……

    赵杰哈哈大笑，用手拍了拍他的肩膀，“小伙子，加油啊！还得练呀～”

    在他迷茫怀疑人生的注释中，赵杰嘴角带着笑而去，开战斗机虽然很酷，却也很繁琐，弹药的补充，补充能源，机器维修，而且还需要卫星导航，在半空中灵活性很差，一个最快的拐弯都要差个十里八里，很是麻烦。

    不过也勉强能算得上一种杀手锏，一张底牌！

    赵杰好好的过了一把瘾之后，柳慧敏眼神带着惊异的走了过来，“没想到你这么会开飞机。”

    虽然她也不懂，可看着那高难度惊险的动作，看着那些飞行员大呼小叫，一脸崩溃，怀疑人生的样子，她就觉得此事不简单。

    “其实我更会打飞机！”

    赵杰笑了笑，“我在未来世界可是没少训练，他们的游戏非常真实，像这种只不过是最简单的而已……”

    “那可真是了不起的世界啊。”

    柳慧敏感慨了一声，紧接着又说道，“你那架战斗机科技含量太高，那群老先生激动的昏过去好几个，口水都快把会议室淹没了，也没定好价钱……”

    她脸上写满了无奈，给战斗机估个价，结果全是无价之宝的评论，这让他们怎么出价……

    说吧又不好意思说，能站在那里的，身上少说都有个一等功，就算特等功的都不算少见，这些人哪是她能够唠叨的，不被唠叨已经算万幸了……

    “你们先谈吧，反正我在这也停留不了几天，等我回来再给我说底价，对了，我需要的东西准备好了吗？”

    赵杰不以为意，他本来就没有拿这个换钱的打算，虽然至高无上的河蟹大神盯得紧，但不妨碍他稍微的拉一下他亲爱的祖国。

    听着他的询问，柳慧敏连忙点了点头，“你要的核弹头已经运了过来，不过时间紧，都是一些小型吨量的，只有五个，各种生活物资我们已经分类采购了一卡车，物资都在外面。”

    “嗯，好～”

    “我看赵先生有些急，是出了什么状况吗？”

    “嗯，我在另一个世界的产业有些变化，碰到了一些麻烦，我必须尽快前往处理，估计就是这几天穿越异世界。”

    赵杰朝着她摆了摆手，直接坐入准备好的车，径直前往秘密基地去了，在那里，已经有专家制造好了最浓郁的核辐射环境。

    只是不知道，经过强化后的霸道真气到底能够吸收多强的核辐射？

    希望能高一点！

    看着他的离去，柳慧敏用手拉了拉衣领，“赵杰已经离去，对核辐射的意图极其明显，他亲自说要不了几天就会穿越而走，明确说过下一次还会回来……”

    “穿越的地点……”柳慧敏迟疑了一下，“他并没有说，应该是在他的家里面……”

    “好的，老大，我现在就通知云翔让他将赵杰所在的地方规划为拆迁区，然后换成我们的人……”

    “明白！绝不关注他，绝不干涉他的生活，绝不引起他的注意……”

    ……

    赵杰从未感觉如此酥爽，他直接利用自己的管理员权限，将自己修炼的速度加到了极致，直接开启了年费超级会员。

    没办法，有特权就是为所欲为，管理员就是为所欲为！

    在修炼光环的加持之下，在浓郁的核辐射的照射之下，赵杰大口的吞噬着，那些令人谈之色变的核辐射不断地没入他的体内，运转一圈又一圈，化作了奔腾，滚滚流动的霸道真气！

    赵杰沉浸其中，享受着霸道真气奔腾带来的舒爽感，恐怖的热量在他身上蔓延，犹如一个黑洞一般吞噬着周围的所有一切。

    恐怖的热流在他身上游走，缓缓的聚集在胸口，无数的热雾不断地凝聚，雾气越来越浓越来越浓，渐渐的化成为了水滴，一滴一滴落下，霸道真气为之奔腾，不断的压缩，终于露出了一个小黑点。

    一个很奇怪的原核！

    赵杰感觉自己的身体很是温暖，各种怪异的感觉涌上心头，他感觉神魂清明，根本就不用眼睛看，周围数千米的景象映入心中。

    他只是盘坐在那，身体竟然缓缓的上浮，在毫不受力的情况下漂浮了起来，完全不给牛顿老哥面子的那一种。

    我会飞了……

    赵杰有些稚嫩的操控着这种感觉，只听轰的一声，他一头撞破了厚厚的屋顶，整个身影不断向上，翱翔在天地之中。

    他看到了数千米外废弃的坦克，两个眼睛一瞪，火热的光芒从他眼神中喷射而出，如同两把光刀一样，瞬间将坦克切割开来，简直毫无压力。

    “嗡！”

    镭射眼一扫而过，恐怖的高温在地表之上留下了一层深深的划痕，深邃而又恐怖。

    赵杰双手抱在胸前，眼神中夹杂着怪异的笑，他现在只差一条红裤衩，就可以冒充超人了！

    实力的突飞猛进让他满心欢喜，但很快一个坏消息而来，径直给他浇了一盆冷水。

    【群成员萧炎触发了天命任务……】

    天命任务？？

    那是什么东西？

    赵杰眼神中闪过一丝厉色，千万不要是成为管理员的任务～

    那样的话，我们还是朋友！

