    灵念瑶收到视频，立刻给苏义打来了电话，激动地说道：“苏义，这是一株战斗妖树，和我们族中长辈描述的非常相似，你是在什么地方发现的？”

    “这么说的话，这株战斗妖树就是妖植，也很可能是从植妖塔跑出来的？”苏义若有所思的说道。

    灵念瑶：“可能性非常大！”

    苏义稍一沉思，不解的问道：“植妖塔不是一个封闭的空间塔吗？妖植是如何跑出来的？”

    灵念瑶解释道：“我怀疑是妖植打碎了植妖塔的壁垒，从里面跑了出来。”

    “哦”

    苏义点了点头，觉得这种可能性是非常大的。

    之前在傀儡塔内就遇到了一只苏醒过来的傀儡族人，那只傀儡族人就试图打碎壁垒。

    只不过被他发现并铲除了而已。

    但植妖塔是坐落在死亡禁地当中，没人看管。

    时间一长，里面的妖植开始作乱也不是不可能。

    “苏义，咱们是么时候去寻找植妖塔？”灵念瑶迫不及待的问道。

    “等我这边的事处理完了再说。”苏义回道。

    后面还要前往元空古境，当然不能为了寻找植妖塔而错过。

    “那行，你一定抓紧时间。”灵念瑶叮嘱了一声。

    “回去在联系你。”

    苏义准备挂电话了。

    灵念瑶好似想起了什么，赶紧说道：“苏义，你回来的时候给我带点好吃的。”

    苏义嘴角一撇，“给你带一个大西瓜！”

    话落，他便挂断了电话。

    灵念瑶：“....”

    听着电话里的忙音，她有些哭笑不得。

    苏义躺在床上，翻动着手机，观看起了武者论坛。

    观看武者论坛，几乎成了他每天必修的功课了。

    这时，【智能战车】突然说道：“苏义，你是不是应该把聚灵石给我安装上了？”

    苏义将【智能战车】摆在床边上，打量了他一眼，“我说过要给你了吗？”

    【智能战车】：“.....”

    当时你不是询问我的意见了吗？

    怎么东西到手了就不认账了？

    “苏义，咱俩可是哥们，再者说了，你拿着聚灵石也没多大用处。”【智能战车】说道。

    “哥们？”

    苏义咂了咂舌。

    之前，魂灵兽跟他称兄道弟，现在【智能战车】又认起了哥们。

    自己就这么的受欢迎？

    “行吧，给你装上。”

    苏义拿出聚灵石，快速的给【智能战车】安装上了。

    原本就打算把聚灵石给【智能战车】，刚刚那么说只是为了逗一下而已。

    【智能战车】吸收了聚灵石，转而向苏义问道：“苏义，你的天赋星级到底是多少？”

    他能确定苏义的天赋星级绝对超过了21星，但到底是多少就不清楚了。

    “你觉得咱俩的关系近，还是我和江飘雪的关系近？”

    苏义看着【智能战车】，答非所问的说道。

    “江飘雪是你媳妇，当然是你们的关系更好了。”【智能战车】快速说道。

    “这不就得啦。”

    苏义淡淡一笑，“我连江师姐都不告诉，为什么要告诉你？你算哪根葱？”

    【智能战车】：“....”

    苏义的这句话呛的他不轻，久久缓不过劲来。

