    顿了顿，曲檀儿再小声道：“城城，我还听到一个怪事，呃，也算是好事吧。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是什么？”墨连城牵着她漫步往山谷外走去。

    曲檀儿也随着他的步伐，一边走一边说道：“我问起老怪物的伤，他们说，根本就没伤，说是什么气枯竭罢了，到旁边歇息了半天，重新吸收什么，就能自行离开，像一个没事的人那样。”

    墨连城听后，越凝眉。

    “檀儿，以后不能随便离开本王的视线。”

    “嗯。”

    “箫还在你身上吗？”

    “在，都在。”离魂和碧血都在。

    “那就好，要小心保管好，不要轻易弄丢了。”墨连城担忧，如果他一个人应付不来，到时，她也能有一个自保的机会。

    想起老头的怪异……他觉得未来的路，不太容易走。

    很快，两个人觉这个山谷极为广阔。

    天地间，似乎少了尘世的气息，却又多了几分隐秘。

    按照那个侍卫的吩咐，二人走了没过多久。

    前面突然见到几座他们从没有见过的建筑物。

    那些建筑物一座座粗阔高大，由整块的大石堆彻而成。

    隐隐的，还有人影闪过。

    当前一座建筑物前面的空地上，见到一个劲装的美女，正懒散地靠在椅子上，两只修长的美|腿还搭在石案上，案上摆着几个册子，还有笔墨。她斜眼冷淡地扫了二人一眼，但当眸光遇上墨连城时，倒是错愕了一把，是惊艳！

    但当仔细打量了一下墨连城，像确认什么时，却又有点失望。

    很快，美|女漫不经心的问道：“新来的？”

    “嗯。”墨连城回答。

    “我是检验官。”美|女再随意瞥了曲檀儿一眼，“你们有玄牌吗？”

    “玄牌？”墨连城疑惑。

    “没有，就要办理。”检验官美女将两腿放下，开始翻找册子，“说，你们来自什么大|6？玄位是多少——”没问完，她再重新打量了二人一眼，他们身上没一点玄气。不然，她刚刚也不会那么失望。

    难得瞧见一个绝世美男，结果却是一个普通的人类。

    可惜了……

    检验官美女一见两个人无动于衷，却又见怪不怪。

    “你们不懂？告诉我，是哪一个地方来的。”

    “东岳国。”墨连城慢条斯理道。

    “东岳国，是某一个大|6的国家？”

    “正是。”

    “那等等。”只见，美|女进了最近的建筑物，低头在一堆册子上找。

    翻了半天，翻到最后一个破册子，上面灰尘都一堆。

    她重新拿出来，翻着看了一会，再撇了撇美艳的红唇，有点不屑，却也奇道：“一个早已经没有玄气，灵气也快要枯竭的低等大|6？难怪什么也不懂。只是奇怪，你们凭什么打开玄界之门来到这里？”

    说罢，疑惑地看向墨连城和曲檀儿。

    这两个人……瞧不出身上的玄气流动，衣服上也没有大家族标志，却来到这里？

    这时，从山谷内再步一个年轻的男子，穿着青色长袍，左胸的衣襟上绣着一个鸟|样的图腾。