    第3章小丫头

    两个小时后，唐语昕回到鸿鹄小区。

    “砰！”

    刚走到二楼的唐语昕被楼上的声响吓了一跳。

    什么鬼？招贼了？

    正犹豫着要不要继续往上走时，自楼上走下来一个西装革履的男人。

    “江叔叔？”唐语昕略显疑惑的开口。

    江松霖看到她后敛了敛浑身的怒气，眼睛瞥到她身后背着的网球拍，牵强地扯出一个自认为温和的笑：“小昕出去运动了？”

    唐语昕讪讪的看了看楼上，又道：“嗯，您是来看江樾哥哥的吗？”

    作为江樾的邻居，对于他家的家庭关系唐语昕自然也是明了的，更何况这邻居还当了十几年。

    江松霖深叹出一口气：“是啊。”

    毕竟在商场上叱咤了这么多年，就算刚在亲生儿子那里碰了壁，江松霖也并没有要跟一个小姑娘交心的打算。

    “江叔叔这次是顺路过来的，所以也没带什么东西过来，下次江叔叔再来一定给小昕你带点吃的玩的过来。”

    唐语昕昂着白净却又稚气十足的脸，认真道：“不用了江叔叔，您有空多来看看江樾哥哥就好了。”

    闻言，江松霖苦笑了一下。

    简单的道别后，江松霖就接着往下走了。只是刚走了几段阶梯，却又突然回过头来，对上女孩明澈如清溪的眼，语气疲倦却又带着些许希冀：“小昕有空就帮江叔叔劝劝你江樾哥哥好吗？”

    当下唐语昕心里就“咯噔”了一下，虽然内心极不愿意揽这个活，但到底还是应承了下来。

    待江松霖走后，唐语昕伸手抓着网球拍的带子，缩着脖子蹑手蹑脚的上楼。

    每次江樾哥哥见了江叔叔之后都心情不好，她可不想这个时候去撞枪口。

    可是唐语昕的希望随着江樾屋子里传出来的那声狗吠……破灭了。

    正低着头在稿纸上画东西的江樾抬眼看了下德牧，随即唇角勾起不羁的笑：“小丫头……”

    他尾音拖得绵长，压迫和打趣的分量都是十足的。

    不甘地调整了心态后，唐语昕咬牙扭过头，怒视了一眼过来开门迎接她的德牧后，表情又在瞬息间变得嬉皮笑脸。

    “哈哈哈，江樾哥哥你在家啊？”唐语昕笑的僵硬，状似无辜的发问。

    江樾俨然已经习惯了她跟自己打哈哈，此刻亦是屈肘撑着脑袋，一副好整以暇的散漫样子。

    他微微笑着，一双漂亮的狐狸眼含笑间亦透着精明：“你不知道哥哥在家吗？”

    唐语昕抓着带子的手紧了紧：“门关着我当然不知道了呀哈哈哈……”

    被江樾盯着的唐语昕越笑越心虚。

    “这样啊……”江樾一副了然的样子，转而又继续在稿纸上画东西。

    见江樾没再问话，唐语昕尽量自然的摆着手开口道：“那，江樾哥哥我就先回去了哈~”

    江樾握笔的指尖在稿纸上顿了一下，又慢悠悠的开口：“不急，哥哥饿了，你去帮哥哥煮个面吧。”

    默了几秒后，唐语昕才确定他说的是陈述句。每次他心情不好，就总爱折腾自己。

    唐语昕垂头丧气地放下网球拍，无力的应了声“知道了”后走向厨房。

    江樾抬头看了眼小丫头的背影，笑了笑又道：“煮两碗。”

    正踮着脚在够储物柜上面条的唐语昕头也没回的“哦”了一声。

    十几分钟后，唐语昕盛好面条端到饭桌上，没好气地说：“煮好了。”

    江樾放下笔，施施然的起身。

    虽然江樾尚在读高中，但在身高上却丝毫不逊色于其他同龄人，此刻站在唐语昕旁边亦是比她高出了一个头。

    唐语昕背上自己的网球拍背对江樾，刚要走又被江樾叫住：“你去哪？”

    “回家啊。”唐语昕依旧没好气。

    江樾挑逗地看着她：“你爸妈不是回老家接你弟要过两天才回来？”说着，江樾似是想起了什么，“哦~临走前他们还让我照顾你。”

    说完，边阔步走向饭桌边道：“过来吃午饭。”

    唐语昕一脸不可置信地看着他。

    她爸妈回老家了让他照顾自己，结果他又让自己煮面给他吃，这是谁照顾谁啊？

    纵然心中不忿，唐语昕还是乖乖去厨房盛了一碗面然后坐在他对面，大口大口的嗦着自己的劳动成果。

    江樾含笑看着她，却突然觉得有些不对劲，伸手撩开了她的刘海，额头上一个肿青的包随即印入江樾眼中。

    正在嗦面的唐语昕不满地拍开他的手，然后抬头看向对面的人，发现他似是有些不悦。

    “怎么回事？”江樾问，语气有些冷。

    唐语昕鼓着小嘴，咽下面条后才愤愤的开口：“还不就是你们学校旁边职中的那些人。今天明明就是我们先去公园占的网球场地，结果那些人仗着比我们大非得跟我们抢。我们不让，他们就非得挤过来，还故意把球对着我们打，我一个没注意，就被打中了。”

    江樾收回手，问她：“你怎么知道是职中的人？”

    唐语昕又嗦了一口面，口齿不清道：“这不他们穿着职中的校服吗，还穿得松松垮垮。哦对，头发还是五颜六色的。”

    描述到后面的时候，唐语昕嫌弃的情绪溢于言表。

    吃完饭后，江樾没让她洗碗，给她脑门上的包抹完药油就赶着让她回去写作业了。

    次日上午，唐语昕早早的起来洗漱吃早餐，然后挎着一个小包包，戴着口罩和一顶鸭舌帽出了门。

    到了昨天的公园，唐语昕选了一颗树干够大的树躲在后边，时不时地探出脑袋朝网球场的方向看。

    半小时后，唐语昕被口罩闷得有点难受，但是又不敢摘下来。

    奇怪，明明那些个人昨天威胁他们今天还会来抢场子的呀，怎么大半天不见人影。

    她刚想要伸个懒腰，余光却瞥见百米开外几抹鲜艳的颜色，昨天那几个人正蹬着自行车洋洋洒洒的朝着网球场的方向过来，唐语昕立马收住了动作。

    那几人停放好自行车后，就勾肩搭背的进了网球场。

    确定那几人进了网球场，唐语昕才蹑手蹑脚地从树后出来。

    (本章完)

