    乔乘帆又拿出手机，拨通了叶佳期的号码。

    　　几秒后，电话通了。

    　　“七七，七七。”乔乘帆一边跑一边害怕地跟叶佳期哭诉。

    　　“怎么了？小帆帆。”叶佳期心里一慌。

    　　她连忙从办公桌旁站了起来，往窗口走去。

    　　每次听到乔乘帆慌慌张张、害怕的声音，她心里头都莫名紧张。

    　　上次竹林里，小家伙被人抓走的事情，她还心有余悸。

    　　“七七，老师带我们出来采集标本，在园子里，宝宝遇到个阿姨，她说她是我的妈妈，她说她找了我好久了……”

    　　恍惚间，叶佳期觉得天旋地转。

    　　脑子刹那空白。

    　　耳边只有小家伙的哽咽声，如蜜蜂一般在她的耳畔回旋往复。

    　　心脏像是停止了跳动，琢磨不透的感觉从四肢百骸间蔓延开来。

    　　窗外的光线有几分刺眼，照在她的脸上，她的瞳孔在涣散。

    　　“七七，宝宝不喜欢她……”乔乘帆哭。

    　　“你在哪里，把地址告诉我，好吗？”叶佳期问。

    　　“好……”

    　　乔乘帆报了一串地址给叶佳期。

    　　“乖，不要乱跑，七七马上就来，有事找老师。”

    　　“嗯。”乔乘帆这才收住委屈和害怕。

    　　七七马上就来了。

    　　有七七在，他就不怕了。

    　　叶佳期挂上电话，神情很是恍惚，眼底没有太多的神采。

    　　她也不知道自己是怎么走回办公室的，也不知道自己怎么就把办公桌上花瓶给打碎了。

    　　“哐”一声，这个办公室里都是响声！

    　　众人的目光齐刷刷地落在她的脸上。

    　　叶佳期抱歉地笑了笑，匆匆忙忙收拾了碎片，这才拿着钱包往外走。

    　　一路上，她的脑子里都只剩下几个字“乔乘帆的妈妈”。

    　　他的亲生母亲终于回来了吗？

    　　终于……

    　　他的妈妈一回来，她就该走了。

    　　如此，她可以无牵无挂地去芝加哥大学念书，以后争取留在美国。

    　　叶佳期靠在出租车的窗口，一只手撑着脑袋，视线茫茫然落在前方，空洞里带着乏力。

    　　心脏像是被剜了一下，一阵一阵刺痛。

    　　四肢，有些麻木。

    　　说不清的感觉。

    　　她也不知道自己是怎么到了花园的，出租车停下时，司机喊了她几声，她才反应过来。

    　　“谢谢。”她匆匆忙忙付了钱，往园子里走。

    　　一进去，她就给乔乘帆打了电话。

    　　“小帆帆，你在哪个出口，七七来接你。”

    　　“七七从入口往右走，宝宝坐在椅子上等你。”

    　　乔乘帆很乖，没有乱跑。

    　　陌生女人看着他，好几次想要摸摸他的头，可是乔乘帆害怕地避开了。

    　　“宝宝，你跟妈妈不亲近了吗？”她无奈，“你刚生下来的时候，小手一直喜欢抓着妈妈。”

    　　“妈妈对不起你，离开了你三年。”

    　　“妈妈不是故意的，以后会对你好的。”

    　　乔乘帆还是不能接受这个事实，他在潜意识里已经把叶佳期当作了妈妈的。

    　　可是，这个女人才是他亲生妈妈吗？

    　　他做梦都想要的妈妈吗？

    　　他眨着大眼睛看向她。

    　　很快，叶佳期跑了过来。

    　　她穿的是高跟鞋，途中差点崴了脚。

