
　　海军换新元帅，这对世界而言都是大事，此时世界会议的会已经开完了，加盟国对库洛会登上元帅的位置很满意，其他的会议也没什么好说的。

　　因为革命军的缘故，其实他们也无心开会，开什么玩笑啊，这个节骨眼去开会，回去之后...不对，可能都回不去了，说不定什么时候就传来了革命军推翻了他们国家的消息。

　　那些革命军不知道哪里来的武器，也不知道为什么会有这么多人，但是明显是比以前的革命军暴动的厉害了。

　　他们是知道革命剧的路子的，以前那些被推翻的国家中，也是有其他和他们联系的人的，当时还是找其他人当国王，那个时候，他们其实还挺无所谓，只是他们自己失去了王位而已，其他的损失也不大，革命军只会翻找他们的账目，从而找出更有利的‘犯罪证据’，能找到的也只有浅显的金银财宝那些存在，对他们的核心根本都造成不了什么伤害。

　　他们还是有地契，有不动产，还有商业，这些都是革命军忽视掉的，他们所在意的是那些‘犯罪’的国王收割了多少财富,如果有些国王没有明面上的钱的话，他们甚至会自己补贴给下一任,为的是让那些平民过的更好。

　　所以那时候革命军是世界政府的敌人,因为推翻了国家,等于是自动退出了加盟国。

　　不是他们那些国王的敌人，虽然说也是会丢掉王位,但那还和现在还是有本质上的不同。

　　当时的革命军，要的是他们的位置。。

　　现在的革命军，那要的是他们所有人的命啊！

　　什么贵族不贵族的,他们不再从贵族那寻找契机了，像是失望了似的，会自己亲自动手,不仅如此，他们会杀掉所有的贵族，尤其那些有资产的,虽然不会滥杀,但是在查明了你的财产巨大且不符合贵族们明面上的收支之后,他们就会问，也会通过民众的口述来进行定罪,不再寻找‘铁证’了。

　　他们不在乎了，不在乎没了他们这些贵族是否会让国家稳定。

　　可这神奇的是,那些国王没了贵族之后,那些平民在最初的不适之后,反而变得更加积极，革命军每攻占一个国家，他们的力量就会扩大几分,到了现在,连他们自己都不能说不在意了，因为规模太大了。

　　有武器,有人员,而且那些人员看似非常的激动,跟海贼似的，叫嚣着要把他们这些贵族的脑袋给拧下来了。

　　恐慌...

　　这一次,他们这些国王,尤其是在革命军辐射下的那些国王，第一次感觉到了恐慌。

　　不一样了,完全不一样了。

　　以前他们当中就算有人被推翻下台了,他们其实听到消息后也不是很在意，只是说一句‘革命军真可恶’之类的,毕竟革命军会让他们从王位上下来，可现在一看，这算什么啊。

　　他们血统还在，从法理上还是那个国家的国王，自己总有机会，只要实力足够，就算平民不认他们了，但是他们还是有天然地位的，平民还是会对抱有天然的敬畏心，或许自己的孩子，自己的子孙，还是有机会登上王位的。

　　因为革命军的所作所为，在他们看来，其实长久不了，尤其是之前，革命军存在差不多三十年，弊端已经显现了，那些最先被推翻的国家中，被革命军推上王位的人，也出现了和他们这些国王一样的问题。

　　他们年轻时候，也想过为国家做出什么，都是年轻人，心中有梦想，想改变沉苛，想保护平民，但是随着时间，他们无能为力，他们改变之后发现还不如改变，虽然不知道是为什么，但是不管怎么样，他们最后还是放弃了，就这么做国王也挺好的。

　　那些被革命军推上来的国王，有些也和他们一样，渐渐变得如此，那些国家到最后还是和以前一样。

　　但这次完全不同！

　　革命军不需要他们了！

　　革命军要把他们全宰了，而喊出的口号是，让民众自己统治自己的国家，他们革命军是致力于民众幸福的，他们会引导民众进行治理。

　　谷垥</span>这完全就是邪道！

　　大海上从没出现过这样的情况。

　　像这种时候，谁还敢停留在这开会。

　　他们来开会的目的，就是让海军优先解决革命军，尤其是萨卡斯基还被海贼打败了，有那个继续和海贼纠缠的功夫，不如先来和革命军战斗。

　　什么？

　　破坏局势？

　　有什么局势好破坏的，海贼局势又重新起来又能怎么样。

　　哪怕是真的重新回到大海贼时代，那又能如何。M.23sk.com

　　海贼又不会威胁到他们的王位，顶多就是抢劫一下就是了，就算是那个著名的克洛克达尔，当初为了一个国家还沉寂那么多年，最后还是没得到，海贼窃国太难了，而且还只是窃，他们的身份天然被平民给敌视的。

　　革命军不是，那些平民喜欢革命军，而且革命军不是窃，他们是直接抢，抢的还理所应当，这种节骨眼，怎么可能会让海军继续打下去啊。

　　但还是打下去了。

　　因为下一任上台的是鲁西鲁·库洛，金猊。

　　他们都听过这位海军的名号。

　　很早以前就很出名了，击败了很多有名的大海贼，也曾经在几个国家中为了他们的统治权对平民造成大屠杀，完美的执行了世界政府交给他的任务。

　　尤其是最近还终结了四皇时代！

　　跟赤犬不一样，那个家伙才不会管加盟国怎么样，但是‘金猊’鲁西鲁·库洛似乎还是会在乎的，因为他更在乎世界政府的颜面。

　　这样的男人，他们愿意给他机会。

　　如果是他的话，或许会迅速解决掉和海贼的战争。

　　那样的话，再回头来全力对付革命军也是可以的。

　　但这前提是，真的是能快速解决掉海贼的战争，顶多一年时间，他们看在金猊的名声上，会给他一年时间来和海贼打战。

　　要是还结束不了的话，那就只能先让金猊解决革命军了。

　　而在那之前，他们还是能撑住的，因为他们借鉴了大卫的办法...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百零二章 国王们在恐慌免费阅读。https://xs.23sk.com 