    第1792章 结局 不止喜欢你   

    寂静的道路上只余下暖色的微弱光线，四处都覆盖了厚厚的积雪，却没有一个脚印。

    

    这里大部分时间都在下雪，慢慢悠悠的氛围，似乎就连生活的节奏都跟着一起慢了下来。

    

    空无一人的街道有种宁静的感觉，宽阔的阳台上视野开阔，阮寒星身上裹着毯子，一杯温热的咖啡被轻轻放在桌面上，飘起了丝丝缕缕的雾气。

    

    霍沉在她身边坐了下来，随手将人搂进自己怀中。

    

    “霍先生冷吗？”

    阮寒星侧过头看着他，弯了弯眼睛，将披在自己身上的毛毯掀起一个角：“如果不嫌弃的话，可以一起取个暖。”

    

    “不嫌弃。”

    霍沉垂眸盯着她，忽然直接将人抱到了自己的腿上坐着。

    

    阮寒星轻轻地惊呼一声，厚重的大毛毯已经将两人裹在一起，霍沉稳稳地搂着她，轻声道：“谢谢夫人。”

    

    两人说话间呼出的白气飘在半空，模糊了双方脸上的表情。

    

    阮寒星随意地靠在他胸膛，望着外面广袤的夜空感慨道：“其实，这种没人打扰的感觉也挺不错的，什么都不用想，好轻松。”

    

    将那些沉重的事务都抛到脑后，这种悠闲令人心生愉悦。

    

    同时也让人变得懒洋洋。

    

    这些天阮寒星几乎都躲在屋子里看外面的雪景，还拍了不少漂亮的照片。

    

    “夫人喜欢的话，我们在这多待几天。”

    霍沉望着她的侧脸，好像世间任何美景都不如自己怀中这个人。

    

    静谧的夜空在这时候悄然发生了变化，天际大片绚烂的烟霭映亮了阮寒星的瞳孔，璀璨又密集的星星铺满如同丝绸般的整个天空。

    

    这种令人惊叹景观让阮寒星目不转睛地望着。

    

    “夫人不是说想看极光吗。”

    

    身后的男人将脑袋轻轻搁在她的肩头，轻声道：“我带夫人来这里，并不止是看雪。”

    

    还有那天夜里她轻声，不经意说出口的愿望。

    

    阮寒星微怔，几乎是在他提醒的时候就瞬间想了起来。

    

    那天她以为霍沉睡着了，没想到他竟然听到了。

    

    在这个片刻，那些经历过的一切，不管是痛苦还是甜蜜，都仿佛电影一般在脑中缓慢回放着。

    

    原来真的会有人把她随口说过的话都细细妥帖地放在心上。

    

    细碎的雪花依然不停歇地从半空中纷纷飘落下来，阮寒星眼里有轻微的湿意，忍不住眨了眨酸涩的眼睛，掩住眼底那抹动容。

    

    再次仰起头的时候，天边出现拖着尾巴从空中划过的粲然星光。

    她的瞳孔微缩，有些激动地拉着霍沉的手腕晃了晃：“霍先生，有流星。”

    

    极光已经有着足够摄人心魄的美丽，而这时的流星雨又给这夜幕添上了一笔华丽的色彩。

    

    璀璨的光流泻而下，阮寒星听到霍沉轻笑一声。

    

    “那夫人要许愿吗？”

    

    阮寒星还从来没做过这种事情。

    

    许愿，在她心里只是个美好的向往，她其实心里比谁都明白，命运要把握在自己的手中。

    

    这种东西，大概只是求个心安。

    

    但在这一刻，她看着这漫天绚丽的迷人景色，心头微动，轻轻闭上了眼睛。

    

    如果她愿意相信流星能够实现梦想的话，可不可以就许愿，让她从此开始摆脱书中的束缚？

    

    前路已经没有任何她能够提前了解的信息了，她并不想要每天都在担心是不是会有新的磨难忽然降临。

    

    她只想好好保护自己的家人，安稳平静这样生活下去。

    

    怀中的人正闭着眼睛，长睫随着呼吸而微微颤动，格外虔诚的模样。

    

    霍沉惯来凌厉的眉眼此时都软化下来，饶有兴趣地看了一眼天边滑落的流星，笑了笑，也跟着闭上眼睛。

    

    两人是同时睁开眼睛的，阮寒星心中很是好奇，便侧过头问道：“霍先生也许愿了吗？”

    

    “嗯。”

    

    霍沉抬手理了理她被风吹乱的额发，温声道：“夫人是想知道我许了什么愿望吗？”

    

    “什么？”

    阮寒星闻言眨了眨眼睛，不自觉露出有点期盼的模样来。

    

    “我希望……”   

    “嘘！”

    见他真的要开口，阮寒星赶紧捂住了他的嘴，有些不确定地开口道：“我听说许愿是不能说出来的，不然就不灵验了。”

    

    “是这样吗？”

    霍沉闻言，脸上露出若有所思的表情来。

    

    “我也不知道，只是以前听浅浅说起过。”

    阮寒星不太了解这些东西，以前倒是霍浅浅总是缠着她说这些。

    

    听得多了，倒也有些真的记在了心里。

    

    霍沉点点头，不再开口说什么，似乎是接受了这个说法。

    

    提起霍浅浅的时候阮寒星心头一动，忽然挣扎着起身，穿着靴子顺着楼梯走了出去。

    

    外面雪厚厚的一层，她从旁边捡了根树枝，在地上画了个爱心。

    

    歪着头看了半天，又在爱心旁边写上了霍沉的名字。

    

    她这种格外孩子气的举动让霍沉有些意外，起身走上前的时候，他看到阮寒星转过身，声音清亮地喊他：“霍沉。”

    

    要踏上楼梯的脚步顿住。

    

    “我喜欢你。”

    白色的雾气将她的脸变得模糊，声音却格外清晰在这空旷的冰天雪地里响起：“我会一直一直喜欢你。”

    

    地上飞舞的字体非常漂亮，一如她的人。

    

    霍沉站在原地看着这幕，竟然一时没能反应过来，直到脖颈被微凉的手臂搂住。

    

    脸颊因为奔跑的原因带着绯红，方才站在极光下的那个人已经撞进了他的怀中，仰着头，透亮的眼眸中倒映着他的身影：“但我还要很认真的告诉你，我不止喜欢你。”

    

    心跳的速度似乎随着她的话语在逐渐加快。

    

    她的目光认真肯定，像是在闪烁着点点光芒，比此刻天上的星星还要夺目。

    

    “谢谢你一直陪在我的身边。”

    

    “我爱你。”

    

    雪花缓慢地在这方天地中接二连三飘落，唇间相触的温度却依然炽热。

    

    夜幕之下，他眼底的星光闪烁，极尽温柔。

    

    轻轻捧住怀中人的脸，唇舌缠绵，动作柔和，像是在对待什么稀世珍宝。

    霍沉闭着眼睛，心里是难以言喻的满足。

    

    也许，他许下的愿望，已经实现了一大半。

    

    

