    一个多小时过去了，冬日的太阳还在云层里面挣扎，虽然足够亮了，但是太阳那温暖的光芒并没有洒在这片区域。

    “嗡嗡嗡……”

    北边的天空响起了嗡嗡声，几驾飞机出现在天空，在残兵们的眼中越来越大。

    “趴下，就地隐蔽！”

    冯锷大声的呼喊着，坐着的弟兄们趴在了地上。

    “不是冲我们来的、不是冲我们来的……”

    然后冯锷看着靠在他身上的王英，有点不知道说什么，这女人还在努力的咀嚼，不时的喝口水，根本没管冯锷在耳边的喊话。

    刚从睡梦中醒来，王英肚子咕咕叫，一个小时不到的时间，似乎让她活了过来。

    似乎是听到了冯锷的祷告，鬼子的飞机根本没有下降高度的意思，渐渐的从头顶飞向宁国的方向。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子飞机还在轰鸣，代龙山上却想起了枪声，冯锷的手摸进背包，里面那支六倍望远镜被掏了出来，看向了代龙山。

    可惜，他只看到了满山的树木，就连枪口焰都没看到。

    “是汉阳造和捷克式吧！”

    冯锷指着代龙山的方向，不确定的问着弟兄们。

    “嗯，是汉阳造和捷克式，还有部分中正式。”

    一个弟兄点着头。

    “你们呢？听到枪声了吗？”冯锷问着其他的弟兄，他现在仿佛有点不敢相信了，中国军队从淞沪地区撤退，直到南京，一路上败退的速度太快，他都有点不敢相信宁国还在中国军队的手中。

    “嗯，没错，应该是我们的人。”

    ……

    弟兄们纷纷点着头，脸上浮现出笑容，他们到现在终于觉得快到后方了。

    “走了，弟兄们，爬上山，我们就到了，这里是战线，估计鬼子的进攻随时会到来。”

    冯锷把王英扶了起来，呼喊中带着兴奋。

    “走了！”

    弟兄们脸上洋溢着兴奋，不用军官驱赶，一个个爬了起来，整顿队伍之后，朝着代龙山进发……

    这次不用冯锷催促，实际上刚刚休息了一会的弟兄们也快不起来，在他们的背后，太阳光渐渐的显露出来，他们跟着自己的影子渐渐的靠近代龙山。

    在代龙山构建防御工事的是156旅312团一营，一个营的弟兄依靠险峻的代龙山构建了牢固的防守工事。

    整个宁国地区，现在道路被毁，鬼子的机械化部队是别想在里面通行了，如果鬼子真的攻击这里，哪怕是突破了代龙山，也只能依靠双脚和独轮车在小道上跋涉，这对于拥有大量山炮和重装备的鬼子来说是一种灾难，这也是52师敢只在这里放一个营的原因，与其说是在这里死守，不如说在这里吸引鬼子上钩，进入崎岖的山路，等待鬼子的将是后面52师的包围，从山林中穿插的52师作为东道主，将带给鬼子无尽的惊喜。

    “鬼子随时准备进攻，弟兄们，手里的家伙拿稳了。”

    边走，冯锷边提醒着，他实际上是在防备自己人了，上次在淞沪战场，在十六师的记忆让他太深刻了，从那时候起，他就决定了，只要自己还有一口气在，就绝不放下武器。

    “站住，干什么的？”

    看到代龙山了，里茂密的树林只有三百多米了，这个时候，树林里面传来了大喊声，然后一阵枪栓的拉动声。

    “十一师三十一旅六十二团上尉冯锷，带着弟兄们从南京出来的。”

    冯锷蹲了下来，朝后打着手势，让弟兄们蹲下。

    “等着，别乱动！”

    树林里传来了呼喊。

    “出示你的证件。”

    几分钟过后，一个上尉军官带着一个士兵走出了树林，朝冯锷伸出了双手。

    “南京保卫战，你们十一师不是在广德吗？”

    军官拿着冯锷刚从军政部得到的军官证，一脸疑惑的看着冯锷，他实在有点不敢相信，因为十一师三天前刚刚从宁国开拔。

    “没在南京的部队多了，但是南京的伤兵收纳了很多伤兵，我就是其中之一，被卷了进去。”

    冯锷解释着。

    “那这么说来你们不是一个部队的？你们都是那部分的？”

    军官皱着眉头，似乎是没办法判断了，因为他手里的军官证是真的，就连冯锷的照片都非常清晰，他实在是怀疑证件的真伪性。

    “军事委员会调查统计局二处少尉王英。”

    在冯锷身边的王英掏出一本证件，冰冷的话语中递了出去。

    “你们稍等一下，我向长官报告。”

    这次上尉军官不敢怠慢了，调查统计局不管是一处还是二处，威名实在是太盛，他本来想打发这帮人走山下绕过去，可是现在不成了。

    “上尉，希望你快一点，我们的队伍里面有一百多个伤兵，弟兄们在跑了几天，实在是撑不住了。”

    王英冰冷的声音提醒着。

    “是，我马上汇报，稍等。”

    上尉军官说完之后，把证件递了回来，然后重新钻进山林。

    “告诉弟兄们，不想留在这里当炮灰的，就别放下手里的武器，命运掌握在我们自己手中。”

    冯锷转头，小声的交代着旁边的弟兄，让弟兄们把话往下传。

    “啪嗒、啪嗒……”

    隐约的脚步声从山林里面响起，一个少校军官领着上百个士兵，端着枪跑了出来。

    “上尉，团长同意你们上山继续前往宁国，但是你们必须放下武器，山上已经给你们准备吃食，请吧！”

    少校军官冰冷的声音在冯锷的耳边响起。

    “你们是那部分的？”

    冯锷问道。

    “52师156旅312团一营。”军官报上了自己的部队番号。

    “长官，枪是士兵的生命，我不想任人宰割，对不起，我不能放下武器。”

    冯锷摇着头拒绝了。

    其实52师的参谋长已经同意他们从代龙山通过，关键是这个少校营长看着冯锷这几百人的残兵武器眼馋，超过四十挺捷克式，以及这帮残兵背在背上的快慢机，都是好东西，哪怕他们是中央军嫡系，在失去南京之后，大量的部队需要整补，他们的机枪火力也很缺。

    “长官，可以给你们留两挺捷克式；但是我们需要热水和吃的。”

    冯锷看着少校军官的目光，皱着眉头说道。

    “他女马的，你以为劳资是看上你们的东西了？劳资这是防备鬼子奸细进入宁国，从南京扯出来的部队非常少，像你们这种带着大量自动火力的队伍根本没有，我怀疑你们已经投靠了鬼子。”

    军官大声的呵斥着冯锷。

    “让你们政训处的军官出来见我，我能替他们担保不是奸细。”

    王英冰冷的声音响起，提醒着这个军官，实际上，在代龙山上，还真有督战队的存在。

