    坐在场边，杜小帅的表情很忧郁，“拉塞尔，我不明白，为什么我长得这么帅却得不到女神。”

    威少一愣，谁给他的自信？

    杜小帅又看向了日日。

    日日直接无视，这就是你比我爷们顺位高的结果。

    额，我的心好冷，需要人来疼……

    看着大哥郁郁寡欢的样子，威少说了，“老大，想成为男神必须得学会包装自己。”

    “继续说下去。”

    谈到时尚，威少来精神了，“你上次买衣服是什么时候的事？”

    “昨天。”

    威少懵了，“不对啊，昨天咱们一直在一起。”

    “昨天我在游戏里买了个皮肤。”

    好家伙，威少瞬间觉得帮小帅变帅简直是不可能完成的任务。

    “买皮肤不算吗？”

    威少拍了拍大哥的肩膀，“我以后会专门教你穿搭，只要你相信我，我就能把你打造成NBA第一潮男！”

    杜小帅很感动，“拉塞尔，你永远都是我兄弟。”

    “那是当然了。”

    威少试探性的问道，“斯科特教练允许我场均出手20次……”

    杜小帅没多想就点头同意了，“你值得。”

    威少激动坏了，因为他在UCLA都得不到这么多出手数，反正也不用管输赢，刷就完事了呗。

    比赛开始，杜小帅绕过慈世平，径直走向吴昊。

    慈世平没懂，“这是几个意思？”

    杜小帅冷声回道，“我的对手不是你。”

    嘿嘿，当着女神的面装逼好爽啊。

    噗……吴昊拍了拍慈世平的大肩膀子，调侃道，“兄弟，相信我，我应该能行。”

    慈世平也笑了，“别让我失望哟。”

    切，你们高兴不了多久。

    杜兰特双臂上的小肌肉微微隆起，整个人比上赛季强壮了一丢丢，达到了不用怕被重型后卫一撞就倒的程度。

    看到杜兰特跟吴昊杠上了，雷霆后卫沃特森只好走开，然后来到了慈世平面前。

    一个是小后卫，一个是大野兽，慈世平开始移动，沃特森被慈世平拖着走的样子属实辣眼睛。

    因为杜兰特胡搞，威少只好防守老科。

    公牛瞬间形成了三个错位，吴、科、慈，谁打都行。

    小加跳到球权，吴昊朝兄弟们做出哥要单打的手势。

    解说们很兴奋，“虽然吴昊场均25.6分排在得分榜6，但他已经连续三场没有主动单打过了。”

    “感谢杜兰特激发了吴昊的攻击欲望，看来吴昊是时候展示真正的技术了！”

    吴昊表示，技术？单打杜兰特根本不需要用到技术。

    嗯，就连【人球合一】技能图标都木有亮起来。

    只见吴昊在左翼拿球，大力乍球起速，直接推土机式突破碾压杜兰特杀进篮下。

    其实吧，想要防这种球，很简单，只要下盘顶住，然后用长臂和大手干扰就行了。

    可惜啊，杜兰特不是卡子哥，下盘顶不住啊。

    吴昊又能秒杀米尔斯……

    杜兰特的心头有一万头草泥马跑过。

    吴昊靠着内线的力量、体重和后卫的速度呼啸而过，轻松上篮打进，杜兰特和雷霆众将只能望球兴叹。

    奈斯，老娘就喜欢硬的。

    日日看的那叫一个舒爽。

    吴昊锤了锤胸口，回头看着杜小帅，“再给你一个机会，重新想想自己的对手是谁？”

    刚在女神面前装了个逼，杜小帅打碎了牙只能往肚子里咽。

    雷霆进攻，杜兰特提前找二弟要球。

    吴昊让慈世平去防沃特森，沃特森现在只想骂街。

    二年级杜兰特的进攻能力已经是联盟前十水平，出众的身体天赋和柔和的手感造就了难以防守的面框单打能力。

    杜小帅持球拿着一副死神降临的表情，摆明了要单打，吴昊当然不会让他轻松起一步。

    黄金级【死亡缠绕】技能图标亮起！

    吴昊靠着力量优势贴身逼抢，正常情况，小帅应该分球，通过跑位重新找机会。

    但是有女神看着，杜兰特仍然选择强行单打，双手合球，非轴心脚上前卡位，刚挤出一丝空间就抡圆了举过头顶直接出手——

    黄金级【盖帽先锋】技能图标亮起！

    吴昊纵身一跃，秀了把一指封盖，哒，点飞了杜兰特的投篮。

    “该死，这家伙上赛季跳的有这么高吗？”

    看到吴昊遮天蔽日一样的防守，杜兰特恍惚间想起去年的吴昊还是个运动能力一般的小胖子，这家伙一年就提升成魔鬼终结者了？

    有些能力不真正交手从录像中根本看不出来，比如吴昊这种灵光一闪的封盖能力。

    盖帽之后，篮球落到了大加手里。

    另一边，老科立刻推开威少全速冲向前场，威少冲的是凶，但力量跟老科不是一个级别的。

    两个人刚一发生身体接触，威少就被撞到了一边，老科接球上篮，轻松反击得分。

    威少扬手找裁判要哨子。

    裁判心里有球星等级，菜鸟威少怎么可能从老科身上要到球星哨，不吹他防守犯规就不错了，这就是商业联盟的潜规则。

    看到威少噘着嘴一脸不甘的样子，老科心想这个愣头小子有点意思，唯一的问题就是身高不够或许能成为不错的控卫。

    不服气的威少推进过半场，无视了杜小帅的要球，自己找个空档全速冲击篮下！

    可惜，勒布朗都不敢硬往公牛篮下突，因为公牛的防中路水平仅次于大狗刺。

    下一秒，威少先被大加索尔延误，再被小加索尔封盖！

    雷霆主帅无奈的叉腰叹息，先是老大被吴昊单防封盖，再来二弟被公牛的防守体系防死，同样是年轻人，他们两个什么时候能达到人家吴昊的水准。

    斯科特布鲁克斯是怎么看怎么觉得吴昊太棒了。

    用雷管的话说，我们愿意用雷霆双少交易吴昊！

    公牛总经理帕特森直接回道，“滚蛋，我可以等你们凑齐雷霆三少再谈交易。”

    杜兰特、威斯布鲁克表示，我们好歹也是未来的双MVP组合，给点面子好不啦？

    哈登表示，别以为公牛是想要你们俩，其实人家是在等我来呢。

    杜小帅的各种优势在吴昊面前一点都不好使。

    雷霆其余人更是一盘散沙。

    全场杜小帅20投仅6中，最后被吴昊防的仅仅得到17分。

    威少更厉害，20投5中，14分12篮板4助攻！

    要不是布鲁克斯教练不能威少打控卫，从新秀赛季，威少其实就已经有了场均三双的潜力，因为威少的目标是吴昊的数据，荣誉和胜利不重要，只要数据跟吴昊接近就是赢了！

    反过来，科日天高效合砍68分15篮板15助攻2抢断4盖帽，当他们两个同时在场的时候，公牛净胜雷霆29分！

    107:90，公牛再胜雷霆，保持09开年不败！

    【叮！恭喜宿主获得640点躺赢值】

    杜小帅：我一定会回来的！

    威少：老大……

