    她总算知道为什么楚尧会跟他一同出现在公司了楼下了，原来他早就计划好了。

    早知道她就听小舅舅的话，用美人计好了，也省得大费周章的去做策划案，熬了几个通宵那么累，好像一点用都没有。

    反正男人好像很希望她走后门的样子！

    苏幂一边想着一边在心里面郁闷。

    渐渐的，眼前的策划案都变得迷离了起来，男人的气息更加接近了，就在苏幂回过神的时候，男人的唇已经贴上了她的唇。

    这几天熬夜做策划案，苏幂忽略了楚尧。

    男人晚上的夜生活没有了，基本上每天晚上都陪着她在做策划案。

    她有不懂的地方，他会慢慢讲给她听，她饿了的时候，总是有热腾腾的宵夜在等着她。

    一切都是楚尧默默在后面对她付出。

    想到这里，苏幂不禁心软了起来。

    想起是因为她好几个晚上没有喂饱男人，所以他在办公室就这么迫不及待了起来，她心有愧疚极了。

    正在亲吻中的男人发现了女孩的走神，他非常不满意的啃上了女孩的唇。

    苏幂正在呆想之间就感觉到嘴唇上一片刺痛，她回过神就看见男人双眸中迸发的怒意与不满，似乎在怒斥她连接吻都不专心。

    苏幂有点委屈，但是又不敢说什么，只能把神思都转回来，慢慢的接受了男人的吻，并且主动去吻他。

    不知道过了多长时间，男人终于松开了她，看着怀中气喘吁吁的女孩，男人的双眸渐渐的沉郁了起来。

    像是没吻够一般男，人修长的指腹轻轻的触碰女孩被吻红的唇角。

    然后在女孩喘息之中又吻上了她的唇。

    苏幂被吻得很是迷茫，就在它沉静在男人的深情的吻中时。

    忽然听见了一阵敲门的声音。

    苏幂吓了一个激灵，神思立刻就回转了过来，在男人的吻中艰难地说了一声：“……楚尧哥哥，有人……敲门。”

    男人却一点都没有退出，反而更加重的吻了起来。

    苏幂心惊胆战极了，她害怕外面的人敲门，如果听不见里面的回答，会不会直接开门进来？

    万一让其他人看见她现在和楚尧的这副样子，那该怎么办？

    苏幂忍不住挣扎了起来，可是她刚挣扎，两只手就被男人轻而易举地抓住并且反剪在身后。

    “楚尧哥哥，外面有人啊，这样会被发现的！”苏幂的声音非常着急。

    可是男人依旧跟没有听见一样，深深地亲吻着她。

    渐渐地，外面敲门的声音落了下去，直到再也听不见。

    不知道过了多久，男人才又松开了她，一双眼睛沉沉地凝着她。

    女孩不知道的是，没有他的同意，外面即使来了天王老子也不敢打开这一扇门，可是他什么都没有说，他就是想看见女孩着急忙慌的样子。

    苏幂见外面的人敲了半天也没人进来，自动离开后，渐渐的也似乎知道了一点什么。

    她有些生气，有些赌气地想，明明男人什么都知道，却不告诉她，故意让她着急、害怕，这个男人真是坏透了。

    然而，男人却跟没事般一样，一手把玩着她的小手，一手指着她放在桌上的策划案淡淡的说：“苏经纪人，继续讲。”

    男人一本正经的样子，仿佛刚才欺负她的那个人不是他。

    苏幂郁闷死了，她赌气般地说：“我不讲了，反正你也没有心思听！”

    她由于刚刚被强吻完，面色通红，再加上她生气的样子，气嘟嘟的，眼睛水灵灵的，让人看了，只觉得万分可爱。

