    　　第5141章

    　　看到这些执法堂弟子的行事风格，叶昊忽然淡淡道：“我突然明白为什么杜大哥宁可离开总舵，也不想要在这乌烟瘴气的地方，和陆家、熊家争权夺利了。”

    　　“武学圣地？”

    　　“笑话而已。”

    　　姜宁子也冷冷道：“没错，都说大夏是礼仪之邦，但是我过去在总舵就没看到礼仪这两个字。”

    　　“反而是我去岛国之后，才发现，继承大夏文明的，应该是岛国！”

    　　“大夏曾经的文化，早就在我们岛国发扬光大了！”

    　　叶昊没有回应姜宁子的自以为是，这种已经被岛国那一套说辞洗脑的蠢女人，他没有解救的兴趣。

    　　还是那句，如果不是看在她帮杜良收尸的份上，叶昊早就让她滚蛋了。

    　　“辱我天门寨！？”

    　　此刻，那几个执法弟子微微一愣，随后很快反应过来了。

    　　“你们难道不知道，辱我天门寨是重罪吗？”

    　　“你们几个死定了！”

    　　“既然敢说这样的话，就要付出代价！”

    　　“现在，你们是准备自己束手就擒，还是准备让我们来？”

    　　几个执法堂弟子全部都拔出了身上的长刀，一副嚣张霸道，马上就要出手的姿态。

    　　叶昊淡淡看着这一幕，淡淡道：“太呱噪了。”

    　　“唰——”

    　　一侧的秦梦晗一步迈出，反手拔出腰间长剑向着前方挥出。

    　　“噗——”

    　　一声轻响，几个执法堂弟子全部都瘫软在了地上，有气进没气出，就算能救回来，下半辈子也只能坐轮椅了。

    　　这一幕让李豺狼微微一愣，他想不到叶昊行事这么霸道！

    　　居然敢废了执法堂的弟子！

    　　姜宁子却微微皱眉，道：“叶少，我们这一次是来要人的！不是来惹事的！”

    　　“你让人出手废了几个执法堂弟子，这件事怕是没办法善了了！”

    　　叶昊淡淡道：“善了？”

    　　“你什么时候有了错觉，我们来到天牢，事情能够善了？”

    　　“怕了的话，你可以走！”

    　　“没有人拦着你。”

    　　话音落，叶昊背负着双手走进了天牢大门。

    　　秦梦晗紧随其后，神色平和。

    　　李豺狼有点难以置信的看着叶昊，然后又看了看姜宁子。

    　　难不成他抱错了大腿？

    　　这个一直神色平淡的男子，才是这一次的主事者？

    　　一念及此，哆哆嗦嗦的李豺狼连滚动爬的跟上了叶昊的脚步。

    　　天牢之中，堪称三步一岗、五步一哨。

    　　叶昊一步步走出，但是秦梦晗却总是能够在他走出的时候，顺手帮他清理了麻烦。

    　　这些原本在李豺狼眼里高不可攀的执法堂弟子，在秦梦晗手中弱得和路边的猫狗一般，几乎都只要一招，就被打的失去战斗力，躺在地上，生死不知。

    　　这一幕看得李豺狼哆嗦得更加的厉害。

    　　他忽然意识到了，姜宁子身份不一般，实力不一般。

    　　但这个看起来低调无比的男子，实力和身份肯定更加的惊人。

    　　很快，一行人来到了地下殿堂的主殿之处，这个地方平日里就是用来严讯审问，执行天门寨刑罚的地方。

    　　门口有七八个执法堂弟子扼守，见到有陌生人神色淡漠的进来，一个个都是微微一愣，随后走过来大声喝问。

    　　秦梦晗神色淡漠的上前，一巴掌一个，直接把这些执法堂弟子全部扇晕在了地上。

    　　随后，她“砰”的一声，踹开了主殿大门。

    　　()

