    勒索两千万？还持刀挟持人质，这不牢底坐穿也差不多了，几个小护士一听这几个原本说自己是被恶犬咬的病人，居然是绑架贩，动作直接粗鲁起来。

    张家兄弟顿时“啊啊”的惨叫一片，包扎好以后，除了张明仁被带回去住院，其余的全抓回去了。

    “筱筱，谢谢你。”李哲悄悄的在湘筱筱耳边说了一句。

    “哼！”湘筱筱很生气的转过头，随即看到李卫国来了，笑嘻嘻的去做笔录去了。

    李卫国自然认识湘筱筱，乐呵呵的把刚刚发生的事情说了一遍。

    “呃……”李哲无语了，看来这一段时间没有联系湘筱筱，让这个外冷内热的女警花又开始生气了。

    很快，笔录做完了，而且还有监控，证据确凿。

    “这位老乡，你的猎枪属于违禁品，我们要没收。”

    这猎枪都拿的这么光明正大，他们也不能装作看不见，中年警察走了过去。

    “凭什么？这是俺打猎的，你要是给俺拿走了，家里的野猪把俺拱了你负责啊？”

    李根生被野猪拱的怕了，虽然已经好了，但心里阴影比较大，遇到事情二话不说先扛枪，谁让他住院的时候，她媳妇把猪放出去，带回来一头大野猪。

    “野猪，野猪没事拱你干嘛？这位同志，你这枪是违禁品，合作一下，而且你们这边还有景区，被游客看到不好。”

    猎枪这种东西看到就没收，湘筱筱也很无语，被野猪拱……

    “根生叔，给警察同志吧，我们支持一下人家的工作。”

    李哲也感觉牙疼，你看着警察来了都不知道收起来么？这毕竟是违法的，他也不能包庇。

    “中！”李根生把猎枪递给一个中年警察道：“俺听小哲的，给你们。”

    实际上猎枪早就不能用了，拿着只是吓唬吓唬人，真要打架打猎，还是要靠钢叉。

    “汪汪汪。”大黄狗摇着尾巴靠了过来，李哲摸了摸它的脑袋道：“你们两个狗东西，晚上以后老老实实看家，这一次就不找你们麻烦了。”

    这要是大黄狗和藏獒在家里，别说五个流氓地痞了，就是来五十个，也是来送死的。

    “呜呜~”大黄和大黑委屈的低着头摇着尾巴，它们只是听到后山有动静，谁知道刚刚跑远，就听到家里出事了。

    看没有什么事了，李满福就道：“各位都回去休息吧，早点休息，明天早上还要早点起来抓鸡鸭，别耽误了人家饭店用。”

    村民们看没有什么事情了，才嘻嘻哈哈提着叉扛着铁锹的走了。

    警车很快也离开了李家集，带走了张家兄弟。李哲看了眼湘筱筱发来的信息，笑着回了一条。

    “汪汪汪！”大黄狗凑了过来，对着后山汪汪汪的叫了起来。

    “有东西？”李哲皱眉，要知道后山鸡鸭遍地，自己种植的很多东西也都在那边，不能大意。

    大黄狗连忙点点大脑袋，它们就是察觉了动静才上山的，谁知道让几个不长眼的摸到家里来了。

    李哲安抚了一下两个狗东西，与李卫国打了个招呼，带着它们连夜上山了。

    突然，大黄狗对着天空咆哮起来，连藏獒也是如此，李哲抬头一看，后山上，一只体型巨大的鹰正在低空盘旋。

    “老鹰？不是吧？你一只老鹰没有必要对我的鸡鸭动手吧？，丹顶鹤，丹顶鹤没事吧？”

    要知道在灵湖之中，可是还有一群落居的丹顶鹤，要是被鹰给惊住，说不定就本能的换地方了。

    李哲突然有点担忧，快速的朝着后山跑去，要是换了地方，自己这里可就少了一个特色，丹顶鹤毕竟十分受欢迎的。

    盘旋的老鹰察觉到李哲靠近，发出了尖锐的尖叫，不断的冲下去，然后又飞上来，仿佛在抓什么猎物一般。

    “啾~~”

    当李哲靠近以后，体型不小的老鹰被激怒了，直接扑了下来。

    “吼！”大黑看到，立刻咆哮一声，凶狠的气息让扑下来的老鹰一翻身飞了回去，发出凄厉的长鸣。

    “蓝色的鹰？这是……海东青！”

    李哲一看，吃惊了，他视力惊人，夜间也能看的清清楚楚，这一只天蓝色带白斑的，不正是罕见无比的海东青么？

    突然，李哲听到山石中有一声稚嫩的叫声，这是幼鹰？

    怪不得这只海东青这么大的敌意，难不成小鹰学飞，掉下来了？李哲挥挥手让大黑和大黄退后。

    两个家伙很听话的后退了一些，果然，天上的海东青放松了不少，不再是随时就扑下来的感觉。

    “不要紧张，我没有恶意。”

    李哲也不知道海东青能不能听懂，仔细听了一下上面的小鹰叫声，发现十分虚弱。

    受伤了？

    海东青看到李哲靠近，又要扑下来，李哲却慢慢的靠前，让海东青尖锐的叫了起来。

    突然，海东青直扑下来，速度极快，但李哲更快，一伸手抓住了海东青的腿，直接抱在了怀里。

    “啾！！！”海东青疯狂挣扎，却根本无法挣脱，啄了几下李哲，发现根本没一点效果。

    “不要挣扎了，我没有恶意，我这肉身刀枪不入了，你啄我干嘛？”

    李哲观察了一下海东青，一阵心动，太漂亮了，太威猛了，带两条狗，带一只鹰去打猎，这完全是自己以前的梦想。

    大黄狗和藏獒摇着尾巴靠过来了，看到海东青被抓，都好奇的伸伸鼻子嗅几下，好奇的很。

    山上的乱石中，李哲看到了那只受伤的小海东青，通体洁白，身上还有银斑，不过翅膀上被血染红了，也不知道怎么掉到石头缝里，翅膀卡住根本出不来。

    “啾啾啾！”小海东青吓坏了，特别是大黄狗的脑袋伸过去，引来一阵哀鸣，李哲抱着的海东青也疯狂挣扎起来。

    “不要害怕，我不伤害你。”

    李哲手中的灵力微微的轻拂怀里的海东青母亲，果然，海东青慢慢的被安抚，情绪不再激动，发出求助的哀鸣。

    “你们两个离远点。”李哲看大黑也要凑过来，呵斥一声，两个狗东西一看，老老实实的缩了回去。

    松开海东青的母亲，海东青立刻飞了起来，不过转了一圈，又落了下来，想把小海东青抓出去。

    “别动，我来。”李哲看了一眼，小海东青受伤很重，应该是被猎枪打下来的，就算是被大海东青带回去，也活不久。

    手捏灵诀，头顶一块乌云汇聚，挥挥洒洒的丝线般灵雨洒了下来。

    灵气太充裕了，海东青的母亲察觉到以后，也落了下来，大黑和大黄摇着尾巴也凑了过来。

    石缝中哀鸣的小海东青突然感觉自己很舒服，好奇的抬头看了一眼，小眼睛流露出疑惑。

    疲劳的海东青母亲已经恢复了，精神奕奕，小海东青的情况也好了很多，杂草都被催发出来了。

    李哲搬开石头，把小海东青抓了出来。

    “啾~”小海东青想飞走，翅膀身上的伤太重了，翅膀的骨头都被打断了，一下子瘫软在李哲的手上。

    看了看伤势，李哲又手捏灵诀，用灵雨来恢复小海东青的伤。

    随着灵雨洒落，小海东青的翅膀慢慢的愈合，里面的钢珠也挤了出来，小海东青身上跌落下来的伤也都慢慢的的愈合。

    好一会，李哲出了口气，收了灵雨，小海东青已经能站了，不过想要飞，没有长时间的恢复是不可能了。

    “啾。”海东青母亲飞了起来，呼唤小海东青。

    小海东青飞了一下，直接趴在地上，啾啾啾的和哭了一般，让大海东青很急躁的落了下来。

    很快，大海东青飞走了，再次回来的时候，抓回来一只鸡。

    李哲脸黑黑，这不是自己家的鸡么？你这是认真的么？

    两个海东青都饿坏了，小海东青都吃了一些肉，李哲看了看天色道：“我们回去吧，我就住在山下，你们若是想暂时在这里养伤，可以去我家里。”

    回到家，李哲看了眼大黄狗道：“别去欺负它们，知道了么？”

    “汪汪汪！”大黄狗点点大脑袋，与大黑跑出去了。

    第二天一大早，李哲就早早的起来了。

    也许是昨天被张家兄弟一吓，爸妈晚上都没有睡好，已经在做饭了。

    突然，李哲抬头看向楼顶，天蓝色的大海东青正落在上面，歪着脑袋看着他。

    “来！”李哲一招手，把手伸了出来，停在楼顶的大海东青翅膀一展，飞了下来，落在了他的手臂上。

    “真漂亮！”仔细一看，这海东青太漂亮了。

    “啾。”小海东青的叫声响起，李哲一看，顿时忍不住笑了起来，小海东青躲在一个花盆后面，怪不得自己刚刚没有看到。

    看了看小海东青翅膀，估计短时间是无法飞起来的。

    看李卫国要出来了，李哲连忙一挥手放走大海东青，然后抱着小海东青跑出去了，不然肯定要问个没完。

    小海东青被李哲抱着，很生气的对李哲一顿啄，不过李哲皮糙肉厚，完全无碍。

    大黄狗恰好咬着一只野兔回来了，被李哲直接抢走了，可怜的大黄狗眨巴眨巴眼睛，幽怨的又回山里捉了。

    “以后在我这里养伤，不能伤人知道么？”

    李哲手中的刀子唰唰唰的闪着寒光，野兔直接被解体，一片片肉片喂给了小海东青和大海东青。

    两个家伙胃口很好，野兔肉被吃的七七八八了才停下。

    吃饱的大海东青一抖翅膀飞走了，小海东青急的想飞，结果一头栽在地上，被李哲抱起来以后，很生气的叫了起来。

    “小哲，你哪里来的鹰啊？哎？海东青？”

    二爷爷李满福来了，看到李哲抱着的居然是海东青，一阵惊讶，仔细的大量了一番。

