    几乎是听到莫非方话语的一刹那，他身边六人便都是瞬间散开身形，向着这丛林六角飞去。

    仅是瞬间，丛林六角便都是亮起一道灵力光柱，与此同时，李哲也是正好飞到了这丛林的上空！

    便是这刹那间，莫非方便是身形一闪，直接是到达了李哲的身前！

    双目交接，没有任何的言语，莫非方直接是举起手臂对着李哲的方向一推，刹时间，灵力便是在其身前凝聚，化作一道灵力掌印，向着李哲飞去。

    李哲眉目微凝，身躯灵力涌动，刹时间，一道剑气便是直接飞射而出。

    剑气刺入那灵力掌印，那瞬间便是如同针扎入豆腐一般，那灵力掌印被瞬间刺散，并且继续朝着那莫非方激射而去！

    “你不是金丹境初期！”

    莫非方的瞳孔瞬间收缩，惊声喊道。

    只是这一刹那，那道剑气已是飞逝到了莫非方的喉间了！

    这般近的距离，哪怕是他现在再调集灵力，都已是来不及防守了！

    李哲嘴角带着一丝笑意，心头还在想着这次战斗没想到会这般顺利的结束。

    然而便是这一瞬间，这丛林周边六角光芒骤然一凝，紧接着，在那莫非方的喉间，便是直接刹时间闪烁出来了一个灵力光罩，直接将李哲的这道剑气给挡住了！

    “阵法吗？”

    李哲眉目微凝，神识骤然向着四周探去。

    这时他才是发现，在这阵法六角的六名孤影组修士，此刻都是手握着一枚卷轴，单手掐诀念咒，而他们的身躯，则是被一道光束笼其中！

    这六道光束之间互相牵连，隐隐之中，已是成了一个大型阵法，将整个空间笼罩了起来！

    “哼！你莫非以为我真的会连这点防备都没有吗？”

    便是这时，莫非方也是冷笑了一声，看向了李哲。

    “交出你手中的令牌吧，我或许可以饶你不死。”

    李哲微微摇了摇头，看着他，淡声说道。

    听着李哲的话语，莫非方却是愣了一下，随即便是失笑着说道：“那就看你今日，有没有这个本事了！”

    说话的瞬间，周边的那六道光柱光芒猛然再度闪烁，直接是分化出了六道光束，向着莫非方的所在激射而去！

    与此同时，李黄等人也是到达了此处，只是他们却是被这阵法给限制在了阵法之外！

    砰！

    一声闷响，李黄四人合力击打在了这阵法壁垒之上，只是整个阵法却是稳如磐石，纹丝不动！

    “最少也要元婴境才能击破了……”

    李黄看着身前的壁垒，咬了咬牙，低声说道。

    在这阵法六角，那六人身上散发出来的光束，保护力更是比这阵法壁垒强上数倍，以李黄等人的实力，是根本不可能击破的了！

    “该死的！”

    敖猛也是一掌拍在了这壁垒之上，无奈的骂了一声。

    此刻四人眼见着无法突破壁垒了，也不再浪费体力，只是咬着牙，站在这阵法附近，看着其内的李哲。

    这时候，那阵法之内散去的灵力光芒，也终于是于此刻聚集到了那莫非方的身前，直接是化作了一团浓浓的灵力光球。

    看着这光球，李哲微微凝神，手中光芒一闪，已是将那惊破剑给拿在了手中。

    惊破剑可是保留了破法长剑的破法属性的，这种阵法，只要他想，便是能够直接斩断那灵力壁垒！

    便是这时候，那光芒在莫非方的身前渐渐凝形，紧接着，竟是直接化作了一个由灵力所凝成的婴孩模样！

    “虚婴？！”

    李哲瞳孔微缩，惊讶的喊道。

    这莫非方，竟是利用那六人的灵力，强行给自己凝聚出来了一个虚婴！

    要知道，这虚婴，即便是虚的，也是元婴境的力量啊！

    李哲这才是发现，这莫非方看起来，倒是不似其他孤影组的成员一般，不精战斗，这家伙，似乎战斗能力也是不错！

    李哲沉吸了一口气，决定还是不要托大，先行破了这阵法再说！

    这般想着，李哲手持着惊破剑，便是直接朝着阵法一角，一个虚神境巅峰的孤影组弟子疾驰而去！

    嗤！

    刹那间，李哲的惊破剑，便是直接轻松划开了阵法，而后一剑刺穿了这弟子的心脏！

    这弟子满脸的惊疑，直至死时，都没想到，这本以为无比坚固的阵法，在李哲的剑下，竟是如同一张薄纸一般，被轻松划过！

    这弟子身死的瞬间，他身上围绕的灵力光柱便是骤然间闪烁了一阵，而后消散在了这天地之间！

    原本李哲以为，这弟子死后，这阵法便会直接散掉，然而，这光束消散的刹那，这阵法便是直接由六芒阵，变成了五星阵法，竟是还能继续相连，并且阵法的威力看起来似乎也没被削减太多！

    还要继续！

    李哲面色微沉，一个闪身，便是想着不远处的另一名弟子所在飞身而去。

    只是这一刻，整个阵法，直接是飞速的旋转了起来！

    这些弟子的位置，也是在跟随着阵法，飞速的转动起来！

    “大罗天降身咒。”

    便是这一瞬间，上空的莫非方看着李哲，轻轻抬手，对着李哲一点指，低声喃喃道。

    此刻的莫非方已是将方才凝聚出来的那虚婴给融入了体内，此刻其身上散出的气息，竟已是于元婴境初期无异！

    伴随着他这一点指，原本正试图斩掉其中一名弟子的李哲，身形猛然一僵，已是站在原地，无法动弹！

    与此同时，在李哲的额头上方，已是出现了一道金色虚影，那虚影面容模糊，看不清模样，不过其上却是散出了无穷的威压，强行将李哲的身子给限制住了！

    李哲面色微变，手中禁灵符文刹那亮起，一道禁灵清气直接是转瞬间笼罩在了李哲的身躯之上。

    伴随着禁灵清气出现，那威压给予李哲的压制力便是顿时一松。

    李哲沉吸了一口气，捏着惊破长剑，径直朝着那莫非方飞身而去。

    “雷霆。”

    莫非方静立于半空之中，神色淡然的再度点指，一道雷光直接朝着李哲激射而去。

    雷鸣闪烁之间，李哲却是面色如常，对于雷法，他自是不怕的！

    只是，这道雷鸣在即将击中他身形的刹那，却是猛地一个闪动，越过了李哲的身子！

    “这是……”

    李哲心头猛然一紧，这种法术攻击，自己都没有闪躲，必不可能空掉，除非是对方故意的！

    便是这一瞬间，这雷霆便已是击打在了方才那出现在李哲头上的虚影之上！

    击中的瞬间，李哲只觉得浑身一麻，紧接着，一股子难言的疼痛，便是直接传入了李哲的感官之中！

    “那虚影的伤害，会转移到我身上？！”

    李哲眉目微凝，这时候也已是反应了过来。

    只是，这法术他并不了解，也根本没有破解之法！

    便是这一刹那，李那莫非方嘴角带着笑意，看着李哲，轻声说道：“交出你的令牌碎片，我或许可以饶你不死。”

    这句话，乃是李哲方才的原话！

    李哲冷哼一声，浑身气机涌动，十数道真龙虚影骤然涌出，从四面八方向着那莫非方涌动而去！

    而李哲的身形，也是这一刹那，接近了莫非方的身前，手中长剑骤然一抬，直接是一剑刺入了对方的眉心！

    只是这一剑……空了！

    李哲面色微滞，眼前莫非方的身躯，直接是化作了一道灵力碎屑，飘散在了这天地之间。

    “在这阵法之中，你没办法击杀我的。”

    便是这时，莫非方的声音再度从后方响了起来。

    李哲冷喝一声，心念一动，半空中的真龙虚影瞬间扭转身形，再度向着莫非方所在激射而去。

    而李哲也是这时候转身，看到了那莫非方，站在了方才所召唤而出的幻影一侧，手中还捏着一把刻满了符咒的匕首。

    “你知道吗，凭你的实力，在我面前，还不足以谈条件，交出令牌碎片，便可以了。”

    莫非方看着李哲，嘴角带着一抹笑意，轻声喃喃着说道。

    说话之间，他手中的匕首一抬，直接是扎在了那幻影的额头之上。

    刹那之间，一道难以言喻的疼痛感瞬间席卷了李哲的头部，这一刹那，连李哲的识海，都是有些被搅乱了！

    “你……”

    李哲看着对方，痛呼了一声，整个人的身形直接是从半空之中跌落而下。

    而没了李哲神识的操控，半空中的真龙虚影也是于这一瞬间，化作点点星光，消散了。

    “啧……这么不堪一击吗？”

    莫非方见着李哲落入丛林之中，微微摇了摇头，低声道：“还准备好好跟你玩一玩呢。”

    说话之间，他便是一个踏步向前，这一步仿佛跨越了空间，只是刹那间，他便已是到了李哲倒下的身躯之前。

    而后，他手中光芒一闪，那仅剩一个破碎角落的令牌被他给拿了出来。

    紧接着，这令牌之上光芒骤然涌动，李哲的储物袋猛地抖动了一下，紧接着，那最后一片令牌碎片也是这时候飞出，补完了那令牌之上，最后的残缺！

