    楚幽感觉自己停不下来了，那种脑海时而一凉的感受，当真是....

    爽翻了！

    有种，

    上瘾感！

    全程感受更是像人在即将射....jing的状态中，停不下来了。

    好想，好想，一直好想持续下去！

    而念力能量在不断消耗，又大大补充进来，成了一个恐怖的无限循环吞噬系统。

    九彩儿跑了过来，她身上穿着极为简单的植被遮体物，大片春光泄漏，不过看起来比较巩固，在那样的跑动下都没有掉落下来，植被遮体物是绿中带紫的原装，而不是枯灰之色。

    事实上所有人的遮体物上都是如此。

    九彩儿有些气呼喘喘的，毕竟这里是5倍重力，在这里任何行动都是一件受阻大量消耗体力的事。

    尤迪娜很奔放的，身上什么都没有穿，不过她胸前那蒲团比较小，跑动起来倒是不怎么碍眼，关键是好想很坚挺很嫩，没有松弛下垂。

    马歇尔面部严肃的走了过来，他同样什么都没有穿。

    他真的不会织服装啊，连简单的都不会，事实上所有人都不怎么会。

    现在，5个队友都现身了，都过来了，眼中奇异，看着这里的显化绿紫气流进入楚幽的身体。

    一时间好想都忘了这里其实春光大泄。

    这里面，又似乎带着一种刻意。

    刻意不去想那些事。

    毕竟，这里有大佬在场！

    涅槃小队的气氛很诡异。

    尤迪娜表情淡淡的，对于裸体的自己并不在乎，此刻看了看众人严肃说道：“队长这是在吸收能量吗？”

    “不可思议。”马歇尔有些难以置信的看着周围场景，最后把目光放在闭目的楚幽身上。

    “一出场就撞上能量补给，我都不知道该说什么好了，话说我们的食物呢？！”堇若看了看周围，眼中有着些许嫉妒和渴望。

    说实话这种开局真的太难以置信了。

    当身处奇异环境，感受5倍重力，还真以为这里存在着什么恐怖，好想有一种危机在内心无时不刻警告自己赶紧逃离。

    但是到最后，在看到楚幽时，内心的那种危机彻底丢掉消失了。

    好荒谬，好难受。

    为什么他可以这样而我们不行啊！

    而在这时，楚幽感受到脑部不再扩深扩展了，到了一种瓶颈状态。

    但是，但是念力能量开始了自我....

    压缩！

    没错，就是压缩，形成更大密度更大浓度的念力能量！

    也就是说，由10点魔力形成的火球术造成100伤害，但是此刻10点魔力能够造成500点伤害，这里面的关键则是魔力元素密度增多变大。

    就是这种状态，就是这种感受！

    太爽了，脑部能量洞天虽然受到瓶颈制约，但并没有停止内部壮大，补充的能量进行了自我压缩。

    但也在这时，楚幽睁开了眼睛，断掉了念力。

    因为受到5倍重力影响，念力如果再扩散下去，那么消耗的念力能量就会大于补充的能量，这就不划算了。

    已经扩散了差不多700米远的界限了，再扩散下去，距离自己太远那么念力消耗就会增多。

    眼中仍然是灰色的，站了起来，站起来的动作有些怪异。

    事实上所有人的任何动作看起来都有一种怪异感，这就是重力影响，身体做任何动作都会受阻。

    这是无所不在的影响。

    “不错，这里能为我补充能量，你们为我护法。”

    楚幽看着众人淡淡说道，在九彩儿身上多停留了一会儿，这倒不是说春光外泄，而是说这个九彩儿还真能为自己带来好运呢。

    这么说来，灰后智能参考玄学还真有用？！·

    “没有问题吧？”

    眼睛扫视着众人，但是众人却是产生了一种压迫感，这种压迫感不是说什么气息能量，而是源自于对楚幽的一种敬畏畏惧！

    这种懦弱的情绪是刚才看到的奇异景象所产生的。

    没看见方圆如此广的一切生命都被此人吸收了？！

    这带来的能量有多高有多强。

    更关键是，楚幽在《天世》是何等人物，有关他的事迹你们听说过没有？！

    知识是恐惧感的来源！

    认知是恐惧感的来源！

    正是你了解的越多，才感到畏惧和害怕！

    众人就是这样的，对楚幽了解的越多知道的越多，反而敬畏越盛！

    “当然没有问题，我们是一个团体嘛。”尤迪娜表面看上去微微笑笑的，但是内心眼中深处却是藏着小心翼翼。

    “而且又是队长，队长说什么我们当然全力以赴。”说道这里，下意识的用手掐了掐nai子，看上去更像是遮挡胸部并感到胸部不适一样。

    马歇尔看了看尤迪娜，内心是茫然的，因为他听不懂尤迪娜用华夏语说得是什么。

    “没有问题，我们跟着你。”暇多丽双手抱胸说着，她觉得很不适应，感觉遮体物快要掉下来了，而现场可是有三个男性的。

    说完又小声的对身旁的马歇尔用英文翻译了一下，很快对方露出解惑的神色，严肃的点点头，用英文说道：“治愈者强大我们就会强大，这是应该的。”

    看到白种人都表态了，堇若马上说道：“嗯，以队长为主。”

    九彩儿点点头，淡淡说道：“我听你的。”

    这是楚幽内心一动，下一刻身上有植被遮体的人，其绿色植物叶素就‘流’了出来，形成气流进入了身体中，现在身上的服装变了颜色，成了枯灰色。

    一点儿能量都不放过！

    楚幽虽然对这里的环境感到很欣喜，但内心深处还是有一种紧迫感的，这种紧迫感来源于现实世界，以及之前察觉到的终端怪物。

    真挺担心现实世界那边会在下一秒对自己采取何种行动。

    更关键在于，灰后说过自己等人如果下线了，那么当再次上线进入罗天世界时，不可能是原地上线的！

    而是会出现在一个陌生的地方。

    也就是说，如果这次之行不敢进吸收这里的能量，那么下次有很大可能就没有这么好的机会了！

    错过，或许就不会再有了。

    “那么走吧，我们....去那边。”楚幽看了看方向，手指的那边其远处有大山轮廓。

    不过那座大山看起来黑黑的，似乎上面并没有什么植被。

    于是一众人走了过去，

    没错，就是走过去的。

    “在这里呆的时间越久，我们就越强大。”马歇尔在路上打破了沉默。

    “是的，在这里是5倍重力环境训练，一旦在现实中，呵呵，我们就轻飞如燕了。”

    “很奇怪，这里有那么多植物，但是为什么没看到一个活物呢，哪怕连只蚂蚁都没有，我这只是形容。”堇若说道。

    九彩儿没有说话，路上一直沉默着，不知道她想着什么。

    “是的，不同寻常，我们不可大意了，毕竟这里是更高维度的世界。”

    一路上，除了楚幽和九彩儿没有说话，其他人都在小声讨论着。

    但也是有一句没一句的说着，要知道说话也是一件被环境受阻的事情。

    终于众人再次进入绿色植被地带，又走了一段距离。

    楚幽看了看，“就是这里，你们在我旁坐下。”

    于是众人坐了下来，刚坐下时，尤迪娜就靠了过来，语气有些意味深长的说道：

    “队长，为什么那些大树你不吸取它的能量呢？！”

    而楚幽也没有墨迹，告诉了答案：

    “因为，这里的所有一切，都是一个怪物的身体中的一部分。

    没有吸取大树，是怕惊醒到它。”

    而这时，九彩儿抬手指着一个方向忽然说道：

    “你们看，那里面的树上，是不是结了果实？！”

    于是所有人顺着手指的方向看去，视线穿过茂密的丛林隐约能看到那里面中，的确有一种挂在树上的物体。

    红色的，

    像是红苹果。

    ‘嚓！’

    一声无不足道的声音响起，其中一个红色果实掉了下来。

    但是掉在半空中时却是停止了下落，然后这个红色果实向着众人处飞来。

    “这是？”堇若惊奇。

    红色果实最后把楚幽一把抓住。

    念力当下渗入其中查看起来。

    “队长，你看出什么了吗？”众人都围了过来，暇多丽皱了皱眉头，感觉这种姿势下，只要身旁男性一看就会看到重点部位。

    此刻瞳孔微微一缩，再次看向那个方位，马上起身站了起来。

    众人被楚幽的动作搞的一愣。

    “这是精神果实，大补之物。”

    “什么？！”

    楚幽这么一说当下就让在场的人怦然行动起来，看向楚幽手里的果实其目光就变了。

    就好像在《天世》中走着走着，‘咦？！’突然发现前方有一个神圣宝箱一样。

    太惊喜太意外了。

    “不过你们不可妄动，我刚才不是说了吗，我没有吸收那些大树生命，正是因为这片丛林是某一恐怖的身体一部分。”

    “听我命令。”说道这里，脸上已经没有了轻松。

    因为，手中的果实其蕴含的能量要比之前任何精神能量都要庞大许多，这个发现让他轻松不起来，这可能会带来很多麻烦。

    而下线之后再来到罗天世界，就不会出现在这里了，一切都要赶紧。

    就当念力准备再次切割树上果实时，念力锋刃停在了果实根茎那里没有动了。

    因为，感觉到那颗大树好像，

    醒了？！