    瓦登不说话，而这时候一直仿佛在闭目养神的布兰德哈登却忽然睁开了眼睛，握住了法杖吟诵了几个音节，然后对准了瓦登一指！

    看得出来，瓦登对于自己这个弟弟非常忌惮，立即怒吼一声倒退了两步做出了防御姿态，可是哈登的这个法术并非是进攻，而只是一个小小的巫术而已。

    立即就可以见到，瓦登的身体上，陡然显示出来了大量的血色气焰幻象，正在不断的汹涌翻腾着，而在其身后，则是形成了一条长长的血色气焰幻象，正连接通向在五六十米外的一处石室当中。

    方林岩二话不说，直接就控制着哀木涕飞了过去，只用了几秒钟之后，那处石室中的景象竟出现在了众人面前，真的是令人头皮发麻。

    原来，这石室当中，就是马格拉姆部族当中剩余的还活着的半人马，一共有四人，约旦也恰好是在其中的。

    不过这些半人马全都生不如死，因为他们是被硬生生的钉在了石室的墙壁上！

    石室当中则是到处都绘制着诡异的血红色符号和交错的纹理，将这些半人马流淌出来的鲜血汇聚到了一起，在石室的中央汇聚成了一个碗口大小的血球，正在咕噜噜的旋转着，为瓦登提供着力量。

    “痛苦，欺骗，残忍，鲜血......”

    看着这石室内的布置，联想到了瓦登的行为，方林岩的脑海里面忽然出现了这四个关键词。

    这时候黑矛也醒悟了过来，厉声道：

    “你竟然信奉了邪神萨麦尔？难怪你竟然会用族人的器官炼制魔器！”

    瓦登这时候不说话了，猛然发出了一声怪叫，然后提着长矛就对准了那边冲了过去，因为这时候，山羊和秃鹫都对准了那个邪恶的石室冲了过去。

    这两个人前去那个地方，总不会主动给自己两刀，然后去往法阵上面凑帮瓦登增加威力的，他们的目的只怕是用脚趾头都想得出来，那就是去救人！可是这就相当于直接断掉了瓦登的力量来源啊。

    三人合作已久，方林岩将手一伸，已经是打出了一道龙嗽闪，直接劈在了瓦登的头上。

    瓦登这家伙此时的实力可绝对不弱，至少也是BOSS级别的生物，一旦被他近身的话，那么秃鹫和山羊的小胳膊小腿可经不起瓦登的攻击！

    中了这一电之后，方林岩发觉女神的幻象再次出现，这一次居然是其猫头鹰化身的幻象！

    一只洁白的猫头鹰拍打着翅膀腾飞了起来，双眼却炯炯有神的盯住了下方的瓦登。

    这样的一来的话，瓦登的晕眩时间居然达到了三秒！

    要知道，龙嗽闪的晕眩效果说明是1秒到1.5秒，根据敌人的情况来决定晕眩的时间，可是在女神的化身注视下，这晕眩时间居然翻了个倍，就真的让人惊叹了。

    同时也说明雅典娜的神力确实是对邪神有着明显的克制作用。

    被方林岩这么一迟滞，旁边的三头淤美加之傀二话不说，直接冲了上来将瓦登给围住，然后就是劈头盖脸一阵乱打！

    等到瓦登醒来，身上已经挂上了减速40%的负面状态，他怒吼连连，竭力想要冲破淤美加之傀的拦截。

    但是，经过了狼王鬼嚎的强化之后，这三头家伙的生命值也是大幅度增加，并非是一碰就死的状态。

    等到瓦登弄死了一头，又一发龙嗽闪劈下来之后，另外一头又“当当当当”闪亮登场。

    瓦登此时焦急无比，偏偏又束手无策，不过这也正常，先前他距离杀死毕生大敌哈登也就是一步之遥，倘若真的能有什么底牌的话，那么早就拿出来了，怎么还会留到现在？

    留底牌留到功败垂成的，那就不是老谋深算，而是傻逼了！

    好不容易干掉了挡在面前的三头淤美加树傀，山羊和秃鹫都已经跑到了那一处密室门口，顿时就感到一股浓重的血腥气味扑面而来，中人欲呕，甚至令人眼前都产生了重重幻象。

    山羊二话不说就是一发火球对准了中央的血球轰了过去！一连串的爆炸燃烧之后，那个血球直接崩溃，连接到瓦登身上的血色光芒也随之消失。

    瓦登顿时就像是被拔掉了爪牙的老虎一样，以肉眼可见的速度迅速萎靡了下来，不仅如此，它召唤出来的那头泥土血傀也是痛苦的大叫着，浑身上下的泥土都开始迅速掉落。

    很显然，战斗到了现在，无论瓦登还是这头召唤物都已是强弩之末，完全依靠献祭法阵当中汲取而来的力量支撑，而现在那献祭法阵一爆炸，瓦登立即就被打回原型，变成了那个风烛残年又老又伤的流浪者。

    面对这样的境况，瓦登长叹一声，眼中居然流淌下来了两道血泪，然后高高举起了手中的长矛，不过这一次则是对准了自己的胸口刺了下去。

    顿时，血光闪耀......

    一生都在输的他，

    一生都在咬着牙抗拒，挣扎，

    这一次是他距离成功最近的一次，

    可是屡败屡战的他，依然还是败了。

    这样的打击让瓦登再也没有了斗志，他选择结束了自己的生命，对它来说，生命就是一场痛苦的旅行，瓦登为之挣扎，痛哭，奋斗，沮丧，但最终还是敌不过命运的安排.......

    很显然，瓦登一死之后，并没有掉落什么东西，因为对它造成的伤害大部分都是布兰德哈登与其亲卫军造成的。

    而最后的那一下致命一击，则是瓦登自己捅的。

    倒是樱龙之束这边认定它的灵魂是可以收集的，但在方林岩大喜，准备搜集的时候获得了一个警告提示：

    “契约者ZB419号，你即将收集的灵魂充满怨念，并且在生前曾经信奉邪神，若是将之吸收的话，樱龙之束在被强化的同时，也有可能遭受邪神的诅咒，产生品质至少为罕见（银色剧情级）的负面属性，请问是否继续？”

    见到了这一条提示，方林岩顿时就感觉整个人都不好了。

    强化虽然很好，可是出现一条不可控的负面属性，那就十分尴尬了啊。

    方林岩之前在逛市场的时候，就见到过类似的负面属性，一根德鲁伊法杖的主动技能是：使用后召唤出五只渡鸦，对敌人造成伤害。

    但是，这法杖上还有一条负面属性叫做桀骜，其介绍是，你在使用召唤渡鸦的技能的时候，召唤出来的渡鸦有10%的几率带有桀骜属性，会反过来攻击召唤者。

    倘若樱龙之束上出现了类似的属性，在平时的时候到也罢了，关键是在重点时刻，或者说是生死关头来上这么一发，岂不是要了亲的命了？

    犹豫了半晌之后，方林岩还是选择了拒绝，因为这真的是风险与投资不成正比的，依照他现在的实力，已经没有必要依靠赌运气来提升即战力了。

    这时候，山羊这边却直接抱着约旦慌张的跑了出来：

    “头儿！帮帮忙，天哪，我还是第一次遇到这种情况，她虽然还活着，但是药物对她根本就没有效果！”

    方林岩此时发觉山羊的神情还是相当紧张，心道果然是一日夫妻百日恩，这家伙口味虽然重了点，估计恩情累计起来还是有几百天了，所以还是蛮有人情味的。

    于是立即就走上前去仔细看了看，这一检查之后就发觉小母马的体征果然是相当不妙，用空间的名词来形容就是进入了濒死状态，便下意识的掏出了一瓶治疗药水给她灌了下去。

    结果山羊见到了以后观察了一下，便绝望的嚷道：

    “真的没用，我刚才已经给她喂过治疗药剂了。”

    方林岩想了想，又取出了一条战地救护绷带出来，这玩意儿是军衔提升以后获得的医疗箱赠品，虽然是免费的，却绝对是不折不扣的精品，比市面上同类产品要好得多。

    这条战地救护绷带给约旦扎上以后，果然.......还是没有效果。

    这时候，旁边忽然有一个温和的声音道：

    “她体内的生命力在之前源源不断的被献祭了出去，所以现在已经出现了衰竭现象，你们使用的药物除非是能补充生命力，否则的话，是救不了她的。”

    方林岩回头一看，发觉说话的乃是布兰德哈登！这位在半人马当中堪称雄才大略的强者此时看起来有些虚弱，但盯着约旦的眼神却还是炯炯有神。

    听了布兰德哈登的话，山羊顿时呆住了，颤声道：

    “补充生命力的药？那可是传说中的可以延年益寿的药物，现在上哪里去找？”

    有道是当局者迷，山羊脑海里面想的就是自己找不到这种药，方林岩却是在想布兰德哈登说这句话的动机，这样精明的家伙在这个时候，所说的每一个字都应该是有其用意的。

    沉吟了一下，方林岩转头看向了布兰德哈登：

    “尊敬的酋长，虽然之前我和你们的部族有一点误会，但是我想，至少现在我们不是敌人对吧？”

    布兰德哈登摇摇头，很坦率的道：

    “没有你们出现的话，我今天会有大麻烦的，至少身边的戈尔谢和马利克的命是保不住的了。”

    方林岩点点头道：

    “事实上，我们和其余的贪婪人类并不相同，我们来到这里的最初目的只是为了营救一位朋友，然后就用自己的友善和努力与马格拉姆一族的半人马交上了朋友。”

    “同时，我必须申明一点，最初的时候，我们并不清楚你们部族之间的纠纷，也想要尝试与你们吉尔吉斯部族的半人马朋友交流，遗憾的是，他们的回应是弩车和长矛。”

    布兰德哈登还没有说话，他身边的两名精英侍从：半人马暴虐者则是开始交头接耳了起来，很快的，那名叫做马利克的大块头就瓮声瓮气的道：

    “你们是在哪里遇到我们的族人的？”

    方林岩就道：

    “我们管那里叫做废矿区，曾经有人类在那里采过矿，还有一座形状像是拳头的山。”

    很显然，半人马对这附近几百公里的地形比方林岩要熟悉得多，马利克听了以后立即道：

    “那个区域是混蛋维罗戈的地盘，他们的性格暴戾，甚至喜欢将猎物活活摔死，我都很不喜欢他们。”

    方林岩道：

    “我只想说明，我们是带着友谊而来，无意与任何人为敌，并且我的朋友还很喜欢这位约旦女士，所以如果有可能的话，大酋长您能不能救她？”

    布兰德哈登犹豫了一下道：

    “说实话，我拥有能救她的能力，但是我的力量并不属于我自己，而是整个族群！此时的约旦已经称得上是半个亡者了，要救她的话，我要付出巨大的代价！”

    方林岩深深的看了一眼布兰德哈登，然后指了指旁边道：

    “我们可以私下谈谈吗？”

    布兰德哈登还没有说话，旁边的马利克已经站了出来，凶神恶煞的道：

    “小子，想都别想！”

    方林岩道：

    “我倘若想要对你们不利的话，在瓦登活着的时候就是最好的时机，绝对不是现在。大酋长阁下，如果你肯给我两分钟，我保证你一定不会后悔的。”

    布兰德哈登微微点头道：

    “好，我们过去。”

    两人在广场上走出了差不多十来米左右，布兰德哈登挥动法杖，制造出了一个隔音结界，然后道：

    “你有什么话就可以说了。”

    方林岩很干脆的道：

    “你救约旦，我们负责说服马格拉姆半人马，让他们加入你们，这样一来的话，你就能将先祖留下来的部族重新统合在一起，重现先祖扎尔塔的荣光！”

    布兰德哈登淡淡的道：

    “这件事说起来容易，做起来却非常难，我怎么知道你说的是真的？”

    方林岩摇摇头道：

    “在今天之前，这件事或许不可能，但是，这一次跟随约旦前来的，几乎都是马格拉姆半人马当中的实权份子，他们一死，剩余下来的都是普通的平民了。”

    “在新的领导阶层形成之前，约旦的意见就能起到决定性的后果，如果我们再在旁边推波助澜一番，那么机会是很大的！”

    布兰德哈登摇摇头道：

    “没有你想象的那么简单，约旦这头小母马的威望还到不了那个程度。”

    方林岩摇摇头道：

    “不，在我们的帮助下，她是可以的！”

    “因为我们之前已经仔细调查过，马格拉姆半人马的仇恨，其实绝大部分都集中在一个人的身上，这个残暴的家伙给他们带来的巨大的创伤，同时，那个人也是酋长让你非常头疼的一个混蛋。”

    布兰德哈登皱了皱眉道：

    “你说的是.......维罗戈？”

    方林岩笑了笑道：

    “没错。”

    布兰德哈登摇摇头，很坚决的道：

    “维罗戈确实是一个很让人头疼的家伙，也给我带来了不少麻烦，但他是吉尔吉斯部族的人，我身为大酋长，不可能为了取悦马格拉姆部族来出卖他。”

    方林岩笑了笑道：

    “以后您就不用为了他头疼了。”

    布兰德哈登愣了一下，然后看着方林岩认真道：

    “你这话什么意思？”

    方林岩意味深长的道：

    “就是字面上的意思。”

    布兰德哈登眼中精光一闪道：

    “维罗戈是怎么死的？”

    方林岩道：

    “我之前就提到过，我们是为了拯救一位朋友来的，这位朋友的身份在我们种族当中非常尊贵。嗯，差不多就和大酋长您的儿子的地位类似。”

    “维罗戈之前有一头强大的宠物鬼嚎是死在了人类的手里面，所以，大酋长您应该很清楚，维罗戈放弃了一部分利益，将从丘陵巨人那里抓到的人类俘虏拿到了手。”

    布兰德哈登道：

    “是的，说实话，我当时的主张是放走这些人类，只可惜支持维罗戈的萨满不少，我也没有办法。”

    方林岩道：

    “维罗戈用残忍的手段虐杀他们，然后一支人类的拯救队找到了维罗戈的营地，愤怒的他们干掉了维罗戈，让他死得尸骨无存。”

    “不过大酋长您可以放心和我们合作，因为维罗戈的死和我们并没有关系，这一点您可以随意求证，如果发觉我们说谎，您可以撕毁我们达成的任何一条协议。”

    “事实上，当时我们是拿到了另外一条宝贵的线索，去了另外一个地方寻找一件对你们半人马来说很有意义的宝物，并且最后还找到了它。”

    布兰德哈登道：

    “我相信此事和你们关系不大，因为维罗戈自身乃是一位相当强悍的祭司，杀死他的人身上，会被其灵魂诅咒，出现复仇印记，你们人类是看不见这东西的，但是所有的祭司在很远的地方就能锁定身上有复仇印记的人。”

    说到这里，布兰德哈登犹豫了一下，还是好奇的道：

    “我能知道你们拿到的宝物是什么吗？”

    方林岩点点头：

    “当然，因为接下来我想说的话，就与它有关。”

    说完了以后，方林岩就直接将那一把阿迦玛甘之锤拿了出来！

    布兰德哈登虽然制造了一个隔音结界，却并不能阻挡众人的视线，立即就惹得远处看到它的半人马一阵惊呼！

    不仅如此，大概因为这里已经非常接近祖陵的缘故，所以这把锤子一拿出来之后，居然不知道与什么东西产生了共鸣，发出了璀璨夺目的光芒。

    其上还浮现了一名看起来就十分强悍的半人马的幻象，表情坚毅，正在眺望远方，隔了好一会儿才淡淡消散。

    看到了这把锤子之后，布兰德哈登沉默了很久后道：

    “这把阿迦玛甘之锤本来是维罗戈视若生命的宝物，我听说在数个月之前丢失了，就是你们干的？”

