    轰……

    一声轰鸣声出现，密集的青皇神树触手，就像是苍蓝猛兽一般，狰狞地从陆沉身后出现。

    这些青绿色的藤蔓在出现的瞬间，就从四面八方越过了陆沉的身体。

    它们如同苍蓝猛兽一般狰狞咆哮着，触碰的陆沉的一瞬间，便将陆沉给直接包裹了起来。

    看着自己的意识体被藤蔓包裹起来，陆沉近乎是妖魔般的咆哮了起来，原本已经散开的意识体头发，再此刻更是肆意的飞舞着。

    陆沉身体迅速放松，双臂慢慢的扬起，任由藤蔓包裹自己的身体。

    驳杂的灵气光芒，加上那妖魔般的咆哮，这种种的表现，如果不是因为陆沉还拥有着人身，那与这回合之龙比较起来，恐怕陆沉才更像是一个妖魔。

    藤蔓包裹着陆沉继续上前，更多的灵气，随着青皇神树的出现开始围绕在陆沉的周围。

    很快的，藤蔓的中后方，形成层层壁垒将陆沉的意识体包裹起来，藤蔓的中前方继续向前凝聚，在陆沉的身前直接化作了一杆粗壮长枪。

    青皇冲虚枪！

    陆沉并没有做任何的控制，他任由青皇神树自己的出击，但是青皇神树出现的一瞬间，就直接幻化成了皇冲虚枪，这是陆沉必须消耗极大灵气才能发动的一招。

    此刻，却全然被青皇神树依靠自主灵智发动，它也感受到了陆沉此刻的痛苦，它也能够明白面前的灰黑之龙就是伤害陆沉的元凶。

    看着灰黑之龙让自己的主人受到如此伤害，青皇神树也是异常的愤怒，幻化成青皇冲虚枪的瞬间，就伴随着巨大的风暴，直接刺向了灰黑之龙那巨大的眸子。

    “哈哈哈，小青去吧，这次你想要做些什么就去做吧，这一次不用再压制你自己了。”

    陆沉看着青皇神树一出现，便自主凝聚成青皇冲虚枪，更加疯狂地大笑了起来：“使用你那强大的吞噬能力吧，将这灰黑之龙完全化为你的养分。”

    青皇神树吞噬万物本源的能力几位强大，但是吞噬本源这种能力也如同是妖魔一样。

    此前，陆沉为了让自己释放藤蔓触手时，看上去不那么像是一个妖魔，就一直压制着青皇神树吞噬万物本源的能力，但是此刻，极度的暴怒，让他选择不去压制青皇神树的吞噬能力。

    毕竟，面前的灰黑之龙，根本不需要陆沉的怜悯，也唯有将面前的灰黑能量全部消灭，才能真正消解陆沉此刻的心头之恨。

    听到陆沉的命令，青皇神树便是狰狞兴奋起来，那已经刺向灰黑之龙眸子的青皇冲虚枪，此刻更是壮大了十倍，仅仅是枪尖就足足有了三丈大小。

    噗……??

    青皇冲虚枪，刺入灰黑之龙的左眼的瞬间，那巨大的枪尖便直接散开，化作了一条条如同蟒蛇般的藤蔓，疯狂的在灰黑之龙身体里穿梭，不断吞噬着灰黑之龙体内的本源能量。

    不过，青皇神树这一次并没有将吸收到的本源纳为己有，而是迅速的吸收回天池本体之后，经过层层的净化吸收，将这些力量全部灌输到了陆沉的意识体之内。

    吼……

    灰黑之龙痛苦的嘶吼了起来，它能感受到身体中的力量正在衰减，他也能感受到青皇神树对自己的威胁，它开始疯狂的挣扎了起来，他想要从藤蔓束缚中冲出去。

    可是，暴怒的青皇神树，根本不给灰黑之龙挣扎的机会。

    即使灰黑之龙一次次的将藤蔓崩断，但是崩断的下一秒时间，就会有比之前要多一倍的藤蔓出现，更加用力的将灰黑之龙缠绕起来。

    它们疯狂吞噬着灰黑之龙的本源能量，那完全是不留余地的将藤蔓触手蔓延出去，青皇神树这是要一举将灰黑之龙给屠杀，而这，都只是因为灰黑之龙重伤了陆沉而已。

    青皇神树虽然才是刚刚变异，灵智、威能都还十分的弱小，但是，并不意味着它不知道陆沉经历了什么样的折磨，更何况，他是从陆沉血脉中诞生出来的神通灵物，与陆沉完全心意相通。

    这种心意相通，并不是南天婉儿那种，共用天池血脉才出现的心意相通，也不是风龙那种，签订主仆器灵条约的那种心意相通。

    而是，那种左手和右手，与生俱来、同为一体的熟悉默契，甚至可以说，这个世界上没有人比青皇神树，还能明白陆沉的情绪变化。

    因为他们本来就是一体的啊。

    现在，眼睁睁的看着被灰黑之龙伤害成这个样子，它又怎么能够轻易的放过灰黑之龙。

    神树藤蔓越来越多，它们前仆后继的冲向灰黑之龙，从之龙的龙头开始向着龙身蔓延，迅速的蚕食着灰黑之龙的身体，还有它身体之中的本源能量。

    此刻，灰黑能量的气息已经极度衰弱，灰黑之龙的身体已经被青皇神树包裹着，成为了一个粗壮的藤蔓柱子，只不过这个藤蔓柱子是弯曲的，而且是充满诡异气息的。

    慢慢的，灰黑之龙的挣扎越来越小，甚至已经接近于无。

    灰黑之龙的龙尾部位，那被神树触手完全包裹的陆沉，面无表情的注视青皇神树吞噬灰黑之龙。

    因为浓郁本源之气的不断温养，他的胸口那被龙尾洞穿的伤势已经全部修复了，只不过那些因为过度消耗所带来的虚弱感，却不是短时间的休养就能恢复的。

    看着已经威压全无的灰黑之龙，陆沉抬起自己的右手，面无表情的冲着胸口的龙尾斩去。

    右手划过，龙尾断裂，陆沉直接被青皇神树包裹着，轻轻送回到了第三化身的身边。

    “本体，你怎么样了？”第三化身焦急的冲向陆沉，可是却没有得到陆沉的任何回应，他也能感受到陆沉此刻的情绪阴冷：“本体，你说话啊，你到底怎么样了？”

    “本体……”

    在第三化身不断的追问之下，陆沉慢慢转过头看向第三化身，语气冰冷的说道：“老三，灰黑之龙体内的本源能量已经被小青吞噬了，恐怕这一次你还是没有办法觉醒思想了。”

    “没事没事，哪些都是无关紧要的。”

    第三化身在陆沉转过身来的时候，就已经注意到了陆沉那黑白相间的瞳孔。

    他害怕陆沉的身体出现问题，连忙摆了摆手冲着陆沉微笑道：“我以后有的是机会觉醒，现在最重要的是本体你的身体还好吧。”

    “我没事，小青用本源能量将意识体修复了，只是刚才意识体瞬间削减，那种极度的削弱还需要在修养一阵子。”

    陆沉的语气依旧冰冷，当这一句话说完之后，他便直接盘坐了下来：“老三，你在这里守着，我需要出去一趟，灰黑之龙就先不要管了，小青会处理好他的。”

    “额……，好好好……，本体你快去吧，这里有我守护着。”

    第三化身虽然不知道外界发生了什么事情，但是他从陆沉的前后变化时间，也能猜出来陆沉变成现在这个样子，都是因为外界发生了变故。

    说罢，陆沉就将一大部分意识分离出来，重新送回到了外界的肉身之中。

    “风龙……”陆沉的意识刚刚回到身体之中，他便立刻呼唤起了风龙，也就是这个时候，他们猛然喷出了一口血液，而这一大口血液，刚好就洒在了第三化身、还有奇门卷轴之上。

    “我的脑海，我的脑海暴乱了……，还有我的天池，怎么会变成这个样子。”

    陆沉仅仅是感受了一下，他便发现自己的身体各处，都在被暴乱的灵气肆虐。

    尤其是脑海和天池两处，此刻已经成了风暴中心。

    这两处分别被纯黑色与纯白色的能量包裹着，陆沉想要用意识进入这两个地方查看一下，却因为暴虐的灵气格挡，陆沉意识根本就无法进入到脑海和天池之中。

    “吾王……”“小陆儿……”

    风龙与红狐的声音，同时出现在陆沉的耳边，他们的声音中充斥着焦急。

    “你们这是……，噗……”陆沉才刚说出了一句话，就再次逆血攻心，狠狠的喷出一大口鲜血。

    “吾王……”听到了陆沉喷血的声音，红狐与风龙的声音再次传了进来，这一次，他们的声音显得是更加的焦急起来：“吾王，你的身体到底怎么了啊，怎么突然之间就灵气暴乱了。”

    听着红狐的话语，陆沉的心里是莫名奇妙。

    他还想问这一段时间，自己的身体究竟是发生了什么，怎么突然之间就灵气暴乱了，可结果他还没问出来，就听到了红狐比自己还更加疑惑的声音。

    逆血攻心的感觉再次出现，陆沉迅速掐诀让离阳·水包裹自己的身体，同时，他也伸手将黑白双鱼，从镇魂柱上剥离出来直接送回了体内。

    黑白双鱼早已经与陆沉的天池融为一体，而且黑白双鱼有控制灵气的强大能力。

    此刻，陆沉无法进入天池，不能去查看天池究竟发生了什么，所以就只能让黑白双鱼进入天池，与青皇神树一起处理天池的恶劣情况。

