    《诗经》有曰：窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。

    然而，看到马车内的新娘，武奕却没有一点心理波动，甚至有些不耐。

    女子身着玄服，依稀能看出窈窕的身体曲线，头戴彩凤琉璃簪，在阳光中熠熠生辉，至于长相……有面纱遮掩，也挡不住脸上的青胎，还有眼睛，着实不对称。

    嘴巴歪、眼睛斜！

    苏伯伊也算个风流倜傥之辈，怎会生出这样的女儿？

    武奕莫叹一声，说不出的失望，本来奢望“所谓的丑”是异域风情，就像黄月英那般，谁曾想，是真滴丑。

    这么丑的老婆，怎么下得去嘴，关上灯也不行啊。

    算了，不想这些了。

    武奕上前和苏相侄子李文严见礼，而后走到马车前，伸出右手，等了几秒，冰凉滑嫩的触感从掌心传来，就像在抚摸剥了壳的冷鸡蛋。

    好凉！

    武奕下意识转头，冰寒的眼睛突兀地闯入视野，深色瞳孔向内收缩，如毒蛇般摄人心魄。

    卧槽！

    武奕吓了一跳，本能地往后退，意识到什么，强行停下，今日是大婚之日，无论如何，都不能当众出丑。

    想到这里，用力扯出笑脸，手指却暗暗发力。

    让你特喵得吓我！

    让你特喵得吓我！

    作为归元巅峰的武者，武奕的力量和后世顶级拳手持平，然而，这么大的力道作用在手掌上，却没有效果，反倒是手掌传来的寒意冻得他身体发僵。

    这女人不对劲？

    武奕连忙松开手指，寒意随之消散。

    好家伙，还是个深藏不露的高手。

    二人携手来到门前，向诸位叔伯行礼。

    嫂嫂手持红绸到二人跟前停下，扫了一眼面纱，最终还是忍不住道，

    “不摘吗？”

    战国时的婚姻习俗可不像后世，没有新娘子红盖头的说法，大家都是素面朝天，尽可能地展现容貌来为夫家争脸。

    像这样登门的，怕是古往今来头一遭。

    空气有些安静，所有人都转过头，有好奇的、冷笑的，也有期待的、摇头的。

    丞相之女的丑陋早有耳闻，此时摘下面纱，众人即使表面上不说什么，心中也会暗暗耻笑，公候之家，娶如此丑妇，能不笑话吗？

    青衣女子双手紧攥在一起，急的都冒出汗来。

    以少主的面容，一旦暴露，定然引起喧哗，得罪武安侯府倒是其次，关键是丢人，少主如此尊贵的身份，怎可受此侮辱。

    “最好还是摘下来，无论长得如何，都是要见人的。”

    莫离再次开口，多了几分冷漠，一边说话，一边扫向武奕，后者眼观鼻、鼻观心，事不关己、高高挂起。

    丢人？

    和他有什么关系。

    若不是刺客，鬼才愿意娶一个面都没见过的丑老婆。

    正想着，中指和食指被冰柔的手掌握住，稍稍发力……

    咔嚓！

    骨骼发出清脆的声音，痛觉还没传来，就被寒气冰封，寒气顺着手掌向上攀爬，眨眼间，整天手臂都变成青灰色。

    武奕整个人都傻了，顾不得其他，哆哆嗦嗦地解释道，

    “不…不…用摘了，古诗有曰：千…千呼万唤始出来，犹…犹抱琵琶半遮面，就这样，挺…挺好。”

    莫离皱起眉头，搞不懂奕弟在说什么，见对方不断使眼色，甚至面露哀求时，只能压下怒火，

    “随你们便吧！”

    话落，把红绸套在新娘脖子上。

    苏青不着痕迹地勾了勾嘴角，散去指尖寒芒，解除冰封状态的武奕长出口气，连忙把手拽出去，结果，吃奶的劲儿都用上了，对方愣是没动一下。

    拽不动？

    堂堂武安侯世子，居然拽不动老婆一根手指！

    武奕整个人都蒙了。

    这时，扮作家仆的武北从侧方走来，用只有两人才能听到的声音低语道，

    “找到刺客了。”

    武奕瞬间清醒，不着痕迹地点点头，示意自己知道。

    苏青向这边看了一眼，

    刺客？

    目标是谁？他？还是我？

    ……

    婚礼有条不紊地进行着，身为主角的新婚夫妇却心不在焉，只是机械性地服从礼官安排。

    苏青脑子里想的全是刺客，在丞相府十几年，从未经历过刺杀，没想到刚出相府，又要面对熟悉的字眼。

    武奕心更乱，不但要关心隐藏在人群中木岐，山栾、阿九宫、飞魄、九离，还要留意身边的女人。

    这老婆不对劲！

    该不会是暴龙转世，修为也是匪夷所思。

    她到底什么来历？真的是丞相之女？

    一系列疑惑在脑中浮现，脸色也悄悄变化，觉察到什么的武忠用力咳嗽，声音不大，传到武奕耳旁却化作惊雷。

    他立刻清醒过来，轻吸口气，把乱七八糟的事情全部抛掉，只关心刺客。

    沃盥、同牢、饮汤、换杯，而后焚香、祭祖、告天、承礼，一系列流程结束，二人正式结为夫妻，肃穆的武安侯府也变得热闹起来。

    贵族们纷纷落座，一边享用美食浊酒，一边和友人谈笑。

    武奕和苏青跪坐住正堂，接受街坊邻居的祝福贺礼，这是赵国婚礼的习俗，只针对没有爵位的平民商户，武安侯作为国之柱石，在民间拥有极高声望，前来祝贺的民众足有数百人，不出意外的话，五名刺客就藏身其中。

    这是他们最好的机会，也是唯一机会。

    武奕屏气凝神，集中注意力，与此同时，扮作侍从的军中精锐悄无声息地运转功法，用余光审视堂内的每个人。

    五名刺客，已经确认一个，余下四人尚不清楚，不过刺杀往往在同一时间进行，也就意味着，五名刺客极有可能一同进入大堂。

    时间悄无声息地流逝，武奕的后背不知不觉布满汗珠，神情也多了一丝紧张。

    刺客？

    活在二十一世纪的他什么时候经历过这种场面，尽管做了周密部署，心里还是没底，不怕一万就怕万一。

    这时，耳边传来熟悉的咳嗽。

    武奕心中一紧，下示意看向正门，一个商户打扮的中年人步入大堂，中年手提礼盒，脸上挂着微笑，看上去没什么特别的。

    他真的是刺客？

    武奕暗暗低语，警惕心提升极限。

    一旁的苏青若有所思，旁人不清楚，她却很明白，步入大堂的三人用了某种幻化手段，本体是巫人，其中一个还拥有巫族皇室血统。

    巫族刺客？

    目标应该是他的便宜夫君。

    怎么办？要不要出手？

