    朝真太虚洞天四轮太阳已经有一轮落山，其他两轮太阳渐渐来到中天，另一轮则变成夕阳。

    说来也怪，这洞天福地中的太阳没有外界太阳的火性，阳光温润，化作元气后无须担心火性太强而走火入魔，尽管放心修炼。

    “洞中方一日，世上已千年。炼气士躲在洞天中修炼，虽不是一日千年，一日半年、一日一年还是有的。”蚖七忍不住感慨。

    许应修炼，他也趁机修炼龙蛇惊蛰功，龙蛇惊蛰功的档次虽然不是很高，但好在许应修炼时，他可以窃取一些道种，修炼速度却也不慢。

    他自身的道象越来越明显，体内的太古蚖蛇血脉觉醒得也越来越多，呼吸之间吞云吐雾，渐渐多出太古蚖蛇的气息，驾毒雾，御风雷。

    大钟也鼓荡自己的导引呼吸法，趁着许应的道田道种爆发之际，截留一些为己所用。

    在这里修行一日，的确有在外修行半年一年的效果，尤其是截留道种，比窃取许应气血还要刺激！

    郭小蝶不会炼气之术，干自着急，好在元未央修炼之余，与她讲解陀妪仙书，助她采气。她悟性也是不俗，居然很快便可以上手。

    二女依在一起，一边炼气，一边交流，郭小蝶只觉温馨甜蜜，对许妖王的那点好感扔到脑后，只享受眼下的温存。

    殊不知骁伯在一旁看着，暗暗焦心，却不能指明元未央也是个女子。

    不知不觉又有一轮太阳落山，其他两轮太阳也是夕阳西下。

    天色渐渐昏暗。

    这时，山上一拄杖老者迈步走来，远远便呵呵笑道：“你们这些小孩子，太阳将要落山，还不快跑？”

    许应、元未央等人心中一惊：“这座洞天里还有其他人？”

    许应上前，躬身见礼，道：“老丈，天黑了为何要跑？”

    那拄杖老者停下，顿了顿拐杖，道：“太阳落山，阴间便会笼罩此地。那时，那些冤死枉死在天劫中的炼气士便会出现，他们怨气滔天，做了冤魂厉鬼。老朽不忍看你们丧命，特来警告。速速离去！”

    众人心中一惊，急忙看向太阳，只见又有一轮太阳落山，另一轮夕阳也来到山头上。

    郭小蝶称谢，道：“老丈要与我们一起离开吗？”

    “老朽是此间野鬼，无法离开，只是一点良心未泯，这才出言搭救。”

    那老者话音刚落，便没了踪影。

    众人惊诧不已，连忙匆匆下山，回到镇魔殿，便见夜色昏暗下来，阴风渐冷。他们相继跳入水缸，回到苍梧之渊。

    许应是最后一个，刚刚跳入缸中，突然只觉眼前闪过一道血光，连忙道：“钟爷七爷，你们是否看到一道血光？”

    大钟和蚖七未曾看到，许应摸一摸额头，手上有蚊子血那么大的血渍。

    他心中诧异，但内视一番，却没有察觉异状，这才罢休。

    而那拄杖老者突然出现在镇魔殿中，却见许应等人不在，不由跺脚，摇头叫道：“溜得真快！让老朽想吃个独食也不行！不怕，他们得到洞天的好处，肯定还会再来！”

    苍梧之渊，已经是黑夜，有许多傩师佩戴无常鬼面从九嶷山上下来，进入阴间。阴间的鬼娃娃则在横行，穿梭于一个个坟场，去吸那些刚死的鬼魂肩头阳火，采集阳气。

    又有些鬼娃跑到人类村镇，去偷活人的阳气。

    阴间入侵，阴阳两界逐渐相容，许多人类的村庄城镇被分割在新地中，这些鬼娃往往聚在附近的乱葬岗中，等到天色昏暗便出来活动。

    殊不知它们采得阳气，又会被无常鬼所采，自己只能勉强填一点肚子，永远处在饥饿状态。

    那些无常鬼中，还混入不少人类傩师，也跟着盘剥它们。

    许应目送傩师们进入阴间，突然想到，无常鬼盘剥鬼娃，采集这么多鬼娃的阳气，那么这些无常鬼是不是也有上家？

    有没有可能，祂们的上家控制着这些无常鬼，等着这些无常鬼采集阳气归来，便把祂们也榨取一遍，只给无常鬼留一些残羹冷炙？

    蚖七读过这方面的野史，道：“《神异录》中说，阴间无常会采阳气，进贡给阴间帝皇。有书生因为官官相护，晋身无路，羞愤自杀，他鬼魂进入阴间，遇到一位阴间帝皇，排场甚大，与阳间皇帝一样。那书生叩见，那阴间帝皇哈哈大笑，说道自己几千年前的某某皇帝，死后在阴间依旧做皇帝。”

    许应听得入神，询问道：“那么书生在阴间是否得偿所愿，做了大官？”

    蚖七道：“他想向那位阴间帝皇讨個一官半职，那阴间帝皇对他说道，我之所以能在阴间做皇帝，全靠文武百官也死了。他们这些老兄弟到了阴间，拥护我为皇帝，我才能继续做皇帝。老兄弟们在阴间不死，而阳间的儿女们却会老死，总得安排吧？那位帝皇说，就算是村里当差的芝麻小官，都已经排到一万年以后了！那书生悲愤，觉得好死不如赖活着，索性就还阳了。”

    许应、郭小蝶和元未央等人听得入神，都吓了一跳，连声道：“阴间也这么卷？”

    “卷得更狠。”

    他们抓住鱼线，被钓出苍梧之渊，许应、元未央等人自从跟着周齐云踏入阴间，便一直没能休息，都是疲惫不堪。

    郭小蝶给他们安排好房间，让他们先去歇息，自己则来寻美妇人夫妇。

    那美妇人是她娘亲的妹妹，名叫李樱珠，来自当朝皇室李家，也是一大世家，虽不是当朝公主，但在李家也有地位。

    英俊青年是郭家的才俊郭跃，郭小蝶的四叔。

    李郭二家联姻，不单纯是郭家把女儿嫁给皇帝做皇后，皇室同样也会嫁女到郭家去，如此一来，利益盘根错节，难以分离。

    郭小蝶取出那二百多字的御剑诀，交给美妇人李樱珠，道：“小姨，你博学广识，是两家的剑术天才，这御剑诀你帮我看看，我着实看不懂。”

    李樱珠漫不经心的扫了一眼，随即眼睛直了，急忙抢过来，失声道：“这御剑诀，你哪里来的？”

    郭小蝶呆了呆：“跟登徒子换的……姨，这御剑诀有问题吗？”

    “有问题，当然有问题，而且是大问题！”

    李樱珠兴奋得走来走去，激动得魂魄在体内躁动不安，恨不得立刻飞出去遨游欢呼十万里再回来，道：“开国初期，武傩盛行，即便是皇室也流行养剑气，一口浩然剑气，吐出半个盛唐！但开国三杰，都没能参悟出御剑之术！他们寻访名山大川，寻遍古之经典，寻了不知多久，才找到了一行十多个字的御剑术！与你这张纸上的十多个字，一模一样！”

    郭小蝶呆住，这才知道自己用碧落赋换来的东西，到底有多珍贵！

    “后来大家不养剑气，也是因为没有御剑术，剑气始终难以臻至更高境界，比其他傩术要稍逊风流。”

    李樱珠小心翼翼展开御剑诀，眼眸中有火光兴奋得跃动，道，“若是有这张纸，剑气便不会没落了。真好，真好……”

    她又皱起眉头，这篇御剑诀二百多个字，简单明了，但就是看不懂。

    郭小蝶小心翼翼道：“二姨，我用郭家的碧落赋跟他换的，换的值吗？”

    “值，当然太值了！他拿到碧落赋也练不会，就相当于拿到一堆废纸，这生意就算太祖宗听到了也得从棺材里爬出来，给你鼓掌叫好！”

    李樱珠兴奋道，“是那个偷看你洗澡的登徒子给你的？看不出来这小子人小鬼大，居然还有这等宝贝儿！你怎么不多给他看一会儿？说不定还能弄出更好的宝贝儿！”

    郭小蝶瞠目，连忙道：“二姨，你说什么呢？人家清清白白的身子，岂有给人乱看的道理？羞也羞死了！”

    李樱珠连忙勾住她的肩，伸出两根指头，悄悄把她的抹胸往下拉一拉，笑嘻嘻道：“小蝶乖，伱再去勾一勾他，骗他来讲一讲这二百个字是什么意思。大不了，你再去洗一次澡，洗久一点……对了，你还没有婚配罢？”

    郭小蝶警觉起来，叫道：“二姨，你想做什么？我有喜欢的人了！”

    “元公子么？”

    李樱珠漫不经心道，“元公子虽然长得好看，人也聪慧，家世也不错，但元家毕竟是个没落世家，对我们李郭的提升有限。但登徒子不同，他仅凭这一篇二百字的御剑诀，便能让我李郭两家再屹立百年不倒！小蝶，要不，你们先把生米煮成熟饭？”

    郭小蝶吓了一跳，连忙从她胳膊下逃脱。

    李樱珠笑道：“我们这些大世家的婚姻嫁娶，哪有几个是自主的？即便我与你跃叔，也都是两家族老安排的，我们只见过一面，便成了亲，而今也不是过得好好的，妇唱夫随？那个登徒子，脸虽然黑了点，但我观他骨架宽大，必是好根骨。城里有些妇人，都喜欢养这样的少年！”

    郭小蝶慌忙逃走，大声道：“二姨，你疯了，我去告诉跃叔！”

    过了不久，郭跃来到书房，夫妻二人共同参悟那二百多字的御剑术，过了良久，郭跃叹了口气，起身道：“我去劝一劝小蝶。”

    李樱珠道：“实在不行，就请示族老，由族老跟陛下说，让陛下下旨赐婚，由不得这小丫头不答应。”

    郭跃轻轻点头，道：“还有一事，我打探到消息，这个名叫许应的登徒子原本是永州零陵人士，因为杀了神灵被阴阳两界通缉。其中阴庭天子和周齐云，都对他极为看重，命人不惜代价搜捕他，闹出很大动静。周齐云得到他之后，更是形影不离，走到哪里带到哪里。传闻，他能读懂妖法！”

    李樱珠掩嘴惊呼，瞪大眼睛道：“当真？”

    郭跃道：“千真万确。而且此刻，周齐云就在山中。许应的一举一动，都无法离开他的掌握！”

    李樱珠定了定神，断然道：“尽快把小蝶与他的事，生米做成熟饭！小蝶现在想不通，今后会想通的，感激我们还来不及！对了，陛下知道吗？”

    郭跃笑道：“我得到的消息，就是从陛下那里传出来的。陛下知道的同时，我也知道了。”

    夫妻二人相视一笑。

    李樱珠道：“陛下对许应这么上心，一定是因为那卷仙法吧？”

    郭跃脸上的笑容渐渐僵住，李樱珠见状，也叹了口气，不再提这回事。

    许应睡到半夜，睡得正酣，突然只觉被窝里有些温热，伸手一摸，便摸到一个光光的滑滑的肉体，肉嘟嘟的粉嫩。

    少年立刻从梦中惊醒，掀开被子，便见乌发散乱，铺满了枕头，郭小蝶躺在自己的被窝里，比自己脱得还光，不着一缕！

    这少女睡得正酣，浑然不知发生了什么事。

    许应连忙道：“钟爷！钟爷！七爷！七爷！”

    说来也怪，大钟和蚖七也都不见了踪影，大钟往常都是在许应睡觉的时候，悬在许应的上方，不离不弃，守着自己的铁饭碗。

    但今天晚上，大钟却不知哪里去了，连蚖七也不知去何处鬼混。

    许应见他们不在，望向被窝里光溜溜的女孩，心中邪念顿生，掀开一角被子看了看，心道：“果然有颗黑痣！这么说来，我昨日入道，神识与九嶷相合，是真实发生的事情！那么，七爷垂下尾巴救我，也是真实发生的！”

    他坐起身来，穿上衣裳，目光闪动，寻思道：“也就是说，入道时那种大恐怖，也是真实发生的！”

    他找出一套自己不穿的衣裳，给郭小蝶一件一件穿上，推开窗棂，把熟睡中的少女丢出窗外。

    “死丫头，你没有地方睡么？占我的床！”

    窗外传来哎呀一声，郭小蝶迷迷糊糊的声音传来：“我怎么睡在这里？”

    许应思索道：“那种大恐怖，险些把我拉入苍梧之渊。这么说来，苍梧之渊中的确有什么不祥之物，阻人入道，限制道法神通的发展，让入道者有死亡的凶险！深渊中到底是什么东西？”

    这时，窗棂外传来笃笃的敲窗声。

    许应惊讶：“小蝶还没走？她若是没走的话……”

    他突然心跳加速，有些心猿意马，一种从未有过的感觉躁动起来。

    怀春少年推开窗棂，窗外站着的却不是郭小蝶，而是一个身穿彩衣的娇小少女，俏生生的站在窗外，含笑看着他，眉眼春如许。

    “许公子，还记得昨日之约么？小女子伤势已愈，请随我来。”

    ————今晚十二点，择日飞升准时上架，还有四千字章节更新！！预订月票、订阅！！

