    当当公主怔怔的问道，"这个配方，你是怎么知道的？"

    "什么配方？"

    "鸡蛋上的配方？"

    "哦……你是说鸡蛋上煮的药材呀，普通大夫都知道的吧，不加点中药材，光凭鸡蛋怎么能快速帮你除肿？是不是疼了？我已经很轻了。"

    "你瞎说，整个帝都的大夫都不知道鸡蛋里面泡了什么药材，你是不是偷了我皇姐的药方。"

    顾初暖望着恼羞成怒的当当公主，哭笑不得。

    "我连你皇姐是谁都不知道，怎么偷她的药方？再说了，我顾初暖给人治病，需要偷药方吗？你也不去打听打听，你皇叔夜景寒的腿疾是谁治好的？"

    "可是你的药材跟我皇姐的一模一样。"

    "治疗风寒的药材不也都大同小异。"

    "可是……"

    "你还敷不敷，不敷我可走了。"

    "哎，等等，你再帮我敷一下呗，一次最少要滚二十圈。"

    "你倒是挺聪明的，都敷出经验了？是不是以前经常哭鼻子？"

    "我可是公主，怎么可能哭鼻子。"

    当当公主死鸭子嘴硬，可好不容易止住的泪水却再一次溢了出来。

    除了皇姐，她是第一个这么温柔帮她敷眼睛的人了。

    有那么一瞬间，她都差点以为她是皇姐。

    可是皇姐已经死了。

    而且皇姐从小待她很好，断然不可能这么欺负她的。

    更不可能像顾初暖那么讨厌。

    顾初暖微微一笑，也不戳破当当公主的谎言。

    今天她也不知道为什么会抽了疯似的亲自帮她敷药。

    然而当当公主不使公主脾气的时候，还是挺可爱的，不知不觉的，竟让她生出一种想要保护她的冲动。

    "顾初暖，你一会可不可以告诉我，鸡蛋里泡了什么药材。"

    "好。"

    "那你以后也不许再欺负我了。"

    "你一直说我欺负你，到底我哪儿欺负你了？"

    "你第一次来书院读书的时候，就扇了我耳光，让我丢尽了颜面。"

    顾初暖摸了摸下巴，"有吗，我不记得了。"

    "有。"

    就算有，那也是她太嚣张了，她一时忍不住才会出手的吧。

    "斗文大会上，你赢了我那么多银子，你还坑了我的月牙玉，坑了我的心形项链，你还坑了母后那么多钱，害得母后伤心了好久。"

    "这都是陈年往事了，咱们做人还是得往前看，不能再看过去。"

    当当公主怒道，心里又开始委屈起来，"这才不是陈年往事，这是前不久才发生的事。除了这些，你还在拍卖会上，让我颜面尽失，你故意抬价，让我去拍那什么书，我没钱，被拍卖会的人抓了，全天下的人都笑话我，害得我好久都不敢出门。"

    "还有吗？"这小公主，未免也太记仇了吧。

    "有，多着呢，还有……"

    "行了行了，这些咱们不说了，说说你皇姐吧，你皇姐是怎样一个人？她很疼你？"

    听到皇姐两个字，当当公主的怒气全消，情绪一下子失落了起来。

    "皇姐是世上最好的皇姐，她很疼我，也是为了救我，才……才被坏人害死的。皇姐跟你一样，精通医术，她的医术比你还高，武功也比你还高，你给她提鞋都不配。"

    "你这孩子，怎么又提这个？"

