
　　沐阳手里的重机枪疯狂的喷吐着火蛇，对着几十米外的几名海盗扫射过去，以沐阳的枪法，那些家伙根本没有躲闪的机会，在几声惨叫之后，那几名海盗全部被沐阳击毙。

　　沐阳走上前，将掉在地上的钱箱子收近空间，而后持枪上前，仔细查看了一下那些海盗的情况，发现这些家伙已经全部死干净了。

　　沐阳想了一下，回到车旁，将被点了穴道的警察部官员拉起来，点开他的哑穴，冷冷问道：“你和那些海盗是怎么联系的，又是如何商议的，不要考验我的耐性。”

　　“我，我不知道。”

　　沐阳抬起机枪，对准这个家伙的脑袋。

　　“等等，好吧，我承认，我确实认识他们，可是我和海盗不是一伙的，我只不过是认识他们的老大，然后从中分一笔小钱而已。”官员哀声叫道。

　　“给我说一下海盗团的情况，他们老大叫什么。”沐阳问道。

　　“我只知道他们的头目叫阿卜杜勒.卡迪尔，在这一片很有名的，他们的基地就在布罗马乐尔镇，是布罗马乐尔镇最大的海盗团伙，总共有80多人。”

　　“整个布罗马乐尔镇有多少海盗？”沐阳问道。

　　“布罗马乐尔镇大概有1000多索马里人，其中海盗有300人左右，所有成年人都是海盗，很多人并不是本地人，都是从各地召集来的。”

　　“阿卜杜勒.卡迪尔的驻地在小镇什么位置。”

　　“在镇子口不远，好像他的院子里有一些树。”

　　“那你也可以去死了。”沐阳直接开了枪，然后将他的尸体丢在了旁边。

　　对于坑害自己的人，沐阳从不手软。

　　沐阳将汽车玻璃扫开，做到汽车上，发动了一下发现还能用，直接开车往布罗马乐尔小镇方向而去。M.23sk.com

　　时间已近中午，沐阳变身那名和自己交易时，叼着烟的小头目的样子，在进入小镇经过检查口时，有人和沐阳打招呼，沐阳冷冷的回了一句，然后开车进了布罗马乐尔小镇。

　　沐阳把车停下，动用探查术开始扫描整个小镇。

　　说是小镇，其实也就是一个村大小，最高的建筑不过是一些二层的小楼而已，绝大多数都是土坯平房。

　　但是探查术对室内的情况探查的并不清楚，沐阳只能按照那个警察部官员的话，开始查找相似的地方，镇口，院子里有树，说实话，符合这种情况的地方还真不多。

　　沐阳终于锁定了一处地方。

　　在深入探查过去，却发现在院子里，做着很多持枪的索马里大汉，而在屋里，有两个身影，沐阳只能通过类似红外的效果，看到他们两个人坐在那里，好半天都不动一下。

　　不管了，先试试。

　　反正沐阳已经打定主意，今天的事情，不可能善了。

　　将破车停在门口，沐阳下车就往里走，“第瓦希德，你怎么自己回来了。”

　　门口有人好奇的问道。

　　沐阳一听，看来自己来对地方了。

　　“我回来接人，对方已经带来足够的赎金了。”沐阳说着就往里走，他现在已经能大致确定，屋里的那两个人，很可能就是丁小溪和老袁。

　　“真的，钱呢。”很多人围过来兴奋的问道。

　　“滚开，你们这些混蛋，还有事情呢。”沐阳骂了一句，大步往里走，他可不想和这些混蛋纠缠。

　　走到最里面，沐阳终于看到了丁小溪和老袁，虽然两个人都被套着黑布面罩，但是从他们的身形衣着上，沐阳一眼就看出是他们两个人。

　　两人双手用手铐铐在椅子上，根本不能动，沐阳看了一下他们的外表情况，发现除了几处轻微的擦伤，并没有什么严重的外伤。

　　沐阳上去就要拉起两人，此时却有人说道：“第瓦希德，首领还没有回来，你也没有拿回赎金，现在不能让你带走他们。”

　　沐阳回身，看到一个黑壮的家伙站在低矮的门口处，对着沐阳说道。

　　这家伙是谁沐阳可不知道，不过，现在也没有必要知道了，沐阳抬起脚，直接将丁小溪和老袁坐着的椅子踹倒在地，两人都发出一声低呼。

　　门口的壮汉吃惊第瓦希德为什么这么做，但是下一秒，却见到第瓦希德回身时，手里就多了一把AK自动步枪，然后对着他的前胸，就是突突突几枪，那个壮汉很无奈的倒了下去。

　　屋内传出枪声，让员外的人产生了一丝骚乱，有人开始往屋里跑。

　　沐阳对着冲进来的人，突突突突的扫射过去，没有防备的众人被打得人仰马翻。

　　沐阳立刻穿越到任务世界，从空间里拿出超级防护装给自己穿戴好，而后又拿出一把重机枪，再次出现在索马里小镇的这间房间里。

　　“第瓦希德你个混蛋，想要自己独吞赎金吗，卡迪尔老大不会放过你的。”有人已经反应过来，在房间外大声喊道。

　　沐阳却不为所动，穿着超级防护装，端着重机枪走出了房间，外面的人就是一愣，这个穿着像是古代铠甲武士，又像是未来战士的家伙究竟是谁，可是就在他们疑惑的一瞬间，沐阳手里的M134火神炮却开始喷吐出火舌。

　　火神炮高速转动，枪管发出“索索索”的声音，子弹打在那些人身上，一时间人仰马翻血流漂杵，整个院子里大概有20多人，只用了短短的时间，就被沐阳扫射了一遍。

　　有人动作迅速的躲到一旁，开始用手中的步枪，对着沐阳反击。可是子弹打到沐阳的铠甲上，却不能对沐阳造成任何伤害。

　　而下一秒，沐阳的金属风暴就会光临向自己开枪的地方扫射过去，就算是躲避在土墙后面，重机枪的子弹也能打碎土墙，直接将那些家伙打烂。

　　因为密集的枪声，整个布罗马乐尔小镇都被惊动了。

　　小镇上的海盗团伙虽然并不是属于一个团体的，但是他们有一个共同的敌人，那就是政府军，只要有政府军前来围剿，他们就会团结起来一起抵抗。

　　曾经在以往的几次围剿中，海盗都凭借着强悍的战斗力，打退了政府军的行动。

　　现在，人们又听到了如此激烈枪声，第一个反应就是政府军杀过来了，很多人第一时间拿起手边的自动步枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第757章：深入虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 