    事情的突变的确让众人反应不过来，谁都没有想到，风无相竟然会出来挑战孙楚。

    而且，言语之中还带着不屑——“不知道哪里来的野圣子”，这算什么说法。

    当即，孙楚就有些懵了。

    他也是个急性子，瞪眼道：“你？挑战我？”

    风无相笑道：“不止是你，还有旁边这位肉仙子，还有所有想要在中山王都城内动武的所谓天才。”

    说到这里，他脸色一寒，冷笑道：“就你们这些王八蛋自认为不可一世，老子正好挨个教训一番，让你们知道这里到底是什么地方。”

    “敢撒野？你们有本事试一试？老子屎尿都给你们打出来。”

    说完这番话，风无相是全身舒坦，仿佛回到了前世。

    这才是熟悉的感觉啊！

    而四周众人，因为接受不了这些信息，已经在懵逼之中。

    赤羽子老道姑眉头紧皱，不禁疑惑道：“玉明子，你对中山国比较熟悉，这个风无相到底是谁？没听过这个天才啊。”

    玉明子笑道：“风无相是明定公子的亲弟弟，师承逍遥子道长，具体是什么境界还不清楚。”

    赤羽子点了点头，道：“看样子他不是开玩笑，这不相当于挑衅天下英雄吗？真是狂妄。”

    齐无川眯眼道：“狂妄这个词，用在任何人身上都合适，却不能用在他身上。”

    旁边，灵机子探出个脑袋来，不禁道：“此话怎讲？”

    齐无川沉声道：“此子是我见过心机最深的年轻人，若是小看了他，那下场恐怕很惨。”

    “同意。”

    单老叟也不禁冷笑道：“之前的事历历在目，我事后复盘了好几次，都觉得此子过于可怕了，若有机会，真恨不得杀了他。”

    玉明子哼了一声，道：“单老叟，你若要以老欺小，那贫道绝不会袖手旁观。”

    而在他们说话之时，场中百姓，也终于反应了过来，纷纷发出惊呼之声。

    “不会吧？风无相是发疯了？”

    “难道是明定公子假扮的？”

    “或许是明定公子传授了他几招，这厮就忍不住出来招摇了。”

    “真是败类啊，风无相真的不配做明定公子的弟弟。”

    这些话，简直差点让风无相破防。

    尼玛，老子等会儿要你们知道什么叫强大。

    孙楚额头青筋暴现，不禁仰天大吼，怒声道：“是可忍孰不可忍！本圣子要像挼面团一样，把你揉碎！”

    他说话之间，全身的灵气终于达到了最巅峰，形成一道道气旋，随着他呼吸而不断涌动。

    他大喝一声，一拳轰然朝风无相砸来。

    这一拳竟把四周所有灵气的气旋全部吸纳，带着前所未有的力量，轰出了一道长达十余丈的惊鸿。

    这一道惊鸿拳力所过之处，广场地板直接碎开，大地都开始龟裂。

    四周众人猛退，纷纷惊呼出声。

    玉明子都不禁惊呼道：“辟谷巅峰！他才二十二岁，竟然这么强！”

    赤羽子眯眼道：“风无相危险了，他不该激怒孙楚。”

    而风无相，脑中只有一个念头——这厮怎么一直用这种比喻，听起来怪有趣的。

    与此同时，他运转《大暗黑经》，开启了恶鬼之相。

    全身的死气涌了出来，整个广场都似乎黑了几分，那邪恶又诡异的力量，在风无相随意一记印法之下，竟然瞬间凝聚成了一张高达数丈的鬼脸面具虚影。

    而正是这道虚影，张开了大口，将一道拳力直接吞了进去。

    风无相从黑气中走出，露出了可怕的恶鬼之相。

    只见他狰狞笑道：“既然你已经在中山王都出手了，那就别怪我手下不留情了。”

    说话间，他身影骤然消失在了原地。

    而下一刻，天空就出现了五道恐怖的黑芒，那是风无相的鬼爪。

    “好快的速度！”

    “风无相修为竟然这么高？”

    “那一拳，他竟然挡住了！”

    “满身的死气，他这是什么魔功？”

    老辈人物们都在惊叹，他们这才终于明白，这一战原来不是风无相在找死。

    他刚刚说的，竟然都是真的。

    而他们来不及多想，四周众人也来不及震惊。

    因为风无相的杀伐，既然开启，便不会轻易停止。

    五道黑芒被孙楚一拳砸碎之后，他便是印法齐出，一张张鬼脸，一道道恶鬼虚影，出现在广场之上，发出恐怖的咆哮。

    其间还夹杂着风无相最可怕的鬼爪，攻击的网络密不透风，而且强度也极为惊人。

    孙楚瞬间就感受到了可怕的压力，不禁连连退后。

    他脚下的大地纷纷崩碎，鬼爪的黑芒轻易便将地板撕开，在地上留下了深深的沟壑。

    “这...”

    孙楚满脸大汗，心中已然翻起滔天巨浪。

    眼前皆是鬼影鬼脸，莫名的幻象，像是看到了死亡世界，让人心神巨颤。

    同时鬼爪的黑芒又锋利到了极致，像是可以撕碎一切，他几乎都快应付不过来了。

    不能这样，这样必败无疑。

    想到这里，孙楚不禁暴喝：“大罗之钟！”

    声音喊出的同时，他全身的灵气狂涌而出，瞬间聚集成了一道厚达三尺的灵气之墙。

    而随着他双手结印，一道道印法激射而出，灵气之墙上便出现了一道道繁复的符文。

    这些符文闪着光亮，达到一个质变之后，便朝内一卷，形成了一口漆黑的古钟。

    “刚刚十个呼吸，孙楚就被逼得用出了大罗之钟。”

    “风无相实在有些恐怖啊。”

    “大罗之钟是大罗圣地的防御秘术，刀枪不入，水火不侵，连灵气都进不去，我看他风无相怎么破！”

    四周诸位老者纷纷出声。

    而风无相却是狞笑道：“孩子，墙能挡住刀剑，却挡不住恶鬼啊。”

    他说完话，双手结印，然后猛然朝前一推。

    一张巨大的鬼脸正对着孙楚，却没有一口咬下去，而是突然张嘴发出了一声凄厉的嘶吼。

    这声音，犹如死神降临，顿时让孙楚口中喷出鲜血，双眼迷茫一片。

    风无相从来不会放过这样的机会。

    他一连数爪，将大罗之钟硬生生撕开，铿锵的金属碰撞声让四周众人头皮发麻。

    孙楚猛然苏醒过来，但却已然来不及重塑大罗之钟了。

    他不明白，为什么刚刚那一声鬼啸，竟然让自己短暂失去了意识。

    他没有多想，只是疯狂后退。

    风无相冷笑，一爪而下，抓在了孙楚的身上，却也发出铿锵的金铁碰撞声。

    孙楚的武服被撕开了，露出的竟然是一片薄薄的银色战甲。

    上面银光闪烁，符文密集，一看就是好宝贝。

    “这些对我没用的。”

    风无相说话之间，背后竟然又产生了莫名的幻象。

    可惜这个幻象，只有孙楚可以看到，他分明看到了自己的师父。

    就那一瞬间，他稍稍惊讶了一下，就被风无相抓住了机会，直接一爪扣住了他的肩膀。

    下一刻，风无相另一只手，就攥住了他的脖子。

    “结束了，孩子。”

    风无相用力一拧，清脆的响声传遍四周，孙楚头一偏，脖子直接断掉，身体失去了一切力量。

    刚好二十个呼吸。

    风无相杀了孙楚。

    他回头看向四周众人，脸上的笑容十分阳光。

    而在场无数人，却是浑身发寒。

    因为刚才风无相那无比狠辣的杀伐，简直是让人心惊。

    每一招，每一式，每一个手段，都不是奔着伤敌去的，而是——取命。

