
　　第473章你得问问四爷

　　“不疼呀？”

　　见萧婉慧哼都不哼一声，许曼珍十分好奇。

　　“不疼！”萧婉慧一脸惊奇道：“晚晚真是厉害！”

　　“是吧？”柳沁笑道：“当时我在机场晕倒的时候，就是晚晚救的我，那时候我还不知道她就是外孙女儿呢。”

　　“什么？”萧兴蹙眉，“什么时候的事儿？”

　　“呃……”

　　完了，暴露了。

　　柳沁干笑道：“也不是什么大病，就是太累。”

　　“是不是你前往碧云城那天？”萧兴轻叹，“早说让你休息好了再去，偏是不听。”

　　柳沁委屈道：“好长时间没见孩子们，想他们了嘛。”

　　萧兴无奈的摇了摇头。

　　“试动一下脚。”

　　宋晚站起身淡声说。

　　萧婉慧点头，小心翼翼的站起身，眼睛霎时大睁，她不敢置信的跺了跺脚，欣喜道：“我的脚没之前那么痛了。”

　　许曼珍闻言看了她的脚一眼，惊奇道：“脚背也没原先那么肿了耶！”

　　“没想到，小晚还会医术！”萧亦轩一脸期待的问：“小晚啊，你看堂舅这个伤口今天能治好吗？”

　　他也想跟大家一起去碧云城！

　　“这个嘛……”

　　宋晚瞥了沈晔一眼，才对萧亦轩笑道：“你得问问四爷。”

　　“四爷？”萧亦轩疑惑，“四爷也会医术吗？”

　　听说沈氏集团旗下有好几家私家医院，说不定沈晔对这方面有研究也说不定。

　　“不会。”沈晔淡声说完，拿出事先准备好的伤药递给他，“用这个敷，明早应该就能结痂了。”

　　“这么神奇？”萧亦轩质疑，“我这上伤口虽不深，但也不浅，林医生还说可能会发炎呢。”

　　沈晔淡淡一笑，“试试就知道了。”

　　萧亦轩闻言拱手道：“那就谢谢四爷了！”

　　萧亦恒轻嗤道：“行了，赶紧敷上吧，话这么多。”

　　“哥，你帮我。”

　　萧亦轩看着他笑嘻嘻的说。

　　萧亦恒没拒绝，而是起身跟着他一起到房间上药。

　　“大家都还没用过晚饭吧？”萧夫人起身说：“要不，我让厨房给大家准备点吃的？”

　　柳沁：“不用麻烦了，都吃过了。”

　　“那就好！”萧夫人勉强笑了笑，坐了回去。

　　“时候也不早了，人也看过了，我们就不多留了。”

　　见萧亦恒和萧亦轩回来，萧兴才淡声开口。

　　萧庆起身，“我送你们。”

　　萧兴微微颔首，领一群人朝门外走去。

　　————

　　翌日，京城机场。

　　“你们俩还真是……受伤了还不安生。”

　　萧亦恒看着一旁的萧亦轩和萧婉慧，忍不住出声吐槽。

　　“我们都好了，四爷的药就是不一样，第二天我看了下伤口，真的结痂了！”

　　萧亦轩说完，忙问沈晔：“四爷，您那药哪里有卖？能推荐一下店名吗？当然，药名也可以！”

　　沈晔：“这是别人送我的，市上好像没有卖。”

　　“是吗？！”萧亦轩遗憾道：“那太可惜了。”

　　果然，好药难求。

　　“对了，这里还剩一些，还给您！”

　　萧亦轩从旅行包里把放好的小瓷瓶拿了出来，然后递还给沈晔。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第473章 你得问问四爷免费阅读。https://xs.23sk.com 