    李孝恭侧头看向身后的发声之人，他倒想看看，会是哪个倒霉蛋堕天使来找自己的麻烦。

    不过当他看到身后那人的装扮后，瞳孔不禁微微一缩。

    原来是他，十二堕天使之一的阿巴东。

    这个死在黑月岛篇十月之手的精锐堕天使，在原作的戏份并不多，但他的第七感却让李孝恭印象颇为深刻。

    “美杜莎之瞳”（漫画版是梅杜莎之瞳），这就是阿巴东的第七感，这个一听就知道是跟古希腊神话中蛇发女妖美杜莎有所关联的第七感，能力也正如美杜莎本尊一样：凡看见她（他）的眼睛者皆会被石化。

    不过他在偷星漫画的战绩很拉，只有两场战斗，每一场都是大败。

    第一次是跟阿切彻、马斯特马三人一起对付齐潇洒，但由于他们过于自大直接被齐潇洒的“雷动九天”劈伤，但最后还是逃脱了；第二次则是在黑月岛和伊峙总司、卡门、阿切彻、唐龙五人一起对战第七感全开的十月，本来是可以直接结束战斗的，但阿巴东非要托大，硬是拖到十月第七感全开把视网膜烧坏看不见了才出手，结果就被十月歪打正着，还坑死了堕天使当时最后的一个近战战士唐龙。

    不过虽说阿巴东死得早，没有赶上漫画后期的‘大更新’，但他的第七感在整部漫画中仍然是可以排得上号的。

    他的这个第七感某种意义上来说简直bug到了极点，它并不像李孝恭的‘能力复制’那般具有下限，因为“美杜莎之瞳”这个能力压根就没下限，它只存在上限。

    按照古希腊神话那一套，“美杜莎之瞳”可以说是诸神之下无敌的，众生平等之看谁谁石化。

    李孝恭甚至敢大胆猜测一波，阿巴东的“美杜莎之瞳”甚至有可能能够将漫画后期的那帮半神强者都给石化，只要对方没有准备或者不清楚破解之法，那就有机会得手。

    简单来说，这个能力只要不清楚破解之法，那它基本就是无敌的，背刺的神。

    可一旦知晓了它的破解之法，不去看使用者的眼睛，那“美杜莎之瞳”就是个弟中之弟。

    就比如眼下的这个局面，假如不是李孝恭站在这里，而是一个稍微有些自大且不知道阿巴东第七感底细的人站在这里，那么最后的结果肯定是会被石化的。

    可偏偏现在是自己站在这里，一个清楚知道对手底细和能力、综合实力还要强于对方的强者。

    阿巴东见李孝恭对自己似乎并不怎么在意，心中稍微有些恼怒，伸出手准备摘下自己的眼罩。

    而就在他伸出手的一瞬间，李孝恭的手指微微一动，身体结构开始变化起来。

    离李孝恭最近的莉莉丝自然是第一时间察觉到了李孝恭身体的变化，急忙出声道。

    “小……！”

    莉莉丝第一个字才刚喊出口，李孝恭的身体便在一瞬间切换为了天马形态，天马弩出现在他左手中。

    他右手迅速把弩机拉满，左手猛地朝身后一甩，头也不回的对准岸上的阿巴东就是一发空气弹射出。

    “嗖！”

    阿巴东压根没有反应过来就被这发空气弹击中，空气弹中的封印能量在他身上炸开，直接将他击飞并且掀起一阵气浪。

    即便这发空气弹没有升华形态的加持，但正面硬抗下蕴含了高密度封印能量空气弹的阿巴东还是好不到哪里去。

    直接被李孝恭的这发“偷袭”打得躺在地上张口闭眼，吐出一大口血后昏死了过去。

    天马形态下的李孝恭自然能感知到阿巴东的情况，确定对方昏死过去不可能再偷袭后，李孝恭才‘收起’了天马弩，切换回了全能形态。

    李孝恭看向站在自己身前的莉莉丝，语气中满是不屑道。

    “这就是你们的底牌吗，未免也太弱了点。”

    其实刚刚那一箭，李孝恭是有把握能在阿巴东摘下眼罩之前就将亚玛达姆灵石的能量打入他的体内直接撑爆他的身体，只不过李孝恭现在可还没有打算跟堕天使以及路西法玄月宣战的想法，这种‘怒斩来使’的行为多少也有些过激了，所以李孝恭只是让亚玛达姆灵石能力在他身上炸开，这样一来以阿巴东的第六感还是能扛过去的。

    “这是警告，人类，我对你们所谓的堕天使组织没有什么兴趣。”李孝恭冷声道。

    “刚刚那一箭如果我是认真的话，那个人类已经死了。”

    “你们人类有句话说得好，‘你走你的阳关道我过我的独木桥’，你们堕天使有什么目的我不在乎，反正跟我无关。”

    “那么，阁下又有什么目标呢？”莉莉丝轻声道。

    李孝恭眉头一皱，你这家伙搁这套我话呢。

    但他转念一想，觉得还是应该稍微透露点信息给对方。

    装神秘和未知是不错，但也不能装过头了，要是自己对别人来说太过神秘和未知，那么对方就越会好奇自己。

    尤其是对于路西法玄月那个老阴比来说，如果自己在他面前显得太过神秘和未知，以那个家伙的性格，肯定会想方设法给自己设局套出更多信息。

    所以与其等玄月暗中出手，还不如自己先透露些信息给对方，也好让堕天使不会过于警惕自己。

    当然，李孝恭并不知道，自己的存在已经引起了路西法玄月极大的注意。

    “我的目标吗，反正和你们人类没有关系，因为我的目标只有一个：消灭掉所有的古朗基。”

    说完这句话，李孝恭身形一动消失在了原地。

    “消灭所有古朗基？”莉莉丝的眼神微微变化了一下。

    河道不远处的一栋高楼楼顶。

    “堕天使的邀请。”

    躺在天台上的李孝恭咀嚼着这番话的深意。

    虽然拒绝了莉莉丝的邀请，但事后李孝恭还是谨慎地分析一下玄月这个行为背后的动机。

    要知道堕天使这个组织成员的结构可以说是很复杂的，虽然没有足够的支线剧情证实，但按照漫画中的表现来看，大致分为三种情况。

    像魔眼伊峙总司、阿切彻、夜莺这些基本完全忠于玄月的堕天使和夜魔女莉莉丝应该都是玄月主动去拉拢的，看重的是他们的个人能力和忠心。

    而像马斯特马、唐龙、塞缪尔这些实力不弱脾气不好的堕天使恐怕更多是玄月打服了他们然后使用了元素针才加入堕天使的。

    至于剩下的堕天使和损种堕天使，恐怕更多是玄月利用他们的欲望需求和人性的弱点收为手下，让他们使用了元素针激活了第七感同时控制住了他们。

    那玄月拉拢自己的动机又是什么呢？看重了自己的实力和潜力？

    又或者是通过他那bug级的‘预知未来’从未来看到了什么？

