    楚擎相信任何男人在陶若琳面前都会有一种相形见绌的感觉。

    倒不是他自卑，事实上，他还是个普信男，主要是陶若琳太过优秀了。

    善良，聪明，腿长，腿长，完了腿还长，最重要的是，楚擎现在走路还得拄着拐，心里难免有些犯嘀咕，自己这逼腿什么时候才能好利索，不能真的落下残疾吧。

    眼看入夜了，众人还在忙碌，陶若琳也不知道带着一群庄户跑哪里去了，楚擎打着哈欠回了楚府，临走之前还让江月生看着点南宫平，非说他总觉得南宫平长的色眯眯的。

    江月生没发现南宫平哪色眯眯的，他倒是觉着楚擎瞅陶若琳的时候目光不是那么正经。

    京中这么多商贾和铺面，也不是一朝一夕能折腾完的，见到楚擎走了，昌贤也进入了轿中回宫了。

    昌老二现在每天过的都很充实，白天给楚擎当狗腿子，晚上回宫和大哥分享狗腿子经历。

    楚擎根本不知道，那个曾经躺在床上以为命不久矣喊着楚师的小太子，现在在宫中每日提及最多的两个字就是“楚师”，仿佛天天出宫的不是他老弟而是他一般。

    昌贤刚入宫门，守在门口的太监说天子要召见他，昌贤不敢磨蹭，下了轿子一路小跑向了敬仪殿。

    此时的敬仪殿中，黄老四急不可耐，不是等昌贤，而是等孙安。

    老四在敬仪殿中来回踱着步，孙安跑了进来。

    “来了来了，陛下，拿来了。”

    孙安手里捧着一本书，上面散发着墨味。

    黄老四连忙上前，一把抓过书：“哪一本？”

    “新出的，十日前，楚公子在城南讲与京中书商，今日才手抄成册。”

    黄老四捧着书坐回到书案后，深吸了一口气，和要朝圣似的，这才翻开了第一页：“大秃子？”

    “不不不，老奴问了，是新故事？”

    “新故事？”

    黄老四有些不乐意了，这咋的啊，大秃子就算烂尾了，直接开新书了，要脸吗？

    “那书商可提及大秃子的故事何时抄录？”

    “书商说没了。”

    “没了，刚讲到约战狮驼岭三大双花红棍，下文呢？”黄老四皱着眉，看向孙安：“下面就这么没了？”

    孙安咧着嘴。

    没了就没了，您瞅我干什么？

    见到黄老四挺不开心的，孙安赶紧说道：“陛下，老奴特意问了，新故事您一定喜欢，是战阵上的故事。”

    “战阵？”黄老四果然来了兴趣。

    “是，说的是有一个叫做云龙的猛将，新婚之夜，他的夫人被东海瀛人抓走了，这云龙将军便带着麾下虎贲前去营救。”

    “哦？”黄老四双眼放光：“竟是东海之事，故事何名？”

    “平安血战之魂断意大利。”

    “易大力是何人？”

    “是器物，说是一种墨家机关，霸道的很，可吞吐火焰，老奴也不知具体详情，书商说的，说这故事看的是热血沸腾，恨不得弃笔从戎登上东海战船杀向瀛洲岛。”

    黄老四哭笑不得：“瀛人虽是屡犯东海，却也未挑起战火，这楚擎也是胡闹，口无遮拦。”

    “故事而已，陛下何必当真。”

    “倒也是，好，那朕便好好瞧一…”

    没等黄老四说完，一个小太监走了进来：“陛下，琅琊王求见。”

    黄老四满脸不爽：“传。”

    忙碌了一天的天子就指望这会愉悦愉悦身心了，寻思放松放松身体后再去韬武殿大战后宫八大双花红棍。

    昌老二走进来后，拜倒在地：“儿臣…”

    黄老四挥手打断道：“平身，朕问你，今日楚擎与马睿二人，可是商议出了肃整京中商贾的章程？”

    昌贤站起身，老老实实的回道：“儿臣离开北市时，楚师已是严令商贾共计三十七家三日内补齐税银。”

    “今日便动了手，还是三十七家？”

    黄老四眉头皱的和山治似的，都打卷了，冷声问道：“那这三十七家商贾，又需补上多少税银？”

    “儿臣不知。”

    黄老四面带几分不满之色。

    本来吧，他也没指望从京中商贾这里弄出来多少钱，就是听马睿一说商贾这么猖狂所以想着好好整顿一下。

    结果就今天一下午，楚擎动手了，完了还特别快，屁大个功夫找了三十七家，可想而知有多糊弄事了。

    “这也不知那也不知，那你知道什么？”

    “儿臣只知楚师说这京城最富有的便是商贾们了。”

    “笑话。”黄老四也没心情看魂断意大利了，正色说道：“便是最富庶的涠江以南，赋税有十，商税至多一二，京城亦是如此。”

    毕竟是自己儿子，这种常识性的错误他得纠正纠正。

    昌贤脸上闪过一丝犹豫之色，一咬牙：“儿臣不敢苟同。”

    “哎呀卧槽。”黄老四都被气笑了，这还是老二第一次反驳他。

    昌贤抬起头，看向黄老四，脸色有些古怪：“父皇，儿臣敢问，这哎呀卧槽四字是何意，往日里，楚师也总提及这四字。”

    黄老四老脸一红，还真别说，他也是和楚擎学的。

    当初修葺韬武殿的时候，他虽然不懂这四个字是什么意思，但是楚擎说这四个字的时候，脸上很轻蔑，那表情，也很鄙夷。

    黄老四虽然不知道这四个字什么意思，但是却觉得挺有牌面的，表示鄙夷、不屑，以及唾弃。

    没提这茬，黄老四挑着眉毛问道：“不敢苟同，那你便说说，为何不敢苟同。”

    “儿臣起初与父皇这般，也是不解，便问楚师，商贾虽说赚取钱粮，可朝廷要十抽二，士、农、工、商，又排在末尾，朝廷更是重农抑商，平日里，也不露富，便是些大掌柜的也穿着布衣，即便颇有薄财，亦无太多豪商巨贾。”

    黄老四微微颔首：“不错，豪商是有，却不多，百人之中，不过屈指可数，朕听闻，不少经商者稍有不慎便是倾家荡产。”

    “不，楚师说，既然商贾赚不了太多的钱，为何满朝文武，皆让家中人去经商。”

    黄老四脸上闪过一丝莫名：“接着说。”

    “朝臣每日哭穷，深怕旁人知晓家财万贯，实则不然，家家皆有商铺，皆有商队，楚师将其称之为士商，也就是与京中官员有所牵连的商贾，这些商贾，多在京中，而京中财富，多半掌握在这些士商手中。”

    黄老四陷入沉思，没反驳，也没说赞同。

    做生意，哪有稳赚不赔的，所以在黄老四眼里，从商就是个冒险的事，赚是能赚，但是赔成光腚也是眨眼之间。

    所以这也就给他造成了一种假象，商贾有钱，不假，但是特别有钱的商贾，应该没有多少。

    可是经过昌贤这么一说，如果京中商贾多是和朝臣有所关联，带点官商勾结的意思，可不就是稳赚不赔吗。

    既然稳赚不赔，应该的确有不少商贾积累了庞大的财富，只是这些财富，当真是由那些商贾们掌控吗？

    黄老四摇了摇头。

    昌贤说的，对也不对，不是商贾有钱，而是官员和世家有钱。

    “去歇息吧，告诉楚擎，将差事办好便是，莫要惹祸。”

    昌贤应了一声，告退了。

    黄老四再次陷入了沉思，还是不看好这件事。

    想从商贾那里弄钱，那和从朝臣兜里掏钱有什么区别？

    抬起头看向孙安，黄老四问道：“若是朕下圣旨，命楚擎严查京中贪赃枉法的朝臣，让他得罪所有朝臣，楚擎他，能接受吗？”

    孙安点了点头。

    能，能劫寿。

    【作者有话说】

    今天就五章，二月二，剪脑瓜子去。

