    阮桂花整个人都傻掉了。

    宁娟冲出人群，一下就扑到了宁宝的怀里，整个人挂在上面。

    “宝儿，你考上啦！你真是太厉害了！”太厉害了！

    “而且还是所有人里面成绩最好的，最好的哦！”

    和幸福村不同，其他村子里并没有那么幸运，更没这么和谐，有的人考上了，有的人名落孙山，气氛低迷。

    当他们听说幸福村的知青全都考上，而且各个都是好成绩的时候，一个个都羡慕的要死。

    如果可以，他们也想生活在幸福村，因为那里拥有宁宝这个小福星啊，要是他们也在那里，一定也可以考上的。

    他们从来没想过，即使有运气使然，但幸福村所以知青们的努力，幸福村众人的支持，这些，才是最重要的东西。

    成功从来都不容易。

    额……和他们相比，宁宝算是例外，因为她就是个bug。

    当下，书记便宣布，晚上他们杀一头猪给大家伙庆祝一下，庆祝这次的好成绩。

    白雪皑皑，却温暖如春。

    宁宝看着面前这一张张开心的笑脸，心中突然涌出一种说不清道不明的情感。

    但是这样，真的很好，不是吗。

    边上，宁娟正在喂着小乖乖。

    “小乖乖，你多吃点，吃的胖胖的，然后给我多抓几只鸡回来啊。”这样她就天天都有鸡腿鸡蛋吃了。

    如今宁家的鸡窝里，已经有不下二十只鸡了，百分之八十全是野鸡，其中有好几只就是小乖乖给抓回来的。

    小乖乖当然是全都……不客气的吞到肚子里去了！

    宁娟顿时兴奋的抱住小乖乖，跟撸猫似的。

    小乖乖喉咙里咕噜咕噜的，表情那叫一个舒适瞒着。

    宁宝：“……”真成猫了。

    或许，她去京城之后可以把小乖乖留在家里陪着他们，不止能保护他们，家中也能热闹些许，宁娟也有小伙伴陪着。

    小乖乖不知道，自己就这样的又被自家主人给“抛弃”了。

    当天晚上，所有人都满足的回到家中，做着属于自己的美梦。

    宁宝，也做梦了。

    或许这不应该说是做梦，而是回忆，那是属于宁宝的记忆。

    她梦到了自己的上一世，刚成为国师后。

    国师府，软榻上，一个女人正躺在那里小憩，睡的舒适。

    “国师，李大人协子在外求见。”

    “李大人？”

    清冷漠凉的女声，狭长的眉眼，漆黑的瞳仁却没丝毫温度在其中，就仿佛连她这个人都是假若雕塑一般。

    “是户部尚书李尽忠大人。”

    “哦，他啊。”那个脑子不会拐弯的迂腐之人。

    “他来找吾何事？”

    “奴婢不知，李大人并未多言。”

    “如此，让他进来吧。”

    女人缓缓从软塌上起身，理了理身上的华服，又懒洋洋的斜在了一旁。

    她不是别人，正是宁宝。

    不过在这个世界，除了老道士和她的那些个师兄弟们，谁也没资格喊她的名字。

    因为她是国师，是刚给皇帝解决了旱灾问题的仙人，万万人之上。

    很快的，下人便将李大人和他儿子给带了进来。

    宁宝撑着下巴看着来人，似笑非笑，带着观察。

    “下官李尽忠，见过国师大人。”

    边上的少年也随他一般跪下行礼。

    “李大人无需多礼。”

    宁宝抬手示意他们起来。

    所以说他迂腐，明明只要揖个身便可，他偏要跪地，不知道的人还以为她多喜欢看人跪似的。

    “李大人找吾，不知是为何事？”

    下一秒，就见他扑通一下又跪在了地上。

    “微臣听说国师大人医术高明，所以……所以微臣……”

    他看了眼边上跪地的少年。

    “大人，实在是因为犬子的身子，所以微臣只能厚着脸皮来求大人了！”

    他这辈子就老来得了这么一个儿子，可偏生他一出生身子便不好，所有太医都说，他儿子活不过二十岁生辰，如今再过两个月便到了他二十岁生辰，他实在是没有办法了。

    若非如此，他也不会来求这脾气古怪的国师大人！

    虽说他不信什么仙人不仙人的，可这国师多少的确是有些本事的。

    “原来如此。”

    “李大人还是先起来吧，吾不喜欢人跪来跪去的，你不嫌跪的累，吾还嫌让你起身说的累呢。”

    宁宝从软榻上站起身，走到那一直垂着脑袋的少年面前。

    “小家伙，把手伸出来给吾瞧瞧。”

    “平安，把手伸出来给国师大人看看。”

    李修承，小名平安；因为李家人希望他一辈子平平安安的长大，不求成才，只求平安顺遂。

    “平安？”宁宝弧度扬起，夸道：“这个名字倒是不错，好听。”

    “小平安，抬起头让吾看看。”

    李修承先看了看自己的父亲，见父亲点头，才缓缓抬起脑袋，便对上一双带笑的眼，顿时被惊的又垂下了脑袋。

    也因如此，忽略了宁宝眸底那一闪而过的错愕。

    她抬眸看向李尽忠。

    “平安留下，李大人可以先回去了。”

    “是，多谢大人！”

    李尽忠没想到宁宝居然这么快就答应就自己儿子，即使她没说，但他将平安留下来，必然是应下了。

    他安抚的看了眼自己儿子，转身离开。

    虽说有些不放心，却也不敢得罪宁宝，免得她突然反悔便不救了。

    李尽忠走后，宁宝伸手，牵着李修承到软塌坐下。

    “小平安，很怕我？”

    “不……不怕。”李修承下意识摇头。

    宁宝笑的温和，就跟哄骗小羊的大灰狼似的。“既然不怕我，为什么不敢看我？”

    还是这么可爱啊。

    她原本以为这个世界不会碰到他，没想到还是出现了。

    可老天爷对他，总是不太好。

    她抬手摸摸他的脑袋，有点心疼。

    李修承抬起脑袋，或许是一直被李家保护的太好了，这一世，他的眼中没有任何经历过尘世污浊的清澈，干净透亮，看着你的时候就仿佛有着魔力一般，让你的心忍不住归于平静。

    看样子这一世的小修修，性子变好了嘛。

    真乖啊，乖的让人忍不住想上手……欺负。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    声明：小修修可不是每个世界都这么的乖巧哦！(＾＿－)

