    死亡沙海之中虽然危机重重，但是局势一直相对稳定。里面的主要力量，除了四处游走的沙怪之外，就是黑风坟地的鬼修和小魔窟的魔修了。

    现在小魔窟的魔修突然发难，直接攻破黑风坟地，将鬼修拿下转化为魔物，实力无疑得到了很大的增长。

    太乙门在孟章的主导之下，正在大肆探索死亡沙海，还引入了外界的许多筑基期修士。

    这个时候死亡沙海发生异变，对孟章的计划会不会造成影响？妖风戈壁紧邻死亡沙海，会不会被死亡沙海的异变波及？

    一想到这些问题，安小冉就不想在死亡沙海继续停留了。

    在她的催促之下，大家加快了前进的速度。除了路上躲避过两次沙怪的大队人马之外，就没有因为别的事情耽搁，直接离开了死亡沙海。

    在距离死亡沙海不远处，属于妖风戈壁的区域，有一个叫做虎狼原的地方。

    这里是一块一望无际的平原，被一大片山脉和死亡沙海隔开。平原的中心位置，坐落着一条二阶灵脉。

    太乙门加大对死亡沙海的投入之后，就在这个地方大兴土木，建立了一座坊市，取名为虎狼坊。

    这座坊市是太乙门进军死亡沙海的前进基地。

    前往探索死亡沙海的队伍，在这里[笔趣阁 www.biqugexx.info]进行集结和准备。从死亡沙海返回的队伍，在这里进行休整和补给。

    一支支途经此地的筑基期队伍，为这座坊市带来了不少的人流和大量的生意。

    这里的来往顾客以筑基期修士为主，人数不多，但是购买力和消费力都很强。

    不过短短数年光景，这里居然发展成了一个还算繁华的地方。

    为了有效的管理这个地方，震慑来往的筑基期修士，让他们安分老实一点，太乙门不但在虎狼坊布设了二阶防护法阵，而且常年安排有多名筑基期修士驻守。

    本来安小冉是准备直接赶回太乙门现在的山门雄狮岭的，但是一路奔波，众人都有点疲惫了。而且离开死亡沙海之后，大家都感到松弛下来，包括钱家兄弟在内，都想要暂时休整一下。

    眼见惊雷神将和极剑神将都没有反对，而且死亡沙海中的沙怪之类的威胁，从来没有离开过死亡沙海的先例。作为队长的安小冉也就顺水推舟的同意了，带着众人来到了虎狼坊。

    安小冉这一行人都是太乙门弟子，而且都是门中有身份的人物。

    驻守虎狼坊的太乙门修士一眼就认出了他们，立即热情的接待了他们。

    就连负责照顾防护法阵的筑基期修士，都主动出来招呼他们。

    虎狼坊占地面积不大，小庙虽小，五脏俱全，该有的建筑，该有的设施一样不缺。

    坊市之中就有两间很不错的客栈，专门接待来往修士。

    安小冉他们选了一间太乙门开设的客栈，正准备过去入住。突然一名身穿巧手门制式法袍的女弟子，主动来到了安小冉他们面前。

    这名女弟子只有炼气期修为，面对一群筑基期修士，却表现的不卑不亢，很有风度。

    她先是向众人行了一礼，然后说是门中一位长辈请他们过去一会。

    安小冉这帮人无论是身份还是修为，都非常不凡。尤其是惊雷神将和极剑神将，就算巧手门掌门金七姑在他们面前，都要执晚辈礼。巧手门居然有人要他们过去，而不是主动过来拜访。

    巧手门名义上是瀚海道盟一员，太乙门的忠实盟友，但是在太乙门一些修士眼里，却是将巧手门当做附庸看待。

    区区附庸的修士居然如此托大，真是不知道天高地厚。

    安小冉没有那些修士那么浅薄，更知道孟章对巧手门的看重。

    她没有理会几名队友不悦的表情，就带着整队人马，一起跟着那名巧手门女弟子过去了。

    这名女弟子领着众人走了一段路，来到了一座巧手门开设的店铺后面。

    后面有一道小门，进去之后，是一座精致小巧的小院落。

    众人刚刚进入小院落之中，一阵光芒闪过，整座小院落都被一座法阵笼罩住了。

    众人脸上都是一变，有脾气暴躁的都要出手了。

    “诸位不要紧张，我没有恶意。布下这座法阵，只是为了隔绝内外，以防万一。”

    随着说话的声音，金巧儿举着一面古朴的镜子从旁边走了过来。

    在场的太乙门修士基本都认识金巧儿，知道她和掌门孟章关系匪浅。

    在一些八卦的太乙门弟子口中，甚至流传着孟章和金巧儿亲密关系的传言。

    眼见金巧儿出现，大家虽然没有完全放松戒备，但是都不再是那副剑拔弩张的模样。

    金巧儿没有啰嗦，直接就进入了正题。

    原来，因为她经常进入死亡沙海历练。死亡沙海之中有着小魔窟存在，不时就有魔修出没。

    在来到死亡沙海之前，金丽真人就和魔修打过交道，对魔修一直非常警惕。

    担心弟子被魔修算计，所以她赐给了金巧儿那面法镜。只要有魔物出现在一定范围之内，法镜就会主动示警。

    魔道之中绝大部分魔物，包括无形无迹的无形阴魔，都难以逃过法镜的监控。

    经常进出死亡沙海的金巧儿，也是虎狼坊的常客。

    她本来正在巧手门的这处产业之中休整，法镜突然示警，表明有魔物出现。

    金巧儿先是被吓了一跳，仔细观察周围，发现周围没有异样。然后顺着法镜的指引，发现了安小冉他们这一行人。

    金巧儿当然认识孟章的二弟子，知道他们不可能和魔物有什么关系。最大的可能，是队伍中混入了魔物，或者有人不小心被魔物附体了。

    为了避免打草惊蛇，她派出一名巧手门弟子，将安小冉他们引到了这里。

    这里早就布下了法阵，隔绝内外，封锁空间，可以有效防止魔物逃走。

    魔物这种存在为祸一方，必须彻底消灭，绝对不能让其有逃脱的机会，否则后果不堪设想。

    金巧儿说完之后，就举起手中的法镜，轻轻的照向了安小冉队伍中的修士，想要尽快将魔物逼出来。

    听了金巧儿的话，众人都是一副懵逼的表情。就连安小冉都有点将信将疑的样子，不知道魔物怎么会混入队伍之中。

    倒是极剑神将和惊雷神将听了金巧儿的述说，都是脸色大变。

    极剑神将眼中射出两道如同利剑一般锋利的目光，扫了一下周围。

    包括安小冉在内，队伍中所有人都本能的避开了极剑神将的目光。

    “把刀骨给我。”极剑神将对安小冉说道。

    极剑神将语气严肃，表情很不好看，安小冉不知道发生了什么，还是将那个装有刀骨的网兜递给了极剑神将。

    这件火红色的网兜也是一件法器，专门用来囚禁俘虏。

    极剑神将解开网兜，露出了刀骨那个雪白的骷颅头颅。

    “真是终日打雁却被雁啄瞎了眼睛。老夫之前还在教训惊雷那个家伙太过大意。没想到老夫一时不备，差点就被这个东西瞒了过去。”

    极剑神将冷冰冰的说完这一句话，就开始对着刀骨动手了。

    在极剑神将取出刀骨的时候，金巧儿手中的法镜就发生了变化。

    “原来魔物藏在这个骷颅里面，没有混入你们的队伍之中。”金巧儿看着手中的法镜说道。

    惊雷神将的表情很是尴尬，解释了两句。

    “在死亡沙海里面的时候，因为时间太过仓促，我们没有来得及详细的审问刀骨。我们还准备回来之后，从刀骨那里获取更多信息，了解更多细节。为了避免伤到这个家伙的神魂，我们都没有贸然的检查他的神魂。”

    “真是没有想到，居然有无形的阴魔潜藏在刀骨的神魂之中。”

    惊雷神将一向自诩为对抗魔物的专家，这次却接连失误，感到脸上挂不住了。

    “我们是睡得太久，脑子都麻木了，才会犯下这种低级错误。”极剑神将自嘲的说道。

    以他本领，只要得到提醒，很快就能发现问题。

    极剑神将发出一道道凌厉的剑气，却好像绣花一样，小心翼翼的操控剑气进入那个骷颅头之中。

    刀骨整个身体都在之前的战斗之中失去了，只剩下一个骷颅头隐藏神魂。好在他是鬼修，才能以这种状态继续生存。

    刀骨并不知道自己什么时候被魔物附身的，他满脸惊恐的看见极剑神将发出的剑气刺入骷颅头之中，然后渗透进暗藏的神魂之中。

    剑气切割神魂的痛苦简直就好像是凌迟一样，前所未有的痛苦让他发出凄厉的惨叫，大声的求饶。

    极剑神将不管不顾，继续自己的动作。

    过了一会儿之后，刀骨的惨叫声越发虚弱，一副声嘶力竭的样子。

    一道黑色的烟气从骷颅头之中飞出来，正要飞走，一道强横的剑气横扫而来，将这道烟气搅得粉碎，连一点痕迹都没有留下。

    “好了，魔物解决了。”

    经过再三确认，确定没有魔物残留的痕迹之后，极剑神将才沉声说道。

    刀骨经过这番折腾，也失去意识，陷入了昏迷之中。

    金巧儿用手中的法镜反复检查，确定魔物已经被彻底解决了，才放开了外面的法阵。

    安小冉再次将刀骨装进了网兜里面，然后诚心诚意的向金巧儿道谢。

    如果魔物继续隐藏在刀骨的神魂之中，一旦被他找到机会爆发，还不知道会惹出多大的麻烦。

    金巧儿客气了几句，就和安小冉谈了起来。她明显对极剑神将和惊雷神将很感兴趣。

    她之前就知道太乙门有几位护法神将非常厉害，今日见到了，才知道果然名不虚传。

    极剑神将他们大概是感谢金巧儿这次的提醒，对她还算客气。

    几人交谈一阵之后，才告辞离去。

    离开这座院落之后，因为出了这档子事情，安小冉和队友都没有心思继续在虎狼坊多做停留。

    他们向驻守此地的太乙门弟子说了一声，就放弃休整的计划，立即上路，赶回了雄狮岭。

    一路奔波，他们路上没有遇上任何波折，顺利的回到了雄狮岭。

    只要在妖风戈壁之中，孟章大多数时候都在雄狮岭坐镇。

    安小冉带着这支队伍，直接去求见孟章。

    只要没有被什么大事耽搁，孟章都会及时面见自己的三名弟子。

    安小冉他们来到孟章面前，没有多说废话，就你一言，我一语的将整件事情讲述了出来。

    听完安小冉他们的讲述，孟章果然来了兴趣。

    他先是再次检查了一下队伍之中的所有人，决定没有人被魔物所染，也没有魔物继续隐藏。然后再开始思考安小冉他们所讲的内容。

    死亡沙海的魔修吞并鬼修，还真是一件大事。

    尤其是叶非凡这个久违的名字，勾起了孟章的一段回忆。

    当初这个家伙算计孟章，反而被孟章算计，落入孟章布置的陷阱。

    后来孟章急着离开死亡沙海，并没有来得及关注叶非凡的下场。

    等到结丹之后，孟章就更不可能进入死亡沙海了。

    叶非凡这个家伙还真是命大，不但从陷阱之中逃脱，而且还投入了魔修的阵营。

    对这个心狠手辣的老对手，孟章还真的有点重视。他如果堕入魔道，说不定又会多出一名难缠的老魔头来。

    孟章心里有种预感，自己和叶非凡这个家伙，会再次相遇，再次成为对手。

    身为一名天机师，孟章一向非常相信自己的预感。

    对于死亡沙海之中魔道修士的动向，他觉得还是要尽量注意。

    他身为金丹真人，不方便直接进入死亡沙海。而进入死亡沙海的筑基期修士队伍，躲避魔修都来不及，哪里敢主动去招惹。

    孟章也不舍得让太乙门弟子去冒这个风险。

    进入死亡沙海历练是一回事，主动去探查魔修，那是另外一回事。

    两者的难度根本不可同日而语。

    想了一下，孟章觉得，这件事情还是要放在金丽真人身上。

    金丽真人经常在死亡沙海之中进出，对那里的情况非常熟悉。而且监控死亡沙海的各种变化，本来就是她的责任。

    小魔窟的魔修这次大举出动，吞并了黑风坟地的鬼修，应该会引起她的重视吧。

