    “她过一会儿应该就会打电话给你了，到时候就麻烦你了……你别在意，我也真的不在意，咱们都这样了……嗯，晚上见……你挂吧……你挂。”

    苏陌放下了手机，远处蓝晓英的身影早已消失不见了。

    他刚刚是在和尹琳琅通电话，因为他告诉蓝晓英，蓝素诗和十六中校长女儿尹琳琅是好闺蜜。

    这也是为了让蓝晓英更加安心，除了苏陌之外，还有其他人会珍惜蓝素诗。她或许不太信任男女之间的感情，但是闺蜜之间的友情比爱情靠谱多了。而且中学校长的女儿，怎么说也是中产阶级。

    想必蓝晓英很快就会和尹琳琅联系，苏陌对尹琳琅是很放心的，虽然她最近都没有和蓝素诗联系了。

    自从尹琳琅和蓝素诗分手以来，她就一直刻意地疏远蓝素诗，因为她在为苏陌着想，想要避嫌。

    她知道这段关系是三人之间最大的尴尬，即使那从一开始就不是恋爱的情愫，即使有着种种缘由，即使都能相互理解。但是真的提起的时候，都会有些不舒服。

    但是尹琳琅和蓝素诗保持距离，并不代表她对蓝素诗没有感情了，只是她知道现在有苏陌在，蓝素诗不用她关心也一定比原来过得好。

    苏陌知道尹琳琅的想法，所以这次提前告知，让尹琳琅心里不要有道德压力。苏陌心里的确有些在意她和蓝素诗之间的事，不过眼下两人都是他老婆，都有了孩子，他又能介意到哪里去呢。细究起来，他这事可比两人过分多了。

    不过他没有告诉尹琳琅蓝晓英身患绝症的事情，因为蓝晓英以后自己会说的，让尹琳琅本性发挥会更好。

    而尹琳琅也趁机提出了晚上出来吃饭的请求，苏陌没有理由拒绝。他也不想拒绝，好久没被尹琳琅治愈了。

    苏陌随手抹了把汗，轻手轻脚地回到图书馆的座位上。蓝素诗一节课还没上完，一边听课一边记笔记，应该没有察觉到苏陌曾经离开过。

    “她……怎么说的？”苏林兰低着头，小声地问。她的言语中带着关切，因为她知道苏陌上一次被蓝晓英拿着扫帚追着打的事情。

    “放心，你外婆还是讲道理的，这一次我没有被打哦！”苏陌表情得意。

    苏林兰原本关心他，现在却不禁被逗笑了：“噗……你可以不用那么骄傲的！”

    苏陌笑了笑，说：“你外婆让我照顾好你妈，不要伤害她。然后也没说别的了。”

    “……这样啊。”苏林兰愣了下，脸上变了一个表情，掐了苏陌一把，“那你就别整天招蜂引蝶勾三搭四的！对我们母女好点，知道没？别偏心！”

    “好好好，我知道了。”苏陌笑着，从蓝素诗的耳朵上摘下一个耳机，故意凑过去，“亲亲班长，带我一个，我也要听课！”

    下午六点多，已近黄昏。图书馆空旷了不少，苏陌也收拾书包，准备离开。

    “班长，我先走了啊。”苏陌说。

    蓝素诗缓缓地抬起头，忽然想起了什么，从包里拿出了还剩下一大半的布洛芬，递到苏陌的面前。

    “你这是……”

    “已经不疼了。”蓝素诗说，“我妈，要把这个扔掉，你拿回去吧。”

    苏陌接过布洛芬，看着蓝素诗稍微肿起的脸和平静的眼神，不由得伸出手，轻抚着她的脸。

    “疼么？”苏陌问。

    “习惯了。”蓝素诗说。

    苏陌突然抱住蓝素诗，抵着她的额头，微微闭着眼睛，温柔地说：“长大就好了。”

    蓝素诗抿着嘴：“嗯。”

    ……

    “不哼好意思我来晚了，今晚我掏钱。”苏陌匆忙地走进一家餐厅。

    “没事，才晚了十分钟而已。”尹琳琅不介意的摆了摆手。

    她身上穿着白色的连衣裙，中间束着一条带子，长发很自然地垂了下来，前面剪得碎碎的刘海，半慵懒半大方。

    苏陌拉开椅子坐下，微微苦笑道：“你这分明是很介意嘛，你应该回答我也是刚到啊。”

    尹琳琅微微鼓起脸，好像不高兴的样子，可是眼中却带着笑意：“可是我提前半个小时就到了，我等了你四十分钟诶……你该不该补偿我？”

    苏陌挠头笑：“你想要什么补偿？”

    “今晚，你得听我的。”尹琳琅笑眯眯地，眼睛弯成两轮新月。

    “我卖艺不卖身昂！”苏陌捂胸。

    尹琳琅嘻嘻一笑：“那就看你表现喽，苏陌。”

    苏陌自顾自地点头：“我怎么感觉我的贞操受到了威胁。”

    尹琳琅笑而不言，问道：“对了，她的妈妈，怎么会突然要找我？”

    “……这是她的个人私事，我不好多说。”苏陌说，“她找过你了吗？”

    “就在今天下午。”尹琳琅说，微微皱眉，“我总感觉她瞒着什么事。”

    苏陌一挥手：“好了，现在就我们两个，就不说那些了……你在群里，是不是把我送你的生日礼物，说出来了？”

    尹琳琅脸上有些窘：“……你生气了？”

    苏陌语气抱怨：“这倒没有，只是苏荷华前两天生日的时候，非常嫌弃今年的礼物……对我一通埋怨。”

    “呵呵呵……”尹琳琅掩嘴笑了，笑容轻快，“不好意思啦，只是那天正好聊到这个话题了，我没忍住稍微炫耀了一下下。”

    “你这炫耀，可把我给害苦了，我生气了！”苏陌故作恼怒。

    “不准生气！你说了今晚要听我的。”尹琳琅双手捧住苏陌的脸，笑盈盈地说。

    “那我表面上不生气，心里还是很生气。”苏陌一本正经地说。

    尹琳琅捏着苏陌的脸，摇来摇去：“心里也不准生气！”

    苏陌脸上为难：“这让我怎么控制啊？”

    尹琳琅身体微微前倾，在苏陌的嘴角吻了一下，脸上如樱花般娇红，带着甜甜的笑：“这样可不可以原谅我了？”

    苏陌也忍不住笑，装模作样：“还差一点，再来一下就差不多了。”

    “过分……”尹琳琅抿了抿嘴唇，微微闭上眼睛。

    “两位，可以点菜了吗？”

    然而这时，强颜欢笑的女服务员打断了两人的调情。

    妈的，差不多就行了啊！

    日了狗，这是哪来的傻逼情侣啊！故意在老娘这个母胎solo了二十四年的单身狗面前秀恩爱！

    亲你妈啊，死回家慢慢亲去！干！

    ————分割线————

    晚安

