    “不是本座。”

    此时的长生尊者，自然也不是傻子，若是让其他人都以为，此时他便要动用此等力量，那么其他人势必会从心中戒备于他。

    在这一刻，众人没有争论，到不是因为第一时间选择相信了长生尊者。

    而是因为此时，三十六品净世青莲，竟然主动的朝着姬靖荷所在的方向而去。

    此刻的长生尊者，作为其掌控者，却根本就控制不住三十六品净世青莲的行为。

    此时此刻不得不说，长生尊者心中也是十分的复杂。

    他从来没有想到，有一天三十六品净世青莲会主动的做出某种违背他这个主人意愿的事情。

    而现在，却偏偏发生了，这可不是一种好的现象。

    这说明了一点，从一开始到现在，他就从未真正的掌控过三十六品净世青莲，否则的话，断然不至于如此。

    由于担心某些事情的发生，此刻本不想参与其中的长生尊者，在这一刻，也不得不随着三十六品净世青莲一起。

    看到这一幕，不管是冰舞还是水神，又或者是苍剑和修罗之主，还是其他各界的至圣境强者，总之，此时所有的顶尖强者，都开始朝着姬靖荷她们所在的地方汇聚。

    之前的时候，选择刻意离开一段距离，只能够保持感应那边的状况便可以，都恨不得不参与其中。

    而现在，却一个个的又回去，不得不说，实在是一种莫大的讽刺。

    因为他们心中都清楚的知道，此时的一战结果，关乎到他们每个人所在的势力。

    现在不参与进去的话，那么之后可能就没有机会了。

    一瞬间，所有的至圣境顶尖强者，都朝着浩渺城所在的疆域而来。

    虽然此时，浩渺四城所统辖的疆域，已经千疮百孔，虚空碎裂，可是却依旧不能阻止他们的步伐。

    这里，各种法则之力弥漫，那是至圣境强者陨落之后，所造成的法则之力逸散。

    “净世青莲，那就先毁了你。”

    本来，欲先毁灭林清馨的姬靖荷，此时感应到三十六品净世青莲散发出来的气息，让她感觉到十分的不舒服。

    这种不舒服的程度，自然是远超林清馨所能够展现出来的程度。

    所以，在这一刻，姬靖荷在开口说话的时候，直接调转了方向。

    因为改变了攻击的方向，所以独孤清影她们的封锁，自然是不起作用了。

    不过，此时独孤清影她们的压力，却没有因此就减少。

    因为她们在这一刻，自然也是知道三十六品净世青莲散发出来的力量，对于姬靖荷来说，会造成何种影响。

    长生尊者他们，只要是能够灭杀姬靖荷，那么是丝毫不会心慈手软的，没有丝毫的余地可言。

    也就是在此时，三十六品净世青莲，在无人控制的情况下，直接展开了内部的青莲小世界。

    此时的三十六品净世青莲，已经不再是从前那个，世界内部力量，并非完全完善的青莲小世界了。

    “本座就毁了你的本源，让你再无重现世间的可能，彻底的让你消失。”

    姬靖荷看到三十六品净世青莲的小世界张开，没有丝毫的犹豫，开口说话的时候，直接第一个冲了进去。

    很显然，此刻的姬靖荷，对于三十六品净世青莲在存在，心中是十分忌惮的。

    否则的话，根本不可能在此时，那么果断的放弃林清馨，要第一时间毁掉三十六品净世青莲。

    看到姬靖荷进去之后，其他各界的至圣境强者，一时之间不知道该不该一起进去。

    不过，他们这些人，也不过是犹豫了一瞬间。

    三十六品净世青莲再强，那又如何，在场众人，哪个对自己的实力没有信心。

    既然此时姬靖荷能那么自信的进去，为什么他们不能进去。

    若是此一战，能够趁机毁掉三十六品净世青莲，以及将姬靖荷也给消灭掉，那么这一次冒险就是值得的。

    所以，一瞬间，各方势力的顶尖强者，也迅速的一个个一头扎进三十六品净世青莲的内部青莲世界。

    修罗之主，水神，青鸾至圣，锦至圣，妖帝，金畅，莫秋，赵逸轩，凌寒焰，赵凌雪，赵凌霜，冰舞，冷冰玉，苍剑，风华，以及冰雪双圣女，九圣子……

    总之，不管是哪一方势力之人，心中作何感想，此时此刻，都已经顾不了那么多了。

    长生尊者也是一样，其他人都进去了，他现在好歹，最起码也算半个主人吧，自然是不能待在外面。

    “那就净世青莲之中，解决一切吧。”

    此刻，天玄域这边，所有的至圣境强者，都看着姬星月她们几人。

    姬星月在这一刻，也给出了众人答案。

    感觉自身实力可以的，现在就一起进去吧，一切的一切，或许在三十六品净世青莲的内部青莲世界之中，会有一个结果。

    言罢，姬星月率先踏入其中。

    林清馨，林清雅，独孤清影，姜欢亦，玉清，玉璇，宁雨泽，宁若诗，大皇子白辰，天玄妖族公主白晶……

    总之，随着时间的推移，进去的人越来越多，同时也越来越少。

    因为，能够达到一定实力的强者，一开始都进去了，后面前来的至圣境，达到某层次的，已经没有那么多了。

    不过，进入到三十六品净世青莲之中的众多至圣境强者，此时面临的遭遇，却有些不太相同。

    姬靖荷进入到其中，自然是一直以手中的至暗之剑，破开层层内部世界屏障，要找到三十六品净世青莲最核心的本源，要将其毁掉。

    青莲世界之中的法则之力，强行压制姬靖荷，可是却拦不住姬靖荷分毫。

    而另外一边，紧随其后进去的长生尊者，此时却面对着一众各方势力的顶尖至圣境，告诉他们。

    “若是三十六品净世青莲的本源被姬靖荷毁掉，那么将再也没有可以克制她的存在了。”

    “所以，不管你们心中愿不愿意，都必须要和本座联手，阻止她的行动。”

    “至于之后，我们各自之间的恩怨，到时候在清算也不迟。”

    长生尊者现在，不管是出于什么目的，都不可能任由姬靖荷毁掉三十六品净世青莲。

    所以在这一刻，他必须要告诉众人事情的严重性。

    这不是为了他长生至圣，也是为了在场所有人的利益。

