    【渡劫岛】，这个吴辰看完简介，自己都震惊了。

    这居然是能辅助渡劫的宝地，能降低三成的渡劫难度。

    别小看这三成，成仙劫的劫难都是针对渡劫者私人订制的，这些劫难不会很难，往往都会给人以一线生机，这是大道规则。

    所以洪荒百分之九十九的生灵，渡劫失败的原因，往往只差那么一点点。

    如果能降低三成度劫难度，那只要不是太废物，基本不存在渡劫失败的可能。

    这渡劫岛来得太无敌也太及时了，按理说，凡院那边有凡院四秘境做辅助，基本上只要肯努力，成仙不是很难。

    可现在整个无极仙院的成仙率却不足十分之一，之所以这么低，就是卡在了天劫了。因为天劫的存在，很多学员都卡在合道巅峰境，迟迟不敢升级。

    就这学院长老还不敢催促，因为贸然渡劫是会死人的。

    不过现在有了渡劫岛，估计学院短时间内就会多出一批地仙。

    而且最重要的，成仙之路，成仙天劫其实是最简单的，之后的天仙到真仙三灾五难才恐怖，最恐怖当属金仙到太乙金仙的天劫。

    如果成仙劫对弱者来说还有一线生机的话，那金仙劫对弱者来说将是十死无生之劫。

    能修炼成太乙金仙的仙神，没有一个是弱者！

    只有在金仙劫这，才能真正体现渡劫岛的价值。

    不过有一点需要注意的是，渡劫岛直接勾连仙院的气运龙龟，如果在渡劫岛内渡劫恶灵太多，会使渡劫岛内，修罗煞气增多，减少度劫难度加成，甚至会直接影响仙院气运。

    这种影响短期内肯定看不出来，但日积月累之下，肯定会出问题。

    看来需要在渡劫岛周围设置筛选类阵法，将大奸大恶之辈排除在外，无法入岛。

    吴辰有慧眼，能看清生灵的善恶功过，如果潜心研究，搞一个这样的阵法不会很难。

    另外，学院的积分制度也可以搞了，有御膳房、传承宝塔、渡劫岛和九层魔窟四种绝对福利，相信为了更快的修炼以及更好的仙神道法，能足够促使学员赚取积分的积极性。

    至于积分的来源，这个就更简单了，有人还怕没地方用？

    陆小凤那边时机已经成熟，可以开始征战东胜神洲了，正是用人之际，短时间内，积分制度只针对仙院，仙院学员想赚取积分，可以去执法司任职，通过完成执法司的各种任务来赚取积分。

    任务越危险，难度越高，获得的积分越多。积分多了，不但可以换取渡劫岛的机会、进入九层魔窟的时间以及御膳房的药膳，或者是以后会有的炼器峰的仙器，最重要的是能兑换更高级的仙神道法，以后传承宝塔第一层只对凡院学院无限制开放。

    前两层对仙院学员无限制开放。

    至于后几层的道法，那就需要积分来换取了。

    当然，赚取积分也不一定非要去执法司，也可以留在学院内部，在农场种种菜、在牧场喂养家禽野兽、加入执法队执勤、辅助长老教学等等，都可以获取积分，只不过这么做获得的积分会很少，但胜在安全。

    就这么办！

    吴辰打定主意，一会出去后就找教导主任商量，立刻执行积分制度，顺变替执法司征兵。

    旋即，吴辰吸口气，接着查看奖励，剩下的基本都熟悉了。

    无上龙脉，可以让仙院变成天地间少有的极品洞天福地。吴辰直接让系统将龙脉缓慢融入仙院地下。

    无上龙脉大，足以横亘扩张后的无极仙院。正好这次又得到了仙院扩张令牌，吴辰查看了，这次足以将大半百万荒山全都纳入仙院范围，让仙院来一波极限扩张，只差一点，就能女儿国都纳入仙院地盘。

    仙品药膳大礼包，又有了五道药膳，类别更加广泛。同等作用的药膳，比丹药效果更好，效果至少要强上一倍。绝对算是仙院的又一特色。

    天龙峰和神凰峰是为首席弟子准备的，首席弟子一男一女，固定不变。

    虽然现在仙院整体都成了极品洞天福地，但各峰上的龙脉会和仙院整体龙脉相叠加，使得特殊峰内的灵气更加的浓郁。不过这么浓郁的灵气已经不是普通学员能承受的了，会虚不受补。只有精英级以上学员才可能承受。

    再之后，凡院长老已经达到了1100人，仙院长老也达到了110人，大大缓解了仙院长老的教学压力。

    秘术：血气爆发是一种无副作用的短暂爆发提高修为的秘术，这绝对是最佳的保命秘术。足以放在传承宝塔第四层。

    三才幻灵阵，吴辰也极为重视，这是一种作战阵法，特别适合执法司的锦衣卫，阵法以三人为基本单位，最多可以九千人九百九十九人一起组阵，如果配合默契，能唤出四灵圣兽，越级战斗。

    一万个天仙组成三才幻灵阵，甚至能抗衡玄仙！

    如果有一万个金仙，那连太乙金仙巅峰乃至弱一点的大罗金仙都能短暂抗衡。

    最后的真仙修为卡和悟道符就是超极品好东西了。

    真仙修为卡和苏辰用的那种一样，视生灵无副作用的进阶为真仙。这可以使仙院瞬间多出一百个真仙。

    悟道符的效果类似于修为提升卡，能加快修炼速度。

    不过悟道符只对金仙境及以下有效，而且效果只有十年。

    苏辰有系统任务，用悟道符有些浪费，不如给首席弟子和天骄弟子使用。

    这些人也很好选，目前学院的气运学员，除了施夷光，正好十位。

    另外，首席弟子在前一段时间也已经选出来了，首席大师兄是玄仙巅峰的鼍龙鼍洁，首席大师姐是玄仙巅峰的蝎子精独孤琵琶。

    不过两人很快就能突破到金仙了，一旦突破到金仙，就可以从仙院毕业了。

    所以两人这个首席弟子也做不了多久，但好歹是仙院第一人首席弟子，意义不一样，所以两人做的还是很来劲儿的。

    另外，除了鼍洁七妖，后面的三位气运学员正是跟如意金仙一起来的白骨精、豹子精和红孩儿，三者都已经通过了书院考核，正式成为仙院弟子。

