    眼神漠然的望着眼前的泛起光芒。

    闭目再睁。流光回闪的瞬间。

    如今的精神力很容易就能够分析出现场的情况。

    果然，让他捕捉到了端倪。

    其支撑那道保护膜的并非是老者的力量。

    而是那身下的高台！

    “永恩！麻烦找到了！”

    “我拖住这老头儿！你攻击他屁股下面的石台！”

    “好！”

    话音刚落之后，就见叶尘已经化作一道流光直冲而去。

    ＂风元素发动！＂

    “风起云涌！”

    “风息锁空！”

    狂风泛起霞彩，道道如蛛网一般的流光开始透过保护膜附着在老者的身上。

    “哦？”

    “想限制我？”

    疑惑发声的同时，再望天空，张不凡的身影已经在空气中凝聚一道极致的风刃。

    风刃之内，还有丝丝雷霆回闪。

    风息锁空完成后，叶尘再次大吼！

    永恩！趁现在！”

    “雷霆！”

    “刺空雷枪！”

    怒吼又一声从嘴巴传出。

    之间自永恩手上，雷霆开始凝聚之时。

    在片刻之后就化作一道流光在这空气中泛起空明的响动。

    “落！”

    长枪投掷。

    直直朝着白战天冲去。

    “要尝试多少遍你们才懂..这等手段，又怎么可能破除这道保护？”

    可就在其嬉笑的同时

    接下来的一幕着实让后者心中大惊。

    本以为那雷霆长枪是冲着自己而来。

    可随着长枪越来越偏离跪倒。

    眼中的玩味儿再也不复存在。

    “什么？”

    “轰！”

    就在其瞳孔微缩之际，一道雷霆已经从他身下的石台上炸响而开。

    被风息锁空定格在原地的白战天地基不稳。

    更重要的是加持保护膜的力量被阻断。

    那应以为傲的防御中断之后。

    光膜就像叶尘刚刚猜想的那般

    开始泛起了虚无。

    就在白战天身上风息锁空消失 ，准备调整身形的时候。

    忽然一道身影不知什么时候出现在了他的面前。

    “破了你这龟壳，看你还拿什么叫嚣...”

    冷声落下之后。

    叶尘手中流光没有丝毫的犹豫、

    夹杂着雷霆元素，风元素以及些许神龙之力的龙神匕首毫不犹疑。

    直接朝着 老者面门而去。

    “嗡！”

    只听一声刀光落下的回响。

    当 叶尘的身体再次回到原位时，那白战天的身体已经重重的落在了石台爆炸的碎石中。

    石台炸裂，飞石卷起阵阵云烟。

    而永恩的已经，好像彻底的释放了这石台内部的气流。

    冲天而起的光芒如骇浪一般流转在现场。

    随着浓烟再次落下之后。

    两人心中又一次泛起了冷凝神色。

    而当云烟最终散去之后。出现的场景让两人心中泛起震惊。

    石台内部为何会蕴含如此之多的灵力。

    原因就是...

    “这根本不是石台，而是石棺！”

    “这内部存在的...是某位上古大能！”

    看着已经化作骸骨的尸体。

    系统光芒有一次从叶尘眼角闪过。

    “这...这是黎光狮王？”

    “轰！”

    又是一声响动传出。

    只见刚刚被叶尘斩杀的老家伙竟然战了起来。

    “啧啧..好小子，真是让我涨了不少姿势啊！”

    老者朝着张不凡，嘴角泛起丝丝阴冷。

    而同时，其身上的仙气已经被冲起的鬼节气息给代替。

    现在的他已经不再有丝毫的隐藏。

    鬼煞之气已经攀上了其面门。

    光芒流转的是同时，鬼煞之气将那空明的瞳孔染成了血红。

    “终于现出原形了。”

    “看来我猜的没错，你这老杂毛，也是被鬼气附着的家伙！”

    此刻，老者面对叶尘的冷喝，没有丝毫的差异。

    相反，此刻的他嘴角又掀起了一丝动容。

    脸上黑红色气流开始交织。

    身体内部好像隐藏着一只沧澜猛兽。即将夺身而出。

    “适应了这幅皮囊多时，等我吞噬完黎光狮王的最后血脉，就可完成最终的提升。”

    “现在坏我好事儿，小子，你可知道你犯下的罪行。”

    “本想着等你身躯自行养肥之后，我在来取，但你一心求死。”

    “那我就成全你！”

    轻蔑声响起。

    老者的身影忽然动了起来。

    还没等叶尘泛起，那道猩红的身躯已经出现了他的身后。

    “叶尘小心！”

    “晚了..”

    再次冷声落下，一击手刀已经狠狠轰在了张不凡的身体之上。

    “咳！”

    巨大的冲击力一口鲜血瞬间从张不凡的嗓口喷射而出。

    倒飞的身体已经在空中失控。

    破风声回响之时，白战天的身影又一次出现在叶尘即将路下的地方。

    又是朴实无华的一脚。

    飞踢却蕴含着极其恐怖的力道。

    如同破空长鞭一般，狠狠抽在了叶尘的腰间。得亏是叶尘肉体强悍，

    如果换做寻常的战王境妖兽。

    估计这一击就已经将他分成两半。

    “这力量..这力量已经超越了战王境！！”

    “是灵尊之境！”

    “这老家伙！竟然隐藏的如此 之深？”

    感受着胸腔内部，五脏六腑毅然交换了位置。

    但相比于痛苦，惊讶大于了一切。

    强行在空中稳住脚步，叶尘面色冷凝的目视着眼前老者。

    大手从腰间一抹。一颗有一颗的丹药如同糖豆一般灌入嘴中。

    “兄弟们！”

    又是一声怒吼后，两道身影再次出现。

    驾到的同时，感觉着面前老者泛起的凶狠目光。

    两人心中同样阴冷了起来。

    “这次对手不同以往，可能要拼命了。”

    “家底儿都拿出来吧！”

    中间火王叶尘首当其冲。

    “天火九重天第九重丝毫没有犹豫直接开启。”

    一旁魔王叶尘魔光流转，魔神力直接附着全身。

    龙王叶尘龙神匕首在空气中散出阵阵帝王之气。

    一旁永恩也马上凝聚自己的雷霆与三人相视而立。

    “这是一气化三清？”

    “乖乖，让我看看我发现了什么宝贝。”

    “金乌之炎，魔神力，还有真龙精血。”

    “叶尘啊叶尘，早些就看出你身上蕴藏着不少宝贝，可今日一见，连我这个活了千年的老怪物都为之兴奋。”

    “千年？看来你终于舍得透露实底儿了...”

    面对这天空中，叶尘的质疑。

    老者显得极为从容。

    “呵呵呵， 告诉你又何妨？”

    

