    她这是疯了么？

    “耀威！你怎么几天都没去看我了，我和肚子里的宝宝都想你了……”陈漫欣不顾植耀威难看的脸色，柔弱地哭道。

    植耀威毫无怜惜地说：“是我那天的话不够明白，还是你嫌给的钱太少？我再说一次，拿着钱赶紧处理掉孩子，别再来纠缠我！”

    陈漫欣奔到车窗外，拖着植耀威的胳膊哭得梨花带雨，“耀威，我知道你说的只是气话，你担心植叔叔怪罪你是不是，你不用担心，我去求他，或者等我生下孩子再去求他......”

    植耀威甩开她的手凉薄道：“我没空跟你说气话，你爱怎样就怎样，但别妄想以个孩子绊住我，想给我生孩子的女人大把，我并没有你想像中那么稀罕！”

    植耀威说的是实话，以他的身份，只要他想要孩子，肯定会有很多人愿意生；可这实话却让林佳佳不自主打了个寒颤，陈漫欣纵使讨厌，可也是他的情人不是，还怀了他的孩子，为何他能说出如此凉薄无情的话？

    陈漫欣更是羞得脸蛋涨成通红。

    “林佳佳，你这个不要脸的女人，是不是跟耀威说了我什么坏话，居然让他冷落了我，还如此对我和孩子！”恼羞成怒的她竟将怒火撒到林佳佳头上。

    见着脸蛋气得扭曲的陈漫欣，还有她说出的这颠倒黑白的话，林佳佳心中只觉发笑，她淡然道：“陈小姐，说到不要脸我自认比不过你。哥他如果是一两句坏话就改变态度的人，那你今日为何站在这里，你应该说了我不少坏话吧，怎么没有成功？”

    “……”陈漫欣噎了一下，继而恶狠狠吼道：“总之你是就个厚脸皮的女人，为什么非要跟他死守在一起，你根本不爱他，如果爱他怎么会在知道他跟别的女人好了时连半点反应都没有，你这像爱一个人的表现么？你如此处心积虑，根本就是看中了他的钱！”

    “……”陈漫欣这话的槽点太多，林佳佳无从吐起。

    “耀威，你可别被她骗了，你之前不是告诉我对她没感情，连碰都不想碰的么……”陈漫欣又向植耀威楚楚可怜地哭起来。

    植耀威面无表情地道：“我不需要你教我辩别感情，赶紧让开，再纠缠我就请保卫将你拖开了！”

    陈漫欣又是一惊，显然不敢相信男人翻脸起来可以如此绝情。

    就在她怔住的这个时间，植耀威踩下油门，将她甩于身后。

    陈漫欣冲着车影哭叫：“耀威，别这样对我，我是真心爱你的，你不喜欢孩子我不生就是，只要你别离开我……”

    ……

    “真像她说的那样？”停好车，植耀威冒冒然问。

    林佳佳莫名：“哪样？”

    见植耀威抿嘴不答话，林佳佳回想了下陈漫欣的话，道：“我和你结婚不是为了钱。”

    “那是为了什么？”植耀威又问。

    为了什么？林佳佳竟一下答不上来。

    为了爱情？他们显然爱得不够。

    为了不违背公公的意思？也不完全是。

    为了寻求一份稳定的生活？好像是，可这样回答稳妥么？

    看着林佳佳微拧的眉头，植耀威暗自冷笑了几声，很好，她并没爱过自己，这样他也不用手软了；可同时他心里也腾出种烦燥的感觉，像是某处被堵上了一块海绵，能呼吸，却不顺畅。

    “哥，我希望你能幸福，当时爸说我们在一起会幸福，所以……”

    植耀威拍拍林佳佳的肩，“行了，我明白的，这么着急解释干嘛。”

    “……”她哪有着急解释，不是他要问的么？

    “今天工作怎样，傅世瑾没有为难你吧。”植耀威边下车边换了话题。

    听着他轻松还带点关心的语气，林佳佳也放下心来，她跟上他的步伐，如实道：“没有，我都没遇到他。”

    植耀威揉了揉她发丝，歉意说：“让你受委曲了，哪知道傅世瑾会不买我的帐，你先做着，我再找机会将你调到财务部。”

    植耀威转变如此之大，林佳佳简直有些惶恐了，她摇头：“我没事，哪里工作都是一样。”

    “那你好好做，能呆在傅世瑾身边也不错，以后或许能帮到我。”

    植耀威有野心林佳佳知道，他也没瞒过她，此会这般直白地说出来，她蓦地有些担忧，傅世瑾是那么好对付的么？

    ......

    翌日。

    林佳佳早早到了总裁办公室，将该打扫的地方都打扫过一遍后，她捶着腰，细细打量了下有无遗漏之处，这一扫，目光定在了办公室里间的一个衣柜。

    衣柜倒没啥特别之处，不过却有件衣衫的衣角夹在了门缝处。

    王姐昨天告诉过自己，她只需要负责打扫，其它所有东西不要碰，可谁那么粗心，连件衣服都不好好挂？

    林佳佳回头看着安静的外间，又瞅着瞅尚早的时间，到底没忍住进去打开了衣柜门。

