    “你既然知道，还敢远赴炎夏？”沈清舞目光森寒，盯着少年。

    “信仰，上次在莫斯洛奇，我选择了沉默，便是对你最大的忠诚。”帝小天说道，他身为智库成员，当然知道智库在莫斯洛奇那长战役中所扮演的角色。

    “狗屁的忠诚，你并未阻止帝释阳去做些什么，或许在你们心里，那一战，陈六合必死无疑，至少是死面大于生面，你们并没有想到，那一战，他惊世骇俗，连斩两人废一人！”沈清舞冷笑的说道。

    “帝释阳的死，怨不得任何人，只能怨你们帝家自己，只能怨帝释阳咎由自取。”沈清舞冷漠的说道。

    在今晚之前，她其实并不知道这个少年的真实身份，一点不知，在少年自报家门之后，沈清舞的脸上虽然依旧古井无波，可内心所掀起的涟漪，无疑是汹涌巨大的。

    饶是她，也未曾想到，那个深藏暗中始终没有露面的帝家，竟然会是智库中的成员之一。

    这，不得不说，太过戏剧化了一些，也太过让人意外。

    帝小天深深的吸了口气，他很虔诚的凝视了沈清舞一眼，垂首弯腰，行了个无比尊敬的大礼，旋即，他转身迈步，走向了沈家大门。

    今晚来此，他只是为了了却心中的一个心愿，现在，见到了敬如神明的女孩，足矣。

    “这里是炎夏，你确定吗？”沈清舞凝声问道。

    帝小天顿足，但没有回头：“我要杀他，也必定会是在堂堂正正的场合下，我不会乘人之危，我更不屑乘人之危。但是，在此之前，我仍旧是一名智库成员，我会做一名智库成员应该做的事情。”

    丢下这句话，帝小天大步而行，跨出了沈家大门，消失在了沈清舞的视线当中。

    这一刻，沈清舞的面色沉冷无比，宛若蒙上了一层寒霜一般。

    事件，超出了她的预想，帝家终于现身，且还是智库成员，这对沈清舞来说，犹如晴天霹雳。

    脑子里飞快的思忖着一些问题，几分钟后，沈清舞拿出电话，拨打了出去，电话接通。

    “来接我，送我去一个地方。”沈清舞言简意赅的说道。

    十几分钟过后，庭院外响起汽车引擎声，紧接着，一身职业套裙的苏婉月冲冲走了进来：“小妹，怎么了？什么事情这么着急？”

    “大事。”沈清舞凝声说道，似乎看出了沈清舞的神情凝重，苏婉月心头都狠狠一紧，沈清舞这种泰山崩于前都能巍然不动的女孩，会表现出这样的神态，那一定是出了什么了不得的大事。

    在苏婉月的帮助下，两人上了车，沈清舞报了个地址，苏婉月驾车离去。

    二十分钟左右，车子在一条老巷外停下，这条巷子内的第一栋古宅，便是世人心中无比敬畏的王爷府！

    沈清舞来到王爷府外，巍峨大门紧闭着，沈清舞扣响了龙头门环。

    咚咚咚！

    “吱呀”两扇实木大门从里面吱呀敞开，探眼望去，院内昏暗，空无一人。

    沈清舞抿了抿嘴唇，也没有客套，示意苏婉月推自己进去。

    两人走进了这座充满了厚重沧桑气息的古老宅院，院内花草茂盛生机十足，看的出来，是经过精心打理的。

    院中无人，穿过了诺大的庭院，正厅中，亮着一盏灯，灯光不算明亮，略显柔和昏暗。

    站在厅外，能看到，有一名老者，正坐在太师椅上，他身前的桌案上，摆放着一盘围棋，老者左手执黑右手执白，似乎正在那里左右博弈，全神贯注。

    苏婉月低头看了沈清舞一眼，似在询问接下来怎么办？要不要进去？

    沈清舞没有言语，两人就这样静候在厅堂之外，一个坐着，一个站着，她们默不吭声。

    这一等，就是许久，约莫半个小时左右，老者似乎才终于从棋盘中的厮杀反过神来，他抬起了头，右手捻着的一枚黑子始终无法落盘，他轻轻的叹了一声。

    这一叹，却是让沈清舞黛眉深蹙，眉宇间有凝光闪过，能让这个老人叹口气，是多么惊奇的事情啊……

    “丫头，进来吧。”老人没有回头，而是轻声说道，显然，他早就知道沈清舞和苏婉月两人的到来。

    沈清舞和苏婉月两人进了大厅，老者没有起身，他道：“丫头，过来帮爷爷看看这盘棋，还有的救吗？”

    爷爷，这一个称呼，从老者口中说出来，是那般的自然而然，而在这个世界上，有资格称他一声爷爷，且让他心安理得心甘情愿的，也只有沈清舞一人，也只有这条沈家在世上留下的唯一血脉。

    沈清舞没有言语，悠悠的来到了棋盘旁，她审视棋盘，黑白分明，凌乱交纵，复杂不堪，似有两条长龙在厮杀，但长龙的一个个节点上，似断非断，给人的感觉就像是，黑白双龙经历过最惨烈的博弈，互相撕咬，拼尽全力也寸步不让，势必要破釜沉舟鱼死网破。

    戾气及重！

    “残局！”足足凝视了五六分钟时间，沈清舞才沉沉的吐出了两个字眼，这两个字，似乎说的及其艰难，好像费了沈清舞很大的力气一般。

    “是啊，残局，可有破解之法？”老人抬了抬眼皮问道。

    沈清舞黛眉深蹙，目光凝神，一眨不眨的盯着棋盘，又过了两分钟，沈清舞摇摇头，道：“爷爷棋力太高，清舞无法破局。”

    老人轻轻的摇了摇头没有说话，似乎在等沈清舞的下文。

    沈清舞又道：“这盘棋，爷爷是布局者，又是执子者，手执黑白双子左右博弈，说到底，爷爷还是在自己跟自己斗，会出现这样的情况……”

    说到这里，沈清舞停了下来，似乎忌惮什么，不敢继续。

    “说。”老人淡淡说道。

    “会出现这样的情况，是否可以说明，爷爷心中的对手，太过强大，强大到让爷爷都没有半点把握，你看似在自我博弈，其实，你心中一直都有假想敌。”

    --

    鲜花有点惨，撒泼打滚求！！！火力支援一波！

