    老酒馆。

    李珏再次来的时候，却发现这儿已经人满为患，甚至在门外都坐了好几桌。

    牛三不出意外的，也是在老酒馆外。

    不过他这次不在门口，而是在街对面的一个小摊，喝着小酒，吃着粗粮饼。

    看到李珏来了，便是打声招呼，“老七，来来来，这儿呢。”

    李珏走过去，发现人挺多。

    这条街平日也有不少摊贩，但是并不如今日这般多人，毕竟能够吃得起老酒馆的人并不多。

    但是，今日人多。

    几个摊贩摆开的椅子，都坐满了人。

    李珏还闻到了熟悉的味道——卤水的味道。

    上前一看，牛三所在的摊位，果真是在贩卖卤猪下水，除此之外，竟然还有一些别的卤肉。

    李珏愣住了。

    牛三笑嘻嘻道：“头儿把摊位开到这儿来了，卖料的是他的伙计，我在这儿帮他看场子。”

    正说着话，贾似真出现了。

    他笑道：“小七啊，你闻着味来的？咦，你布里包着什么？”

    李珏道：“没什么，铁叔帮我打的辟邪剑。”

    贾似真笑道：“桃木剑是吧？打铁的还能干了木匠的活儿？呵呵，来，坐一坐，你试试我新研制的卤肉，看下味道如何？”

    然后吩咐人把卤肉各自拿了一份上来，让李珏品尝。

    牛三也想吃，但是被贾似真拍掉了手，道：“吃你的大饼，卤肉是给小七试吃的。”

    李珏看了一眼，这些卤肉都听丰富的，猪蹄儿、猪耳朵、还有大块的猪肉。

    可以说这些卤肉都是下了本的，而周围不少人都在购买，只是他们购买的分量都不多。

    李珏试吃了几口，发现味道跟卤猪下水差不多，不过这些肉质都一般。

    贾似真一直在注意李珏的脸色，急忙道：“怎么样？”

    李珏挺惊讶贾似真的创新的，不过味道一般，还不如猪下水呢。

    他如实道：“味道一般，而且肉质不够软烂，带着一些猪下水的味道，还不如直接吃猪下水了。”

    贾似真叹息一声，“果真如此。”

    李珏道：“头儿，我有一个提议，你换一锅卤水，然后再把这些猪蹄和猪耳朵，还有大块猪肉都加进去试试，就是别加猪下水了。”

    贾似真道：“能行么？”

    李珏笑道：“试试嘛。”

    贾似真当真的按照李珏的吩咐，拉来新的卤水，然后熬制了新的卤肉，这次没有加入猪下水。

    李珏让贾似真把猪下水的档口拉到别处去，这儿就买卤肉，以后两者分开卖。

    虽然贾似真不懂，但是他觉得李珏必定有道理，就照做了。

    果真，新的卤肉做好了，味道上升了好几个层次，口感也完全不同了。

    贾似真惊喜不已，道：“小七，怎么回事？”

    李珏道：“就是火候和炉料的问题，猪下水的味道太重，跟卤肉混合的话，会把卤肉的味道也变成猪下水。”

    随后又拿过一个牛三的烧饼，从中间片开，再拿过卤肉和猪蹄儿，直接剁成肉末，塞入烧饼之中，加上一丁点汤汁。

    便是微微一笑，道：“试试。”

    牛三一愣，吃了一口，便是大口的吃了起来，三口就吃完了。

    他惊喜道：“好好吃，还要。”

    李珏却不理他，而是看向了贾似真，道：“以后也可以卖我方才那么做的饼，会更好卖一些。”

    贾似真也试着吃了一个，惊喜的发现，味道十分好，饼能充饥，还有肉混合。

    口里都是肉和饼的味道，满满的充实感。

    他惊喜道：“这有什么叫法？”

    李珏道：“就叫它肉夹馍吧！”

    肉夹馍！？

    贾似真低声呢喃，道：“好，以后我就在咸阳城内卖肉夹馍，让它成为我们的一道名吃。”

    李珏笑了笑，让伙计也帮他弄几个肉夹馍。

    贾似真去采购烧饼，而伙计也是捞出卤肉剁碎，很快就做好了数十个肉夹馍。

    周围的客人大多都是奔着新奇的卤肉来的，结果看到有肉夹馍，都问了一下价格，并不算贵，都买一个试吃。

    结果，停不下来。

    很快，肉夹馍就卖光了。

    贾似真等人也没空理会李珏，甚至还把他赶走，碍着摊位了。

    李珏笑着打包了几个肉夹馍，也不以为意，肉夹馍卖的多，他分到的也越多。

    抬腿就来到了老酒馆。

    跑堂道：“七哥，没位置了。”

    李珏道：“我是你们家二小姐的朋友，没位置就给我想办法。”

    跑堂道：“二小姐她们在见贵客，恐怕没空见你。”

    李珏则道：“你就告诉她，债主来了，不见也行，直接给钱就走。”

    跑堂皱眉，道：“七哥，你别闹事。”

    李珏笑了，道：“你去问她，我可不是闹事。”

    跑堂道：“七哥，我这儿客人那么多呢，你别为难我。”

    就在此时。

    有人跑来，在门口排队的几个伙伴们耳边说了几句对面有好吃的，就把人都给带走了。

    门口冷清了许多。

    李珏笑道：“没客人了。”

    跑堂也惊了，他赶紧出门看一下，排队的人都没了，跑到对面摊贩去了。

    便是赶紧回后厨禀报此事。

    李珏趁机，则是上了二楼。

    二楼。

    也有不少客人，李珏耳力很好，听到一号雅间姜媚的笑声，便是上前推门。

    “姜媚，我来收债了。”

    才推开门，就发现有两个人，一个是姜媚，另外一个是女扮男装，但是一眼就看出是女子的女人。

    两人正说笑，李珏还听到了姜媚称之为公主。

    老酒馆还提供这个服务？

    显然不是，那就是嬴政的女儿了。

    姜媚站了起来，有些惊喜，道：“李珏，你怎么来了？”

    说到这里，她脸色有些红。

    方才，她就跟公主提到了李珏，还让公主多多提携李珏。

    没想到李珏忽然出现，让她有些惊喜。

    公主看她反应，就知道怎么回事了。

    微笑道：“你就是李珏武尉吧？才听小媚提起你。”

    姜媚有些害羞，还嘴硬：“才没有。”

    李珏抱拳道：“正是在下，敢问公子是谁？”

    公主脸色一喜：“你也觉得我是公子？好眼光！”

    李珏笑了笑，“那当然，你玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，当然是个贵公子了。”

    三人有说有笑，姜媚巴不得公主更高兴一些，李珏就更有出头机会。

    而此时，楼下有人上来，正是王离和他的两个卫尉属下。

    隔着楼，他都能听到自己的公主未婚妻和姜媚的谈笑声。

    他也笑了，“肯定是提到我了，不然不会那么开心。”

    然后，又传出一道熟悉又陌生的男子笑声。

    他脸色瞬间沉下来。

