    桌前其他人面面相觑，赌钱就是这样，你赢了就是大爷，输了就是孙子。

    输了还闹事的，那就是傻子。

    庄家再次摇骰子，“还赌吗？”

    众人没吱声，全部看向了赢钱最终的少年。

    苏九眼皮一掀，直言道：“我又不是傻子，老本都赢回来了，我还赌个屁。”

    众人无言。

    妈的。

    赌钱就怕遇到这种理智的。

    赢了钱就他娘的跑掉了！

    庄家眼底敛着笑，声音故作低沉：“按照赌场的规矩，赢大者，必须再赌上两把。”

    苏九抬眼：“我要是不赌呢？”

    正说着，后面出来一个人，走到庄家耳边低语两句。

    庄家立刻颔首，伸出手：“这位公子，这边请，我们老板要见您。”

    态度恭敬。

    这个变化让众人皆是一愣。

    祁绍一甩胳膊：“干什么？鸿门宴啊？”

    谢忱一把拽住他，拉倒身边来，压着声：“别闹。”

    祁绍：“……”

    我正常质问就是闹了？

    我到底哪里得罪这孙子了？

    祁绍钻了死胡同，抽出胳膊，瞪了他一眼。

    谢忱：“……”

    又发什么疯了？

    苏九慢吞吞的收完钱，跟着对方往后面走去。

    祁绍，谢忱，颜花犯跟在后面。

    一行人离开，很快赌桌有新的人替补上。

    摇骰子的庄家，带着他们往后面走。

    等到彻底离开人群之后，他就把面具掀开了。

    青颜吐了一口气，扇了扇风：“憋死我了！”

    祁绍张嘴，目瞪口呆：“青颜公子？怎么是你？”

    青颜斜着眼梢，挑眉：“怎么样？演的不错吧？”

    祁绍挠头：“不是……怎么回事啊？”

    谢忱白了他一眼：“你以为九哥真的钱多没地方送吗？”

    祁绍看了看苏九，又看了看青颜，想起那个倒霉输钱的人。

    “……你们故意的啊？”

    青颜咧嘴笑，拍着他的肩膀：“全场演技最佳担当，要不是你那么着急的样子，还真的达不到这个效果！”

    祁绍面无表情的。

    老子被人当猴耍了！

    青颜瞥了颜花犯一眼，而后当做没看见，侧身走：“九爷……这边请！”

    想来想去，也没有比这个称呼更合适的了。

    苏九迈脚往前，颜花犯快步跟上。

    青颜瞪了他一眼，然后乐呵呵的：“这个人我们定了好多天，人特别警惕，钱赢了不少，就是不上钩，冥大还真是有先见之明，居然把你请来当托了。”

    苏九不置可否。

    输钱她也输过，当然知道输钱是什么样子。

    而且有次输太多，全被一个大毒枭给赢去了。

    她就当为民除害，提着枪去把人给突突了。

    当然，钱也拿回来了。

    反正都杀了，不能白杀。

    得亏在场没人知道她这些事，不然谁敢请她来赌钱？

    青颜带着他们往后绕，走进了是另一条街的房子，前后跟赌坊是相连的。

    苏九刚跨出院门，后腰就被人搂住，紧跟着带进怀里。

    毫不避讳，提了起来。

    男人低下头，啄了一口。

    与其说是迫不及待，倒不如是故意宣誓主权。

    苏九也任由他作为，回应的搂着他脖子：“我厉害不？”

    一副求夸奖的模样。

    墨无溟低下头，额头抵着她的额头，“我家九儿，最厉害了。”

    闻闻，恋爱的酸臭味。

    祁绍和谢忱都习惯了。

    颜花犯则黑着脸，死死地盯着两个人。

    如果眼神都能杀死人，墨无溟都死了无数次了。

    像是察觉到他杀人的视线，墨无溟冰冷的眼神，缓缓地扫了过去。

    刚刚还死刚的颜花犯，瞬间移开视线。

    就好像他杀人的目光，都是错觉一样。

    论怂，谁也没他怂。

    谢忱和祁绍，有那么一瞬间，都不晓得他跑来找九哥的底气是什么了？

    凭他这张脸吗？

    比得过冥王，还是美的过九哥？

    青颜也是一言难尽的看着他。

    虽然早就听说了这厮谁冥大，尤其忌惮，却也没想到到了这个地步。

    作为一个前期小反派来讲，他也太不合格了！

    墨无溟并没有理会颜花犯，牵着苏九的手，往前走去。

    两人走在前方，大家伙跟在后面。

    颜花犯左右看了看，俊脸皱了起来。

    因为他心底莫名产生一种陪着皇帝微服私访的感觉！

    靠！

    他堂堂一个少主，怎么混到这个份上了！

    撑着胆子，大步上前：“这里是哪里啊？”

    墨无溟淡淡的开口：“等会带你去吃点东西。”

    完全无视他。

    苏九同情的看了他一眼，并没有帮他说话。

    在她眼里，不顺势踩得一脚，就是给他面子了。

    毕竟他们交往也不算深。

    实在不懂他为何如此执着。

    莫不是为了北部给的房租，没有用完？

    苏九很用心的思索着，决定把他住在这里的费用给免了。

    可怜的颜花犯还不晓得，原来他昨晚住宿，苏九打算收费的！

    关于赌场的男人是谁，苏九并没有问，墨无溟也没有说。

    两人在这方面，有一种诡异的默契。

    你干你的，我干我的。

    帮忙可以，互不相问。

    之所以在一起吃这段饭，也是因为苏九要离开四九城。

    墨无溟并没有阻止她，他要趁着这段时间好好去追查四大神兽的事情。

    她走了正好给他这机会。

    索性苏九不知道，不然铁定一拳头过去。

    他追查的所有人事情，都是根据苏九身份后面，暗中揪出来的。

    这些都是他暗中偷偷办的，没有搞清楚事情还有危险，他哪里敢告诉苏九。

    冒险这种事情，他一个人来就好了。

    这也是他执意要来神武大陆的原因。

    吃完饭之后，两人就分开了。

    颜花犯喜不胜收，觉得自己总算有机可乘了。

    然而，就在一行人回府之后——

    一道龙吟冲天。

    青龙化为本体，冲上天际。

    苏九一甩袖，将祁绍和谢忱卷到青龙身上，直接飞离了四九城。

    颜花犯就这么被丢下了。

    他恨得要命，可是又没辙。

    青龙速度多快，飞得多高，他追不上啊。

    幸好从姬芙蓉那里得知，他们是回神龙学院了。

    颜花犯稍微安心了一点，但是留在这也不是个事。

    颜洋他们肯定还在找他。

    以墨无溟现在的发展，衬的他好像很不入眼。

    男人还是得搞事业。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

