    随即我就觉得体内一阵冷热交替，冷时如坠冰窟，热时仿佛身置岩浆之中，三两下轮回，我就撑不过去了，眼前一黑，头脑一蒙，就昏死了过去。

    等醒过来时，耳边正响起娘娘腔的咒骂声：“还真沉，跟死猪似的，不过也不怪，你看看你体内有多少玩意，七杀、破军、贪狼，还有一颗隋侯珠，你是垃圾桶吗？什么玩意都往你身体里钻？分一样给我不行吗？你随便分一样给我，我也不至于累成这样，一米八的大个子，还一身腱子肉，你知道背着你多重吗......”

    我逐渐有了感应，发觉自己正伏在娘娘腔的脊背之上，娘娘腔正背着我吃力的行走，我浑身都散架一般的疼痛，勉强动了一下，娘娘腔立即惊喜道：“你醒了？赶快下来，这一路可将我累惨了！”

    说着话，就将我放了下来，我脚一沾地，顿时一阵麻木不堪，一个没站稳，跌坐在了地上，娘娘腔顺势坐到了我旁边，诉苦道：“你倒是省事，两眼一闭昏死过去了，我可遭了大罪，得亏碧眼青狐还讲点情义，一直将我们送出了无极深渊，不然咱俩还是免不了成为那些凶物的美食。不过你也太重了，背你到这里，差点累死我。”

    我抬头看了看，已经过了那雌雄铜尸所在的石殿了，再往前走，就是文王墓室了，看来娘娘腔确实背了我不短一段时间，别的不说，我体重还真的不轻，而且可能是为了减轻辎重，我们的光源都丢失了，背着我在黑暗中行走，确实不容易。

    略作休息了一下，感觉身体回复了点力气，就问起我昏迷之后的事情，娘娘腔大概说了一遍，我昏迷之后，七杀等就没有再现身，碧眼青狐本体起身在我身边转了一圈，点了点头，说了一句莫名其妙的话：“这下看清楚了！可惜！可惜！不过对你来说，未尝不是好事！”然后向娘娘腔讲了一下回魂仙芝的用法，随后就一道白光，再看时，两人已经出了闯王陵墓，那九尾就再也没了踪影。

    娘娘腔见目的已经达到，回魂仙芝也拿到了，就背着我往回走，走了片刻，我就醒过来了，前后也就半个小时的时间，可我却觉得，我好像昏迷了一个世纪那么长远。

    至于碧眼青狐说的那句话，我也搞不清楚怎么回事，娘娘腔说我体内什么隋侯珠，应该就是那颗白珠子，我也懒得去问，又休息了片刻，我觉得体力开始逐渐恢复，身体上的伤痛感，也逐渐减轻，又多等了一会，等到恢复到差不多了，才站起身，和娘娘腔起身，继续向来路回走。

    过了刻字石路，就进了文王墓室，刚一脚踏进文王墓室，忽然一阵寒意从心头升起，娘娘腔走在前面，我还没来得及出声示警，一个冰冷的声音已经响了起来：“别动！动一下要你的命！”

    这声音一起，我一颗心却忽然一下放下来了，因为我听了出来，这竟然是张天行的声音，急忙扬声道：“是张天行张兄弟吗？我是杨九龄，不要误伤了！”

    喊声一起，张天行就咦了一声，随即亮起了火折子，一看张天行一头一脸的血，身上衣衫全是血渍，还有好几处伤，手里抓着匕首，正抵在娘娘腔的脖子上，由于我们没有照明，也没防备着还有人在暗中，娘娘腔都没发觉到危险，就被制住了。

    张天行一看是我们，就手一缩将匕首拿了回去，人颓然坐在地上，喘息了两下，才哑着嗓子道：“我还以为你们都死了，没想到你们还能活下来，这鬼地方，真不是人应该来的，我要不是仗着紫光符甲护身，只怕现在也成了那些蜘蛛的食物了。”

    我看了他一眼，确实挺狼狈的，就问了一下怎么回事，和他一道的其余三人怎么样了？张天行苦笑了一下道：“死了！全都死了！郁家兄弟最先中招，紧接着就是贾以道和我，到处都是蜘蛛，大的有脸盆大小，小的也有拳头般大，吐出来的丝网，韧性极强，铺天盖地的遍地都是，开始他们还仗着武力，挣扎了一会，但没多久就被蜘蛛的毒液所侵，我亲眼看见郁家兄弟当成就被啃成了白骨，贾以道被钻的一身都是窟窿，我见大势不妙，只有用紫光符甲护身，那些蜘蛛攻不进我的紫光符甲，我就这么硬顶着一步一步的爬了上来，要不是紫光符甲，我估计也就和他们一样了。”

    说到这里，忽然看了我们俩一眼道：“你们是没有跟下去吗？真是命大，你们要是下去了，估计也就再也上不来了。”

    娘娘腔一听，一张口就说道：“当然下去了，不但下去了，我们还进入了无极之地！”我急忙一递眼色阻止了他，张天行这个人，我不大敢相信他，有些事还是不要让他知道的为好，而且听他话里的意思，他们才到蜘蛛那就被弄死的死逃的逃了，我也没必要跟他讲后面的事情。

    可娘娘腔的话还是说了出来，张天行一听，顿时眼珠子都瞪滚圆，诧异道：“你们下去了？不可能吧？那有没有看到回魂仙芝？”

    娘娘腔估计有点被激着了，冷声道：“我们不但看到了，还采了一枝，就在我怀里揣着，要不要给你看一下，证明一下？”

    这话一出口，张天行的双目之中，顿时亮了起来，一转头就看向了我，说道：“林兄弟，我问你个事，你说我们张家，对你们杨家怎么样？我爸之死，你们杨家是不是多少也应该有点责任？”

    我一听这话，就知道这家伙什么意思，这家伙之前从来没称呼我为兄弟过，现在他想要回魂仙芝，一开口就和我称兄道弟了，可他自己知道下面有多凶险，这东西也是我们九死一生弄回来的，他要直说想要估计也不好意思，这才转了个弯，先拿张家和我们杨家的关系说话，不管怎么说，张起云之死，确实有一部分原因是为了我们杨家，虽然这家伙为人不咋的，但张家这份人情，我们杨家还是得担的。

    当下我就直说道：“张兄，张家的情分，我们杨家肯定担，但是这回魂仙芝，也是我们要用来救一个兄弟的，我们冒多大的风险下去采这回魂仙芝，张兄比我们还清楚，不是至关重要的人，我们也不会冒这个风险，只怕这次不能随了张兄的心意。”

    张天行面色一红，随即摆手道：“林兄误会了，我不是想要整个回魂仙芝，我只想要一点点就可，何况，救一个人用一根回魂仙芝，也太浪费了，用三分之一就足够了，用多了，身体差点的只怕都虚不受补，所以我想请林兄弟看在我们张家的面子上，分一部分给我即可，你看如何？”

    我眉头一皱，不知道该不该相信他，回魂仙芝究竟该用多少，我心里也没数啊！当下转头看向了娘娘腔，碧眼青狐是向娘娘腔讲解过的，他应该知道。

    娘娘腔一见我看他，顿时就满面不悦，但还是点头道：“不错，回魂仙芝只需要三分之一就够救秋三刀了。”估计这家伙之前是想藏私，将多余的自己留下来的，但见我询问他，还是说了实话。

    他这么一说，我顿时就放心了，转头问道：“你要回魂仙芝，真的是为了救那十大魔神的老大？你有没有想过，你是在玩火？十大魔神的人，未必就像你想象的那么蠢！”

    他当然明白我话中的意思，他想利用十大魔神，但人家未必就会上他的当，到头来玩火自-焚就不好了，当下张天行苦笑了一下道：“林兄弟，这已经是我最后一条路了，我爸的仇，我不可能不报，可对方是什么人？马帮的几位核心人物，我要动他们，马天南会答应吗？别说马天南了，整个马帮都不会答应，我要想和马帮为敌，就必须有一个强有力的靠山，除了十大魔神，我还能找谁？”

    我略一沉思，他说的还真是，对于我们这边，他明显是觉得我们实力不如马帮的，那剩下的势力还能和马帮对抗的，也就只有十大魔神了，不管他选的这条路是对是错，到了这个时候，他提出分享一部分的回魂仙芝，又是不影响我们救秋三刀的，我没有理由不给他。

    当下就一点头，示意娘娘腔将回魂仙芝分一部分给他，娘娘腔老大不乐意，但也没拒绝，不情不愿的从怀里将回魂仙芝掏了出来，在我看来，这玩意也就和普通的灵芝没啥区别，以前在大山里，灵芝我见得多了，这玩意也就稍微大那么一点，色泽看上去更鲜艳一点，仅此而已。

    可当娘娘腔用刀切下三分之一大小一块的时候，一股淡淡的清香味飘了起来，瞬间充斥了整个墓室，我就这么闻了几下，整个人都觉得精神一振，之前的疲倦感，一扫而空！

