    

    童三就是冲着顾锦安来的，怎么可能会听徐老爷子的话，是说道：“徐老爷子说的是，不过我们是特地来给顾兄道喜的，想快点见到他，还请您老把顾兄家宅子在哪儿告诉我们。”

    又指着自家的管事道：“这位是童家的管事，我让他在这里等着，这样即使顾兄回来，我们也不会跟他错过。”

    徐老爷子心下冷笑，哟，小子，挺会说话啊，还有两手准备。可老头子活了一辈子，能被你牵着鼻子走？

    徐老爷子道：“何必这么麻烦？再说了，你可是院试第二名，好不容易上了老头子家的门，那能不吃一顿酒席就走？那太失礼了。赶紧的，来来来，跟着老头子进去喝几杯再说其他。”

    说着是拽着童三少爷，往宅子客堂走去。

    童三少爷心里气得不轻，想要甩开徐老爷子，可徐老爷子就跟背后长眼睛似的，回头冲着童三少爷笑道：“童秀才，您可得跟上点啊，老夫年纪大了，拽着你怕是会摔倒，这老人家一摔倒就得中风，很是吓人的。”

    童三少爷是会武的，原本已经要狠狠甩开徐老爷子的手，听到这话，是生生收起力道，不敢再对徐老爷子怎么样。

    徐老爷子很是热情啊，把童三少爷他们留下来吃席，还把他们介绍给青竹巷的邻居们。童三少爷就像只猴子一样被人围着看了半天，还有个不知死活的老女人，竟然要给他说媒！

    童三少爷看着眼前这个一大把年纪，正在啃着鸡腿，一口黄牙，脸上还沾着饭粒的黑瘦妇人，是差点吐了。

    刘文庆赶忙出来道：“汤家丈母娘，我也没成亲呢，你不如跟我说说媒吧。”

    汤大民的丈母娘听罢，看向刘文庆，问道：“你可是家里开车马店的刘少爷？”

    刘文庆点头：“正是，我们刘家在临河府、湖山府都有车马店，还有两个庄子，家里的日子很是过得。”

    可刘文庆家的车马店并不赚钱，两个庄子也小得很，旱地居多，每年的产出只够家里人吃用的，是没啥大钱的，不然他也不会巴结童三少爷。

    汤大民的丈母娘倒没嫌弃他，跟刘文庆说起某条巷子的某家姑娘不错之类的。

    童三少爷听得很是烦躁，吃了几口菜后，再也忍不住起身道：“徐老爷子，这酒菜也吃过了，还请您老告知我们顾兄家的宅子在哪里？我们恭贺过他之后，还得赶回家待客。”

    他也是考上了秀才的，家里此刻定是人满为患，他身为翩翩佳公子，必须得回家待客，不然会被人说一朝得势就张狂。

    宋班头收过童家的好处，闻言说道：“徐老爷子，童三少爷是真心想跟顾案首相交，您老还是把顾案首家的宅子在何处，告知童三少爷吧。”

    徐老爷子这回倒没有为难，听罢说道：“那成吧。顾家的宅子就在东城的湖水巷，巷子最后一家就是。”

    “原来是哪里。”童三少爷很高兴，立刻作揖，谢过徐老爷子后，带人直奔东城湖水巷。

    只可惜，湖水巷最后一家根本就不是顾锦安家，而是徐家的另一座宅子。

    徐家下人笑得很是灿烂，可说出来的话却让童三少爷想杀人。

    那下人道：“我们家老太爷年纪大了，时常记错事儿，他老人家定是把两家宅子的地址给记错了。这里啊，不是顾家的宅子，还是我们徐家的。”

    诶，你说巧是不巧？

    童三少爷气得发抖，此刻也知道徐老爷子是故意耍他的，怒道：“老流氓！”

    竟然敢耍他，等着，以后有你徐家好受的！

    其他几位少爷见状，是又累又怕，不敢说话。

    童三少爷知道今天是自己的大日子，不能因为徐家、顾家的事儿就在外面闹起来，是沉着脸道：“走，回府。”

    大家伙听到这话，是如蒙大赦啊，上了童家的两辆马车，去了童家。

    童家已经是宾客盈门，大安正在等着童三少爷，看见他回来后是急忙冲下台阶，道：“三少爷，您可回来了，要是再不回来，二爷就得急疯了。老太爷一直找您，让您去招待客人呢。”

    童老太爷虽然说了要让童三少爷考上院案首的话，可如今考了第二，童老太爷也没有很生气，是要带着童三少爷去见客。

    童三少爷被徐老爷子给摆了一道，心里很是不爽，却只能收拾收拾，去前院招待客人。

    不过在去前院之前，他对刘文庆道：“把你家文清堂弟请来，他也算是咱们的兄弟，我考上秀才，理应请他来吃席。”

    这话一出，其他几位少爷没觉得有什么，可刘文庆、大禄是差点吓死，三少爷想做啥？这也太大胆了，要是被抓现行，那还怎么活？

    可童三少爷已经被气得快炸了，必须找个开心的事情来做，不然他这口恶气下不去，见刘文庆愣住，怒道：“怎么，你是不愿意去做吗？你家的车马店不想要了？”

    刘文庆心下一凛，急忙道：“我这就去。”

    刘文庆是赶忙到刘文清家，给刘文清说了童三少爷要请他去童家吃席的事儿，还良心发现的说了一句：“童启远跟你们想的不一样，他有去仙君馆的爱好。看在咱们是隔房堂兄弟的份上，我劝你一句，不要去，免得后悔。”

    刘文清听罢，是根本不信，还道：“刘文庆，你是怕我结交了童三少爷，以后你的地位不保，所以故意这么说来吓唬我，想坏我前程吧？我告诉你，你是做梦，我结交了三少爷，发达是一定的了！”

    是根本不听劝，带着贺礼，上了童家的马车。

    刘文庆也很生气，见刘文清不信自己，干脆不管他了，带着他去了童家，在童家前院的一个偏厅里，跟着那些身份不太高的客人吃席。

    一直吃完天色黑透，等刘文清有了醉意后，才被带去童家的客房，说是让他休息，等明天酒醒了再走。

    刘文清还觉得童三少爷是真心拿他当兄弟，以后他就能跟在童三少爷身边，再也不用看刘文庆的脸色，是口齿不清的谢过大安：“替，替我，谢谢三，三少爷。”

    大安笑了，道：“不用小的谢。”等会儿你自己谢就成。

    说着是出了屋子，对外面的大禄道：“看好了，我这就去喊三少爷，别处纰漏。”

    可他们都不知道，小隋已经把童三少爷的爱好告诉了顾锦安，顾锦安已经做了安排，童三少爷最好不要动手，要是动手，今晚必定会被抓现行！

