
　　花瞳曾经认为自己作为一条没什么妖气的小青蛇，虽然有妖气和灵草的豢养，但她的一生仍旧不会超过十年。

　　若是按照人族的年岁来看，她其实也不小了，至少也不会比常平怜小几岁，是熟透的姑娘。

　　而事到如今，她的年华多半都被一个叫做白练红的小子消磨去了，不出意外……剩下的时日也该是一成不变的，只有白练红一个人陪着她。

　　哦，现在该是唤一声白景天了。

　　花瞳并不介意被使用豢养这个词，因为蛇本就是畜生，自知之明她还是有的。

　　嗯……常理中，白景天该是她的主人？

　　……

　　白景天是她的恩人，她也没有真的讨厌对方，表面嫌弃归表面嫌弃，日子也过得下去。

　　可她有时会觉得自己活着，缺少了什么。

　　直到遇到了杜七，花瞳才明白她缺少的是在意的、重要的人。之后与白玉盘的相处彻底点亮了她的世界，改变了她对于未来的认识和渴求。

　　姑娘带给了她新的可能，于是花瞳终于意识到属于她的时光还有很长很长，她不该也不想一辈子被困在沁河医馆的杂草、溪流中。

　　她该有更广阔、光明的世界。

　　她也想和白玉盘一样可以陪着姑娘出行，与公子一同品尝街上的美食、在夜晚共游去看满城的鱼龙舞——她该是像一个姑娘家行动，而不是闲的无聊时窝在春风城里找些鸟蛋之类的食物吞咽。

　　现在花瞳梦寐以求的生活就在眼前，尽管有九成的可能七姑娘完全不在意她这属于妖族的鹿角，说不定还会喜欢。

　　但是……即便只有一成、甚至半成的可能会招来姑娘的警惕，她都不愿。

　　花瞳很害怕。

　　她还记得她第一次见到杜十娘的时候，因为她是青蛇，多少还是会让杜十娘忌讳。

　　知晓这一点的花瞳哪里敢去赌姑娘会包容她。

　　她赌不起。

　　所以她的情绪很是偏激，这也正常。

　　“嘶……”

　　花瞳抽了一口凉气，阵阵剧痛间，她的面容充血的通红。

　　这鹿角虽然长着幼绒，可实际上比她想象中的要硬许多，珊瑚一样的角岔似是连着她的头骨。

　　在经历痛楚后，一对开叉的鹿角却纹丝不动，反倒是她的皮肤边缘出现了些许崩裂，血液顺着角的底部渗透而出，落在她的胸前，随后逐渐变成一道血痕，融化在茧液中。

　　虽然流血了，但是花瞳手上的动作却没有任何停滞，她先是微微撤了一些力气，接着双手抓着自己的角，换了一个角度后像是拧禾苗一样猛地一掰。23sK.com

　　“……”

　　几乎是瞬间，花瞳前额的白皙皮肤便破裂，鲜血彻底涌出，一缕缕湿润顺着她的手染红了本来白色的被子。

　　血腥气息展开，混合着汗水与茧的黏液融合在一起，划过花瞳平坦的小腹的血液与空气直接接触着，流淌至她的脚下。

　　……

　　花瞳脸色因充血变的惨白，嘴唇没有一丝血色，眼角的泪痣在血光的映衬下妩气全消，取而代之的是几分阴狠可怖。

　　她自是不怕疼的，对自己下手之狠毒像是对待人生最大的仇人。

　　花瞳又不是娇生惯养的姑娘家，说到底，没有哪个姑娘做过生吞老鼠这种事吧。

　　所以即使疼的指甲刺破了身体，即使死死咬着牙都抑制不住逃逸出来的那一丝丝略带沙哑的声线——她的莲花眼眸依旧清澈而明亮，闪烁着刀刃般尖锐的锋芒。

　　此时的花瞳伴随着手上力道的逐渐加大，胸口一阵剧烈的起伏。

　　脑袋要炸开了。

　　“怎么……这么硬。”

　　花瞳嘴角噙着一丝鲜血，她开始怀疑蛇生了。

　　说好的鹿角都很脆弱的呢？

　　难道是她的力气小了吗？

　　可是她已经将吃奶的力气都使出来了。

　　弄不断，怎么拿给姑娘切片泡茶喝？

　　此时的花瞳并未发现，她额头的伤痕正在迅速恢复着，只是才刚修复好就被她的力气又一次撕裂。

　　“……”

　　花瞳眸子中莲花飞速的旋转着，散发出一阵阵青光，仔细去看，白玉盘整个房间的空间都出现了断裂之纹，似是她过分用力所导致的景象。

　　许久后，花瞳面上已经尽是鲜血了，可那看似柔软的鹿角依旧纹丝不动。

　　此时的花瞳相比一开始的妩气，判若两人，狼狈的像是刚从水池里捞出来一样。

　　“……”

　　鲜血淋漓的姑娘扫视了白玉盘的房间。

　　在乖巧的姑娘房间里是不可能找到诸如刀子、锯子一样的利器的，于是她的牙齿咯吱咯吱，骨头也发出骇人的声响。

　　些许的戾气闪过，只听得“咚！”的一声，花瞳借势一头撞在了墙上，沉闷的声响回荡在房间中。

　　以她现在的力气，该是能用角将墙壁整个撞出来一个窟窿，可实际上白玉盘的房间不知道什么时候与沁河医馆、甚至与个春风城绑在了一起，于是花瞳好像怼上了一个浑然一体、毫无破绽的玄铁壁。

　　本就不甚聪明的花瞳直接被反震之力打的七荤八素。

　　一时间，随着她的忽然的撞击，整个春风城的姑娘多少都感知到了不同程度的震感。

　　……

　　……

　　琴房中，姑娘望着桌面茶杯中的些许荡漾的水纹，有一片茶叶晃荡后沉了底。

　　杜七捧起茶杯，轻轻摇晃着，旋即茶叶又一次飘了起来，她抿了一口后将那茶叶叼入口中，嚼了两下后将其咽下。

　　对于她来说就没有什么是不能吃的，只有好不好吃的分别。

　　杜七认为曾经吃过老鼠也没有什么不好，似是那些狸花，不就是因为能抓老鼠，才衍生出了“聘猫”的说法，当然……对于花瞳的忐忑她也能明白。

　　一般的姑娘家会喜欢猫，不会喜欢蛇。

　　可是看着小丫头自己伤害自己，她说不上自己是不是心疼……只是觉得白玉盘一定会心疼。

　　杜七站起身，不久后又坐下。

　　她认为花瞳现在定是不愿意看到自己的。

　　……

　　一旁的安宁则站起身，疑惑的看着天望山的方向，不明白这山震是从哪儿来的，天上的灵海分明都已经散去了。

　　安宁推开窗，冰冷的寒风混合着小雨落在她的面上。

　　她回过头看向杜七被风掠动的面纱，眨眼后说道：“春风城似乎不太平了呢，接连的冬雨、山震，先前尊上的玉观楼也被雷劈出了个窟窿。”

　　“十娘和小玉儿都害怕雷声，以后会少一些的。”杜七说道。

　　安宁想了想，说道：“许久之前，春风城是不是有一场劫雷？把金风楼的窗子都震碎了。”

　　“你什么记性，我与你说过的。”杜七想着，点头说道：“有这么一回事，至于说是不是劫雷，我便不是很清楚了，那时候我能记起的事情不多。”

　　安宁使劲点头：“南荒失了神明，所以才不安定，鬼蜮无数，不说龙脉，龙气都没有多少，这样的地方，不安定也是很正常的。”

　　“我觉得不是这样。”杜七说道。

　　就好像花瞳撞墙撞出来的山震，因为她是祥瑞，所以暂时成为了南荒的代理神明，于是她弄出来的动静无论是谁来看，都是最正常的南荒地脉波动。

　　花瞳没有撼动山河的能力，她很弱，但是在体制内，她也有些许漏出来的权利。

　　毕竟也是姑娘喜欢的小宠。

　　……

　　春风城的异样都是有原因的。

　　杜七红着脸，心想自己又不是故意要坏了规矩的，也不用每个人都与她提吧。

　　“春风城的天象就没有准过，我先前以为是灵海所致，现在看来……还是春风城这个位置太过奇诡。”安宁摇头，心想不是如此也勾引不来九霄上仙。

　　“你想说什么，直说就是了，别绕来绕去的，我脑袋里想着其他人呢，没心力与你绕弯子。”杜七拍了拍安宁的脑袋。

　　“嘻嘻。”安宁掩面而笑，她关上窗子，从背后抱住杜七的腰，小声道：“南荒不是什么好地方，七姑娘自己也承认，所以随我去东玄有什么不好？师先生能给姑娘的，我也能的。”

　　杜七感受着身后安宁的心跳，说道：“先生是七姨的亲人，还是要照顾七姨的感受。”

　　“……”安宁一愣，旋即嘟着嘴：“姑娘这么说，我还能有什么办法。”

　　师承一直以来一直拒绝做天枢阁的赘婿，她就算是招师承做禅宗的赘婿也……

　　“呸。”

　　安宁啐了一口，吐出一片茶叶。

　　“姑娘，家里就没有甜一些的茶吗？”安宁问。

　　“我给你取就是了。”杜七摇头，一边打开七姨允许的茶柜，一边想着花瞳。

　　这事儿，她不好插手呢。

　　因为她也不知道十娘是怎么看待妖族的。

　　所以，最好的还是顺其自然，或者交给白景天去做。

　　杜七斟了茶，望着茶盅里水面的波动，无奈叹息。

　　花瞳也是，既然撞不坏就不要再撞了，怎么那么死心眼呢？

　　丫头不怕疼的吗。

　　杜七心想自己可是最怕痛了。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　沁河医馆的前院有一片安静的丛林，曲径通幽，脚下是缓慢清澈的溪流，让人觉得仿佛隔绝了外面的嘈杂世界。

　　顶上是缓缓落下的小雨，冰凉雨风迎面拂来，分外的静谧。

　　朱儒释撑着伞站在溪流的石凳前走动，等待着白景天的邀请。

　　他始终漫不经心的踩踩溪水，散散步，时不时把玩腰间的火烧玉。乍一看就像是个玩世不恭的贵公子一样，丝毫看不出来他被白景天晾在庭院中快一刻钟。

　　上去放个蜜饯可用不了这么久。

　　朱儒释翘起嘴角，他反正也不着急。

　　白景天就算再过分，也不至于真就消失了……规矩在这儿，只要他不走……白景天早晚得下来见他。

　　现在就是看谁比较能忍。

　　朱儒释有的是耐心。

　　他撑着伞，听着淅淅沥落在伞面上发出的令人心安的声音，环顾四周的风景，面容意外。

　　这庭院的布局……当真是别具一格。

　　春风城侧靠天望山，前面有矮丘，书案呈前，右有连绵通往东玄的路，左有小山连淮沁成片。

　　春风城是南离的心腹之地，而沁河医馆的位置又处在春风城的心腹，风水极好。

　　一条溪水自背后的山边穿过庭院，名气运绵长自古来。水在屋前蓄成小池，名为福在肯前满堂春。

　　朱儒释望着雨幕中的春风城，感受着脚下的微微震动，脸色逐渐沉了下来。

　　南荒向来荒芜，即便是春风城这般风水正好的地方，也几乎找不出一条灵脉。现在更是山震频繁，一刻钟时间就出现了数十次余震；幸好规模不大，不然年前出现了震灾……可是一件苦事。

　　朱儒释看向东方，轻轻叹息。

　　若是南离也能有一条龙脉……

　　不，哪怕能有一条灵脉也好。

　　灵脉上，至少能护得一方水土收成与安定。

　　……

　　朱儒释能感觉到山震，白景天自然也能感觉的到，他将朱儒释带过来的蜜饯放于一侧偏桌上，随后推开窗子瞧着远处。

　　冬雨加上山震，分明不是吉利的事情，可他总觉得……这样的环境让他安心。

　　而且……

　　他看向白玉盘的房间。

　　也不知是不是错觉，白景天总听见有一阵沉闷的声音从房间的方向传过来，可是他瞧着远处的山木颤动，又无比确信是山震。

　　真是奇怪。

　　若是没有“不速之客”在外头等着，他可能就去看看了。

　　兴许白景天的特殊性，他曾接过天上的紫诏，便隐隐可以接触到一些世界的真实。

　　白景天披上绒肩，将匕首插在腰间后径直走下楼。

　　……

　　震源。

　　“呼……”花瞳急促的喘息着，双手紧紧的绞在一处，水白嫩手臂上淤青遍布。

　　想尽办法都没有将角取下来的她狼狈不堪，暗青色的头发胡乱贴在耳侧，身上沾满了不知道是血还是什么的东西，鹿角底部的额头因为挤压而伤痕遍布。

　　奇怪得是，不过几息的时间过去，花瞳额头的伤口竟然愈合了。

　　此时的她除了脸色略显苍白，看不到一丝一毫的异样。

　　在“自虐”的过程中，她又发现了自己的一个特性。

　　花瞳坐在地上，张开嘴一口狠狠咬在了小臂上，只见一个血淋淋的牙印暴露在空气中……可眨眼后，她的皮肤就恢复白皙光滑的模样。

　　“这算什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0583 窃取些许权柄的花瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 