    付宇诺有些懵，她呆呆的将大图纸接了过来。

    随即看向了陆天宇：“这是什么啊？”

    “宇诺，你还记得我们之间的第二个赌约吧？

    今天早上我将设计图纸给你，算我赢！”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    说实话，原本他可以轻轻松松的完成任务。

    但哪承想会出现特殊情况啊，自己耗费了很多真气去给两人解毒。

    一直调整好之后，才设计图纸的。

    这图纸就是不久前才设计好的，差一点点就输了赌局。

    虽然这有些客观因素，但不管怎么说，没完成那就是输了。

    赌局中，当然也包括意外情况不是？

    “这是你在昨晚完成的？”

    付宇诺有点不敢相信，且不说他昨天是怎么就自己和苏妙妍的。

    就单单这么一大份图纸，也不是一个晚上就能完成的啊。

    难不成这家伙之前就有所准备，所以故意拿张图纸来糊弄人？

    “当然，如果你不信的话，可以去我房间看看。我的那些制图工具，还都在桌上摆着呢！”

    陆天宇极其自信的说道，这对于他来说，就是小菜一碟。

    付宇诺知道他说的肯定是真的，但心里面还是充满了震惊。

    姓陆的这家伙到底是什么来头啊？还有他不会的东西吗？

    所以呆呆的看着手中的图纸，不知道该做什么好了。

    “宇诺，可别说我随便弄张图纸糊弄你，打开设计图纸看看。”

    见她还在发呆，陆天宇笑眯眯的说道。

    既然赢她，那就得让其输的心服口服，不然可达不到效果。

    付宇诺回过神来，拿着图纸坐到了沙发之上。

    随即在苏妙妍的帮助下，直接在茶几上展开。

    “哇！”

    见到里面的内容之后，苏妙妍直接惊叫出声。

    虽然付宇诺的反应并没有她那么激烈，不过嘴巴也是张得大大的。

    这图纸就是完美的存在，虽然是用铅笔画的。

    但那效果，和打印的根本就没有任何区别。

    就连上面的楷书，都像是印上去的。

    会所的主体就更不用说了，完美的不能再完美。

    看完图纸之后，二女同时看向了陆天宇，眼中充满了不可思议。

    “这···这真是你画的？”

    苏妙妍问出了付宇诺同样想问的问题。

    “当然是了，我电话里面还有画图时的视频呢，要不要看看？”

    陆天宇笑着说道，他这么做，也是为了防止付宇诺耍赖的。

    不过二女并没有去看视频，因为她们已经彻底相信了。

    “鬼斧神工啊，陆天宇，我是真服了！”

    苏妙妍说完，给他竖起了大拇指来。

    付氏就是搞建筑的，设计部厉害的，大有人在。

    但那些人跟陆天宇比起来，直接被秒的渣都不剩了。

    “宇诺，不知道咱们之间的赌约，算是谁赢啊？”

    苏妙妍服没有用，得让付宇诺服，那才是陆天宇最想看到的。

    “你赢了，今后公司的指挥权是你的了！”

    虽然不愿意承认，但陆天宇这一手实在是太震撼了。

    付宇诺终于在陆天宇面前彻底低头了，不过她心里还是抱有侥幸的。

    把公司指挥权给他，不代表这小子真能将市值翻倍。

    如果他有那本事，自己嫁给他又何妨呢？

    “两位领导，现在是不是变成我领导你们了啊？”

    陆天宇一脸坏笑的说道。

    成功的第一步已经迈出去了，接下来的日子就是自己表现时刻了。

    会所想要彻底建好，那是需要时间的。

    指望它来让付氏市值翻倍，那是不现实的。

    估计付宇诺就等着看自己笑话呢，不过又得让她失望了。

    “哼，别高兴的太早，什么事儿都得商量着来，因为我才是付氏的董事长！”

    付宇诺还在做着最后的挣扎，不过陆天宇倒不是很在意。

    现在上班去显然是已经晚了，索性两大美女病休一天。

    三人就在客厅里闲聊起来，彼此间的关系也缓和了不少。

    “对了陆天宇，昨天晚上最后你把尹洪成给怎么样了啊？”

    想起昨晚的事儿，苏妙妍就气不打一处来。

    不过最后什么情况，她根本就不记得了，所以想问问陆天宇他的处理方式。

    “昨天着急给你们解毒，所以没倒出功夫来收拾他呢！不过我之前就警告过这小子，再来骚扰我媳妇儿，那就打断他双腿。你们放心，倒出功夫来，我就去把他双腿打断。”

    陆天宇笑着说道，这小子算是混到头了。

    “姓陆的，你可别到处惹事儿了，暂时还是消停一点吧！”

    虽然不太相信陆天宇的话，但付宇诺还是嘱咐了他一句。

    “我这人可从来不说空话，这一点你们是知道的。”

    二女想想也是，虽然陆天宇看上去满嘴跑火车。

    但迄今为止，他所说过的话，似乎都已经办到了。

    “好了好了，现在是法治社会，被动不动就废了谁。陆天宇我问你，昨天你是怎么救得我和宇诺呢？”

    苏妙妍赶忙将这个话题给揭了过去，同时她也好奇，昨天两人中的毒有多重，她是清楚的。

    听尹洪成的意思，分明就是必须得和男人发生关系。

    只有这样，才能将中的毒给解除掉。

    不然的话，她们绝对会很惨。

    但两人的衣物并没有任何的异样，也就是说陆天宇没用那种乘人之危的办法去做。

    那他会是用什么样的办法解毒呢？

    “山人自有妙计，这是祖传的东西，就不告诉你们了。对了，你们的身体还是比较虚弱的，需要好好休息休息。要是没什么事儿，就再睡一觉吧。

    我昨晚上也忙了一宿，头晕晕的，同样需要休息一下，就不陪聊了。”

    陆天宇说完之后，跟她们打了声招呼，就回到了自己的房间里。

    不过他并没有说的那样去休息，而是拨通了颜爷的电话。

    “老颜，给我查查，尹洪成尹公子在哪儿，我找他有事儿！”

    “好嘞陆少，五分钟之内给你答复！”

    颜爷赶忙应承下来，他知道这个嚣张跋扈的尹公子，要倒大霉了。

    同时暗暗庆幸，还好自己不是陆少要对付的对象···

