
　　一群血魔渡过界河之后，就向战场杀来。

　　这些血魔的长相与人族有很大差别，长有双臂六足，全身覆盖红包鳞甲。

　　血魔的右臂长成钳子型状，上面有锋利锯齿，左臂前端则是一根锋利尖刺，能吸食血液。

　　一名黑水军士兵刚刚用尽全力，把长枪刺进一头碧眼牛妖的心脏。

　　就在这时，一道红色身影冲到他的身后，挥起右臂的钳子，“咔嚓”一下，黑水军士兵的脖子被钳子夹住。

　　若非甲胄保护，他此刻已经身首分离。

　　这名士兵来不及拔出长枪，只能用腰间短剑劈砍在血魔的钳子上，这只钳子虽然隔着甲胄，还是被夹得他难受。

　　士兵没想到这只钳子外壳还很坚硬，竟然堪比法器，短时间无法将其劈断。

　　就在这时，血魔的左臂尖刺已经刺进士兵面门，尖刺入肉，士兵全身血液就不受控制地急速往尖刺涌去，然后被尖刺吸走。

　　黑水军士兵挣扎了几下也未能逃脱，随着血液流失，身上越来越无力。

　　感觉自己已经没有活路，士兵摸出两粒雷灵草种子，直接在手心里引爆。

　　“轰”地一声巨响，原地血肉与残肢纷飞，士兵与血魔同归于尽。

　　随着血魔参战，黑水军需要同时面对妖魔两方的攻击，很快就处于劣势，战场上这样同归于尽的情况时有发生。

　　张合发觉这一幕心中大感焦急，人族修士数量本就不如妖魔众多，一命换一命是很吃亏的。

　　只是他此刻也抽不开身，他已经被一只金丹境界的血魔缠住。

　　金丹血魔右臂上的钳子能够像法宝一样飞出伤敌，在张合的玄元山留下好几道深深的伤痕。

　　其左臂上的尖刺已经可以隔空吸血，只要身上有一点点细微的伤口，就会血流不止，让人防不胜防。

　　黑水军处境艰难的同时，齐家修士伤亡更加惨重，他们可没有黑水军这样齐全的甲胄防御。

　　就在战场上人族难以坚持之时，终于小骷髅带着一群僵尸赶到战场。

　　僵尸从后方出现，可把齐家修士吓了一大跳，前面的牛妖和血魔已经让他们焦头烂额，现在后路又被僵尸围堵，看来得战死于此了。

　　那怕是黑水军事先得到过一些信息，仍然难免心中忐忑，万一被僵尸从屁股上咬一口乍办。

　　“大家不要惊慌，后面的是友军。”

　　正在战斗中的张合，仍然神识观注着全场，发现众人的惊慌，当即大喝一声，用法力传遍全场。

　　战场上众人闻言，顿时精神大振。

　　然后就见到僵尸大军从一个顺面绕过战场，穿插到界河岸边，挡住继续渡河而来的血魔。

　　僵尸数量太多，小骷髅也无法精细指挥这么多没有灵智的僵尸，只能指出一个大概方向，若是任其直接冲进战场，肯定是不分敌我地胡乱攻击。

　　对此，麻竿只能指挥黑水军有序撤退，慢慢地脱离战场，腾出地方以便于僵尸展开攻击。

　　似乎僵尸对付血魔效果出奇地好，一只血魔将尖刺扎进僵尸腹部，然后大量腐臭的黑血流进血魔体内。

　　这只血魔如同吞下一大瓢大便，恶心得连忙拔出尖刺，连昨天吸的血也都从嘴里喷了出来。

　　僵尸不知道自己已经恶心到血魔了，后知后觉地张嘴向血魔的嘴巴啃去，因为那个地方有新鲜血液。

　　自从僵尸大军参战，妖魔大军被断了后路，战场局势渐渐向人族方向倾斜。

　　血魔属于魔族，与碧眼牛妖不是一个族群，平时在西荒妖族与魔族也相互看不顺眼，甚至相互猎食。

　　现在上了战场，虽然是共同对付人族，相互之间仍然会暗中下绊子，像战斗中出卖队友什么的，更是毫无心理负担。

　　特别是现在战局不利的情况下，正在与张合大战的血魔发出一道奇异的声波，战场上正在激战的血魔听到这道声波信号，立即就撤出了战场，向来路突围而去。

　　只余下战场上的碧眼牛妖，想要有样学样地突围却已经晚了，少了血魔制肘，人族修士腾出手来全力对付碧眼牛妖。

　　这一场大战持续了三个多时辰，此刻妖魔大军退去，在界河对岸扎营，与人族隔江相望。天籁小说网

　　黑水军的阵地上，躺满了碧眼牛妖的尸体。

　　此时除了重伤休养的修士，其余的黑水军与齐家修士，都在战场上收拾地上的妖魔尸体。

　　妖魔喜欢人族血肉，同样妖魔的身躯对人族也有大用。

　　其实说白了，人族与妖魔的关系就是相互馋对方的身子，相爱相杀。

　　牛妖肉是很好的一种灵气食材，对于修仙者而言，其食用价值比灵米还要强得多。

　　另外牛角，牛蹄，牛筋，牛皮，牛骨也是优质的炼器材料。

　　至于血魔的肉质就不太好，味道不好还可以炼制丹药再服用，反正是不会浪费的。

　　血魔的钳子和尖刺，也可以用于炼器。

　　这一次妖魔大军来袭，一共斩杀碧眼牛妖1000多头。

　　其中有300多头是被僵尸杀死，这部分牛肉被僵尸咬得不像样，肯定是没法要了，只能捡点炼器材料用一下。

　　血魔死亡600多头，大部分都是被僵尸杀死。

　　打退妖魔大军的同时，黑水军和齐家这边也付出了不小的代价。

　　黑水军战死200人，齐家修士战死400人。

　　要知道黑水军全都是武装到牙齿的精锐，军中筑基修士所占的比例还特别高。

　　每一名黑水军都是从数十万上百万人中挑选出来的精英，经过学堂里数年的教育，然后才被选入黑水军中。

　　优秀的资质，再加上张合砸下大量资源培养，才能有一名合格的黑水军士兵。

　　黑水军中每一名士兵都人中龙凤，待到其成长起来，都足以独当一面。

　　张合看到黑水军的伤亡，心中没有一丝大战得胜的喜悦，心情跟吃了败仗差不多。

　　他在思考总结此战得失之后，觉得不能再这样硬拼下去了，相对于妖魔联军的庞大数量，人族修士把自己全拼光了也不见得能取胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第241章.初胜免费阅读。https://xs.23sk.com 