    这个岛国男子的醉很硬，即使叶飞再如何逼迫，他都不透露半点消息。

    山田组的这些家伙都是一群狂热的疯子！

    他们都被组织洗脑了，心里只有一个念头，不出卖组织，衷心为组织效力。

    这种人是最可怕的，因为他们软硬不吃。

    “飞哥！让我来审问他！”

    这时候，雷虎拎着一把开山刀，就跑了过来。

    “行吧！”

    叶飞也没有多想，而是拿开脚，退到了一边。

    “踏马的，你不是嘴硬么？你不是不说么？老子让你尝尝酷刑！”

    说着，雷虎狞笑一声，直接抬起开山刀在这个岛国男子身上划了一刀。

    “啊！！——”

    这个岛国人惨叫了一声。

    由于流血过多，他的脸色都变得苍白一片。

    他紧紧咬着牙关，死死地瞪着雷虎，嘶声道：“我们山田组不会放过你们的，你们等着山田组的疯狂报复吧！哈哈哈……山田组万岁！组长万岁！”

    这个岛国男子癫狂地大笑了几声！

    “不好！！”

    叶飞忽然反应了过来，他伸出手正要去抓他的下颚，但这个岛国男子已经咬破了牙齿！

    一口黑色的浓血从他的嘴角流了出来，这个岛国男子头一歪，瞪大着眼睛，直接死亡。

    “卧槽！飞哥，这……”

    雷虎当场就懵逼了，这他妈咋回事儿，自己刚才那一刀划的也不深啊，这小鬼子怎么就死了？

    叶飞叹了口气，说道：“小雷，这孙子不是你杀的，是他自己咬破牙齿上的毒药自杀的。”

    “什么？这孙子牙齿上还藏了毒药？！”

    雷虎一脸诧异，然后赶紧蹲下身，掰开这个岛国男子的嘴巴。

    果不其然，在这个岛国男子的后槽牙上有一个窟窿，里面还有一股黑色的液体，显然就是毒药。

    “麻痹的！这些家伙还真是不怕死啊，竟然嘴里还藏了毒药！”

    雷虎站起了身，看向叶飞，道：“飞哥，那我们接下来怎么办？”

    叶飞微微一皱眉，道：“山田组的在宁海市的据点肯定不止这一个。

    所以，以后你让兄弟们都小心点，这些家伙非常凶残，一定要随时防止他们的报复！”

    “知道了，飞哥！”雷虎点了点头。

    “让兄弟们把这里清理一下，咱们准备撤了！”叶飞命令道。

    “兄弟们，大家手脚麻利点，把这里清理一下！”雷虎说道。

    接下来的时间里，雷虎等人将伤亡的兄弟们全部抬到了车上去。

    随后，所有人都开着车离开了一品庵茶馆。

    在回去的路上。

    叶飞给受了轻伤的兄弟们都治疗了一下，而其他深受重伤的人都送去医院了。

    雷虎本来提议说大家去吃个宵夜，不过叶飞拒绝了。

    如今宁海市越来越乱，而且如今的铁血盟相当于是四面楚歌。

    乔山、向东阳以及山田组都对铁血盟虎视眈眈。

    所以，自己必须提前做一些准备。

    虽然自己可以从容应对一些麻烦，但自己身边的人不行。

    尤其是上次顾小冉被绑架的事发生后，叶飞就担心以后还会出现类似的危险，所以必须找人在暗中保护自己的这几个红颜知己。

    而且，经过今天一战，叶飞发现，铁血盟里的精锐，战斗力也不强。

    如果自己、张宝鲲和陆轻鸿不在，那雷虎等人恐怕早就完蛋了。

    所以，叶飞心里有一个想法。

    既然，答应了一号不能叫太多的老部下来华夏，那自己可以让奥斯顿、阿尔杰农那些家伙为自己专门训练一批人出来啊！

    只要训练出一批真正的精锐，那以后铁血盟就算是有了自己真正的杀手锏！

    一想到这里，叶飞心里就有些激动了。

    很快，车子便抵达了魅夜天堂。

    叶飞让人把陆轻鸿和张宝鲲送回家后，自己便开着一辆车赶往枫叶六号别墅。

    夜已深，临近凌晨一点。

    本来，叶飞是想给萧冷玉打个电话，让它派红叶组的人调查一下山田组的其他据点，但一想到现在太晚，叶飞便放弃了打电话的打算，而是发了一条短信。

    凌晨一点过几分的时候，叶飞开着车抵达了枫叶六号别墅。

    别墅一楼还亮着灯。

    叶飞知道，每次自己晚回来，一楼都会亮着灯。

    冥冥之中，叶飞也习惯了这种家的感觉。

    停好车后，叶飞走进了别墅。

    他在别墅里坐了一会儿，然后关掉灯，走进了自己的房间。

    回到房间后，叶飞冲了个澡，随意一身衣服，然后点上一根烟，打开了桌上的二手笔记本电脑。

    他看了眼时间，现在是凌晨一点半左右，而瑛国应该就是五点半左右。

    这个时候联系艾琳娜，这个女人应该不会咋个自己面前又哭又闹了吧？

    叶飞笑了笑，然后在电脑上输入一连串奇怪的字符，然后敲了一下回车键。

    只见电脑屏幕突然一黑，等到再次亮起来的时候，就跳出来了一个奇怪的聊天窗口，那头显示的是艾琳娜的英文名字。

    紧接着，一个视频请求发了过来。

    叶飞点了确定键，电脑窗口上马上出现一个金发碧眼的外国女人。

    女人化了精致的妆容，穿着一套波西米亚风格的长裙，大热的印花元素配上长裙的飘扬，点缀着印花图案，时尚又灵动。

    而这个浑身上下都充满女神气场的女人，正是艾琳娜。

    “艾琳娜，好久不见。”叶飞笑着说道。

    “好久不见，Mars！我还以为你只知道跟我打电话，都不会见我了呢！”艾琳娜一脸幽怨地说道。

    艾琳娜长的真的很漂亮，精致的五官，金发碧眼，无论是做出任何表情，都非常迷人。

    “怎么会呢，艾琳娜，你可是我的管家啊！”叶飞笑了笑，吐出一个烟圈，说道。

    艾琳娜一听到这话，就更加伤心了，“Mars，你只是把我当成你的管家吗？难道没想过把我当成你的女人么？

    噢，Mars，那可太不公平了，你的身边有那么多女人，而且你还对她们那么好，我吃醋了，我也要去华夏找你……”

    “你调查她们了？”

    叶飞眯了眯眼，一阵无形的威压笼罩了下来。

    即使只是开着视频，艾琳娜也能感觉到恐惧。

    她弱弱地低下头，说道：“Mars，我调查她们，只是想知道她们到底适不适合做王后……”

    “好了，艾琳娜，我不喜欢你这样。”叶飞淡声道。

    “知道了，Mars，我再也不调查她们了。”艾琳娜一脸委屈地说道。

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“好了，艾琳娜，我这次联系你，是要让你帮我办两件事。”

    “哪两件事？”艾琳娜问道。

    叶飞想了想，说道：“第一件事，是尽快派八个炼狱骑士来华夏……”

    “什么？！”

    艾琳娜一听，顿时惊讶地小嘴张得老大，“Mars，您把炼狱骑士派到华夏去，那龙魂的人会答应么？！”

    “我已经跟华夏一号达成了共识，我帮他做任务，他就允许我派自己的部下过来。”叶飞摊了摊手，道。

    “那就好，Mars，我会尽快安排这件事的。这些日子，炼狱骑士在外面执行任务，过几天才会回神殿。

    到时候我会跟他们说的，我想他们要是得知了这个消息，恐怕会高兴的疯掉吧！您可是他们最崇高的信仰呢！”艾琳娜眉目含情，柔柔地说道。

    仅仅一个眼神，就能将男人的魂儿都给勾走。

    “好了，艾琳娜，你别冲我放电了，好好听我说下下一件事。”叶飞深吸了一口烟，压制住心里的火热，说道。

