    电竞王校长办公室内。

    王校长拿着一杯刚点的奶茶慢悠悠的喝着。

    刚刚他拿到最新的大夏最理想大学申请报考单。

    上面给报考志愿做了一个排名。

    目前最想报考的抬头依旧是九八五，二一一这些。

    而考古大学的整体志愿已经提高到了第85名！

    电竞学校当时的最高排名也不过五十名！

    本来电竞王校长撕葱还有点慌的，但是当看到直播视频里面出现的尸蟞后，心情顿时一下子愉悦了起来。

    他看了一眼几个作为保镖的手下道：

    “如果给你们的孩子选一所学校，你们是准备学我们这种靠着电竞日入数万，并且可以每天靠打游戏赚钱的，还是选择一个搞不好就要挂掉的职业！”

    其中一个保镖毫不犹豫的道：

    “肯定选电竞！”

    其他几个保镖也跟着回答道：“我只要我孩子安全就好！”

    王校长撕葱满意的点了点头，似自言自语道：

    “本来呢，你们搞个考古节目，吸引流量没毛病，但可惜呀，两千多年的尸蟞，没戏咯！”

    “还想着跟你们考古学校争霸争霸，但你们连自家学生都保护不了，拿什么跟我争！”

    王校长撕葱说着说着自己都笑了！

    他看了一眼弹幕，然后笑的更加的开心了！

    与此同时。

    国内的当红明星杨密密也在看这场直播。

    她也被邀请参加自家母校大学的招生演讲，此时面对的媒体有数百家。

    其中一家媒体问道：

    “今年各大考古学校因为发掘出帝王墓已经吸引了不少学生，不知道您的母校对此有什么应对。”

    杨密密温柔一笑：

    “我们是学艺术的，我们未来的路可能是明星，可能是导演，我们可以很轻松的赚取很多的钱，并且获得很高的地位，而考古是一件很刻苦的事情哟。”

    “我觉得就算有学生愿意去考古学校，那也只是暂时的，毕竟，考古意味的与墓里的帝王将相做斗争，每时每刻都是生死存亡，很危险！而且也不被关注，你们懂的！”

    “那蜜蜜你是怎么看待考古队带迫击炮的？”

    蜜蜜眨了眨眼睛，调皮一笑：

    “这可能是考古学校的最后的辉煌？”

    忽然

    人群中传出一声惊叫：

    “不好了，考古队遇到两千年的尸蟞，要危险了！”

    听到这，立刻几乎所有媒体都下意识的拿起手机，打开了直播软件。

    就连蜜蜜都没忍住。

    蜜蜜看到这，笑了笑：

    “你们看，如果我是一个母亲的话，我是不会愿意让我的孩子选择考古这个专业的，太危险了，我还是希望我的孩子可以投身科技，或者医疗，或者医术也可以曲线救国呢！”

    ……

    燕京考古大学内。

    原本一片祥和的校内氛围，此刻一片死寂。

    所有人一脸震惊加惊恐的看着那不断出现的尸蟞！

    尸蟞基本上每一个考古学生都认识！

    也知道这个东西的恐怖之处！

    凡是尸蟞出现的墓穴，首先代表这个墓的墓主人不是一般人！

    第二，这里有墓葬坑之内的地方。

    不然养不起这么多的尸蟞！

    遇到它们最好的办法，就是在它们还未形成包围的情况下赶紧跑出安全地带。

    否则等待的就只有死亡！

    刚刚考古队从甬道一路往里面走，一共走了十多分钟。

    按照考古队的速度，不等他们离开甬道，那些尸蟞绝对先一步将他们全部摁倒在地，然后分而食之！

    “完蛋了，这些师兄师姐，还有冷教授他们都要凉凉了！”

    其中一个考古学生叹息一声，眼眶含泪。

    “哎，本来以为这次帝王墓发掘是我们考古学校的希望，没想到……”

    “太难了，这些帝王都疯了么，养了两千年的尸蟞，我特么！”

    ……

    直播间内。

    “我曹，这玩意是尸蟞，刚刚我听二台校长们讲解了一下，这玩意吃人的，我曹！”

    “我的天呐，好多啊，队员们，叶承大佬，快跑啊！”

    “这墓不是两千年前的墓么，难道这些尸蟞也是两千年的尸蟞？太恐怖了吧！”

    “我特么……救命啊，赶紧派直升机救援啊，晚了就没机会了！”

    “我曹啊，我心脏都扛不住了，队员们快跑，架机枪，赶紧上家伙！说不定还有机会！”

    “妈妈，原来考古这么恐怖的么，我不想报考了咋办啊！太恐怖了！”

    此刻不管是直播间的观众，还是一些专业人士，此刻内心中都充斥着绝望。

    考古到帝王墓固然可喜！

    但是，如果考古队全军覆没的话，那么前期的所有准备，可能都功亏一篑了！

    甚至，整个大夏的历史又将停滞！

    这绝对是整个考古界的巨大损失！

    二台的直播间内，邓教授等人已经开始商量考古失败后的对策！

    李校长已经面目铁青！

    此时

    枪响！

