    乔知暖直接上前一步，去按电梯的关门键，按一楼。

    可是，电梯按键板好像是失灵了似的，就连一丝红色的亮光都没有了，电梯门还是打开着的，纹丝不动。

    不知道为何，乔知暖内心涌动起一股强烈的不安感。

    电梯里空间小，也十分逼仄，此时就好像是一个牢笼一样。

    乔知暖深呼一口气。

    这是处于市中心，写字楼安保也一直很好，应该是电梯失灵了，她找到安全通道之后再上去就可以了。

    负一层是车库，停放写字楼内员工车辆。

    负二层却从来都不曾有人涉足过。

    现在走出去，却感觉到开阔的眼前一亮。

    这也是一个地下车库，只是地下二层的车库，要比负一层的要显得空旷，装修的也更华美。

    在空旷的空地上，停着一辆车。

    车子是豪华的银白色，车型呈现流线型，是世界级的顶级跑车。

    乔知暖虽然对名车豪车并没有多大的研究，现在看见世界一流的跑车，心里还是有点好奇的，便走过去看了一眼。

    玻璃反光，贴着神色的贴膜。

    乔知暖看这里也没有人，自己的bra忽然有点不舒服，便照着车玻璃托了一下内衣bra，调整了一下肩带。

    而下一秒，车窗玻璃徐徐降了下来。

    乔知暖愕然瞪大了眼睛。

    这车里竟然有人！

    “乔小姐，你倒是挺开放的。”

    墨司霆一张俊庞露了出来，眼神闪着戏谑的光，嘴角轻轻向上勾起，从车窗内射出来的目光刚好与乔知暖的胸口齐平。

    乔知暖连连后退，她的脸迅速的蹿红，耳朵尖都红了。

    本来没人她才会做出这样的动作，现在竟然被人给看见了！

    而且这人还是墨司霆！

    好丢脸！

    “上车吧。”

    乔知暖迅速的回过神来，“电梯是你叫人做的手脚？”

    能叫电梯固定在一楼不停，而持续下降到负二层，而且……

    她往后面看了一眼，电梯门就在她走下来的时候，就已经关上了。

    墨司霆手肘撑在窗台上，微微敛起下颌来凝着她，“是我。”

    乔知暖抿着唇，“是的，是您，您是墨总，当然有权利这么做。”

    她感觉自己有一种深深的压迫感，就连自己下楼都会被这样阻止。

    “上车吧，”墨司霆只当乔知暖是在闹脾气，“我带你去吃饭。”

    “我已经约了人吃饭了，就不劳烦墨总了。”

    墨司霆眸光猛地暗了下来，“约了谁？”

    “这是我的自由，跟你没什么关系吧。”

    乔知暖转身就朝着安全通道走了过去。

    身后并没有传来跟过来的脚步声，而她却能感觉到两道视线始终胶着在她的身上。

    乔知暖快步走到安全通道前，用力的去开门，却发现门被锁住了！

    她用力的拉了两下，纹丝不动！

    身后车灯亮起，在她的身侧打出来一道亮光。

    乔知暖转过身来，就看见银白色的跑车缓缓行驶过来，刚好就是停在乔知暖前面不过五米的位置。

    她有点腿软，但是分毫都以动不了。

    她从来都没有过这种感觉，就好似身体已经被牢牢地掌控住了，动弹不得。

    驾驶位的车门打开，在一片光亮的车灯灯光下，男人迈出了修长的双腿，缓步走了过来。

    乔知暖终于在他靠近的那一秒钟，找到了属于双腿的力量，转身就要跑。

    “啊！”

    腰被搂住，紧接着就被按在了身后的门上。

    墨司霆眯了眯眼睛，“跟谁吃饭？跟那个财务部的郑西桥？”

    男人的温热的呼吸喷洒在乔知暖的面庞上，男性迸发的男性荷尔蒙密密麻麻的笼罩了乔知暖。

    乔知暖敏感的察觉到男人的心绪不佳，身上带出来的冷气逼人，她有点磕绊的说：“只是一个同事。”

    “不许。”

    墨司霆的手指在她腰间流连了一会儿，向上，抚上了她的耳垂。

    乔知暖的耳垂莹润漂亮，没有打耳孔，叫墨司霆爱不释手的摩挲着。

    乔知暖有点腿软，再开口声音已经带上了气弱，“墨总，你不能这么霸道……”

    “我就是这么霸道。”

    墨司霆直接弯腰将乔知暖给打横抱了起来，顺手扯掉了乔知暖的丝巾随手丢在了地上。

    “我的丝巾！”

    “不要了。”

    墨司霆俯身将乔知暖放进车内，弯腰凑过来，帮她系安全带。

    乔知暖紧紧地靠在车座上，“那是别人送给我的礼物，你不能这样不讲道理。”

    她想要推开墨司霆下去，却被墨司霆给一把挡住了，旋即给按在了车座上。

    “啊！”

    车座的开关被墨司霆触动，瞬间就放平了下来，男人的身体欺身而上，“既然是作为我的女人，就该听我的话。”

    乔知暖后背猛的一僵。

    她怎么差点忘了呢。

    她现在是为了还债而接近墨司霆的一个女人，好听点说是墨司霆的女人，不好听点说，就是情人。

    她没有任何权利拒绝。

    这是一场游戏。

    可以说停的，只有墨司霆。

    乔知暖抿了抿唇瓣，面色已经几乎褪尽了血色，咬了咬唇，低垂下了眼睑，“我明白了。”

    墨司霆在她的唇上吻了一下，“那我们去吃饭，嗯？”

    “好。”

    车子从地下车库开出去，来到室外，晚霞遍布，乔知暖看见了在路边停着的郑西桥的车。

    车子从郑西桥旁边驶过，没有停留。

    郑西桥刚好偏头，也不知道是不是看得清楚，刚才副驾驶上坐着的女人，是乔知暖？

    他给乔知暖打了一个电话。

    “知暖，你下来了么？”

    “抱歉，我今天有点事情，我改天请你吃饭吧。”

    “哦，没事。”郑西桥语气里有点失望，“那有什么需要我帮忙的么？”

    “没……”

    墨司霆单手握着方向盘，另外一只手拿过了乔知暖的手机，直接挂断。

    郑西桥听着耳边的忙音，疑惑的看着手机上的通话记录，又拨了一个号码过去。

    乔知暖的手机又响了起来。

    她想要伸手去拿，墨司霆声音淡淡的道：“不许接。”

    乔知暖伸出去的手又缩了回来，手指蜷缩了一下。

    手机铃声响过，又再次响了起来。

    乔知暖腮帮鼓鼓的盯着墨司霆，见他没什么反应，咕哝了一声：“暴君！”

    “嗯？”

    乔知暖揪了一下衣裙角，偏头看窗外，“没什么。”

    墨司霆想起还是五年前，那个还没成年的叛逆少女，也是一脸的不情愿，低着头，揪着校服的衣角，怒气冲冲的喊他暴君。

    五年过去，什么都变了。

    什么又都还没变。

    手机却一直锲而不舍的响着。

    乔知暖心里也有些担心。

    她犹豫了一会儿，才讨好的看向墨司霆，“这就是一个普通同事，我就是解释两句，如果我不接电话，他估计会以为我被绑架了，会报警的！”

    乔知暖故意危言耸听，叫墨司霆听着不由得笑了笑。

    “我让你接电话，你准备给我点什么奖励？”

    “什么奖励？”乔知暖呆了呆。

    墨司霆在自己的脸上点了一下。

    乔知暖瞪大了眼睛。

    没想到堂堂墨氏集团商业王国的君王，竟然会向她……索吻？！

    乔知暖听着手机的铃声再度响了起来，心里一急，急忙就拉着安全带，侧身朝着墨司霆的脸颊飞快的蹭了一下。

    羽毛一般，轻轻地划过，好似划在了墨司霆的心尖上，带来痒痒的触感。

    乔知暖立即拿过手机来，接通了电话。

    “西桥，我没事……我刚才不小心按了挂断键，手机静音没听见……”

    墨司霆太阳穴跳了跳。

    叫他就一直都是墨总，墨先生这么见外的叫，叫一个同事就叫的这么亲热？

    乔知暖挂断电话，长松了一口气，却感觉到周遭的温度似乎是降低了两度，冷了下来。

    墨司霆车开的很平稳，乔知暖一点不适的感觉都没有，而且，刚才还躁动不安的心莫名的静了下来。

    很奇怪。

    总感觉这样平和相处的场景，莫名的熟悉，就好像她曾经经历过一样。

    忽然间，电光火石！她的脑海中闪过凌乱的画面。

    她穿着超短裙，画着浓浓的烟熏妆，爆炸头，低着头，一眼不发的眼观鼻鼻观心，心虚的恨不得装作鸵鸟把头给埋到沙子里。

    而坐在沙发上，交叠着修长双腿，指尖携着一支烟，眸光若有似无的瞥过来的男人，竟然是墨司霆！

    乔知暖紧紧地皱起了眉，双手捂住了剧烈疼痛的头，弯腰下去，面色苦痛。

    墨司霆当即就反应过来，猛地踩下了刹车。

    “知暖？”

    他伸手去拉弯腰向下钻的乔知暖，握着她的肩膀唤她，“知暖？”

    乔知暖头疼欲裂，看向墨司霆的眼神有些恍惚，恍然间和记忆之中的男人合二为一。

    只是，脑海中画面的墨司霆带了几分不羁。

    她以前见过他么？

    乔知暖曾经的确是有过一段时间的叛逆期，在学生时代，喜欢丑化自己，和班里的坏学生都混在一起，在社会上混。

    后来的事情就记不清了。

    她问过妈妈，妈妈那时还没有患上精神病，她一听乔知暖问这种话，直接严厉的斥责：“记不清的事情就不要想了！有这么一点时间，你还不如想想怎么多赚点钱养家！”

    乔知暖后来都没有问过了。

    墨司霆的手指按在乔知暖的太阳穴上，轻轻地帮她按压着。

    乔知暖缓解了一些，摇了摇头，“谢谢，我没事了。”

    墨司霆微蹙着眉毛，“是晕车？”

    “不是，就是忽然头疼。”乔知暖摇了摇头，“已经没事了。”

    墨司霆低首看着乔知暖睫毛上沾上的泪水，皱了眉，刚才可见是有多疼，才能叫乔知暖都疼出了眼泪。

    乔知暖睁着雾蒙蒙的眼睛看着墨司霆。

    面对墨司霆的时候，总会莫名就感觉到他身上带着一种特别的熟悉感，就连怦然心动都显得那样的懵懂突兀，叫她既惧怕又想要靠近。

    她脱口问出来：“我们……以前见过么？”

