    篝火正旺，艾伦靠着一棵古松，闭着眼睛盘膝而坐。他已经吃过简单的晚餐，现在则是锤炼着自己的源力。透着橘黄光色的源力在体内血管轰鸣奔腾，一次次循环间，因赶路而消耗的源力和体能都在恢复着。且体温上升，不惧深夜严寒。

    嗷唔！

    一声沉厚雄浑的熊叫声突然响起，如同郁雷般滚过森林和雪地，钻进艾伦的眼中。

    “咦？”艾伦睁开眼睛，伸腿扫出一蓬冰雪洒在篝火上。把火压灭后，他提刀弹起，看向熊叫声传来的方向。现在是深夜，暴君熊又不是夜行动物，在这个时候传来熊叫可不是一件正常的事。

    今晚月色很好，月光投在雪地上，形成的反光让森林如同罩着层银纱。艾伦看得真切，突然一头巨大的野兽从东面扑了出来。月色下，这是一头成年的暴君熊，它披着一层银色的长毛，胖乎乎的身体甚至让它看上去有些憨厚可爱。但一旦看到暴君熊那从唇间翻出的两根尖齿，以及长且弯的熊爪时，就全然无法把它和“可爱”联系到一起。

    这头暴君熊人立而起，在它的胸前有一片深灰色的毛发，形成了“v”字图案。它看向东面旋云雪山的方向，两颗豆大的眼珠子在月色下散发着摄人的红芒，甚至随着熊首的移动在空气中留下两道淡淡的红色轨迹。艾伦看向旋云雪山，这时从雪山的方向响起一阵轰隆巨响，闻之有若雪崩。果然不久之后，一股冷冽的寒气从雪山的方向卷来。

    寒风带着冰屑呼啸地从森林中掠过，艾伦缩了缩身体，只觉脸颊给风雪吹得生痛。寒风吹罢，那头肥大的暴君熊扭动着身体，朝着艾伦这个方向缓缓走来。并在一棵杉树下转了几圈，靠着杉树卧在了雪地里。

    这真是天赐良机。

    艾伦心想，大概明早就可以折返营地了。他提着直刀暗毁，踏着细碎的步伐，借着树木和雪堆的掩护，迂回地朝暴君熊背后的方向潜去。片刻后，艾伦蹲在一团草丛后。在他眼前，暴君熊把它那宽厚的背部暴露在艾伦的视线中。艾伦轻轻拔出直刀，尽量避免刀身出现在月光下，以免反映月光引来暴君熊的注意。

    暴君熊许多能力都带着冰雪的能力，何况它本身力量惊人。对付这种危险种，最好的方法莫过于一击必杀。

    这恰恰是艾伦熟悉的杀技。

    将直刀贴在背后，艾伦矮着身子。他绕过草丛，闭住呼吸，视线落在暴君熊不远处的雪地上，避免注意过于集中在熊身上，从而惹来暴君熊的反应。悄然朝这巨兽掩去，眼看距离暴君熊只有七八米的时候，一阵风从艾伦身后吹来。转瞬卷过艾伦，吹得暴君熊的毛发在风中飞扬不定。

    不知是否错觉，在风吹过的刹那，艾伦似是听到谁在低语呢喃。可他无瑕理会这些，在风吹过身边的时候，艾伦便知要糟。心中暗骂一声，人却顾不得潜行。脚尖点地，激起一蓬冰雪，艾伦如同一杆标枪般射向了暴君熊。

    果然，几乎在同一时间，暴君熊一声咆哮，从雪地上坐了起来。并扭转熊身，两点腥红的目光顿时落在艾伦的身上。刚才那阵风吹过，同时也把艾伦的体味送到暴君熊的鼻子里。艾伦若还能偷袭成功，那还真是见鬼了。

    暴君熊不以敏捷见长，当它看到艾伦的时候。艾伦已经一刀斩出，匹练般的刀光循着一道弧线撕裂了空气，激起了积雪。刀光行至中途，骤然迸碎，在暴君熊的眼中炸射成百千细碎的光片，占据了巨兽视线的全部！

    碎月！

    艾伦一出手便用上自己刚领悟的刀技，在能力震荡的作用下，弦月破碎，劲气激射。暴君熊立刻全身弹起道道细细血箭，在倾刻间不知道中了多少刀气的攻击。熊鼻更是给直刀一刀削下小半，熊血喷出，化成一团血雾，空气里顿时弥漫着浓烈的血腥味。

    暴君熊骤然受袭，非但不惊，反而给艾伦激起了凶性。它人立而起，心脏部位突然源力光芒大盛，暴君熊张嘴朝艾伦发出一声震天咆哮。艾伦给这声巨响震得头晕眼花，身周更是温度忽降，皮肤表面迅速爬上了冰花，显是暴君熊这记咆哮中隐带某种能力。

    冰花散发着可怕的低温寒气，从艾伦皮肤的毛孔钻了进去，让他如堕冰窟，血液似乎也要为之凝结。不由动作一滞，暴君熊趁机狂冲撞来。艾伦体内源力呼啸飞转，在血管中瞬间跑了个循环，化开入侵的寒气，让艾伦再度活动开手脚。

    可这时，巨熊已经冲至。

    艾伦先是一脚点在地面，接着收刀挡在胸前，同时激活沉寂守护的能力，在身体表面形成一个淡淡的源力护罩。暴君熊撞至，源力护罩迸裂粉碎，艾伦全身剧震，犹如被一辆飞车撞着般人倒飞了出去。撞散了一个雪堆，最后在十几米外一棵粗大的杉树上一撞一弹，才落回地面。

    气血一阵翻腾，艾伦张嘴咳出一口鲜血，胸口却压力骤轻，呼吸也顺畅起来。他嘿嘿抹掉血迹，以刀支地重新站了起来。刚才要不是做足保护措施，若着实挨这巨兽一撞，恐怕断几根骨头已经是最轻的伤势了，哪还是吐一口血这么简单。

    和血手交锋的经验终于在这一刻体现出来，面对血手那种压倒性的高手，艾伦近乎压榨着自己每一分的潜能，才能在其手下保命。那个时候，就连挨打也变成一门学问。如何削弱对手的攻击力度，如何更有效的保护自己，这一切的动作都必须在高速中完成。

    那个时候思考已经跟不上变化，唯有直觉才能做出最正确的判断。而现在，这些经验通通化成艾伦的本能，就像呼吸般自然。

    暴君熊喘着粗气，从流血不止的鼻孔里喷出两道气流。它一双小眼睛发出怨恨的目光，恨不得立刻扑上来把艾伦碎尸万断。可六阶的危险种，其智慧已经不下于一个成年男子。它看着艾伦手中的刀，带着些许忌惮之意。艾伦直刀遥指，源力全力运转，在额前形成了燎原之刃。

    轰一声，直刀上火焰呼吸。骤然升起的火光让暴熊熊眼睛一眯，捉住这短暂的瞬间，艾伦暴起发难！

    暴君熊咆哮一声，张臂迎上。

    一人一熊眼看就要遭遇的时候，突然暴君熊动作变得迟缓下来。艾伦不知道巨熊发生了什么事，他只知道这是个难得的机会。便要一刀断喉，斩杀这头巨兽时，一个熟悉的声音忽然在艾伦的耳边响起。

    “艾伦……”

    声音轻柔婉转，让艾伦浑身剧震，双眼射出不可置信的目光。

    那是兰妮的声音！

    “妈妈？”艾伦停下脚步，仍手持着燃烧的直刀，转身朝身后看去。

    他的身后是森林的东面，旋云雪山在月光下显露出一个模糊的轮廓，远处森林的阴影中则隐约出现一道纤细的身影。那道影子，看上去和兰妮是何曾相似。

    “艾伦，到我这边来……”兰妮的声音又似有若无地在耳边飘荡着。

    艾伦双眼渐渐变得迷茫起来，在他眼中，远方的身影仿佛又清晰了些。他似是看到母亲站在哪棵老松下，正淡淡微笑着。一如在那个戈壁小镇生活的时光，当自己在外头疯玩了一天回到家时，总会看到母亲站在门边，用七分疼爱、三分怪责的目光看着还年幼的自己。

    一切还可以回去吗？

    “当然可以，孩子。我就在这里。”兰妮轻唤。

    艾伦的双眼渐渐失去了焦点，他机械地抬起腿，朝眼中那道身影的方向移动着。他不曾知道，此刻别在腰间的恶魔礼赞，那刀柄处的恶魔宝石正散发着血一般的光泽。恶魔宝石不断亮起，最终在雪地间猛然一个闪烁。艾伦体内的源力突然激荡起来，额间的燎原之刃光芒大作。

    回应着刻印一般，直刀上的火焰轰一声暴涨，飞射的火焰甚至溅到艾伦的手上。被火一烫，艾伦吃痛。不由手一松，直刀掉到了地上。艾伦的双眼也恢复了焦点，再定睛看去，远处森林的阴影中哪有什么兰妮？

    眼角一花，暴君熊从艾伦身边走过。巨兽摇晃着肥胖的身体，一步步朝森林的东面走去。不止暴君熊，艾伦惊讶地看到，自己身后突然冒出诸多危险种。剑齿暴狼、泰兰巨蜥、多角狮等等，一只只危险种从树林各个方向走了出来。如同受到了什么东西的召唤，无不目光呆滞，朝着施云雪山的方向而行。

    艾伦捡起直刀，回想刚才的情景，简直就像被催眠了般。这种情形倒是和马利坦星人相遇于黑街小巷时相似，只是上一次他很快醒觉过来，这一次则明显要严重得多。亏得已经激活了刻印，让燃烧所释放的火焰烫醒。他却不知，在自己清醒过来之后，腰后的恶魔礼赞已经恢复如常。

    看着其它被催眠而未曾醒觉的危险种，艾伦只感背脊发寒。究竟是什么东西，才能够释放出如此庞大的精神异力，从而影响数量众多的危险种。

    突然，艾伦想起了一样东西。

    黑暮王蛇！

