    泾阳县。

    喜今日换了身新的衣裳，专门打扮了番，早早在城门口等候着。作为县令，喜自然得出城迎接天子车架。除了他，还有大大小小的官吏以及自发而来的黔首。

    他们不光是为了迎接秦始皇，还有白稷！

    自从白稷封君后有了封地，各种好处都是泾阳优先享受。土豆已不再是什么稀奇的玩意儿，每家每户都已种上。有专门的小吏会教导他们如何耕种，产量之高令他们极其欣喜。

    亩产三十石的都没脸出去见人，甚至有达到五十石的惊人产量。老农岩走出门后，会把腰杆子挺得笔直，一大票人都会来找他讨教。作为泾阳闻名的种粮大户，上次治粟内史都专门来找过他，就是想知道老农岩的秘诀。

    无他，惟手熟尔！

    老农岩说了句极其嚣张的话，差点没把治粟内史给噎死。这可是他蝉联多届土豆杯的秘诀，怎么可能轻易传授给别人？老农岩都想好了，以后得传给自家大儿子，小的太蠢笨了些，就有股子蛮力。倒不如送去工坊矿场内，兴许还能有条出路。

    今年的田赋没有少的，反而还多了些。有些黔首主动多缴了点，还说家里头吃不光。淳于越也没亏待他们，多缴的就拿些肉回去。钱就不给了，直接用肉用甜点来交换，黔首们也更加乐意。

    他们现在不缺粮食，像是油盐肉食布帛之类的还是比较少。想要靠着种地过上好日子，难度实在是有些高。大部分人都在工坊内还有份兼职，手里攒下的钱是越来越多。

    鲁匠也在人群内，神采飞扬，站在最前面。他在泾阳的名气现在可要比老农岩大的多，可以说是泾阳第一大匠！白稷离开后，他已攻克连机碓，在泾水下游就有一处工坊。

    连机碓其实主要是舂米用的，以水为动力。这玩意儿在西晋时期出现，一直用到后世。白稷在些偏远的山村中都看到过，还有些人在用。不光是舂米，类似于磨碎香料这样的任务也能完成。

    利用水轮带动装在轮轴上的拨板，拨板拨动木碓，使几个碓头间断地相继舂米。只需要寥寥几人看着就行和放谷子进去就行。扶苏为此还专门来看过，并且是加以表彰，送了钱财和宅子。至于爵位的话，扶苏并无权利封赏，便暂且搁置。

    鲁匠并无军功，爵至四级不更基本上是极限。再往上升，达到五级大夫，那待遇可就高了。但此次鲁匠之功非同等闲，以水力便可舂米，实在是令他们叹为观止。以后可以省去大量的人力物力，也是大功！

    除开他们外，还有不少稚生自发而来。比如说胡亥，现在他长得很高，皮肤更黑了些。着青色衣衫，眉宇中带着几分英气。现在的他俨然成学宫的风云人物，闲来无事便去练兵。

    为了他的特种作战部队，不少墨者都得听他的。至于戍守保卫之事，则是基本交给了蒙皓。也就是前玄鸟卫统领，由他率人看守学宫，秦始皇也能放心。闲来无事，还会指点胡亥。

    还别说，练了大半年效果还是有的。这票墨者本身底子就好，有着身极其不俗的武艺。再加上好吃好喝的伺候着，个个都壮的和牛犊子似的。总体实力都有着长足的提升，甚至超过了玄鸟卫的本事。

    不过还是没达到胡亥的要求，这几日没事便会把他们丢至山林中训练。不给他们任何粮食，十天内让他们赶至三百里外的蓝田县，然后再赶回来。并且他们还得躲避王氏亲卫的追杀，手中没有任何武器，只得就地取材。

    第一次试验，一百五十墨者全军覆没，坚持不到三天。实在是又饿又累，精神还得保持着高度的紧绷，当晚就有人闹情绪，准备不干了。按照墨者所言，就算是把玄鸟卫拉过来也没用，这就不是人能做到的事。

    最后还是黄庭坚站出来当和事老，让他们好好坚持。胡亥之法的确过分，但他的方法以人力却是能做到的。胡亥专门去询问过徐福，得到的答复是可以。按照徐福的说，人的潜力极大，在面临生死危机时，跑的可能比兔子还快。

    除开胡亥外，像是卓术也在。作为贾人之后，卓术也发挥自己的天赋，经常会帮助淳于越算账。毕竟学宫这么大呢，每天的开支进出都极其复杂。淳于越学识不俗，应付肯定是没问题，但不如卓术这般熟练。

    学宫讲究的是有教无类，除开必修课外都是以他们的兴趣为主。有些人喜欢玩泥巴，便有先生教他们做陶碗的。同时学习里面的手法，做成的陶器就由他们自己用。

    百家争鸣，各种思想文化都在碰撞。就白稷不在的这段时间，就有诸多小发明出现，比如说铜姜擦。其实就是种厨房用具，前面有漏孔，后面有孔钉。把生姜洗好后直接往上面摩擦，就可以得到均匀的姜丝。

    最厉害的莫过于石头这小子，他看到黄庭坚做农具的时候以尺子测量，但非常不方便。有些零部件的形状很棘手，于是乎石头就想到以牛皮制成卷尺。木盒内有根木轴，用完后就转动把手将尺子收起来。

    肯定不如后世的钢卷尺，能自动收回去。但周石能想到这点已是相当不容易，便是黄庭坚都为其赞叹。

    随着远处旌旗渐渐出现在眼前，所有人皆是提起了十二分的精神。白稷这次陪秦始皇出巡，足足过去大半年的功夫。春末离去，而现在已要入冬，白稷这才回来。

    白稷不在泾阳，很多人都感觉少了些什么。特别是府上的奴仆们，更是如同失了魂般。白稷在的时候，不光府邸整个泾阳都热闹的很。他这么一走后，整个泾阳都感觉冷清了不少。

    终于，随着天子车架缓缓抵达至泾阳。

    秦始皇走下马车。

    “秦国万年，陛下万年！”

    声若惊雷，所有人同时躬身作揖。

