
　　“你这家伙脑袋是坏掉了吧，竟然向这么一个穿着普通，看起来就像是学生的家伙借钱，你还想不想救你父亲了，你知不知道你父亲需要多少手术费啊？”23sK.com

　　这时刚才说话的护士一脸不屑讽刺的眼神看着萧逸风。

　　其余的护士和医生看着萧逸风这幅模样都是摇了摇头。

　　萧逸风的眼神冷冷的扫了这个护士一眼，走了过去。

　　“我倒是很想知道知道你们这个手术需要多少钱？”

　　“这可是换肾的大手术，最少需要三四十万手术费，你一个穷小子拿的出来么？”

　　那护士眼神不屑的扫了萧逸风一眼。

　　萧逸风嘴角露出了一抹冷笑：“不要说三四十万，就算是三四百万我也能拿的出来，不过我不会将这笔钱拿来给你们这群不懂医德只认钱的家伙。”

　　“医生的天职就是治病救人，现在病人情况如此危急，你们竟然因为病人家属没有交齐手术费，就不进行手术，你们还真是侮辱了你们身上这件衣服，更是侮辱了这个医院！”

　　“小子，你胡说八道什么？”

　　听到萧逸风的话，当即这个护士满脸愤怒的神情瞪着萧逸风，其余的护士和医生都是一脸怒容的看着萧逸风。

　　“罗云，将这群家伙全部赶出去！”

　　萧逸风目光看向了罗云沉声道。

　　“这……”

　　罗云神色一变，眼眸带着几分迟疑的神色。

　　“哼，小子你以为你是谁啊，将我们全部赶出去，这个老家伙只有等死的份，看来你是想要看到他死是吧？”

　　这个护士一脸嘲讽的看着萧逸风。

　　“你话太多了，给我滚！”

　　萧逸风一把抓着这个护士的衣领就给甩了出去，直接将对方扔出了病房，砸倒在病房外的走廊上，当即这群医生护士脸色都是一变。

　　“小子，你这是干什么？你怎么能私自打人呢？”

　　刚才说话的那个医生指着萧逸风愤怒的喝道，随即目光看向了罗云：

　　“你这位兄弟在我们医院公然对我们进行侮辱，还私自打人，如果他不马上道歉的话，我们不会对你父亲进行手术的。”

　　听到这个医生的话，罗云的脸色顿时露出了着急的神色，正要说话，这时萧逸风朝着病床走了过来。

　　“不手术就不手术，让你们这群庸医去给病人手术，不仅浪费钱，还有可能丢掉生命，罗云将他们赶出去，我来治疗你父亲，保证还你一个健健康康的父亲！”

　　萧逸风走到病床前，看着床上的罗云父亲，沉声说道，透视眼已经开启，扫描着罗父的身体情况。

　　的确是肾衰竭，而且已经到了极其严重的地步，两颗肾一颗已经快没用了，另外一颗也已经快不行了。

　　而且还引发了其他器官不同程度的衰竭，这样下去，恐怕坚持不了多长时间，就算是进行手术换肾也不一定能够救活罗云的父亲，不过还好萧逸风出现了。

　　不过此时那群医生和罗云听到萧逸风的话却是集体的被震惊到了。

　　“萧先生你刚才说什么？”

　　罗云一脸震惊的看着萧逸风，再次问道。

　　“我说，将这群人全部赶出去，我会替你父亲治疗，而且用不了多久就可以还你一个健健康康的父亲。”萧逸风再次说道。

　　“真的么？”再次听到萧逸风的话，罗云依旧有些难以质疑。

　　“小子，你在这里乱说什么？就凭你想要将一个重度肾衰竭的人救活，简直是天方夜谭！”

　　刚才的那个医生嗤之以鼻的扫了萧逸风一眼，满脸的不屑，其他的人都是纷纷摇着头，压根就不相信萧逸风说的话。

　　一个二十来岁的毛头小子说可以将一个重度肾衰竭而且还引发了其他器官集体性衰竭的病人救活，还健健康康的，除非他们是傻子才会相信。

　　“你这种人自然不知道什么是真正的医术。”

　　萧逸风冷冷的扫了那个医生一眼。

　　“哼，你说我不懂医术，我可是堂堂M国最高等医学院墨本医学院的硕士生，你又是什么高等的医学院毕业的呢？”

　　那个医生一脸自傲的看着萧逸风。

　　“一个人的医术不是靠什么名牌医科大学决定的，而且那些西医再厉害也没有我华夏中医强，你们救治一个病人需要手术，而我只需要一根银针。”

　　萧逸风说着，将身上的针灸包取了出来，将其摊开，露出了里面一排的银针。

　　看到这些银针，这群医生护士都是一愣，这个家伙难不成想要靠着几根银针就救活一个重度肾衰竭的病人？

　　“原来是个江湖郎中，凭着几根银针就想治病救人，简直是贻笑大方，我看你根本就是在哗众取宠！”

　　那个为首的医生指着萧逸风一脸的不屑和蔑视。

　　“罗云马上将他们赶出去，你父亲的情况很危急，我必须要马上施针，至于相不相信我，就看你的了！”

　　萧逸风目光看向了罗云，后者眸子不断闪烁着，带着几分犹豫。

　　“你难道真的要相信这个毛头小子么，他这么做只能是害死你父亲，你还是马上筹集手术费，然后让我们为你父亲进行手术吧！”那个医生连忙说道。

　　“你这个该死的混蛋，你竟然敢打我！”

　　这时那个被萧逸风扔出去的护士满脸怒容的冲了进来，指着萧逸风愤怒的骂道。

　　“请你们马上出去！”

　　这时罗云终于下定决心，直接对着这群医生护士喝道，当场让这群人一个个蒙圈了。

　　“你竟然……”

　　那个医生指着罗云一脸的难以置信。

　　“请你们马上离开这里。”

　　罗云沉声说道，如今他只能是将一切的希望放在了萧逸风的身上。

　　罗云之所以会这么做，或许是因为他的一种直觉吧，一种看人的直觉，他心中莫名的对于萧逸风刚才说出的这番话产生了信任。

　　以至于让他做出了这个决定，不过这些医生护士看着罗云却觉得这个家伙已经疯了。

　　“你知不知道你这是在干什么，你这是在置你父亲的生命于不顾！”

　　那个医生指着罗云直接说道。

　　结果罗云直接动手，将他们一个个全部赶出了病房。

　　“你也出去吧，在外面守着，不要任何人进来打扰到我，半个小时后，我保证你父亲健健康康的！”

　　萧逸风看着罗云说了一句，后者目光注视着萧逸风，点了点头，径直走了出去，关上了门。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第262章 没有医德的医生免费阅读。https://xs.23sk.com 