    一盏茶的功夫，船开到洞穴附近，一路上风景虽然美丽，但是大家都没心思好好欣赏。等大家看见那个洞穴的时候脸色微变，说是洞穴，其实就是一个大点的窟窿，坐在船延上估计都直不起身子。

    如果是旅游观光到无所谓，可是知道有危险遇到这种情况就不妙了。但是已经到地了，而且对方就一个人，他们有14人之多，真有什么事也不怕他什么。所以大家都提高警惕性没有多说什么。

    汪琼微笑的没说话，只是给大家一个小心的眼神，就闭上了眼睛。随着船往里面行驶亮度越低，开始还能看见四周，到后面一片漆黑什么都看不见了。大家都不用人吩咐都打开了照亮设备看向四周。

    吴三省仔细看了会四周，脸色变了变对汪琼道“少爷，这是盗洞，有些年头了，如果那狗吃了里面的尸体，那么前面应该有积尸地，凶险异常。”

    还没等汪琼回答，大家就听见一阵窃窃私语声，好像有人在互相商量着什么。吴邪喊道：“里面有人说话。”

    大家都开始仔细听着，可是怎么都听不清说什么。这时汪琼发现那个船夫突然站了起来，在一个隐蔽的洞口上去了，大家被那声音弄得恍惚根本没发现一个人消失。汪琼饶有兴致的笑了笑，并没有阻止船夫消失，每次探险出现特殊情况才有趣，要不然还不如在家呆着那。

    汪琼轻咳了一声，大家都迷茫的清醒过来，还相互之间说着没听清说什么。汪琼温和的开口道：“大家中招了，那船夫已经在一个隐蔽的洞口跑了，看来前面就是要收割我们这些肥羊的地方了，大家警戒吧。”

    汪琼的话让大家一惊，不过老胡、胖子和大金牙立刻开始检查自身装备，准备战斗，他们对汪琼的话一直深信不疑。吴三省他们看见老胡他们的动作也急忙开始准备着，这时吴邪又惊呼道“下面有东西，好大。”

    大家顺着他指的方向看去，之间一个巨大的身影从他们船下游过，一身冷汗从身手流过。在这狭小的空间碰到这么大的生物太吓人了，有种无力放抗的感觉。汪琼很平静，他知道下面的是什么，虫子而已，他对黑奴首领雀儿道“雀儿，用你的鱼竿吊上来一只虫子，下面不是整体一只，而是一群，我们也提前看看是什么虫子，好有准备。”

    黑奴首领雀儿对汪琼的吩咐很顺从，在出发前他和听奴首领凤儿都得到了张会长和老板的特意吩咐，汪琼说的话一定要执行，而且排第一位，必要的时候可以忽略其他九门的人听从赤狐少爷的吩咐，包括吴三省。

    雀儿仔细观察着，确定目标瞬间出手，一只大虫子落到船上，大家都看了过来。汪琼发现这虫子跟他在书里看到的尸蟞很像，但是这个也太大了，增加几十倍不止，所以有些不确认道：“这好像是尸蟞，但是没有这么大啊。”

    大家有的知道尸蟞，有的不知道，就算知道也没见过活的。吴三省看大家不熟悉，就解释道：“尸蟞是一种吃死尸的虫子，这么大我也是第一次见，不过我听说尸体多的地方，虫子食物多了就发育的越好，不但数量大，还比一般的情况要大的多，看来我们遇到麻烦了，前面很危险啊。”

    汪琼平静的道：“人家既然敢放我们进来，那我们现在像原路返回是不可能了，我们现在有14个人，船前中后分别一个人掌灯，分别是吴邪、小花、齐黑。”

    大家都明白这是轻松的活，不用战斗拼命在第一线，这也算是汪琼对吴三省他们新一代的照顾，吴三省感激的道：“谢谢少爷，你们还不快听少爷的话干活。”

    他们3个也知道这时对他们的照顾，急忙去掌灯。汪琼笑了笑接着道：“潘子、阿奎、胖爷、金爷掌船，这可是力气活，船一定要稳定前行，就交给你们了。”

    他们4个应声立刻行动，汪琼最后道：“两个女孩子在船中间，大家准备吧，看看对方为我们准备了什么惊喜，呵呵，我喜欢惊喜。”

    大家都没说话，听着汪琼的话有种安心的感觉，可能这就是强者的自信吧。还没行驶多远，窃窃私语的声音又传了过来，比刚才更清晰，更加空灵，好像说话的人数增加了似的。大家都知道这声音有迷惑人的作用，都强打着精神想不受其影响，可是救连捂着耳朵都不好使，整个人都开始迷糊起来。

    汪琼不受影响，但是大家不行，汪琼轻声说道：“灵儿，靠你了，范围把大家包涵在内就行，累了告诉我哦。”

    灵儿比比划划的表示着，意思是我现在很厉害了，这种事是小意思。汪琼笑了笑没说什么，是啊，灵儿已经不是以前那个灵儿，强大了。

    小赤狐灵儿蹲坐在汪琼肩膀上，张开小嘴开始鸣叫起来，更加空灵，不是那窃窃私语声能比拟的。小赤狐灵儿一开始鸣叫大家就都清醒过来，都看向汪琼的肩膀处，看见赤狐在鸣叫，大家都惊讶的张大了嘴巴，大金牙也一样，他还是第一次见小赤狐灵儿这个样子。

    九门的人更加惊讶，本来他们以为赤狐少爷的宠物杀人厉害，没想到还有这种特异功能，这种有特殊能力的动物在古往今来的时代里，都可是统称神兽，尤其在古代这可是祥瑞降世，是要普天同庆的。

    汪琼没有关心大家的吃惊，因为他发现在他们的头顶处有一个巨大的尸蟞，好家伙，都有半人高了。这只巨大的尸蟞双螯正夹着半截尸体啃食着，汪琼对大家说道：“把中间的位置让出来，灵儿把头上的那个吃饭的家伙弄下来，别弄死了。”

    大家听见汪琼的话，急忙让开中间的位置抬头看去，吓了大家一跳，本以为刚才那个尸蟞就够大的了，跟这个一比就不是一个物种的生物。前面发现的那个还能叫虫子就是大了点，这个应该叫怪物了，它正在吃人。

    还没等小赤狐灵儿行动，吴三省的手下，那个壮汉阿奎，别看外表挺唬人的，可是他现在就像发现什么可怕的事被惊扰的少女，“啊~~”一阵破音变声的男高音，吓了大家一跳，就连那个巨大尸蟞都被这声音惊扰到停止进食了。

