    郭辰没事就骑着电动车在华都市内转悠，他不是漫无目的闲逛，而是在寻找新的商机。

    华都市人口最为密集的地方是最北部，但这里的经济却是欠发达，人均收入也较低。同样，治安状况也不是太好。

    越穷的地方，治安越差，这也成了一个全世界都解不开的紧箍咒。

    华都市最富的地方是中东部，这里是富人聚集的地方，人均收入较高。同样，治安状况也很好。

    郭辰经过深思熟虑，决定在华都市的最北部成立一个大型的集贸市场。

    人口密集是集贸市场发展的先决条件，而收入较低，又会为集贸市场提供大量的劳动力。

    同时，集贸市场的成立，也能带动当地经济的发展。

    这是一个双赢的项目，想必也会得到政府的大力支持。

    在华都市的中东部成立一个大型的高档商厦，将休闲娱乐购物融为一体。

    这里经济发达，富人较多，缺少的就是这么一个大型的消费场所。

    在自身盈利的情况下，也能拉动内需，促进经济增长。这又是一个双赢的项目。

    爷爷投入到鼎盛集团的资金，有几十个亿还在账户上闲趴着，得把这些资金充分利用起来。

    市里多次向鼎盛集团提出，希望鼎盛集团为华都市的经济发展多做贡献。

    郭辰选择的这两个项目，就是要为华都市的经济发展多做贡献。

    郭辰自从接手鼎盛集团以来，看了很多世界富豪的自传。

    他发现这些榜上有名的世界级富豪，每次创办一个项目，都是首先站在利国利民的角度上。

    乍一看去，这些富豪这么做，好似是冤大头的行为。

    但最终结果却是让他们都赚的盘满钵满。

    透过现象看本质，这些世界级的富豪能这么做，才是真正的大智慧。

    双赢最终真的是双赢！

    单赢最终真的是失利！

    郭辰将这些想法告诉了柳晨，这让柳晨吃惊的同时，更加佩服郭辰的高瞻远瞩。

    柳晨想立即将这两个项目上报到市里，因为市里的领导又催促过好几次了。

    但郭辰不同意立即上报市里，这样做太高调，会引来不必要的麻烦和挫折。

    郭辰指示，集团先进行立项，同时开始布局，等时机成熟之后，再上报市里。到了那个时候，即使竞争对手想和自己展开竞争，也没有机会了。

    这就是所谓的商业机密！

    郭辰和柳晨都是绝顶聪明之人。

    郭辰重在战略布局上，柳晨则重在战术执行上。

    这两个人的合作才堪称绝配！

    一个星期之后，又到了该给王晴珍换药的时候了。

    经过郭辰一个月的精心治疗，王晴珍的伤腿好的很快，她的左腿也能活动了。

    伤筋动骨一百天，但在郭辰的治疗下，用不了一百天，六十天就足以让她下床行走。

    这一次约定的时间仍是深夜十二点。

    但当郭辰来到王晴珍的病房前，豁然发现她的房间内有很多人，这些人都围坐在她的病床前。

    郭辰仔细一听，原来是王晴珍召集王少军等七八个人开会。

    王晴珍还真是一个工作狂，这么晚了还在开会。就凭她这股子干劲，腾达集团肯定会越来越辉煌。

    医护人员发现郭辰来了，但都装作没有看见。

    这层病房是医院最为高档的病房，安保措施极其到位。走廊里更是布满了监控摄像头。

    王晴珍的伤腿恢复的这么快这么好，是被一个神秘的人给诊治的。

    有了王晴珍的保证书，医院也就不愿多管此事。

    但很多医护人员却很是好奇，暗中查看走廊上的监控，发现了郭辰。

    对于郭辰，很多医护人员都认识，因为在郝杰住院期间，他几乎天天来。

    郝杰已经出院了，可他还来。

    原来给王晴珍治疗伤腿的神秘人竟然就是郭辰啊！

    但谁也没有亲眼见到郭辰给王晴珍诊治伤腿，他们怀疑是郭辰，也只是猜测而已。

    病房内传出了王少军的声音：“小姑，我看咱们集团公司也成立PVC公司和医疗器械公司，和鼎盛集团展开面对面的竞争。”

    王晴珍道：“不行，鼎盛集团才整顿了这两个公司，这两个公司的总经理也都被法办了，鼎盛集团这么做的目的，就是为了更好地发展这两个公司。在这个时候，我们也上马类似的公司，对我们没有任何好处。”

    “王董，可我们不上马这样的公司，PVC市场和医疗器械市场，就都被鼎盛集团占领了。”说这话的是一个陌生男子的声音，看来这是腾达集团的一个中层管理人员。

    王晴珍道：“不急，时机不成熟，我们绝对不能出手。”

    “小姑，可老太爷一再交代，让咱们和鼎盛集团分毫必争。任何一个市场都不能轻易让鼎盛集团占领。只有和鼎盛集团展开全面的竞争，我们获利才能更多。”王少军有些急了。

    “少军，说和做不是一码事，咱们肯定会和鼎盛集团展开竞争，但现在还不是全面开花的时候。当务之急是要尽快占领市场顶端，只有这样，才不会处于被动地位。”

    郭辰心中一沉，王晴珍说的顶端市场是指什么？

    正在郭辰思考的时候，房间内又传来王晴珍的声音：“华都市的西部南部和最东部都没有投资的价值，只有最北部和中东部才有投资价值。咱们要尽快在这两个地方选出最佳的位置，实施咱们的战略计划。”

    听到这里，郭辰大吃一惊。

    王晴珍的战略计划和自己如出一辙，看来自己是遇到真正的对手了。

    “小姑，我带人多次去最北部考察，但那里几乎都是棚户区，又脏又乱又差，满大街都是穷的掉渣的人，我看不出有什么投资的价值。”

    王晴珍有些恼火地道：“你怎么就是没有长进。”

    “我不是没长进，而是你制定的这个计划不行。咱们即使在那里投资了，那些穷的掉渣的人也消费不起。小姑，我看咱们还是放弃这个计划吧。”

    王少军这么一说，其他几个中层管理人员也是随声附和。纷纷赞同王少军的意见，反对王晴珍的提议。

    “你们懂什么？难道我这个董事长还不如你们？腾达集团谁说了算？我看你们就是一群井底之蛙，一点远见卓识也没有。”

    王晴珍忍不住发火了，声音很大，让躲在门外的郭辰听的格外清晰。

    过了一会儿，王晴珍突然问道：“现在几点了？”

