    缪文石没有任何的犹豫，直接将自己这段日子得到的所有宝物全部都拿了出来。缪

    文石实力强大，加上又有邵建白等人帮衬着，因此收获匪浅。

    瞬间，光芒四射。

    他拿出来的各色妖兽魔晶、内丹，灵植、珍稀矿藏，加起来足有十七八件之多。五

    颜六色的光芒闪耀着，萦绕着庞大的力量，耀人眼目。陈

    枫扫了一眼，袍袖一拂，直接将这些东西都收了起来。而

    后，目光则是看向了其他躺倒在地的众人。

    不用陈枫说，他们也知道该怎么办。顿

    时便有人挣扎着起身，将自己得到的宝物拿了出来。

    没有人反抗，也没有人拼命。他

    们知道，拼命没有意义。

    就算拼了命，也不是陈枫的对手。

    而且宝物还是可以再得到的，只要有命在。毕

    竟，还有两天的时间呢！

    能够走到这一步的，没有愚笨之人。

    一时之间，地面之上，各色宝物争奇斗艳。

    这些人的宝物，加起来足有七八十件。

    陈枫微微一笑，尽数笑纳，而后摆摆手：“行了，滚吧！”众

    人如蒙大赦，正要离去。

    而就在这时，忽然有数道强横气息向着这边急速接近。一

    道温和清朗，充满磁性，很是愿意让人亲近的声音突然响起：“这位施主，行事未免太狠辣了一些吧！”而

    听到这个声音之后，陈枫还没有什么反应，缪文石却已经是跳了起来。他

    脸上顿时充满了兴奋和激动之色。刚

    才的那颓然、恐惧、绝望等等，瞬间一扫而光。

    他尖声叫道：“空山师兄，空山师兄，我在这里，你们快来啊！”

    他满脸兴奋，就如同来了强援，碰到了救星。而

    他话音刚落，在那山谷之处，便是有数道人影走了过来。

    这四人，尽皆身穿金红相间的袈裟，极为华美。更

    重要的是，他们身上的气势都是非常庞大。

    走在最前面一人，显然是他们的首领。

    看不出具体年岁，只是长得十分年轻。给

    人的感觉，不过二十六七岁许人，此人身量高挑，唇红齿白，整个人给人的感觉很是俊朗。而

    他的眼神，亦是十分温和，充满了悲天悯人之意。

    缪文石骤然回头，盯着陈枫，发出一阵得意狂笑：“

    陈枫，告诉你，你好日子到头了！”

    “十方丛林的人来了，而且他们一下子来了四个！”

    “尤其是其中的空山师兄，强悍无比，乃是十方丛林年轻一辈第一人！”

    “一身神功融于己身，强悍无比，轻轻松松就能把你给废掉！”他

    发出一阵怨毒而又得意的狂笑。

    盯着陈枫，阴狠至极：“陈枫，我要你死啊！”

    他对陈枫，实在已是恨到了极点。

    此时一看见翻盘的希望，立刻露出本质。而

    陈枫却是微微一笑，淡淡笑道：“缪文石，刚才被我打脸还不够，现在还想被我打脸是吧？”他

    看向远处十方丛林几人，心中反倒有几分兴奋。

    “空山是吗？没想到这么快就跟他们见面了！”“

    也好，本来就要与他一战，这样的话倒还省事儿了！”很

    快，他们四人便是走到近前。缪

    文石立刻大步跑了过去，对着那唇红齿白长相俊美的僧人，声音凄厉道：“空山师兄，你可一定要为我报仇啊！”

    他回头指着陈枫，满脸怨毒道：

    “陈枫这个狗东西羞辱我，还将我身上所有的宝物都抢走了。”

    “空山师兄，我们炼药师协会和十方丛林素来交好，你可不能坐视不管！”他

    却是绝口不提，是他想要先抢陈枫等人的幽冥黑昙。

    而是一口把所有责任都推到陈枫身上。此

    人当真无耻。

    空山微微一笑，轻轻拍了他肩膀，笑道：“莫要着急。”

    “放心，此事我一定会给你一个说法！”“

    既然我来了，某些人便无法为所欲为！”他

    说话暗中藏刀，某些人指的自然就是陈枫。陈

    枫微微一笑，却不理会，只是饶有兴趣的看着他。

    甚至，他还抱起胳膊一副看好戏的样子。

    他从空阳口中得知了空山的性子，和他的所作所为。

    但陈枫并不确定空阳说的是不是真的，他决定自己看一下。如

    果空山果然是这样的人的话，那么陈枫下手便也不会留什么情面了。见

    他们几人到来，众人神色也是一变。“

    竟是十方丛林的人！”“

    十方丛林的人，竟然这么快就汇聚了？”“

    他们四个人，只怕此时在这方小世界中算得上最顶级的战力了吧，不知道比陈枫如何？”“

    我觉得，比起陈枫只怕还有所不如吧！”

    “不错，我也觉得，只怕他们未必是陈枫的对手啊！”

    “陈枫的实力，实在是恐怖得过了份，我感觉他应该是此次空桑论剑当之无愧第一人！”

    不少人在那里窃窃私语。他

    们和缪文石不同，缪文石实在是被陈枫羞辱的太狠了些，整个人已经有些神志不清，气迷糊了。所

    以一见十方丛林众人到来，立刻就如同见了救星一般。众

    人都还比较冷静，并不看好十方丛林众人。

    而空山也是发现了众人神色的变化，只是他并不放在心上。

    在他看来，此次空桑论剑，无人能与自己相比。陈

    枫的实力可能确实不弱，但依旧不会是自己的对手。

    他看向陈枫，微笑说道：“可是陈枫？”

    “是。”陈枫点了点头。空

    山袍服一抖，说不出的俊采风流：“陈枫公子，你也是轩辕家族之人，当也知道些礼数。”

    “刚才那么对待缪文石，未免有些不妥吧？”

    陈枫微笑说道：“那，空山，你觉得该怎么解决？”

    陈枫的笑容让空山格外不舒服。

    但他却依旧维持着表面的温和微笑：“你将抢了缪文石的宝物都交还给他，然后，将你的宝物拿出来，作为赔礼。”

    陈枫一听，差点笑出声来。

    他摇了摇头，心中暗道：“果然，空阳没有说假话。”这

    空山看起来一副很是公正的样子，但一上来却不问青红皂白，直接便认定缪文石说的乃是实话。 

