    全身长满了麟甲，方若是黄精玄铁浇铸而成，狰狞的狮头上，有得些许毛发，宛若燃烧的火焰，这正是玄火苍麟狮。

    此刻的玄火苍麟狮已无往日风光，仰天震吼，喷发烈焰，可燃烧三百里，它现在就是一只日暮残年的老狮子，匍匐在那里，等待死亡。

    “人类，你好！”玄火苍麟狮轻声道。

    果然是玄火苍麟狮，躲在瀑布之后，以瀑布水汽压散火气，躲过追踪，确实不错。

    雪少鸿心中喃喃道，对玄火苍麟狮点了一下头：“玄火苍麟狮。”

    眼神落在了山洞角落，那里有得一朵花，在月光石下，隐隐的有得星光闪烁，这正是星辰花，雪少鸿眼中闪过一丝火热，在看得星辰花一旁有得一块闪烁星芒的石头，雪少鸿再是身躯一颤星陨髓。

    星陨髓，这乃在天外，随陨石而落，蕴含无数星力，可连环出星陨髓铁，这是炼制后天灵宝的材料之一。

    面对这样的宝物，雪少鸿岂能不心动？

    不过雪少鸿没有行动，这只玄火苍麟狮为了自己的孩子值得尊重。

    雪少鸿问道：“不知前辈唤我来，所为何事？”

    灵兽也是修炼者，这灵兽已经是六级灵兽，乃是死玄境的强者，这一声前辈没毛病。

    玄火苍麟狮眼中露出了欣赏，面对两件宝物，雪少鸿有异动，却未行动，这与寻常人大不一样，说道：“我受伤极重，回天乏力，见得人类你与之他人不同，想托付孩子于你，可是不曾想，孩子竟然择主于你……”

    雪少鸿连忙打断：“你孩子认我为主了？”

    他来自圣地太玄剑宗，当然知道灵兽认主，可是灵兽认主，不是要签订血契的吗？他何时与小狮夔签订了血契？

    随机他想到了刚才，眼前一亮：“莫不是……”

    玄火苍麟狮虚弱道：“不错，便是刚才，人类，希望你善待我的孩子。”

    “小子，它不行了，它能活到现在，已经是奇迹了，若是心中没有牵挂，它早已经死了，完成它的心愿吧。”

    魂海中，剑魂说道。

    雪少鸿点了点头：“火麟狮前辈放心，我必将待兄弟一般对待你的孩子。”

    “多……多谢！”

    玄火苍麟狮说完，凝聚全身精气神，化作了一个血丸，低沉的声音想起：“小狼……”

    话未说完，便没了气息。

    一代大妖，玄火苍麟狮就此陨落。

    雪少鸿将月光石镶嵌在石壁之顶，收起了傀儡，转身走向洞口。

    疾风凶狼守着小狮夔，不让雪少鸿接近。

    雪少鸿说道：“它的母亲将它托付给了我，你确定你们保护它？”

    疾风凶狼想了想，还是让开了身子。雪少鸿抱起小狮夔，对疾风凶狼说道：“你也进来，它的母亲留了东西给你。”

    疾风凶狼听后，跟随雪少鸿进入了洞穴深处。

    在看到玄火苍麟狮时，疾风凶狼扑了过去，爬在玄火苍麟狮的面前，低声哀嚎，眼泪滑落。

    雪少鸿将小狮夔放下，也是被这一幕打动，比起人族，灵兽的感情更为真挚。

    “这血丸是它母亲留给你的，时间越长，散发的能量越多，不要辜负了它的母亲。”雪少鸿说道，玄火苍麟狮没有说完，但是雪少鸿从它的两个字中猜出，这应该是要他交给疾风凶狼。

    这可是六级灵兽留下的血丸，其中有得浓厚的能量，若是雪少鸿慢慢炼化，足够他晋升至生玄境一重实力，且还是因为他有三个丹田，若是他人炼化，最少能达生玄境四重实力。

    不过这是玄火苍麟狮最后的意愿，雪少鸿岂能不顾道义去抢夺？

    疾风凶狼在拜了拜，吞噬了血丸，找了个角落，开始消化血丸。

    雪少鸿收起了星辰花，眼神落在星陨髓上：“前辈，你说我炼化了这一块星陨髓，可凝出多少星炎来？”

    剑魂说道：“几次灾劫，你小子的运气还真不是盖的，你也太小看这一块星陨髓了，有得这一块星陨髓，你当能凝化得一团星炎，不但能催动星体，还能施展星辰秘法。”

    雪少鸿咧嘴笑了起来，星辰秘法乃是一众以星炎为基础提升实力的秘法，秘法解除后，雪少鸿只会有些虚弱，休养几天便可恢复，没有任何后遗症。

    剑魂没好气的说道：“小子，你在笑什么？你的专注点不在秘法上，而是在星炎上，待凝结出一团星炎，星炎便会慢慢吞噬灵元成长，只要你控制一个度量，便能有无尽的星炎施展。”

    雪少鸿再是大喜：“前辈此话可当真？”

    剑魂道：“怎么？本尊有必要骗你这个毛头小子？”

    雪少鸿兴奋道：“没有，没有，多谢前辈。”

    找了个角落，雪少鸿便开始吸收星陨髓上的星力，一缕一缕的星力化入了雪少鸿身体中，这比夜晚吸收星力，快得实在太多了。

    ……

    还是那个山谷，还是一眼的云遮雾绕，还是那两座山峰，还是那一淌瀑布。

    云雾间，一个黑衣人跪在一石笋上，颤声道：“主上，毒蝎魂牌碎了。”

    砰~！

    气势惊鸿，瀑布飞扑，几道黑色的气息落在了黑衣人身上，顿时将他打了吐血。

    “主上赎罪，主上赎罪。”

    这人不敢有任何抵抗，任凭气劲打在自己身上。

    “怎么回事？”

    “回禀主上，毒蝎奉命去屠杀炼器阁之人，通过内应，已屠灭了十之七八的人，秦白承带着几人逃走，与符箓联盟结了盟，因为符骋，毒蝎未曾采取行动，然而内应传来消息，符骋遭得袭击，中了剧毒，昏迷不醒。毒蝎觉得这是一个难得的机会，便带人去剿灭符箓联盟与炼器阁，过了一天，他的魂牌碎了。”

    “符箓联盟，符骋，很好，原来是你。”

    一个血老，一个据点，一个厉刀绝，现在再是一个厉毒蝎，若在想不到，那这群个黑暗组织的首领便是个猪了。

    听得这冰冷的声音，跪在石笋上的人恨不得脸都埋在石头中去，他更是胆寒了。

    “不用在等待后面的人族，立即启动计划，若玄青万毒蛇不够，那就在加得一株圣药！”

    “是，主上！”

    石笋上的人应声，破空而去。

    随后一个人踏云而出现，蛟龙纹黑锦袍，赤红中衣，是个温雅的中年大叔，长得很是英俊，月貌星眸，手中一支玉笛，嘴角始终有一抹若有若无的微笑，让人倍感亲切。

    “符骋，本座要你死物葬身之地。”

    ……

