
    第814章字正腔圆

    西湖市，断桥花园，清晨的冷风，徐徐灌入花园各个角落，让守卫止不住裹紧风衣。

    在叶天龙回出租屋呼呼大睡的时候，戴夫人已经起床来到后园晨练，

    此刻正是碧空如洗后，戴夫人身穿一袭白衣，执剑而舞，剑影如花，剑光如月，璀璨着每一寸天空。

    长剑的飘逸，剑者的美丽，跟花园景致相映相衬，给人一种如诗如画之感。

    不远处，匆匆而来的袁老板，拿着一顶草帽，毕恭毕敬停住脚步，看着戴夫人的晨练。

    落英缤纷，晨风醉人，飘飞的花瓣在空中如画。

    一剑西来，行云流水荡出一道弧线，在无数花儿中从容穿过，随后一剑凝住。

    极速的快和极速的慢，两者完全迥异不同的风格，却结合的天衣无缝。

    美哉！

    “好！”

    就在戴夫人用剑尖停住一片花瓣时，袁老板把草帽丢给一个护卫，拍手喝彩：“夫人舞的好。”

    “一个人的剑，舞的再好，也只是一个剑客，无法定天定地定江山。”

    戴夫人把长剑丢给一个保镖，随后从佣人托盘中拿过热毛巾，轻轻擦拭白皙修长的玉手：

    “号称天下最强的四大怪物，也只能在荒山野岭俯视苍生，永远感受不到君临天下的成就。”

    袁老板笑了笑：“夫人所言极是，一个人的力量，确实单薄了很多，一头狮子是拼不过一群狼的。”

    “不过四大宗师之所以为四大宗师，就是因为他们没了尘世争权夺利的欲望。”

    “不然也不可能晋入那种放歌天下的境界。”

    “印王号称这十年来突破最快的武者，只因心中残存一个情字，也始终触碰不到最后的巅峰境界。”

    戴夫人闻言轻轻点头：“有点道理。”随后又对袁老板提到的印王哼出一声：

    “印王就是扶不起的阿斗，年仅四十，十亿子民敬仰，各国元首平坐，武道直至九品偏上。”

    “只要他杀了那个女人，突破心中那道坎，他就有机会成为十品大宗师。”

    “要人有人，要钱有钱，再成为武道巅峰王者，他就是这世界最完美的强者。”

    戴夫人俏脸有着一股遗憾：“可惜蠢了一点，名留青史的机会不要，却眷恋着那女人的温情。”

    连她这天赋不如印王的女人都野心勃勃往上爬，要领略金字塔尖的风光，百年奇才的印王却因一个女人不求进取，戴夫人怎能不恨铁成钢呢？

    所以她一直觉得，老天瞎了眼，不眷顾自己，而垂青印王。

    “印王确实一根筋。”

    袁老板圆滑一笑：“他的格局，比起夫人，确实差了那么一点。”

    “好了，别吹捧我了，我只是嫉妒印王，不代表我比他强，我知道自己斤两。”

    戴夫人走入凉亭坐了下来，端起一杯蜂蜜茶：“你这么早过来，是不是又有坏消息？有就说吧。”

    “戴鹏程、戴万里两兄弟死了，凌霄死了，宋竹也死了，斧头帮和飞龙帮还被整合成龙门。”

    她语气平静地把这些日子事件，一件一件拎出来晒一晒，俏脸上始终保持着如水平静：

    “我们要做的事，一件都没有完成，还损失惨重，距离我跟戴先生的约定，也只剩下一个月了。”

    “最头疼的，秋门山一战，戴先生对我起了杀心，如非没有证据，还有点夫妻情分，估计我已死。”

    她轻轻摇晃着杯子：“情况已经坏到这个地步，我想，再多的噩耗，我应该也能扛住。”

    “夫人，薛一峰昨晚一个人回来了。”

    袁老板低声一句：“黑白无常他们全死了，七王鼎和名册，也没有拿到。”

    “啪！”

    尽管袁老板把事情说的平淡一点，戴夫人也做好听取坏消息的准备，可是听到袁老板的汇报，戴夫人还是直接摔了茶杯，清冷眸子瞬间迸射杀机：

    “什么？你说什么？黑白无常全死了？东西没拿到？”

    “整整一组人，六十多号人，两个江洋大盗，一个秦系六杰，连一个过气老贼都拿不下来？”

    她的俏脸有着怒意：“你知不知道，七王鼎和名册对我多重要？”

    “有了七王鼎，我就能名正言顺让不作为的秦王滚蛋，还能让元老会支持我收服其余六王。”

    “要知道，当年元老会派出去的六王，不是号令群雄的枭雄，就是富甲一方的大佬。”

    “把他们全部收服为我所用，再把元老会的近卫军收为己用，我的能耐，就不亚于华夏五大家。”

    “还有那名册上面的人，保管着跟元老会一样的财富，把那些钱攒在手里，华夏女首富非我莫属。”

    她痛心疾首：“这也是我能够承受各种噩耗的最大筹码。”

    “耗费一年时间，无数人力物力，才锁定曹贼，七王鼎和名册，我势在必得。”

    “如今，你却告诉我，黑白无常全都死了，东西也没找到，该说你们废物，还是曹贼太厉害？”

    袁老板感受到戴夫人的震怒，忙扑通一声跪了下来：“夫人息怒，夫人息怒，曹贼本来已拿下。”

    “黑白无常不仅拿住五名人质，曹贼大腿也被刺了三个血洞，背部更是被白无常狼牙棒打中。”

    “他任人宰割，可就在这时候，叶天龙带人杀了出来，几百号人围攻他们，黑白无常扛不住。”

    薛一峰告知的是昨晚客观情况，可是袁老板为了不显得己方太无能，于是把叶天龙说的人多势众。

    “叶天龙？又是叶天龙！”

    戴夫人砰一声拍在桌子，茶水瞬间洒落一地，她俏脸含怒：“这小子连坏我好事，我不能留他。”

    袁老板忙出声劝告：“夫人，我们耗损过大，如果再把剩余人手损失，拿到七王鼎也没实力保住。”

    叶天龙这一个月，连砍带杀，把戴夫人的根基都搞掉三成，再跟叶天龙死磕，只怕得不偿失。

    戴夫人忽然冷静下来，显然也看到问题所在，她的最大目标并非叶天龙，在他身上元气大伤，不值。

    “叶天龙曾经是不是为了两个女人，在辉煌会所打残皇刀会少主？”

    女人淡淡出声：“那人叫小野？”

    “没错！”

    袁老板点点头：“我还听说，清水家族的土肥光……也好像是叶天龙杀的。”

    戴夫人忽然脑袋一垂：“妥贴莫依已跌死{很好}！”

    日语，字正，腔圆，绝对的母语。
