    在罗德的印象之中，哪怕是通过了无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖的亡灵法师，最终能够具有的实力，也有着较大的差别，而这，便与无尽长夜仪式中，所选取的核心材料品质有关。

    决定一名巫妖潜力，以及它最终所能达到高度的，除了它自身所具有的天赋外，无尽长夜仪式的品质也显得尤为重要。

    用于引导无尽长夜仪式的核心材料中，亡魂之母，便属于品质最高的一种。

    将亡魂之母用于仪式核心之中，从而转化而出的巫妖，往往有着最为强大的实力，在之后继续提升实力的过程中，也会有着极大的优势，远超通过其他仪式核心转化而出的巫妖。

    在没有高品质的核心材料之前，哪怕亡灵法师满足了晋升巫妖的前提条件，他们也很少会选择立即进行转化，而是进行材料的收集，从而确保自己在成为巫妖之后，所具有的潜力。

    只不过，在收集材料的过程中，亡灵法师需要注意的是，不能让自己的实力再度提升，也就是成为高阶亡灵法师。

    一旦亡灵法师的实力再度得到提升，便错过了举行无尽长夜仪式的最佳阶段，成为高阶亡灵法师后，无异于选择了亡灵法师的另一条道路，即便此后再度举行无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖，也无法获得巫妖本身的特长加值。

    而在此时，罗德的手中，正好有着亡魂之母存在，比起其他需要收集仪式材料的亡灵法师来说，这便是罗德所具有的优势。

    靠着这一极为特殊的物品，罗德不需再度收集材料，只需人物等级满足要求，便能够直接进行无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖。

    如果罗德选择巫妖的道路，在进入五阶时，罗德只需直接就职资深亡灵法师即可。

    在罗德能进阶的所有职业中，资深亡灵法师属于最为基础的一类。与同阶位的其他职业相比，进阶为资深亡灵法师所需的经验值较少，只需150000点。

    只不过，对于是否选择晋升为巫妖，罗德却显得有些犹豫。

    在罗德看来，晋升成为巫妖后，对自己的主要提升，还是在控制亡灵生物的数量上，对于其他的方面，无论是招魂术等级，还是自身的施法能力，都没有足够的提升。

    更何况，按照罗德前世的经验，随着阶位的提升，一旦生物进入了七阶，也就是传奇生物所处的阶位，对于没有进入七阶的其他生物，实力上会出现明显的区别。这一点，不光是体现在传奇法师身上，所有的职业皆是如此。

    对于一般的传奇巫妖来说，当它们的实力达到这个程度后，便能够真正掌握传说级招魂术，制造出庞大的亡灵军队，再加上它们本身的实力，传奇级别以下的生物，自然无法与之对抗。

    只不过，对于其他同样有着七阶的传奇生物，巫妖却很难将其应对。没有传奇法师在施法的加成，传奇巫妖的施法能力，也只与一般的高阶法师类似，在这种情况下，自然难以应对真正的传奇法师。

    由于存在着种种限制，绝大部分的巫妖，都会面临这样一种困境，只不过在这之中，也有着例外存在。

    罗德回忆，在第二个资料片之中，那名绝世亡灵法师，当他成为传奇巫妖后，所展现的施法能力，甚至反过来超越了普通的传奇法师，这显然与罗德认知中的情况不同。

    有关这名最为特殊的传奇巫妖，在罗德的印象中，除了这一点与普通巫妖存在着差异外，他的身上，还存在着更多的异常。

    按照罗德在前世的游戏中，对于死亡阴影战役所收集到的情报，这名绝世亡灵法师，是在六阶顶点，即将进入七阶时，举行的无尽长夜仪式，一举将自身转化为了传奇巫妖。

    大量玩家，以及普通亡灵法师，用自身经验，得出的有关转化巫妖的结论，却无法适用于这名绝世亡灵法师身上，这一点，无疑令当时的所有玩家，都感到极为震惊。

    随着死亡阴影战役的进行，此后的游戏中，也有玩家效仿这一点，想要等自身来到六阶10级后，再举行无尽长夜仪式，将自身转化为传奇巫妖，看能否获得什么特殊的加持。

    只不过，这些玩家却没有得到预想之中的收获，反而再一次用自身的经历证明了，一旦举行无尽长夜仪式时，自身的阶位已经达到了六阶，转化而出的巫妖在实力上，比不过这两种方式当中的任何一种。

    对于这名绝世亡灵法师是如何做到这一点的，引起了当时大量玩家的猜测，罗德因而对其有着较为深刻的印象，只不过，这些普通玩家的讨论，最终也没有得出一致的结论，或许这一点，只有那名亡灵法师本人知道。

    而在此时，当罗德思考自身的晋升路线时，有关这名绝世亡灵法师的消息，无疑出现在了罗德的脑海之中。

    对于绝世亡灵法师所达成的这一点，罗德虽然将其回忆起来，却无法作为一个参考，用来解决自身的情况。

    罗德知道，在游戏本身的设定中，这名绝世亡灵法师，是死亡阴影资料片中真正的主角，就如同第一个资料片的主角是塔南一般，在这种游戏本身的主角身上，大部分适用于普通生物的定律，在他们身上，都会出现问题。

    正因如此，罗德虽说回忆起了这一点，却依旧显得有些犹豫。

    传奇法师所具有的施法能力，是罗德不愿意放弃的一点，由于有着前世的经验，罗德清楚的知道，一名传奇法师，能够造成多大的破坏。

    与之相比，随着死亡阴影战役的结束，亡灵法师的情况大不如以前，哪怕是传奇巫妖，在众多种族的传奇生物围攻之下，同样只能被限制在迪雅内部。

    由于深知此后的游戏过程，对于进阶方向的选择，罗德显得极为犹豫，无法在短时间内做出决定。