

               沈士吉一脸愤怒的望着他。

    “马山炮，我就知道你不安什么好心！”

    “你自己来跟我解释一下，这是什么意思，我们中海商会，为什么会有湖东商会的人出现！”

    “你这是准备要把我们中海商会弄成什么样子。”

    马山炮赶紧拨开了这些老头，一把就扶起了不成样子的江飞。

    此刻江飞的发型乱了，脸上还有个鞋印，身上就更不用说了，好好西装扣子被扯的不剩下一粒。

    被拉起来后，他刚走动几步，就大喊了一声：“我草，马山炮你轻点！”

    然后手不自觉捂住蹲了下来 ，额头都冒出来了冷汗。

    显然十分的痛苦。

    马山炮有些疑惑的望着他：“那受伤了？”

    江飞十分恼火的咆哮了一句：“他妈的，老子算是见识到了！还他妈有没有点良知！”

    “还他妈有没有点公德，还他妈有没有点道上的规矩。”

    “断人后，难道你们不怕有子孙业报吗！就不怕报应在你们子孙身上吗。”

    马山炮汗毛都直立了起来。

    同样的，自己兄弟被弄伤了二弟，当然十分恼火。

    望着沈士吉说：“我兄弟的二弟，就等于是我的二弟，沈会长，你们好像有些过分了。”

    “这事情，你自己看着怎么解决。”

    旁边有个商会成员赶紧拉了拉马山跑：“马总，此二弟不可分享。”

    “是吗？”马山炮抓了抓自己脑袋。

    沈士吉似乎根本就没有跟马山炮比比的心思，直接冲上来就动手。

    “不要脸东西，老子走过的桥比你走过 的路还多。”

    “你既然是中海商会的成员，那么你就不应该跟湖东商会的人勾搭在一起！”

    “你还想要担任中海会长？”

    “就你这小赤佬样，你何德何能来担任中海商会的会长。”

    马山炮赶紧后退了几步，指着他说：“我再次警告你，你真不要以为你七十岁了，我就不敢对你动手哈！”

    “给我住手！”

    那三十几商人都是马山炮的忠实拥护者，马上就围拢在了马山炮的跟前。

    十几个老头也很齐心，看到这场面后，同样也围拢在了沈士吉的身边。

    一个老头指着三十几个商人说：“你们给我动手看看！”

    “只要你们动手，我就躺到你们家里去！”

    一群大老爷们竟然被这十多个老头弄的十分的头疼了起来。

    他们还真不敢动手，先不说对老人动手的道德不道德的事情。

    这随便一动手，人家耍赖起来，你还真没有半点办法。

    现在他们当中就有一个人吃尽了苦头，前几次争吵当中。

    那兄弟被一个老头盯着打了好几个巴掌，躲都躲不过，追着打的那种。

    实在忍受不了了，就轻轻的推了那老头一下。

    结果好了，这老头跟练过后空翻一样，自己就那么轻轻的一下。

    这老头一个后空翻倒在了上，还夸张的在地上滚了很久。

    至于现在，那老头还住在他家里赖着不走。

    意思是没有个百来万，他们还真不搬家了。

    本应该是受人尊敬的年纪，却为了利益，恬不知耻的，什么事情都干的出来。

    这样的老人，他们还真惹不起。

    这哪里是中海商会，明明就是一群无赖老头的养老之地。

    现场气氛一触即发。

    十几个老头，逼着三十几个人不停的后退 。

    马山炮忍无可忍的大吼了一声：“沈士吉，你难道真以为这个世界没有王法了吗。”

    “你看看现在的中海商会，都被你弄成了什么样子了。”

    “这是商业组织，谁有能力谁就上，而不是靠的资历。”

    “时代也不是以前的那个时代了，你们若还这样执迷不悟，别怪我报警了。”

    沈士吉冲上来就对着马山炮身上招呼。

    “你个小鳖孙子，你真以为自己多了不起？”

    “你以为我不知道你的底细，你以前不过是浦山镇 的一个小混混罢了。”

    “靠着那个叫什么苏启的，在他房地产公司里面接了点工程，赚了点钱。”

    “就真以为自己很了不起了？就你这样的小混混，懂什么商业？”

    “别说是你，就算是苏启站在我面前，他也要给我老老实实的叫一声前辈！”

    其他几个老头看他们的头头动手了。

    于是胆子也大了起来。

    对着面前的人开始推搡起来。

    一个老头还叫嚣着说：“对，一早上我就听说你们叫了苏启来给你们站队。”

    “怎么 ，他人呢？跑哪里去了？”

    “他也不过是站在风口 的猪罢了，谁站在他那个位置上都能够起飞。”

    “有点小钱，就以为自己很了不起了，就以为这个社会的资源都要为他所用？”

    “都要被他给操控？”

    ‘赶紧给打电话，给我交过来，我倒要看看他到底有什么本事。”

    十几个老头面部凶恶，个个与马山炮他们有杀父之仇一样。

    马山炮他们应付的很是被动疲惫。

    谁也没有注意到，其实在众人大吵大闹的时候，苏启已经坐在了这个偌大会场的一个角落里 。

    身后站着的是孟千 。

    孟千一看这场合有些收拾不了了，赶紧开口说：“启哥，我们要不要过去阻止。”

    “看他们这么下去的话，真怕炮哥会愤怒起来，把这些老头给按在地上捶。”

    “到时候炮哥真要出事。”

    苏启望着这场面，以及那些红着脸的老头。

    叹了口气，想起了*堂 的那些个小老头。

    年纪都是七八十岁，不管商会级别，但他们都同属于商会。

    但*堂的那些个老头七八十岁了，还想着怎么跟西方资本角逐。

    想要在世界资本市场，拿回属于*的面子。

    可这些老头呢，他们窝里斗，甚至于湖东商会的人过来了一下。

    他们都要动手。

    相比之下，二者之间立判高下。

    猛然的，想起了前世网络上流传的一句话。

    “有些老人跳广场舞的时候，比谁都精神，一旦到了公交车上，就开始各种装老弱。”

    过去人们对老人都十分尊敬，但到了后来。

    这种尊老的美德，正在被一些倚老卖老的老人，一点一点的给消耗掉 。