
　　木诗瑶和白秋两个一晚上没睡，第二天早上天刚麻麻亮，就从屋里冲了出去，一叠声喊有鬼。

　　鬼神之说一向虚无，何况这个世界，实力至上，武者为尊，修炼的人谁手上还没几条人命？

　　若说杀了人便会见鬼，那这世上的鬼也太多了。

　　只是木诗瑶和白秋两人满头满脸满身全是抓痕，连手背上都被抓破了，血迹斑斑，全都是新鲜伤痕。

　　这就很蹊跷了。

　　木振风只说这件事之后，只让管家带着人把院子查了一遍，确定什么阴私都没有，也就不再关注了。

　　木诗瑶和白秋两人担惊受怕了一天，院子里什么也没查出来，找大夫来看过身上的伤，也说是普通的抓伤，并没有什么阴毒的东西在伤口里面。

　　两人松了一口气的同时，却又更加害怕。

　　一眨眼又到了晚上，这次，两人换了个院子住，并且把丫鬟一起留在屋里，且等鬼来。

　　这一等就等到半夜，木诗瑶和白秋两人昨晚熬了一夜没睡，又惊又怕，白天又没有得到休息，早就累得半死，却因为心晨有鬼强撑着困意，一直不肯去睡，此时等到大半夜，再也坚持不住，迷迷瞪瞪睡过去。

　　只那么一恍惚间，又是群魔乱舞，恶鬼扑面，吓得两人尖叫连连，直喊救命，结果才发现，叫进屋里的几个丫鬟早不知什么时候晕死过去，一点反应都没有。

　　而且今天晚上的恶鬼手上还拿了武器来寻仇，动起手来比昨天更狠了，并且有些恶鬼还会直接上嘴咬，那凶狠的样子，直恨不得咬下她们一块肉。

　　木清灵一时不察，手臂上被咬了一口，差点被撕下一块肉来。

　　好不容易熬到天亮，两人已经快要吓得没气了，看也没看昏死一地的丫头，木诗瑶和白秋两人冲出将军府，开始绕风烟城跪着膝行。

　　她们实在是怕了，木清灵说，她们要在三天之内跪着走完风烟城一圈才行，超过三天，后果就让她们息行体会。

　　如今才第二天就已经这么可怕了，要是超过三天，木诗瑶不知道自己会遇到什么惨烈的事，万一因此丢了小命，她岂不是连哭都没地方哭？

　　跟没命活下去相比，脸面算什么，废了两条腿算什么？

　　再说了，也不过就是当时的时候痛苦一点，等跪行完之后回到府里，找高明的大夫看伤，用上好的丹药治疗就是了。

　　堂堂将军府，难道还治不好她两条腿？

　　抱着这样的想法，木诗瑶和白秋两人几乎没有犹豫的就去绕城膝行了。

　　木清灵得知这件事的时候，嘴角勾了勾，看吧，她就知道木诗瑶和白秋最是怕死，只要吓唬两次，再丢脸的事她们都会乖乖照办。

　　木诗瑶每三步还得磕一个头，每一步还得喊一声木诗瑶是废物，想比之下，跟她一起跪行的白秋可算舒服多了，就连众人的关注度，都是放在木诗瑶身上居多。

　　这件事很快吸引了很多好事者，很多武者甚至为了看热闹，特意推辞或才改变出城的时间，跟在两人身后看热闹，以至于两人身后很快跟了一长串人群，并且还有越来越多的趋势。

　　木诗瑶和白秋两人这个时候已经顾不上丢脸了，以前折磨木清灵的时候只觉得自己心里快意，根本不管木清灵的死活，现在轮到自己跪着膝行，木诗瑶甚至连想死的心都有了。

　　这是，真的难受啊。

　　磨破的膝盖上传来钻心的疼痛，每往前一步，就好像有无数沙砾掺进血肉里再力往里面揉进去一般，走过的街道上拖出两道长长的血痕，那都是她膝盖磨损出来的血迹。

　　除了腰部以下麻木得跟不是自己的一样，木诗瑶还把自己的脸都抽肿了。

　　她被恶鬼吓了两个晚上，当真相信了木清灵的说法，认为是那些被她折磨死的人回来找她报仇，只有按照木清灵说的办法，绕城跪行一圈才有办法化解。

　　于是木诗瑶抽自己耳光的时候十分用力，把手都打痛了，生怕打得轻了，那些恶鬼会一直纠缠不肯放过她。

　　而且还要大声喊一声“木诗瑶是贱人”，嗓子喊到后面连声音都发不出来，木诗瑶也不敢停，还是张着嘴用力。

　　更不要说还得三步一磕头，没几下就把头磕破了。

　　总之，还没走过几条街，木诗瑶就已经面目全非，自己都认不出来自己是谁。

　　相比之下，还是白秋看上去好很多，除了膝盖上的伤，至少手和脸还有嗓子是好的。

　　两人一路跪行着从万木堂所在的那条街道路过，万木堂隔壁那间店铺里，再次往帝都送出一封紧急书信，把前天和今天的情况一并说得清清楚楚，重点是木清灵所说的那番话，以及木诗瑶和白秋两人前后完全不同的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明前天当着木清灵的面，还一副打死也不肯跪行的样子，结果不过两个晚上，这两人就乖乖按着木清灵所说的做了。

　　也就是说，木清灵说她们如果不跪，就会被死去的恶鬼找麻烦的事是真的？

　　可是，木清灵一个连不能修炼的废物，连修为都没有，她从哪里知道有鬼要找木诗瑶和白秋的麻烦？

　　重点是，这些恶鬼早不出现，晚不出现，偏偏她一说了这个话，白秋和木诗瑶母女两个就连着被恶鬼折磨。

　　这只要是个人，都能知道其中有问题。

　　要是木清灵真的驱逐恶鬼让它们听命的能力，那这个本事岂不是也太吓人了？

　　要知道这世上别的不多，死人却是最不缺的，每时每刻都不知道有多少人丧命。

　　原以为这么多年都顺顺当当，只要再小心一段日子，等任务完成，他就可以重回帝都，谁知临了临了，竟然出这么大的状况。

　　该死的白秋，当真是一点小事都做不好，若不是她粗心大意，没有仔细看着木清灵，怎么可能出现这么大的纰漏？

　　白秋和她生的女儿，是死是活不要紧，可木清灵的事情没有办好，真要是对那位有什么妨碍，可要连累自己一起倒霉的。

　　到时候别说回去，能留着小命他就谢天谢地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第59章 有鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 