第四二六章心知无望破重围，自断一指换生机

只要把千世宗宗主身上的灵石据为己有，到时候就算是千世宗因此跟修罗神殿交恶，那也是值得的事情。

毕竟到手的灵石才是最真实的，而且浩渺洲域最终也只能有一个势力存在，那就是他修罗神殿，这是他的自信。

其他势力在修罗神殿的眼中，只不过是小势力罢了，其中最强者也是可以预料的，并没有超出他承受的范围。

此刻的林星月也已经收到了消息，毕竟现在已经闹得浩渺洲域人尽皆知，就算是她不想知道也不可能。

“看来现在越来越有意思了，悬空山竟然这么不小心，走漏了消息，以后有的热闹了。”

“既然已经发展成现在的样子，那就不用顾及那么多了，现在只要不让人知道身份就可以了，灵石必须得到手。”

“千世宗的宗主啊，这次你可是生还的机会渺茫了，这么多人想要你的性命。”

林星月现在也已经知道了，千世宗宗主出现在浩渺城的区域了，一边低声自语，一边朝着千世宗宗主之前现身的地方赶去。

现在她要做的，就是浑水摸鱼，趁着现在的大乱，早一步找到千世宗的宗主，然后杀了他，夺了灵石之后就离开。

之后不管千世宗的人在怎么愤怒，那都于事无补了，他们在找不到真正斩杀他们宗主的人之前，不会对圣天宗做出什么事情。

因为在明面上看来，圣天宗根本就没有插手这件事，他们想要发泄心中的怒火，只能找悬空山或者修罗神殿了。

此刻不仅是林星月，几乎所有的强者都在朝着一个方向过去，虽然分属不同时的势力，可是目标都是一致的。

“快点过去，现在宗主已经被发现了踪迹，在过去的途中，尽可能的不要跟其他势力产生冲突。”

“只要是成功的接回宗主，其他的事情可以以后在算，绝不能让宗主一个人面对那么多强者的围杀。”

“宗主能不能活着，就看我们到的及不及时了，传出消息，所有千世宗所属，尽数朝着宗主所在的位置过去。”

此刻千世宗的强者自然也是收到了消息，一路上也不在跟其他势力的强者厮杀了，只想着早点尽到他们的宗主。

毕竟只有接回他们的宗主，才是目前最为重要的事情，其他的都可以往后压一压，不着急于一时。

就在千世宗的强者开始聚拢的时候，千世宗的宗主再一次陷入到危险之中，已经被一众强者包围了。

他们这些人就是修罗神殿的人，这里距离修罗神殿是最近的地方了，其他势力的人想要赶到还是要一定的时间。

战神殿又没有参与此事，自然就没有人能够与他们相争了，这些人之中最低修为的都在地灵境界后期。

最高的已经是天灵境界中期的强者了，别说是千世宗的宗主了，就算是以林清尘的战力，在这样的环境下，都不可能活着离开。

修罗神殿的强者见到千世宗宗主之后，也不跟他废话，直接就出手了，因为他们不想拖延时间。

这里虽是他们修罗神殿的地盘，可是现在已经有很多不是他们势力的强者聚集了，要是耽误了时间，会出现意外的。

千世宗的宗主看到修罗神殿的人之后，他就知道自己这次是难逃一死了，但是又不甘心就这么死了。

就在修罗神殿的强者快要接近的时候，千世宗宗主果断的斩掉了自己的一根手指，正是带着储物戒指的那一颗。

然后把储物戒指连带着自己的手指一起，扔在了一个隐秘的地方，他自己头也不回的逃走。

想着能离开这里远一些，那就尽量的远一些，到时候他们要是找不到自己想要的东西，或许不会那么快杀了自己。

要是能撑到自己势力的人赶来，哪怕不是对手，那也能保住性命，还有机会在秘密的找回自己扔掉的东西。

不但如此，千世宗的宗主还在沿途修罗印记，告诉自己的同门，是修罗神殿的强者杀的自己。

到时候他要是死了，千世宗的其他强者也知道，是谁杀了他们的宗主，甚至可以说是修罗神殿夺了他们的灵石。

因为千世宗的宗主，在扔下储物戒指的同时，也留下了关于修罗神殿的标记，为了以后做打算。

修罗神殿的强者看着千世宗的宗主不顾一切的逃走，自然不会就这么让他离开，顿时加快速度追上去。

以修罗神殿的这些强者来说，追上一个地灵境界的人，不过是极短的时间，很快就追了上来。

这一次千世宗的宗主再也跑不掉了，不过他的目的也算是达成了，因为这里距离自己扔下储物戒指的地方有了一段距离了。

“你们追我做什么，你们想要的东西，现在已经不在我的手中了，我们两家没有必要结仇。”

“甚至你们帮我夺回储物戒指，我可以承诺分你们修罗神殿一半，以后也会记住你们修罗神殿的这份恩情。”

“东西已经被悬空山的人抢走了，是他们斩掉了我的手指，现在已经带着东西回去了。”

千世宗的宗主，在修罗神殿的强者就要出手的时候，赶紧扬起了自己的手掌，给他们看着自己的伤势。

想要以此来迷惑对方，让修罗神殿的强者相信，自己已经没有灵石了，东西早就被夺走了。

虽然现在心里恨透了修罗神殿的人，可是为了活命，也不得不跟他们表现出自己的态度。

就是自己可以不追究他们追杀自己，毕竟没有真的对自己造成什么损伤，反而是悬空山，才是自己最大的敌人。

千世宗的宗主此刻，就希望自己的说辞能够打动对方，哪怕是拖延一下时间也好，自己生还的机会也大一些。

只要修罗神殿的强者，有一丝一毫的犹豫，那么他就有把握说服他们，让他们暂时不会斩杀自己。

毕竟修罗神殿的人，也是为了灵石来的，要是什么都没有得到，反而杀了千世宗的宗主，可不是一着好棋。

“你让我们如何能信你，除非是让我搜查一下，要不然别想蒙混过关，一些小手段可是瞒不住我们的。”

“你说清楚，你的灵石到底被悬空山的谁带走了，你要是说不出来，那就是在骗我们。”

“你可要知道欺骗我们的后果是什么，这里是我们修罗神殿的地盘，你们千世宗的人，可是占不了什么便宜。”

修罗神殿的强者早就收到死命令，必须要得到千世宗宗主身上的灵石，要是没有得到，他们回去也不好交差。

要是现在能在千世宗宗主的身上，搜到里面带有灵石的储物戒指，那么他们就会果断的杀了千世宗的宗主。

然后赶紧离开这里，把东西带回修罗神殿之中，交给他们的殿主，剩下的事情，那就不用他们担心了。

他们只需要执行命令就好了，不需要管以后怎么样，那是殿主考虑的事情，不需要他们想这些。

要是没有在千世宗宗主的身上找到他们想要的东西，那就得想清楚了在做决定了，不能直接杀了他。

虽然他们修罗神殿不怕千世宗跟他们交恶，可是不代表他们平白的就多一个敌人，千世宗虽然不被他们放在眼里，可是终究也是麻烦。

要是真的入千世宗宗主所说，东西被悬空山抢走了，到是可以考虑放过他一马，毕竟也是千世宗的宗主。

之后他们修罗神殿要是从悬空山的强者的手中夺取了灵石，那就是跟千世宗无关了，毕竟他们是从悬空山强者的手中得到的东西。

至于说什么分一半，想都不要想，到手的东西就是自己的，岂能在给千世宗一半，毕竟不是一个小数目。

修罗神殿的强者，说话的同时，就已经开始搜查千世宗宗主身上了，看看到底他说的是不是真的。

“长老，没有找到，他身上没有我们要找的东西，看来他说的有可能是真的，我们现在怎么办。”

修罗神殿的强者，现在哪里搜得到他们要找的东西，早就已经被千世宗的宗主给仍在别的地方了。

修罗神殿的长老听到这个消息之后，就在思考一个问题，要不要杀了千世宗的宗主，然后他们再找悬空山的人。

本来是想要斩杀千世宗宗主的，可是转念一想，自己也不知道到底是悬空山的哪些强者夺走的。

还是要问一问千世宗的宗主才是，要是真的把他杀了，那岂不是东西就被悬空山的人得到了。

“你说，是悬空山的哪些人夺走的，你认不认识，最好不要骗我们，要不然你因该知道后果。”

修罗神殿的长老，现在已经决定暂时不杀千世宗的宗主，先不说杀了他会有什么麻烦，就是眼前的事情也不好解决。

就算是要杀了他，那最少也得等到东西到手了再说吧，现在下杀手只能是便宜了悬空山。

到时候他们修罗神殿的人怎么办，跟千世宗的人说，是悬空山的人干的吗，他们也得信啊。