    熹王在整军备战了半年之后，又是准备第七次出军攻打灵角城域。

    代表他这边的上层力量会先一步来至城域之上，而对面的上层力量同样是派遣出来，双方会进一定行试探对峙。

    这里双方都有一定的默契了，不会进行死拼，而只会等待下方的众多飞舟军士和造物兵器分出胜负，若是一方输了，那么属于一方的上层力量自会退走。

    不过现在是如此，那是因为双方都进退的余地，要是真正到了退无可退的时候，那就十分难说了。

    主厅之中，熹王在开完了军议，又亲自签发了一个个军谕后，忽然想到了什么，随口问道：“对了，那些天人怎么样了，来了么？”

    有坐得较近的一名亲信回答道：“看过了，个个实力孱弱，也就是能和一些低阶军士相比，但的确无惧生死，勉强倒是一个……嗯，长处吧？”这话顿时引来了几声低低的轻笑。

    熹王笑道：“那我的那侄孙至少不用担心这些人的抚恤了。”

    周围的人都是配合的发出一阵大笑声，有几人笑的尤其夸张，在大厅里发出一阵阵的回音。

    还有一个人出声道：“殿下，我曾好心招揽过他们，想给他们一个效命的机会，殿下知道他们说什么么？”

    这个人见熹王饶有兴趣的看过来，一时更来劲了，道：“这些天人居然要求我与他们签立盟约，就像和熹王那位侄孙一样，”他脸色露出轻蔑之色，“他们也配？”

    有人冷笑道：“一群不知道哪里来的下民，一点也不知道规矩，”他向熹王讨好一笑，“等殿下一统昊族，一定要将这些人镇压在一起，或许可以建一个地方供人观览？”

    熹王又是一笑，他摆了摆手，道：“行了，不用去管这些‘天人’了……”

    这时一个座位较为靠前的年轻宗亲忽然开口道：“为什么不说呢？叔父，我觉得在天人帮助之下，眠麓那块封地兴建的挺不错的，”他用开玩笑的语气，“不若叔父将那里给小侄如何？”

    熹王看了看他，道：“辨业的封地？延定，此处若给你拿了去，辨业恐怕要来我这里讨公道了。”

    那年轻宗亲满不在乎道“那叔父再给他一块好了，那地方又不大，他能用二十年兴建一地，相信再给他二十年也能建得起来。”

    熹王看他片刻，似在认真思考，他用杖鞭拍了拍手心，最后道：“那里地处偏远，的确不是什么好去处，你要是喜欢你就拿去，”又用杖鞭指了指他，笑骂道：“这可是遂你的意，但你可别给进军时拖你叔父我的后腿。”

    年轻宗亲一口答应下来，道：“好，那就这么与叔父说定了。”他站了起来，整理了下衣着，执礼道：“叔父，我去整军了。”

    熹王对他挥了挥手。

    年轻宗亲对众人一点头，就从大厅走了出来，过了一会儿，一个同样是宗亲装束的人在后面把他喊住，随后追了上来，开口就问道：“延定，你为何非要拿那块地？莫非那里是有什么玄机不成？”

    朱延定嗤笑道：“哪里有什么玄机？我只是答应朱野横开这个口罢了，他愿意给我一些好处，既然能得好处，又只是随便说句话的事情，我又何乐而不为呢？”

    另一宗亲目光闪了闪，表面以好似羡慕的口吻道：“这等好处我也亦想要啊。”

    朱延定道：“那就要延和你和朱野横去说了，好了，”他不耐道：“我需去整军了，就不与你多聊了。”

    待他走后，那宗亲看向一个站在远处得护卫军士，道：“你都听到了吧？别否认，我知道你听得见，你去把这原话送去陈先生那里好了，我允许的。”

    那军士有些迟疑看着他。

    宗亲笑了笑，转头而行，道：“放心吧，我不是试探你，你不说，熹王殿下也是知道的，你不告知才会坏事，”随着他脚步远处，声音也是越来越飘忽，军士抬头时，已经走出去了许多步了，他神情变了几变，最后匆匆往一个方向走去。

    两天之后，一封飞书送到了眠麓城域，王道人先是接到书信，随后匆匆寻到了朱宗护，急促说了几句话，后者愕然道：“换一个封地？”

    王道人道：“宗护，原书就是这么说得。”

    朱宗护虽然有些严肃，但是倒不怎么显得慌张，口中问道：“可以确认么？”

    “可以确认。”王道人道：“这是在那里潜伏的‘天人’送来的，因为我们还没能力建造造物日星，正式消息当是会用飞舟传来，大概会在五天后送至。”

    朱宗护想了想，吩咐随从道：“去把陶先生，阴先生他们请过来。”

    不多时，张御化身和阴奂庭都是到来，请了他们坐下后，朱宗护亲自将此事叙说了下，又言道：“此事背后，一定少不了朱野横的推动，请两位来，就是寻思一个解决之法。”

    阴奂庭道：“敢问宗护，熹王突然转封宗护的封地，这符合规矩么？”

    王道人看了看朱宗护，在旁开口道：“按照惯例，若是宗护不曾犯错，或者没有违背自身所应肩负的道义，熹王是不应该无缘无故做这等事的。

    可是若提及昊族正法，所有封地都是不合法的，而且宗护是熹王名义上的继承者，和宗亲走不到一起，此事也没人会宗护出头。”

    阴奂庭点了点头，道：“那就是说若是熹王不改主意，那么从义理之上宗护是没法进行反对的？”

    朱宗护道：“阴先生，是这样。”他自嘲道：“实际上转封也不没有先例，但事先也要征得臣属的允许的，尽管这只是一个表面上的过场，可现在连这个过场都没有，我这位叔祖还真是没怎么把我放在心上，倒是让诸位见笑了。”

    阴奂庭很冷静，道：“那么此事只能靠我们自己应付了，宗护不外是两个选择，一是放弃封地了，虽然封地建设了二十载，但是只要人保住，一切都可以重来。

    不过宗护，今天你可以被转封别处，明天就可以被转封到另一处，熹王或许永远不会给宗护积蓄起足够力量的机会，况且再二十载后，熹王对待宗护又是何种态度呢？”

    王道人道：“宗护，阴先生说得有道理。”

    朱宗护也是点头，他道：“阴先生，另一个选择是什么？”

    阴奂庭道：“那就是选择和熹王对抗了，务必要迫使他放弃这个主意了。”

    朱宗护神情郑重起来，道：“阴先生是怎么考虑的？”

    阴奂庭道：“有几个办法，既然封地要交给那朱延定，那不用争辩，直接遣人解决了此人。其自己亲族之内就会生出内乱，当就不会再想到接手宗护的封地了，只是这个事情较难，而且一定是会留下麻烦的。”

    他顿了下，“还有一个，就是令熹王主动收回命令了。”

    朱宗护道：“怎么收回？”

    阴奂庭道：“只要展现出足够力量就可，只是要冒一点险，但会加深宗护与熹王之间的芥蒂，熹王现在不追究，以后也是会追究的，”

    朱宗护道：“我与这位叔祖之间，从来就不存在相处和睦一说。”

    阴奂庭道：“那么……”

    张御这时微微抬头，以训天道章传言道：“阴玄修，你准备用借取大混沌之力么？”

    阴奂庭一怔，这是张御第一次以训天道章传言于他，但是他看不到张御名印在何处，心中更是肯定自己的判断。

    他以敬畏语声回应道：“是的，现如今我们已有不少同道达到了第四章书，若是向大混沌稍作借取，那么至少有一二位道友能够成功步入上境。

    尽管这样可能会有一些后患，但是眠麓这里一旦拥有上层力量后，熹王绝然不希望后方出现问题，我们也不要要求他撤回命令，只要拖延下去就够了，如此彼此保全颜面。”

    两人虽在训天道章对言，可场中的他只是出现了一个稍稍的停顿，众人正准备留神听他下来的话语，张御这时开口道：“朱宗护若是下定决心了，那么可以用另一个办法。”

    朱宗护不由把注意力转过来，他对张御的话一向是很重视的，诚恳请教道：“陶先生，请问什么办法？”

    张御道：“朱宗护可还记得当初熹王曾经遭受过咒术么？”

    朱宗护道：“当然记得，至今为止也不知道是谁人下得手，我这位叔祖怀疑是亲近之人所为，若不是陶先生给出了化解之法，不定我也在怀疑之列，到时候那些宗亲恐怕会以此为借口攻讦于我。”

    张御道：“当初我给出的并不什么解咒，熹王身上的咒法也并没有解除，是让那些亲族平分了，而那些宗亲现在当也是被他控制起来了。”

    朱宗护一怔，他略作思索，点头道：“许是如此，虽我听说多位宗亲都是参与解咒，但是究竟是哪些人参与此事，恐怕只有我这位叔祖自己才知道。”

    张御平静言道：“这个咒法，是有进一步的解化之法的。”

    朱宗护抬起头来，目中露出惊喜之色，只在同时眸中露出一丝狠色，若是这个方法留着，或许将来……

    只是下一瞬，他又放弃了此念，现在熹王就算死了，也不可能轮到他成为继承人，其只要留下一个遗命就能让他失去身份。

    他努力平抑住自己呼吸，止住纷乱的念头，抬头道：“先生是说，以这个法门换取熹王撤回此令？”

    张御微微点头，道：“但是宗护需要做好准备了，熹王未必喜欢你这等做法。”

    朱宗护喃喃道：“我知道……我知道。”

    前面一个知道他似在自语，而后一个知道却是语声坚定起来。

    他很清楚，如此其实是带有一定威胁意味的，就算熹王收回命令，等到这次征伐结束后，肯定是会转过头来收拾他了，但是能争取到哪怕一点时间也是好的。他看向张御，语声坚决道：“便用先生之法！”

    ……

    ……

