    第466章我们去拜年啦

    大年初一，天还没有亮，各家各户的鞭炮就响了起来。

    小孩子们早早起来跑出去捡。

    谢云谨和陆娇也早早起来了，今儿个他们要去给谢老根，以及村子里的长辈们拜年，拜完年还要走娘家。

    大年初一是女儿家走娘家的日子。

    陆娇也有些想田氏了，所以一早起来把带到陆家的年礼收拾好了。

    谢云谨看到立刻叫了孩子们进来，去给谢老根以及村子里的长辈拜年。

    谢老根以及村子里的长辈们都给四个小家伙准备了拜年礼，每家给了五十纹钱，这对于小孩子来说是很大一笔钱了。

    四小只要把钱交给陆娇的时候，陆娇笑望着他们说道。

    “以后你们收到的钱，娘不要，你们自个儿收着，想买什么就买什么。”

    四个小家伙互视一眼，然后笑了起来。

    一边赵玉萝先高兴的嚷嚷道：“二宝，二宝，我的钱交给你保管好不好？”

    陆娇一脸无语的望着赵玉萝小朋友，你是不是搞反了，女人应该管男人的钱，而不是把钱交给男人管。

    不过赵玉萝小朋友没有这样的意识，还兴高采烈的把钱往二宝手里塞。

    二宝自然是不要的，他可没想娶赵玉萝。

    “不要，你自己收着吧。”

    赵玉萝不高兴的嘟嘟嘴，不过很快又高兴的说道：“你不要的话，回头我买东西给你吃吧。”

    陆娇望着赵玉萝的热情劲儿，默默的想着，她以后还会缠着男主要嫁给男主吗？怕是要缠着二宝了吧。

    一边谢云谨开口招呼小家伙们：“行了，赶紧上马车，我们要去姥姥家了。”

    两个大人带着五个小家伙上了前面的马车，后面装着年礼，阮开和阮竹也坐在后面一辆马车上，一行人浩浩荡荡的前往陆家去拜年。

    之前坐牛车去陆家的时候，整整用了大半天的时间，现在坐马车去，一个多时辰就到了。

    陆家，大大小小都在等着他们呢。

    田氏让陆大嫂陆二嫂一遍遍的往门口跑，看看人来了没有。

    明知道谢云谨和陆娇等人没有这么快来，但田氏就是着急。

    陆大嫂陆二嫂也因为陆娇的帮扶而没有半句怨言，转身就到门口去迎人。

    陆家现在挺和睦的，陆大嫂和陆大哥帮着爹娘做豆腐，特别的勤快，现在和从前可不一样了，从前爹娘卖豆腐赚的钱是三兄弟平分，现在爹娘可是说了，陆二哥陆二嫂和陆贵出去自立门户。

    家里的一切都是陆大哥和陆大嫂的，爹娘呢也跟着大哥大嫂过，家里呢给陆二哥陆贵留间房，他们回来好住，不过爹娘死了后，家里的一切都是大哥大嫂的。

    陆二哥和陆贵出去见了世面，根本看不上乡下的东西，这样一来，陆家少见的和谐。

    这一次陆贵回来，和田氏说了要在清河县开大酒楼的事情。

    田氏有些担心小儿子撑不起来，大酒楼啊，这才多长时间，自己小儿子就要开大酒楼了。

    这都是托了女儿的福了。

    田氏有时候觉得发生的一切都有些不真实，他们家怎么就生了这样厉害的女儿了。

    “娘，你别着急，姐姐马上就要回来了，我和你说，姐姐给你买了个好东西。”

    陆贵是知道陆娇给田氏买了个金手镯的。

    不过他一直没和田氏说，现在看田氏着急，就悄声的告诉了田氏。

    田氏掉头望向儿子：“给我买什么了？衣服？吃的，还是给我买首饰了。”

    陆贵笑着凑到田氏耳边说道：“一个大金手镯，老重老重了，实心的。”

    田氏忍不住受了惊：“这怎么行？她们小家要用到很多钱，没事给我买金手镯做什么，买个银的也是好的啊。”

    陆家小院外面，大嫂和二嫂正好走了进来，听到田氏的话，忍不住开口问道。

    “娘，什么金的银的？”

    田氏绝没有女儿孝敬她，就掩掩藏藏的事儿，她得让家里人看到女儿待她有多好。

    “娇娇给我买了个实心的大金手镯，我说她给我买个银的就好了，买什么金的，多费钱，她自己小家要用不少钱呢，四个儿子呢，等她回来我好好说说她。”

    陆大嫂和陆二嫂飞快的互望了一眼，陆大嫂眼里满是喜悦，小姑子送金手镯给娘，这金手镯日后可是他们这一房的，她自然高兴。

    陆二嫂有些酸，不过想想自家男人最近和她说的话，就又高兴了。

    她以后会自己买金手镯。

    陆大嫂陆二嫂各怀心思的望着田氏笑道：“还是小姑子孝顺，待娘最好。”

    田氏笑望着两个儿媳说道：“你们两个也都很孝顺，娘知足了。”

    话落她望向陆贵道：“现在只有贵儿让娘操心了。”

    这几天陆贵相了好几次亲，可结果却没成。

    这让田氏头疼极了，其中有两个她觉得很好，但陆贵就是瞧不上，说她们身上一股土土的乡下傻大姐味道。

    田氏气得拧了他好几次，这才去了县城半年，就看不上乡下人了，回头是不是连她都看不上了。

    陆贵连连求饶，表示自己今年肯定把这事给办了。

    田氏却有些不太相信他的话，她决定等陆娇来了，让她劝劝陆贵。

    陆家一家子正在堂屋说话，门外，虎子高高兴兴的跑进来叫道：“奶，姑父和姑姑来了，还有四胞胎也来了，还有个？”

    虎子没说出来，陆家人已迫不及待的起身迎了出去。

    谢家的马车后面跟了不少人，除了小孩子外，还有好几个大人。

    这些人看到谢云谨和陆娇，分外的客气。

    尤其是对陆娇更是客气又谄媚，杏花村也是清河县的范围，村中也是种植了不少药材的。

    虽然杏花村的药材种植不是陆娇教的，不过村子里的人全都知道了，他们种植的药植是要卖到清河县三大作坊里的，听说这作坊就是陆家女儿陆娇办起来的，她还是清河商会的副会长呢。

    一个女娃子竟然如此的厉害，再加上陆家这个秀才女婿，难怪人家一家子现在都起来了。

    “谢秀才，陆娘子，你们过来拜年了。”

    “陆娘子，我们想问你一件事，你那个作坊肯定会收我们种的药材吗？”

    药材的收入肯定比粮食划算，只是别长长到最后三大作坊不认，那他们可就亏大发了。

    陆娇掉头望向身后杏花村的人，说道：“大家放心，我三大作坊需要各种药材，大家别担心，不管大家有多少药材，我们都是要的。”

    (本章完)

