    秋风扫过江面，带起涟漪阵阵。

    已经在大玥来回奔走不知多少万里的楼船，再一次停靠在洞庭湖的入口处。

    湖边的一块石头上，祝满枝双手持着鱼竿，认真看着水面的鱼漂浮浮沉沉。

    松玉芙拿着个小竹篮，侧坐在跟前，眼巴巴的瞅着，有些怀疑地道：

    “满枝，你这样能钓到螃蟹吗？听绮绮姐说相公今天会回来，我还想着给相公蒸螃蟹，本来要去集市买的……”

    祝满枝自信满满，拍了拍比玉芙大的胸脯：

    “集市上的螃蟹都是挑剩下的，哪有自己钓起来的好吃。”

    松玉芙略显无奈，稍微琢磨了下：

    “满枝，你不会是因为不会做饭，见我给相公准备螃蟹，所以想一起表现心意，才跑来钓螃蟹的吧？”

    祝满枝自然是这么想的，她靠近了几分，认真道：

    “阿芙，大宁小宁都叛变了，咱们现在可是报团取暖的姐妹，这点小事，难不成你还介意？要是介意的话就算了，我现在就陪你去集市买螃蟹。”

    “我自然不介意，不过……”

    松玉芙看了看空空如也的竹篮子，有点发愁：

    “不过要同进同退一起表现心意，也得有螃蟹吧？咱们都钓了一个时辰了……咦？动了动了……”

    正说话间，水里的鱼漂动了两下，似乎有什么东西在吃饵。

    祝满枝顿时精神起来，拿着鱼竿左摇右晃，熟练地遛了半天，然后潇洒收竿，便从湖水里拉起一只又肥又大的……鳖。

    祝满枝喜滋滋的表情一僵，提着大鳖看了看，丢掉又舍不得，想了想道：

    “阿芙，你会蒸王八吗？”

    松玉芙表情古怪，犹豫了下：“嗯……试试吧……”

    楼船的甲板上，陆红鸾撑着小伞等许不令回来，瞧见两个小姑娘围着只王八发愁，摇头轻笑了下，都不知道该说什么。

    ————

    相较于小姑娘的活泼，楼船的后方，则显得有点沉寂。

    楼船后方的露台上，两盆春天种下的金菊，在朝阳下绽放出灿烂色泽。

    崔小婉靠坐在躺椅上，目光却没有放在花上，而是抬眼看着天空的云卷云舒，愣愣出神。

    离开桃花谷时，大雪封山，天与地都是白色。

    她带着一个老头和一条狗，在雪面上留下三行脚丫，一走就是两千里。

    抵达目的地时，正值春暖花开，她看到了这辈子最喜欢的景色，和最感兴趣的人。

    当时以为要在那个大花海里住一辈子，把所有花都种完，余生都不会再有其他追求了。

    可住了没多久，便发觉曾经当作寄托的花花草草，变成了普通的花花草草，种再多再好看，又能如何呢？

    然后又走了。

    在春暖花开的时候出发，去了很多曾经去过的地方，还在盛夏暴雨如注时，回到了被她当作鸟笼的长安城。

    不过这次到长安，却没有第一次坐着花轿入长安时的压抑，与之相反，还挺开心的。

    思来想去，可能是因为去的地方一样，而待在身边的人不同吧。

    转眼又到了秋天，春夏秋冬和往年一样交替轮换，这次经历的事情，却好似比以前二十多年加起来的都要多。

    可仔细回忆，却又想不起什么，好像就只有一个男人笑容……

    秋日之下，崔小婉和在桃花谷里一样，靠在躺椅上看着云朵，心却不似往年那般安宁了，好像什么东西堵在心里，看不到摸不着，却让人心浮气躁、寝食难安……

    露台后的房间里，萧湘儿在桌前摆弄着小物件，闲暇之余，偏头看了看窗外的露台，如杏双眸中，隐隐显出几分担忧。

    自从离开西凉上了楼船，崔小婉便和萧湘儿住在一起，一晃半年时间就过去了。

    朝夕相处，萧湘儿自是能感觉到崔小婉的变化。

    最开始和在宫里一样，什么都不在乎，只喜欢做自己的事儿；后来慢慢都开始独自发呆，许不令每回来一次，发呆的次数就会变多些。

    直到上次从长安城回来后，崔小婉几乎每天都会这样愣愣地看着天空，也不知道在想些什么。

    许不令上次离开前，曾私下里和她说过，让她多陪陪崔小婉，崔小婉喜欢独居不与人交流，在船上又无事可做，一个人和关禁闭似的在屋里呆着，迟早憋出病来。

    萧湘儿把这些话记在心里，也想多陪陪这个名义上的儿媳妇，连麻将都不打了。可即便待在小婉身边，她又能陪什么？

    小婉除开养花，就是喜欢听故事。萧湘儿肚子里的故事再多，也有讲完的时候，总不能现编。而且小婉现在好像连养花都没了兴致，连每天浇水都不上心，若不是她每天按时打理，两盆花早都被养死了。

    崔小婉靠坐在躺椅上，纹丝不动，看起来很宁静。可这种没有半点生机的宁静，更让萧湘儿感到担心，就这么看过去，说露台上躺了个死人都没什么问题。

    萧湘儿看了片刻，还真怕崔小婉就这么躺在椅子上合了眼，想了想，拿起浇水的小壶，走到了露台上，偏头看了眼。

    崔小婉眼神微微动了下，转眼看向旁边的萧湘儿：

    “母后。”

    一句话打招呼后，便也没了下文。

    萧湘儿见崔小婉没什么异样，暗暗松了口气，明艳脸颊上带着笑意，给两个花盆浇水，随口道：

    “小婉，你的菊花真好看。”

    说到这里，萧湘儿想起了什么，暗暗骂了许不令一句，站姿也有点不自然。

    崔小婉脚尖轻点，躺椅便开始摇摇晃晃，她看了看两盆艳丽的花儿，轻轻点头：

    “是啊，母后这么喜欢，许不令瞧见，应该也很喜欢。”

    那是，他就好这口……

    萧湘儿抿了抿嘴，觉得话题有点歪，便跳过了这个话题，在旁边的躺椅上坐下，微笑道：

    “小婉，你是不是想许不令了？”

    崔小婉表情没有什么变化，认真点头：“肯定想啊，母后就会那几个故事，都倒背如流了，他会的多一些。”

    萧湘儿稍显不满，抬手在崔小婉肩膀上戳了下，打趣道：

    “嫌弃我会得少，故事讲完没用了，就开始想别人了？”

    “怎么会呢。”

    崔小婉展颜笑了下，不再去想那些乱七八糟的事儿，转而趴在了扶手上，脆声道：

    “母后，换我给你讲吧，他给我讲了好多。”

    萧湘儿见小婉活泼了些，自是点头：“好啊，不过他那些哄姑娘的段子，我基本上都听过。”

    “不一定，他给你讲过嫪毐的事儿没？干的事和他差不多……”

    “……”

    -----

    许不令快马疾驰，中午时分，来到了停靠楼船的岸边。

    钟离玖玖坐在背后，抱着许不令的腰，沿途一直说着寨子的事儿，明显是真的着急。

    毕竟是自己亲媳妇，许不令有点心疼，柔声安慰间，翻身下马快步走向楼船。

    抬眼看去，小婉和湘儿坐在露台的躺椅上说着话。船舱里面，隐隐能听到陆姨的声音：

    “王八不是这么蒸的，唉……还是我来吧……”

    许不令略显疑惑，不过有事在身，也不好此时跑去探究竟，带着钟离玖玖便上了楼船二层。

    楼船二层的书房里案卷成山，萧绮坐在书海之间，已经等候多时了。

    瞧见许不令和钟离玖玖走进来，萧绮也没有过多的嘘寒问暖，起身开口道：

    “相公，南越的事儿有点蹊跷。”

    许不令关上房门，还未曾开口，一直操心老家的钟离玖玖，便紧张道：

    “绮绮姐，什么蹊跷？寨子怎么样了？”

    萧绮站起身来，在软塌旁坐下：“昨天连夜派人去打听，我发现，只要是从柳州一带逃过来的人，基本上都知道飞水岭山寨的事儿。说是朝廷抓壮丁遭了灾，但其他寨子都是按照规矩出人打仗，只有玖玖和楚楚所在的寨子被清剿，清剿只是抓走了人，特别是寨子里几个有些名望的老人，去向无人知晓。

    楚楚是当代八魁，在江湖上名声很大，以前在洪山湖和幽州，都和相公有过接触，只要有心打听，肯定会知道楚楚在相公这里。

    相公，你觉得会不会是有人，故意在暗处放消息，引你或者玖玖、楚楚去南越？”

    钟离玖玖听到这里，先是觉得有道理，可细想又摇了摇头：

    “这不太可能吧，寨子里就几百人，还是南越的。相公对我和楚楚再好，这么小的事儿也不可能亲自出马，派两个高手过去就行了。”

    许不令也觉得有点牵强。柳州在千里开外，昨天去吃饭也是临时起意，遇见董青更是碰巧，不可能有人能提前安排好。

    而且南越一个小寨子，引他这人间无敌的煞星过去作甚？引狼入室？

    不过阴谋算计这东西，只有在正常人想不到，或者想到都不会重视的地方，才会有奇效。

    南越的寨子出事，玖玖明显很着急，肯定会跑回去看看。若是有人以有心算无心，挟持了玖玖或者楚楚，那就能威胁到他了。

    许不令稍微思索下，脸色微沉：“也不是没可能，谁这么大胆子，主意往我头上打？”

    萧绮摇了摇头：“我也只是猜测，不一定是真的，但事出反常必有妖，不能不留意。相公去南越的时候，还是多注意一些。”

    钟离玖玖听见这个愣了下：“既然觉得可能有埋伏，还让相公亲自过去作甚？派几个高手回去看看就行了，总不能往陷阱里跳。”

    萧绮脸色认真：“过江平四王，最快也得开春，西凉军从岳阳南下，去柳州最多二十天，趁这个机会把南越打清醒也不错。相公带着玖玖进南越看看，然后‘失踪’。我让西凉军跟在后面，到时候直接进去找人，南越敢拦，直接开战即可……”

    ？？？

    许不令眨了眨眼睛，本想说些什么，可想了想还是算了。毕竟南越迟早要打的，也不是什么特别重要的地方，既然军队闲着，陪媳妇回娘家顺手灭了也没什么问题。

    钟离玖玖倒是有点蒙，小声道：“绮绮姐，就寨子里出了点事儿，怎么忽然就打起南越来了？没必要为我闹这么大吧？”

    萧绮微笑了下：“只是顺路罢了。既然寨子里的父老乡亲出了事儿，你和相公就先出发回去看看，我让杨尊义带两万西凉军随后启程，大队行军速度肯定没你们快，你们也不要太掉以轻心。”

    许不令斟酌了下，觉得没啥问题，便也不再多说……

    -------

    最近状态时好时坏，更新有点少，就不求票了or2！

