    章鱼人，章鱼头，身高大约一米二左右，三条腿，四只手，三只眼睛。

    造型相当怪异，跟梯玛文明的主流生物造型区别很大。

    也不知是什么样的原意，广袤的虚空之中，智慧生物造型最多的，还是人族形态。

    很多智慧生物虽然跟人族有着一些差异，但是基本上保持了人体形态，倒是很少有这种章鱼态的。

    也或者，这是当年梯玛文明跟远古塔古尔文明死磕的重要原因之一。

    行走广场，方云还想到了地球文明。

    曾经，在久远的历史时期，地球文明诞生之初，智慧生物的造型其实是千姿百态的，不同种类的人形都有。

    华夏典籍记载的大神女娲就是人首蛇身。

    然而，后来，地球人类的形态逐渐开始统一，最终化为了现代人。

    当方云进入星空，行走星际的时候，豁然发现，星空的主流，就是现代人的造型。

    也就是说，很有可能，这并不是什么巧合，而是当年地球的大能修士根据星空的主流，选择了地球人类的进化方向，发展方向。

    更大的可能则是人类的这种形态可能是比较适合智慧生物发展的形态。

    蓝星是个多种族的星球，各个不同的种族形态各异，但是，蓝星修士行走星际的时候，都是人形形态，不过是多少带有本身种族的一些特点而已。

    比如说，蓝强的兔子耳朵；比如说，强森呆板的树木皮肤。

    穿过空荡荡的广场，进入空荡荡的大殿。

    庄严肃穆的大殿之前，有一尊巨大的章鱼造型。

    这章鱼举目望天，三足撑地，四足飞舞，栩栩如生。

    往章鱼面前这么一站，方云心头不由涌起汗毛顿竖的感觉。

    心中微微一惊，方云不动声色，侧向移动两步，低声说道：“好强的气势，这雕像好似有些特殊功能。”

    古塔古尔说道：“这是远古战神，迪莫拉尔，是远古塔古尔文明最强战士，典籍记载，他战死九天，跟敌人九大战神同归于尽，最后英灵不朽，化为雕像，保护塔古尔最后的希望。”

    到了一定高度，就算战死，其精神意志也好似化为实体，亘古长存。

    这种，方云也曾经见到过。

    玛雅秘境之中，天命玄鸟背上，大禹九鼎镇压的大商大帝们，就有这种亘古长存的意志。

    当然，大商大帝们之所以能存世那么久并最终变异成为特殊存在，其根本原因在于九鼎加持。

    眼前的迪莫拉尔，能凭自身之力，实现意志长存，其战斗力可能真正可以媲美甚至超越华夏的远古大神。

    这样的存在，必须心存敬畏。

    方云站在迪莫拉尔身前，缓缓鞠躬，以示敬意。

    大殿有好几层，分为战神殿、兵圣殿、战略殿等等，目前，方云还没有进入其中的权限。

    古塔古尔并未对方云开放。

    方云心中早就知道答案，知道开启塔古尔传承神殿必须首先获得终极战兵，成为塔古尔文明的真正继承者才行。

    没有询问为何自己进不去，在古塔古尔的带领下，方云来到了昔日到过的神殿，来到了祭坛之上。

    这个神殿名叫先知殿，是开启塔古尔传承的重要区域，上次方云已经开启，所以这次依然能够进来。

    要说有什么不同，那就是上次进来和这次进来的路径已经完全不同。

    上次方云是一路杀过来的，历经艰险。

    这次方云是从正门而入。

    到了这儿，方云有看向那块神奇的石碑。

    这是一块传承石碑，能在修士的注视之下，出现传承内容，上次，方云就是从这儿得到了不少塔古尔文明传承并将其一点一滴地传回给了梁小颖。

    也不知梁小颖继承的怎么样，地球的科技有没有长足进步。

    远古塔古尔文明是曾经对垒过梯玛文明的存在，按照文明等级分类，其至少也是四级巅峰文明。

    而且，还是研究出了终极战兵，足以威慑六级梯玛文明的强悍文明。

    那么，可以预见，只要梁小颖能将其文明吃透，那么对地球文明的发展就绝对有着巨大的帮助。

    更重要的是，方云并没有照搬塔古尔文明传承，而是经过一番过滤和修改，用六级梯玛文明修正了塔古尔文明的一些错误方向之后，发给梁小颖的。

    也就是说，梁小颖得到的文明传承必然能自主的避免一些错误，为将来晋级到五级甚至更高等级文明打好根基。

    当方云的目光投射到石碑上时，心中同时产生一个想法：“生物科技，生物科技，我需要生物科技的相关内容……”

    眼前的石碑，具有量子属性，应该是一种特殊的量子感应器。

    方云现在需要一些特殊的生物资料，所以拼命去想生物科技。

    量子石碑不出意料的，给出了方云需要的答案。

    其上不断浮现出的内容，果然都是生物科技方面的东西。

    方云目不转睛，看着量子石碑，将其中的生物学传承一一记在心中。

    塔古尔文明败在了梯玛文明手中。

    理论上来说，塔古尔文明就远远不及梯玛文明。

    但是这并不是说塔古尔文明就全面不如梯玛文明。

    就方云感知的情况去看，至少，塔古尔文明在两个方面比之梯玛文明丝毫不弱。

    其中之一，就是生物科技。

    古塔古尔应该就是塔古尔文明的最终成果，塔古尔文明失败了这么多年，星网依然在忌惮古塔古尔，从侧面也就证明了塔古尔文明的独到之处。

    还有，就是终极战兵了。

    假如塔古尔文明记载属实，假如方云真能获得终极战兵，那么，可以说，这是连梯玛文明目前都不能实现的壮举。

    石碑上，塔古尔文明的生物科技知识快速闪过。

    方云本身就是梯玛文明生物学大学者，具有不弱的生物学造诣。

    所以现在，方云看石碑上的文字，就很好理解。

    只是，让方云比较失望的是，塔古尔文明的生物科技总体上来说比梯玛文明要弱了许多。

    无论是基础科技还是前沿科技，塔古尔生物都远远不如。

    有点失望，但是也能够理解。

    毕竟当年，塔古尔文明就败给了梯玛文明，而此之后，梯玛文明又发展了这么多年，塔古尔文明的生物科技没有理由会超越梯玛文明。

    不如梯玛文明，这才是正常的。

    方云不动声色，认真学习着塔古尔文明的生物科技。

    虽然远远不如梯玛文明，但是吗，有些地方还是有些借鉴价值的，尤其是一些看问题的角度跟梯玛文明有所不同，对方云的生物学有着一些帮助作用。

    生物科技传承，在塔古尔文明之中算是最强的传承之一。

    内容比较多，石碑花了整整一个多时辰时间，这才将其整个传承体系逐渐呈现出来。

    一直到了最后关头，方云才看到自己希望的内容，也就是塔古尔生物科技的真正精华部分：“生物脑科技。”

    生物脑，以生物当大脑，为塔古尔文明所用的特殊科技。

    这是一个极其特殊的生物科技思路。

    有点类似人工智能，但是跟人工智能有所不同的是，生物脑是利用生物遗传基因学，一点点改善生物特性，让不同类型的生物产生变异，最终实现集体智慧的特殊科技。

    也不知古塔古尔能不能看到量子石碑上的文字记载，能不能看懂生物脑科技的内容。

    如果能看懂，这位也不知是何感想。

    方云倒是知道了，十有八九，古塔古尔就是生物脑科技的产物。

    看到生物脑科技的起源和研究，方云不由心中一动。

    生物脑技术跟章鱼这种生物的特性有关，可以说，开发出这种科技，章鱼具有潜在的优势。

    不同的智慧生物，其主要的智慧指挥系统其实是不同的，比如说，地球人的智慧大脑就有两个，左右大脑，是双脑生物。

    而普通的梯玛族人，主要的智慧大脑只有一个，是单脑生物。

    然而，章鱼却是多脑生物，他们的每一个触手上都有不同的大脑，他们的神经元系统甚至比人类还要复杂。

    生物脑技术，其实就是他们试图在不同的生物身上寄生大脑的特殊构想。

