    ［初曲：霸者的碰撞，金狮子二世与白胡子的见面。］——世界经济报1503.06.27

    新世界。

    迷雾岛。

    这是一个处于新世界中北部海域的岛屿，该岛屿常年弥漫着一股灰色雾气。

    似乎由于雾气之中，含有特殊的细菌，但凡登陆这个岛屿的人，都很少可以活着离开。

    放下报纸，尼米亚看着不远处，雾气蒙蒙的迷雾岛，别人不清楚这里的，并不代表他不清楚。

    毕竟路西法最喜欢这种雾气蒙蒙的环境了，简直是为阴影基甲量身打造的环境。

    “沃德海贼团的残兵败将，就躲避这里苟延残喘吗？”

    “船长，让我去收拾这帮家伙吧！”安那斯摩拳擦掌着，已经忍不住想出手了。

    尼米亚点了点头：“你和克里斯蒂安一起过去，除了他们的记忆和恶魔果实，不用留活口。”

    “明白，哈哈哈。”说完安那斯直接跳到海面上，稳稳的站在海面上，然后他进入觉醒形态。

    蜘蛛天网。

    无数的丝线蔓延到整个迷雾岛上。

    此时迷雾岛内，位于一个湖泊中间，正在停放着一艘巨大的海贼船，这艘船似乎还没有完工。

    只是此时沃德海贼团的代理船长宾杰克，通过监控电话虫，发现了三公里外的海面上，出现了一艘海贼船。

    “这是金狮子海贼团？这帮家伙来这里干什么？”

    突然宾杰克脸色一变，因为他看到安那斯跳到海面上，然后释放出无数的蜘蛛丝。

    “奈芹，快通知塞巴斯蒂安、盖伊拉姆，金狮子二世要对我们动手。”

    隔壁房间中，正在调配中草药的奈芹，听到这个消息，也瞬间紧张起来，急匆匆推开门。

    向岸边正在造船的赛巴斯蒂安、盖伊拉姆喊道：“紧急情况，金狮子二世的人正在进攻迷雾岛。”

    塞巴斯蒂安一把拿起两个尖刺流星锤：“混蛋！他真以为我们是好欺负的？”

    奈芹担忧的提醒道：“小心点，对方可是在战国和波鲁萨利诺手上全身而退的家伙。”

    “你们确实好欺负。”

    一个声音在众人耳边响起。

    蜘蛛人形态的安那斯出现在三人不远处，脾气暴躁的赛巴斯蒂安，直接通过见闻色锁定安那斯的位置，然后一个流星锤砸过去。

    然而他的流星锤，在半路被克里斯蒂安挡住了，进入斑鬣狗完全觉醒形态的克里斯蒂安，瞬间用爪子撕裂了流星锤。

    作为上一个时代的残党，沃德海贼团的三人，和金狮子时代的飞空海贼团交手过好几次，双方都是相互认识的。

    而此时的沃德海贼团三人，可不是后来的老弱病残状态，三人才五十六十左右，正处于实力壮年期的尾巴。

    当年的新世界，就是飞空海贼团、白胡子海贼团、罗杰海贼团、沃德海贼团并立的局面。

    只是随着世界破坏者邦迪被关押，在三年前更是成为库克的踏脚石，死在推进城中。

    沃德海贼团便越发的低调起来，变成了一个二流海贼团。

    那个沃德海贼团的代理船长宾杰克，是一个战五渣都不如的家伙，之前他在沃德海贼团中仅仅是担任智囊，并不参与战斗。

    因此现在战斗中，就是安那斯VS盖伊拉姆、奈芹；克里斯蒂安VS赛巴斯蒂安。

    在这种无人岛屿中，加上宾杰克的电话虫此时已经被全部屏蔽信号，安那斯和克里斯蒂安没有隐藏实力，直接全力爆发。

    很快作为对手的赛巴斯蒂安，就被克里斯蒂安的武装色霸气撕开防御，直接切下头颅，随手在头颅之中植入基甲种子，他就扑向战五渣的宾杰克。

    “可恶！我不甘呀！”宾杰克满脸不甘的大喊着。

    噗嗤！克里斯蒂安根本不跟对方瞎比比，直接一爪子切下宾杰克的头颅，同样植入了基甲种子。

    植入基甲种子，倒不是为了收服他们，而是为了获得他们的记忆。

    另一边。

    奈芹、盖伊拉姆也被安那斯打败了，安那斯拿着刚刚回收回来的立方果实，然后看着四人的尸体。

    不一会。

    四人的尸体在基甲种子岛作用下，开始重新蠕动起来，然后变成四个茧子。

    而安那斯打开影通道，将立方果实送回去总部。

    半个小时后，四个茧子裂开来，宾杰克、盖伊拉姆、奈芹、赛巴斯蒂安四人似乎没有什么变化。

    实际上他们已经是全新的“人”了，因为之前的他们确实都死亡了，这些只是有着他们记忆的人造人。

    “欢迎加入。”安那斯将立方基甲扔过去给盖伊拉姆。

    而盖伊拉姆则熟练的将立方基甲融合到体内，然后开始重新测试这个果实的能力。

    尼米亚之所以来找沃德海贼团的麻烦，一方面是为了在明面上，合理的“增加”一些强力部下；另一方面，就是为了拿到立方果实。

    这颗恶魔果实的潜力非常巨大，如果开发得好，不亚于顶级的自然系。

    而吞并沃德海贼团后，金狮子海贼团的实力，就会提升到拥有九个强力部下的规模。

    尼米亚也选择在这个岛屿，休整了几天，当然这个岛屿也不能放弃，而是作为一个后备基地使用。

    至于雾气中的远古细菌，奈芹的记忆中有防御方式，而人革联本身更是生物起家的，自然不会被这种细菌影响到。

    甚至尼米亚还请求总部，进一步改造这个岛屿的剧毒生物，增强整体的防御力。

    在休整的几天里面，盖伊拉姆对于立方果实的开发深度，正在突飞猛进之中。

    特别是他身体的卡路里心脏形成后，那澎湃的体能储备，足以让他发挥出，难以想象想象的力量。

    而尼米亚则在看着皮里岛的情报。

    新世界的三个毁灭终点，分别是法斯岛、赛肯岛、皮里岛。

    其中法斯岛在海军和CP的严密控制之中，那里也是世界政府储存炸药岩的基地之一，位于新世界西部海域。

    而赛肯岛则是一个火山岛，上面还有城镇和港口，是一个以温泉旅游为主要产业的岛屿，位于新世界中部与西部海域的交界处。

    这个岛屿的附近，还有海军在新世界中部硕果仅存的两个基地，如果要占领这个岛屿，肯定会引起海军的激烈反弹。

    最后尼米亚要去的皮里岛，这是位于新世界中部与东部的交界处，也是后世百兽海贼团和大妈海贼团的缓冲带之中。

    这个岛屿是一个经常火山喷发的火山岛，上面的环境异常恶劣。

    而附近的几个海军基地，之前已经被百兽海贼团、大妈海贼团联手毁灭了。

    加上海军已经控制了其中两个毁灭终点，也就没有太过于直视皮里岛，毕竟太过于在意那里，反而会引起有心人的注意。

