    “最近这两天吗？”

    伊恩得知冲天海流马上就要来，满意的点了点头后继续问他们道：“最近这段时间，加亚岛上有没有什么陌生的强者出现？”

    那两个海贼听到这个问题以后面面相觑，其中一个弱弱的对伊恩道：“就只有您了……”

    “这样啊……”伊恩若有所思的点了点头。

    看来贝拉米还有黑胡子团的混蛋们还没来加亚岛。

    贝拉米对伊恩来说只能算是个添头，他自己就是个小混混，也没有抱上多弗朗明哥的大腿，最后也不愿意跟着路飞混。

    所以就他本身那点气运，估计也就那么一点点因果点。

    至于黑胡子的气运，那肯定是毋容置疑的多！

    但伊恩不确定自己的团队现在是否能完整的吃下黑胡子团，但就算他现在不能完整的吃下，掰掉他几颗牙齿是肯定没问题的！

    黑胡子团的混蛋们有一个算一个，除了后加入的青雉，剩下的全都杀了绝对没有一个是冤枉的！

    伊恩对他们动手不会有任何的心理负担！

    ……

    不过黑胡子团们既然还没来这里，伊恩便准备从其他地方挣点外快，于是询问那两个海贼道：“这岛上除了刚才被我砍死的那个混蛋以外，还有哪些悬赏金够高的海贼吗？”

    来都来了，总不能白跑一趟吧？

    反正冲天海流还没出现，借着现在这点闲暇找点事情挣点外快也是蛮好的。

    就当是为民除害了！

    “有有有！

    悬赏金3200万贝利的铁壁汤姆，他在小镇的东面海边开了一家赌场；

    对了，还有悬赏金3800万贝利的铁锤莱特，小镇南面的甜甜巷全都是他的产业；

    然后就是悬赏金2300万贝利的长手怀特，他霸占了魔谷镇北面的旅馆和酒馆的生意；

    ……”

    这两个海贼你一言我一语的将盘踞在魔谷镇的几大势力分别告诉伊恩。

    “悬赏金都不怎么高啊……”

    伊恩有些遗憾的道，不过转念一想这群混蛋在魔谷镇有这么多的产业，想必多少也是有一些财宝在身上的。

    伊恩现在身为王下七武海，收拾一下他看到的海贼，顺便没收他们的赃物，是一件很合乎情理的事情。

    于是伊恩对他身后的人道：“古伊娜，你让这个混蛋带你去收拾东面和西面的海贼；

    狙击王，你带着索隆跟这个海贼去解决南面和北面的混蛋。

    记住不光是取他们的人头哈，他们的财宝也别忘了顺手拿回来！”

    索隆听完伊恩的安排后很不满意：“喂喂喂，什么叫狙击王带着我？

    你觉得我一个人收拾不了这些小喽啰吗？”

    “希望你心里有点数……”

    伊恩鄙视索隆道：“我让狙击王带着你，是怕你在这个小镇上迷路！”

    “……”索隆半天说不出一句话。

    “等那些混蛋把物资买回来我就直接回黄金梅利号了，你们三个办完各自的事情之后自己回梅利号吧。

    遇到紧急状况立刻拉开信号弹，我马上会来支援！”

    伊恩在船上的时候让乌索普制作了很多信号弹，只要将信号弹对着天空拉线，一朵烟花就会直冲天空，在天空炸开，最后形成一个斧头的图案！

    这个图案是伊恩让乌索普特别定制的，这会让他想起自己的家乡……

    “我觉得我用到信号弹的可能性是零！”

    索隆自信的笑道，然后说：“走吧，我一定会是先解决战斗的那个！”

    “哦？”

    古伊娜不服气的挑了挑眉毛：“那就比比看咯？谁要是后回梅利号，谁就洗一个月的甲板！”

    “比就比，谁怕谁！”

    索隆和古伊娜隔空对峙，视线交错之处似乎都爆出了火花！

    ……

    古伊娜和索隆二人风风火火的离开这里去收拾盘踞在魔谷镇的海贼以后。

    不一会儿那些替伊恩购买物资的海贼们便喘着粗气带着伊恩所需的航海物资赶了过来。

    “大人，这是您需要的航海物资！”

    领头的海贼连忙拿出一个物资清单对伊恩汇报道：“买的东西都在这里了，您看看还有什么需要补充的吗？”

    “嗯，这些就够了。”

    这群海贼把这件事情办的还算不错，伊恩收起清单点了点头后继续问道：“罗西欧的宝藏呢？”

    “在这里……”

    领头的这个海贼心痛的挥手，后面的海贼推过来七个手推车，领头的海贼又拿出了另一份清单道：“罗西欧的宝藏有现金七千万贝利，这些金银宝藏大概也能值一亿贝利的样子。”

    “怎么这么点？”伊恩不悦的道。

    罗西欧好歹也是在魔谷镇有地盘的海贼，他的身家怎么可能才这么点钱？

    “财宝的话，这些就是全部了！”

    领头的海贼诚惶诚恐的解释道：“罗西欧剩下的都是不动产和各种物资，比如魔谷镇的房子，还有美酒、武器和火药之类的东西，那些东西占了罗西欧财产的大部分比重！

    如果大人需要的话，我这就去把他的物资给您列个清单让您带走……”

    伊恩通过见闻色霸气感觉到这个海贼并没有说谎。

    不过他马上要去空岛，带着这些物资实在是累赘，于是见好就收，大手一挥带着他们往黄金梅利号停靠的方向走：“行了就这样吧，你们都跟我过来，把物资给我送到我的船上去！”

    那群海贼听到伊恩的话以后如蒙大赦，连忙推起各自的推车跟在伊恩后面。

    ……

    一小时后，古伊娜和索隆先后回到了黄金梅利号。

    他们两个收拾海贼的速度都差不多，但有区别的是古伊娜现在会飞，所以她比索隆早回来了二十分钟！

    “可恶！”

    索隆终于意识到了会飞的重要性，他气愤的给自己下了个目标道：“我今晚就把月步练会！”

    索隆一边低声发誓，一边拿起刷子和水桶开始清理甲板……

    魔谷镇上的海贼们有钱之后的选择都差不多，都把自己的财富换成了各种物资，现金并没有多少。

    唯一例外的就是开赌场的铁壁汤姆，古伊娜在汤姆那里总共拿到了五亿贝利的现金！

    岛上海贼的各种宝藏，再加上那些混蛋们有悬赏金的人头，这趟加亚岛过来，伊恩他们至少赚了十亿贝利！

