
　　回到市区，孟白开到当地最好的酒店，开了两间最好的房。

　　让服务员当面把床上用品都换了，才让靳琛进房休息。

　　之后又帮靳琛把右手用防水手套包起来。

　　靳琛进浴室洗澡，水从头顶冲下来，他想起苏青柠那张满是泪痕的脸，心情又烦躁起来。

　　洗完澡,扯掉手套，拿着一块干毛巾一边擦头一边走出浴室。

　　一屁股坐在床上，心里烦闷无比。

　　想起刚才苏青柠质问自己的话，她说你还惦记自己的弟媳？

　　其实没有，他早就没有想她。

　　可是当再次看到日记，想起在舞蹈培训班她摔在自己面前羞红的脸。

　　想起她明明在自己身边自己却没有好好珍惜，才让她成了弟弟的妻子。

　　他就懊恼,后悔当初的愚蠢行为。

　　而且这种行为还赤果果呈现在另一个女孩面前，让他有点无地自容。

　　他就是恼羞成怒了。

　　不见得就是多喜欢苏青橙,那就是无疾而终的惊鸿一瞥，还没有达到爱。

　　怪不得苏青柠会对自己这么反感，她就是认定自己是个渣男了。

　　这让他很郁闷。

　　一晚上，靳琛辗转反侧睡不着觉。

　　第二天一早，孟白打来电话，“总裁，要不要订机票？”

　　“订今天最早一班！”靳琛说道。

　　“那要不要订苏小姐的？”孟白问，他指的自然是苏青柠。

　　电话里沉默片刻，“不用了！”

　　“是！”孟白挂了电话，马上订飞机票。

　　两小时后，两人已经在飞机上。

　　孟白看看靳琛疲惫的脸，关心地问，“昨晚又失眠了？”

　　靳琛不置可否，闭上眼睛。

　　“路上有几个小时，可以睡一觉！”孟白轻声说道。

　　停了一会儿，孟白却又说,“昨天您跟苏小姐吵架,万一影响到她高考，她考不好……”

　　靳琛马上睁开眼，眼里迸出寒光。

　　孟白瞬间噤若寒蝉，还是不要多管闲事了。

　　靳琛又闭上眼睛，心里却掀起波澜，又想起苏青柠那张哭泣的脸。

　　要是因为这个影响到她高考，她一定恨死自己了吧。

　　心情又烦躁起来。

　　一个小丫头片子恨就恨吧，反正恨自己的人多了，不差她那一个。

　　可是那张原本寡淡的脸却无比清晰起来。

　　让他更烦了。

　　苏青柠醒来，眼睛肿得睁不开，昨晚是哭着睡着的。

　　澡都没洗。

　　拍拍自己的脸。

　　苏青柠啊苏青柠，之前不是说了不会再为他哭了吗？你真是不争气。

　　这次把他气走了正好，以后再也不会和他有交集了。

　　可为什么心有点痛？

　　苏青柠去洗了个澡，换了身干净的衣服，回房继续刷题，不能因为那个人再耽误自己的高考。

　　已经被他耽误了几年，不值得再搭上自己的后半辈子。

　　过了两天，苏青柠到京城，并没有去找苏青橙，而是找了家小旅馆住下。

　　她不想去麻烦她，也不想看到那张和靳琛长得一模一样的脸。

　　不过她还是给苏青橙打了电话告诉她自己来了,因为这边的事都是委托她，准考证也还在她手里。

　　苏青橙知道她来了马上帮她把准考证送了过去。

　　“怎么不去我那里？”苏青橙笑着说道。

　　苏青柠淡笑一声，“不想去打扰你们的二人世界。”

　　“听说这次你救了靳琛，还真是有缘呀！”苏青橙笑道。

　　苏青柠神色淡下去，“只是孽缘罢了！”

　　苏青橙见她神色不对，连忙问，“是发生什么事了吗？”

　　“没有！”苏青柠否认，“只是没想到会是他，早知道我未必会救他。”

　　说完垂下眼眸掩饰自己的情绪。

　　苏青橙也不知道她说的是真的还只是随口一说，总之她并不高兴说到靳琛。

　　不知道是不是之前的事伤她太深了。

　　苏青橙也不好多说，“那你好好复习，别被他的事影响了，按自己的计划走下去！”

　　苏青柠点头，“我知道。”

　　说完拿出一张银行卡，“你帮我还给他，这是他感谢我的，我不需要。”

　　苏青橙有点惊讶，靳琛还给钱了？不过这像是他的作风。

　　看来苏青柠并不领他的情，接过银行卡，“中午一起吃个饭吧？”

　　“不用了！”苏青柠摇头，“我抓紧时间再复习一下，等考完再说吧。”天籁小说网

　　“好，那就祝你旗开得胜，马到成功！”苏青橙说道。

　　苏青柠抿了一下嘴，“谢谢！”

　　她还真没把握了，以前可能有，可那天的事还是影响到自己了。

　　刷题的时候不时会走神，想起靳琛那张阴沉的脸，心里就堵得慌。

　　苏青橙走后，苏青柠去洗手间洗了把脸，让自己清醒一下。

　　不能再想了，不然高考真的要考砸了。

　　又过了两天，到了六号。

　　靳琛看着手里的台历，“孟白，高考是不是明天开始？”

　　“是的，总裁！”孟白应。

　　靳琛放下台历，装作若无其事的样子，“我就随便问问。”

　　孟白知道他还是关心苏青柠的，也不拆穿，“对了，也不知道苏小姐是在哪个考场，我去问问苏……”

　　他以前叫苏青橙也叫苏小姐，现在一下不知该怎么叫好了。

　　“问这个干嘛？”靳琛斜他一眼。

　　“我就是好奇……”孟白嬉笑一声。

　　“出去吧！”靳琛摆摆手。

　　孟白走出办公室，打电话问苏青橙知不知道苏青柠的考场在哪，苏青橙问，“你问这个做什么？”

　　“不是，当时在广西苏小姐也救了我，现在她来到京城我们的地盘，自然要感谢一下她。”孟白随便扯了一句。

　　苏青橙也没追究，告诉了他苏青柠的考场，她想他总不会去害她。

　　第二天，靳琛早早让孟白过去接他。

　　上了车，靳琛欲言又止。

　　孟白似乎知道他想问什么，故意自言自语，“我听说苏小姐是在四中考试。”

　　“是吗，那过去看看！”靳琛说道。

　　“好！”孟白连忙应了。

　　到了四中，找了个拐角，又能看到校门口的地方停下车。

　　考生陆续来了，还没到时间，大家都集中在校门口。

　　没多久，苏青柠也来了。

　　靳琛看过去，她还是一袭棉布长裙，长发披肩。

　　没有化妆，整个人清淡无比，不过她身材高挑，在人群中他一眼就看见她。

　　虽然不漂亮，但气质与众不同。

　　她的面部平和，看不出紧张或是焦虑，应该没受自己的影响。

　　靳琛也不知道该庆幸还是难过。

　　等考生都进考场，靳琛收回目光。

　　“走吧！”

　　“是，总裁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第503章 在哪个考场免费阅读。https://xs.23sk.com 