    能得到阳明先生的夸奖，谢慎自然是十分欣喜的。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    谢慎虽然不算王阳明的脑残粉，但也可算是忠实拥泵了。

    如今被阳明先生亲口赞扬，虽然只是年方二十的阳明先生，谢慎还是感到很欣慰。

    一桌子珍馐菜肴吃完，谢慎不好意思的擦了擦嘴角的油渍笑道：“某有几个问题想要向守仁兄请教。”

    王守仁早就把谢慎看做是一妙人，自然淡淡道：“贤弟请讲，至于请教一事休要再提，学问本就是切磋之用何必非得分个高下。”

    “不怕守仁兄笑话，某虽然偶能作出些诗词、对子、时文，但经学的底子并不扎实。来年便要县试，小子担心会因此误了前程。”

    谢慎的率直让谢慎微微一愣。他旋即大笑道：“这有何难，你诗词，时文作的好证明你的天赋异禀，经义这种东西，不过是基础，你还有一年的时间，悉心准备县试不会有问题。这样吧，我便把我平日里对儒学经义的注解借给你抄誊一份，你对着它温书，有什么不懂的再来问我。贤弟看可好？”

    谢慎闻言心中大喜，王阳明那是何许人也，他对于儒家典籍的注解肯定是一阵见血的。

    得到了这份级读书笔记，谢慎再读起四书五经便要轻松不少。这种久旱逢甘露的感觉真的是好爽啊！

    一旁的王守文一脸羡慕的盯着谢慎，谢慎被看的毛，直是一个激灵。他心道看来这王守仁的读书笔记没有轻易示人过，估计连王守文这个亲弟弟都没有资格目览。

    “如此便多谢守仁兄了。”

    “这算什么，休要再提谢字。随我来吧。”

    三人各自净了净手，便起身返回王守仁的跨院。

    王守仁来到书房之中，取出一方雕花精美的匣子，递给了谢慎。

    “谢贤弟，愚兄所作注解都在这个匣子里。”

    谢慎接过匣子，再次向王守仁拱手致谢。

    “守仁兄之恩，谢某定不会忘。谢某这便和守文兄返回书院，将这注解抄誊一份。”

    王守仁点了点头，目送着二人离开。

    在他眼中，谢慎虽然只有十二三岁，却是一副少年老成的样子，日后必成大器。

    他赠予谢慎儒家经义注解也只是顺水推舟而已。如此的读书坯子要是不能高中进士，实在是大明朝廷的损失，是当今陛下的损失。

    ......

    ......

    与王守文返回书院，谢慎便把自己关在屋子里独自抄誊起王守仁的笔记来。

    大师不愧是大师，就连一手小楷都那么工整清秀。这样俊秀的字会在考官阅卷时增加很多好感，谢慎感慨之际也觉得自己该好好练练字了。

    王阳明的读书笔记很多，足有厚厚一本。

    谢慎抄誊了没多久便觉得手腕酸乏。

    一旁的王守文凑过身来，笑吟吟的说道：“谢贤弟，你是不是抄誊的累了？要不我帮你誊写吧？”

    谢慎知道他是想借机览阅王守仁的笔记，但也不说破摊开双手道：“那便有劳守文兄了。”

    喝水不忘挖井人，若不是遇到王守文，谢慎也不会与王阳明结识。谢慎是个知恩图报的人，便送给王守文一个顺水人情又有何不可。何况王守文替他抄誊笔记，谢慎也省得劳累受苦......

    王守文闻言大喜道：“那我现在便开始誊写！”

    趁着王守文誊写笔记的工夫，谢慎推门而出到院子里散步。

    山色空蒙雨亦奇，由于刚刚下过一场小雨，远处的山峦更衬显得清秀。

    谢慎不由得感叹，绍兴余姚真是个好地方啊。好山好水，人杰地灵，这才会出这么多的大师，不知道自己会不会像这些大师一样青史留名。

    踏着青石板路走到学堂，见一少年正在朗朗读书，谢慎颇感兴趣的凑上前去。

    “小兄弟，都下学了你还在读书？”

    那少年长得颇为俊秀，放下手中书本淡淡道：“读书又不是只有在进学期间才可以，父亲大人常对我讲，只有时刻温书才能领会圣人教化。”

    谢慎点了点头道：“令尊所言极是，方才是某唐突了。咦，不知令尊是何许人也......”

    听到这里，那少年颇为得意的拍了拍胸脯道：“家父是成化十一年的进士，现任翰林院修撰。”

    谢慎闻言如遭雷击，不会这么巧吧。他若是没记错的话成化十一年的状元不就是谢迁吗！

    谢慎倒吸了一口凉气，颤声道：“那小兄弟你一定是谢丕谢公子了？”

    少年挠了挠头道：“你怎么知道我是谢丕？”

    谢丕的奇怪也不无道理。毕竟虽然他的父亲谢迁高中状元，又是翰林院修撰，可谓远近闻名。可谢丕不过是个十一岁的孩子，被人直接叫出姓名真是奇了。

    “这可说来话长了。”

    谢慎感慨一声，这谢丕虽然跟自己年纪相仿，境遇却是大不相同。谢丕是根正苗红的四门谢氏子弟，老爹又是谢迁，科举高中几乎是板上钉钉的事。

    如果谢慎没有记错的话，谢丕是弘治十八年的探花，与谢迁父子鼎甲，传为美谈。

    也就是说即便抱不上谢迁的大腿，谢丕的大腿也是可以抱的。此君最后官至吏部左侍郎，也是出将入相的强人啊。

    “在下谢慎，比丕贤弟年长一岁，叫你一声贤弟不为过吧。”

    谢丕这下彻底懵了。此人非但知道他的名姓，竟然连他的生辰都一清二楚，而且此人也姓谢，不会是哪处的远房亲戚吧。

    谢慎此刻已经处于狂喜的状态了，他灵机一动拉着谢丕的手道：“不如我们在这书院之中成立一分堂，互相之间可以探讨考校学问。”

    谢丕点了点头道：“这是好事啊，还听慎大哥的。”

    谢慎心道小孩子就是好交流，他虽然也是十二岁的身体，却是二十多岁的灵魂，谢丕当然跟不上他的思路。

    “今日春雨朦胧，空蒙如奇，不如便叫空蒙书堂吧。”

    谢丕歪着脑袋想了片刻，点了点头道：“这个名字好，慎大哥真是大才啊。”

    ......

    ......