
　　沈自川赶到之后便立即在前面开路，只见周围涌出来的黑衣人像是无穷无尽地一样，沈自川解决完一波，向后靠来不禁对萧昀吐槽，“仅封荀一个人哪里来得这么多人手，这背后不简单啊！”

　　萧昀瞥了他一眼没说话，抬手一道掌风便将沈自川身侧持剑砍来的一名黑衣人逼退。

　　沈自川立即不再说闲话了。

　　萧昀随即站在顾绾辞的身侧，见身后又有几名黑衣人向顾绾辞攻去，萧昀旋身一剑飞出便将那几人齐齐解决。

　　顾绾辞扶着小舟便要向前走，却见小舟的脸色苍白不已。M.23sk.com

　　她见状立即就将小舟放在了地上靠着她去探她的脉相。

　　小舟看着顾绾辞便连忙摇了摇头，对她说道：“小姐，小舟没事！这里危险！”

　　顾绾辞立即便道：“先别说话。”

　　小舟的脉相很虚，幸好封荀并没有对她用刑，想来应该是一天没有进食再加上被悬吊了这么久晕了过去后又被凉水猛然泼醒，有些太过虚弱。

　　顾绾辞四周打量了一下，方才那名将小舟救下来的黑衣人已经不见了踪影，但是那道声音她却很熟悉。

　　顾绾辞敛去心间的情绪，看着眼前的战况，只见封荀的人虽然多，但是容霁等人武功高强，他们并不占下风。

　　只是他们在人数上到底是占着上风，只怕再长久拖延下去不是办法。

　　封荀没有料到萧昀的手下竟然武功这般高强，竟然都是以一敌十的人物，在这么多死士的围攻下竟然没有受什么伤。

　　他见状立即便飞身下了高台带着人向前追去。

　　见容霁此时撤回过来，顾绾辞便将小舟交给了容霁。

　　顾绾辞看着他开口，“将她照顾好！”

　　容霁立即便点头，“是！”

　　“子谙。”顾绾辞随即起身便来到了萧昀的身旁，她一个眼神看向萧昀，萧昀便立即明白了她的意思。

　　萧昀抬手一个手势，顾绾辞便足尖轻点避开攻来的刀剑，紧接着萧昀便一道掌风挥出，顾绾辞便立即接着萧昀的掌风挥手一道烟雾在空中向前散开。

　　容霁等人接到萧昀的手势立即就屏息闭气，只见烟雾一瞬间就消失在了空中，那群黑衣人的身形顿时慢了下来，不过片刻便倒了一地。

　　萧昀立即挥手便命众人趁此时机向林子外撤去，容霁立即抱着小舟便起身跟着顾绾辞快步离开。

　　正向这里赶来的方向见状便立即吩咐弓箭手向外射去，一边带着剩下的人立即向前追去。

　　一众暗卫立即挥剑挡着箭雨，不过片刻后他们便撤出了林子，来到了马车附近。

　　有了马车的遮挡，容霁将小舟放下来，顾绾辞便取出几枚银针刺入小舟的几个穴道中，小舟的神色才微微好转了些。

　　顾绾辞见状松了口气，只见容霁便领了萧昀的吩咐带着人借着马车扰乱视线便从林子一旁绕过去从后面包抄封荀等人。

　　沈自川依旧在前面挡着封荀的攻势。

　　封荀一心向前追着，丝毫没有注意到容霁他们从后方绕来。

　　容霁带着人包抄上去立即就将那群弓箭手全部制住，没了弓箭手在后面支援，封荀带着人在前面便瞬间处在了劣势。

　　沈自川当即就道：“生擒封荀！”

　　“是！”

　　沈自川带着人立即就将封荀和剩下的黑衣死士围了起来。

　　封荀本来还站着上风，还没有意识到发生了什么便见后面容霁带着人赶来，面前沈自川将自己等人紧紧包围了起来。

　　“你！你们！”

　　封荀脸色骤变，不敢置信地看着他们。

　　沈自川勾了下唇，“封大人，胆子不小啊。”

　　封荀四处环绕着，才敢确认了自己就剩下了周围这些人，他不禁惊惧地看着沈自川，半晌都说不出一个字。

　　沈自川淡淡笑了笑，挥手就吩咐人动手。

　　然而就在此时，林中一道黑影便掠了出来，沈自川目光一闪，立即便要飞身上前去拦，却见那道身影直直奔向封荀，挥手便将一道烟雾丢下，随即将封荀带着便瞬间向林子中而去。

　　沈自川立即捂住口鼻，等烟雾散开却见封荀已经不见了人影，沈自川不禁掩唇咳了咳，等大致判断了下那人会带着封荀逃离的方向后便要去追。

　　萧昀见状看着那道黑影的背影便认出了他便是方才的人，他眯了眯眼，拦住了沈自川，“别追了，是郁时。”

　　“郁时？”沈自川闻声便顿了下来，郁时的轻功和萧昀都不相上下，看来这是追不上了。

　　沈自川看着林子里只觉得可惜不已。

　　只是他们虽然不把这些人放在眼里，但是一场恶战下来大多身上都伤的不轻。

　　萧昀寒声说道：“留他多活两日，我再慢慢和他算账！”

　　见局势已经分明，萧昀将手中的剑收回看着顾绾辞便问道：“小舟怎么样？”

　　顾绾辞看着他摇了摇头，“没有大碍了。”

　　萧昀点了点头，便道：“先上马车吧。”

　　“好。”

　　顾绾辞便点了点头，将小舟扶了起来便要带着她上马车。

　　城郊林子旁的山崖上，一道白衣身影站在上面目光一直看着马车附近，见这场战局终于结束，却不禁摇摇头叹了口气，眸中满是失望之色。

　　他随即缓缓便将手中的弓箭抬了起来。

　　白衣人手中的弓箭直直瞄着马车旁那道蓝衣女子的背影，旋即微微勾了下唇，抬手将弓弦拉紧，旋即便倏地松了手。

　　顾绾辞将小舟扶着等她上了马车后，正欲再抬脚迈上去，却见小舟看着她的背后却骤然瞪大了眼睛，抬手便将顾绾辞推了开来。

　　“小姐快闪开！”顾绾辞只察觉到身后有一道气流破空而来，便被小舟骤然推了开来，萧昀立即将顾绾辞扶住，便听“噗”地一声，小舟闷哼一声，身形便僵了下来。

　　顾绾辞还没反应过来，便见小舟的胸口上一片血迹瞬间氤氲开来，其上一根羽箭还在因为强劲的内力而微微发颤。

　　顾绾辞只觉得心间像是骤然被重重撞击，心跳倏地停了一拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第145章 小舟中箭免费阅读。https://xs.23sk.com 