    问：参加一场莫名其妙的聚会是什么感觉？

    　　答：只能用一首诗来形容。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

    　　王太卡尴尬的坐在位置上，因为这几个人的语速极快，导致他暂时有些跟不上思路。

    　　Violet勉强的笑着：“呵呵，大家好，呵呵。我......没有名片。”

    　　“难道是刚刚毕业还没有找到工作吗？咱们论坛里也有一个。一边当黑粉，一边努力的学习。前段时间好像参加了司法考试来着。所以你也别担心，一切都会好起来的。”买鲜花的那个黑粉说道。

    　　Violet点点头，然后又问道：“不过，我有一个疑问。大家都是为什么成为IU的黑粉呢？”

    　　那个买鲜花的黑粉闻言感叹了一下：“哎一古，其实我对IU没有什么讨厌的点。但是我......其实是秀智的粉丝啊！秀智简直是女神好嘛！可是IU居然一点一点的，把秀智的广告都抢过来了，简直是让我心痛啊！所以就......变黑了！”

    　　王太卡听着抱怨，又看着Violet的样子。那双眼睛此时好像已经能杀死人一样，翻着白眼看着那个黑粉。

    　　难不成是无间道？一个IU的铁粉潜伏进来，所以才会这么厌恶？应该是没有错了！如此看来，IU应该是一个女偶像啊！无耻韩py，居然如此坑我！王太卡假装喝了口水，心里这个恨啊！

    　　“好了！我也说！”那个女高中生黑粉说道：“其实啊，我之前完全是IU的死忠！而且是忠到极致啊！可是有一次在餐厅遇见了她，所以真的很兴奋，就过去向她要一张合影。我拜托她一起合影一张吧，结果她居然说自己是素雅，所以拒绝了和我照相！素颜个鸟蛋啊！看样子，明明摸了七八层的粉了，都快掉渣了！还这么说！因为当时是和朋友去的，但是在朋友面前拒绝了我，所以我一气之下，就变黑粉了。”

    　　“哇！我没有你那么复杂，我只是因为压力太大了，而且我家对面的那一家特别喜欢IU的歌，我每次一学习看书，对面就放她的歌。所以我很恨她唱的歌，连带着做了黑粉。”

    　　“我其实是泰妍的粉丝来着，因为现在她做了solo女歌手，所以我抵制其他的solo女歌手。IU算是solo女歌手里面最强的一个对手了。所以我要黑她。”

    　　王太卡简直无语，这几个人真的是没有眼色嘛？看不出来这个叫Violet的女生身上散发出来的无形的杀气？特别是那眼神里面的冰冷，简直是要人命啊！

    　　如果是潜伏进来的粉丝的话，应该会录音当证据吧？王太卡脑洞变大，开始思考起来。接下来就是自己要说了，一定要不留把柄，大事化小，小事化了。韩国明星起诉黑粉的事情，王太卡偶尔看一些八卦新闻还是知道的。

    　　特别是韩py用王太卡的名字，闯下了这么大的祸端。现在黑锅全是王太卡背着。甚至此时此刻王太卡都在想，韩py其实根本就不忙，而是故意让自己来背锅啊！王八蛋！

    　　“哦，taika欧巴？你怎么变成的黑粉啊？而且你不一般哦，不止是IU，还有允儿、泰妍、西卡乃至整个组合，乃至偶像圈百分之九十的女偶像，你几乎都黑。支持你的动力是什么？”那个女高中生好奇的问道。

    　　其余几个人闻言，也十分好奇的看着王太卡。包括那个眼神凶狠的间谍Violet！

    　　可以肯定一点，此时的Violet眼神凶狠程度，绝对是比刚刚看其他人的凶狠要高出十倍不止！

    　　“咳咳，我嘛......”王太卡想了想，这种事还真得挺难办的，为今之计只有信口胡说，找一个两边都不得罪的方法。可是，到底怎么样才能两头都不得罪呢？

    　　“说来话长！”王太卡假装先喝口水润润喉，其实是在拖延时间找借口。想来想去，最终决定用一个扫兴一点的理由就好了。总之是那种，不是真的想黑IU这个人，一切都是误会。用这种类似的，绝对完美！

    　　“是这样的！我其实真的真的真的真的不认识IU！”王太卡说道：“我黑女偶像，其实就是，闹着玩。对对，就是这样。我其实是支持她们的，我只不过是用这种方式激励他们！激将法，你们听说过嘛？黑粉也是粉，我只不过是为了......表达我内心的爱！”

    　　“爱？”还没等别人反应，Violet最先忍不住了，不屑道：“你表达爱的方式，是当一个黑粉？而且是一个玩命黑，往死黑的黑粉？这是你的逻辑？”

    　　“咳咳，呵呵，好像，是有点勉强！那个，开个玩笑而已，好吧！我说实话，让我慢慢编，啊呸，是慢慢讲......”王太卡尴尬的笑了笑，然后突然想起了和韩py曾经的一段交谈。当时韩py好像确实说了为什么要当黑粉！但是没记太清楚啊！

    　　有了！王太卡心思急转，马上有了想法，于是说道：“对啊！当黑粉就是爱的一种啊！我是因为太爱IU了！真的太爱了！我想和她交往，和她谈恋爱，和她拥抱亲吻，和她一起生孩子，和她......”

    　　“咳咳！”还没等王太卡说完，Violet已经被自己的口水给呛到了，咳嗽了好一会，然后用难以置信的眼光看着王太卡：“你是帕布嘛？你脑子到底在想什么？呵！还结婚生子！白痴啊！”

    　　事已至此，王太卡只能硬着头皮瞎编：“就是啊！爱一个人有错嘛？爱是没有错的，那爱一个人的方式有错嘛？死忠粉就会拼命的夸奖，啊，你这样也好，那样也好。哪怕做了什么错事，也会跟偶像说，你是最棒的，这点错不算什么。恐怕杀人放火了，也会说我的偶像这么可爱，这么作也是可以原谅的！这样的粉丝难道真的是偶像想要的嘛？”

    　　“啊？”Violet愣了，一时间居然不知道怎么反驳，因为她居然发现，这个taika说的居然还有几分道理！OMG！自己是不是疯了？

    　　王太卡看见这几个人，特别是Violet被镇住了，于是连忙加强攻势。虽然韩语说的不好，但是王太卡知道，真正能打动一个人的绝不是声音大小，而是有没有道理......当然了，到了王太卡这里，这个就变成了歪理。反正王太卡歪理多得是！糊弄这群人当然是轻而易举！

    　　王太卡不知道韩国有没有“毒鸡汤”或者“心灵鸡汤”这种词，反正王太卡从小到大是看了不少，小时候的看《智慧背囊》，大一点上网，微博贴吧上一天天全都是这种段子。不过这些在天朝已经腻了的套路，来着这边施展，应该会有出乎意料的效果吧！

    　　于是王太卡决定开启终极装比模式，坚持用科学的歪理......啊呸，是真理！用科学的真理说服人！

