    第814章 814.点化四圣真灵

    “哈哈哈……”

    通天教主听见西王母称呼他为老师，不由哈哈大笑，西王母可是和他同一个时代之人。

    曾经，都是紫霄宫之中的三千客之一，都是互称道友的存在。

    如今。

    用一件先天灵宝换一声老师，在通天教主看来，很值得，不错。

    ……

    大笑之后，通天教主看向了魂秀道：“秀儿，你可是瞒得我好苦呀！”

    “没想到，你竟然是封神榜的主人。”

    魂秀微笑的道：“侥幸而已。”

    伸手一招。

    悬浮在半空之中的封神榜就落在了魂秀的手中。

    通天教主道：“秀儿，如今那么多的洪荒大能们上榜了，这量劫什么时候散去呢？”

    在通天教主看来，四圣上榜，就连洪荒大能也是陨落了那么多位。

    这封神榜量劫应该就此消散才是。

    可在他的感应之中。

    量劫非但没有消散，量劫的气息更加的明显了，企图笼罩整个洪荒。

    整个洪荒之中，彻底的笼罩在量劫之下。

    堪称一场灭世之劫。

    这对于洪荒来说，就是一场劫难！

    ……

    而作为封神榜的主人，魂秀应该能够比他这个圣人更加清楚量劫什么时候散去。

    魂秀道：“封神榜之上，神位未满，量劫恐怕一时半会根本就散不去！”

    “神位未满？”

    通天教主疑惑的道：“封神榜之上的神位不是三百六十五路正神吗？”

    “那么多的洪荒大能，还有阐教等弟子们，人数早就应该满了才是。”

    魂秀淡淡的：“封神榜之上的神位可不止三百六十五路，那是正神的神位。”

    “还有天兵的神位。”

    “天兵？”

    通天教主先是一愣，旋即询问的道：“天兵多少神位？”

    “十万金仙！”

    “这……”

    通天教主一听，整个人都懵逼了，十万金仙，需要十万个金仙？

    这是封神榜吗？

    确定不是强盗榜吗？

    要圣人上榜。

    要准圣上榜！

    要大罗上榜！

    要太乙上榜！

    更是要让十万金仙上榜。

    这一次的量劫，这是要让洪荒大陆大出血吗？

    ……

    通天教主和魂秀，西王母离开了混沌，朝着金鳌岛而去，商量封神榜之事。

    ……

    洪荒。

    天庭！

    昊天和池瑶看着天空被一层乌云笼罩，乌云之中雷霆翻涌，血雨降临。

    一股血腥味笼罩在了整个天宫之中。

    不……

    这一股血腥味，不仅笼罩了天宫，整个洪荒都是一股血腥味。

    天穹之上的血雨依旧是在不停的下。

    ……

    昊天伸手接住血雨，看向了混沌的方向，淡淡的道：“有圣人陨落，而且不仅一尊。”

    “洪荒大势要变了呀！”

    “嗯！”

    池瑶闻言，微微点头的道：“西方二圣，元始，太上都陨落了，还有那些去混沌之中的洪荒大能们，没有一个人回来，洪荒大势的确要变了。”

    “这一次的量劫的确是可怕，现在量劫已经笼罩了整个洪荒！”

    “我们应该老老实实的待在天庭才是，这一次的量劫不是我们能够掺和的。”

    “嗯！”

    昊天点头。

    本来，昊天和池瑶都准备趁着这一趟量劫，天庭也去趟一趟。

    但是眼下这样子的结果，他怕了。

    天庭还是老老实实的不要动。

    他们还是老老实实的呆在天庭之中吧！

    没有必要去趟这趟量劫。

    这量劫不是他们能够掺和的。

    等量劫之后，他们依旧还是洪荒之主，还是天帝和天后，要是他们走出了这天庭。

    洪荒之主，天帝和天后是不是他们？还真的不好说！

    ……

    截教之中。

    碧游宫之内。

    通天教主道：“秀儿，填不满封神榜之上的神位，量劫就会彻底的笼罩洪荒之中。”

    “你有什么好的主意吗？”

    魂秀道：“选部分截教弟子上榜，更多的在洪荒之中去找。”

    “十万金仙不是一笔小数目，但是洪荒之中的金仙何其之多，远超十万数目。”

    “填满封神榜不是问题，最难的圣人都上榜了，十万金仙不是问题。”

    “嗯！”

    “选部分截教弟子上榜，此事就由你全权负责吧！”

    “接下来截教就交给你了，我继续闭关！”通天教主开口。

    现在自己的弟子都拥有着屠圣的实力了，作为魂秀的老师，他得要继续努力才是。

    正好。

    他现在已经是隐隐触摸到了圣人六阶的门槛，截教之中有魂秀坐镇。

    那他就可以安心的闭关了。

    “好！”

    魂秀点头。

    就在通天教主准备离开之时，通天教主想到了什么，看向了魂秀道：“秀儿，截教弟子上榜，有一人必须上榜！”

    “谁？”

    能够让通天教主重点关注他的，这让的魂秀颇为好奇这位截教弟子是谁呢？

    通天教主道：“随侍七仙之一，长耳定光仙，此子对于截教有二心。”

    “那封神榜之上，该有他的一席之地！”

    “好！”

    “我明白了。”魂秀点头。

    哪怕不用通天教主特别的关注。

    那长耳定光仙在魂秀看来，那也是封神榜之上板上钉钉的存在，他逃不掉的。

    “好！”

    通天教主点头，整个人消失在了碧游宫之中。

    ……

    魂秀伸手一招。

    封神榜就这般出现在眼前，落入了魂秀的手中，打开封神榜。

    这封神榜之上满满的真灵，这些真灵这个时候都还浑浑噩噩的。

    其中。

    最强的四团真灵，就是四圣，四圣上了封神榜也是浑浑噩噩的，在封神榜之中蹿来蹿去的。

    其余的真灵也是纷纷避让这四大真灵。

    因为这四大真灵很强大。

    根本就惹不起！

    魂秀一指指出。

    在封神榜之中蹿上蹿下的四大真灵，微微一顿，瞬间恢复了清明。

    四大真灵。

    凝聚出了原本的模样，不过是虚幻的，现在的他们根本就没有肉体。

    真灵更是受制于封神榜。

    四大圣人的真灵飞出封神榜，看着魂秀，好有他手中的封神榜。

    元始天尊道：“魂秀小儿，封神榜为什么在你手中？”

    魂秀扬了扬手中的封神榜道：“我是封神榜的主人，封神榜自然在我手中。”

    “诸位圣人，以后，我就是你们的主人了。”

    准提道人一听，连忙反驳的道：“不可能，封神榜乃是天道所化。”

    “真正的主人，只有天道，你绝对不可能是封神榜的主人。”

    (本章完)

