    安静到了极致便是可怖的，白鬼倒下了，风墨也是倒下了！两败俱伤，这是他们两人一战的最终结果！上官无敌的好友风墨竟然会是以这样的一种方式收场，这是之前所有的人都没有想到的，也许这风墨原本就是一个性子极为刚烈的人，只是一直都没有人察觉而已，风墨现在真的是如风一般的消散了，“咳咳，这个疯子还真是厉害啊，想不到他竟然是可以将我伤到如此地步，但是这又如何，早就说了，这个男人根本就不是我的对手，和我交手，那就是以卵击石！”

    这是白鬼的声音，这个男人居然还没有死！地面出现了一丝震动，白鬼的身影显现出来，这万法归元还真是厉害啊，在最后关头，这白鬼竟然是动用了大地之力，将自己保护了起来，若非如此的话，阴阳掌的最后一招那是一定可以将这个男人干掉的，但是现在说什么都晚了，大地之力将阴阳掌的力量抵消了大部分，余下的这一部分，对于白鬼来说根本就不算什么。

    “上官无敌，现在是不是轮到你了呢？你有什么本事，现在尽管拿出来吧，我知道你与这风墨一向交情很好，今日我索性就一起解决了，省的麻烦！”现在白鬼竟然还有一战之力吗？这男人的修为当真是深不见底，但这一番话究竟是真是假，这就不知道了，也有可能是这个男人在虚张声势。

    可上官无敌是一个什么人呢，在任何时候他都不会去占别人的便宜，“你觉得你这样的虚张声势真的有用吗？你是真的小看了风墨那个男人，阴阳掌的厉害，你很快就会知道了，我若是现在与你交手，即便是胜了，那也是胜之不武，这样的战斗还不如没有，我让你在此休养三个时辰，三个时辰之后，你我再次交手！”

    谢长安并不言语，这件事情他不好插手，而且他现在的状态也不适合战斗，但是他相信上官无敌现在说的每一句话都是有用的，有这样的好事，白鬼自然是愿意的，他刚才就是在虚张声势，虽然大地之力抵消了阴阳掌的大部分力量，但余下的这一部分，虽然无碍，但也是要将其消除的，万法归元这一门神功虽然厉害，但是它有着一个最大的弊端，那就是这一门神功无法与其他的心法相融！

    这阴阳掌的力量还好不多，要是多了，自己也会重伤的，这一点阴阳掌的力量自己用两个时辰就可以消除，余下的那一个时辰，自己可以再次提升一下自己的功力，这上官无敌成名多年，自然是实力强大，面对此人，自己可不能有一丝的大意，他还在想，若是这上官无敌当真要战的话，即便是自己拼死一战，也要将此人留在这里！

    但现在的局面是对自己有利的，自己看守这补天录神功多年，虽然自己是无缘修炼，但是在白鬼的心中，早就将这东西看成是自己的了，想得到，简直就是做梦！风墨那个男人已经死了，现在还能做什么呢？“长安，你听好了，三个时辰之后，我来拖住这白鬼，你赶紧将补天录拿到手，只要你一到手，咱们就赶紧离开，我刚才已经是查看了一番，这补天录和这内门是联系在一起的，一旦补天录没有了，那么这天界内门就会毁灭，到时候，这白鬼必死！”

    这计划虽然是只有短短几句话而已，但是想要做到，却并不容易，首先就是上官无敌和这白鬼的实力相当，一旦交手，胜负难料，但有一点对于上官无敌来说是有利的，那就是他知道了万法归元的秘密，就是以自己为核心，动用周围的力量，只要知道了这一点，那么自己多少还是可以有一点儿胜算的，但对方就不一样了，自己会什么，白鬼并不清楚！

    这男人虽然是归元台的，但是他一直在此看守补天录，已经是有很多年不曾回去了，最重要的一点就是风墨那个男人一向都是喜欢留后手的，而且每一次的后手那都是不一样的，谢长安心知，现在只有这一个办法那是最好的了，因此，自然是不会反对的。趁着这一会儿的功夫，长安自己其实也是可以安心的修炼一番。

    这三个时辰的时间说快不快，说慢也是不慢，白鬼的功力终于是彻底的恢复了，应该说，经历了刚才和风墨的一战之后，自己的功力竟然又是提升了许多，“你说刚才要是你一掌将我干掉，岂不是省了很多的麻烦吗？只是现在你是没有这个机会了，我的功力现在既然已经恢复了，那么这便开始吧！”上官无敌和风墨不一样，贸然出手，只会对自己不利！

    虽然都未出手，但是他们两人的精神力已经是开始了交锋，他们两人都是属于进攻型的修炼者，双方你来我往的，竟然是丝毫不退让！更重要的是，上官无敌的精神力竟然是动用了剑，他从来不喜用剑的！

    如此一来，白鬼就更是占便宜了，居然敢在自己的面前用剑，上官无敌挥手弹指一气呵成，剑气爆发，自然是称得上是一代宗师的人物，但白鬼的剑一向都是以实用为主，自然是少了很多的剑花，多了一丝凌厉，“三阳剑法？你是无极峰上官家的人？”此刻，白鬼终于是想到了。

    其实他早就应该想到的，这上官无敌的剑法气度不凡，自有一番威严，除了是上官家之外，在八大门阀中，还没有第二家能使出如此厉害的剑法！

    “你兄弟上官天下与我恩师那是有旧的，你又何必为了一个早就已经衰落的家族和我对战呢，你不过就是想要补天录而已，这还是不是一句话的事情吗？”归元台与无极峰同为八大门阀，若是两者交恶，后果简直就是不可想象的，而且上官家的三阳真经似乎是专门克制万法归元的，要是在这么打下去，对自己可真就真是不利了！

