
    韩智妤的话出口，众人都是一呆，不过，接着又都是摇头，觉得她这个说法很可笑。

    哪里有人抢钱还能直接抢银行卡的，再者，林辰如果真的只是个小保镖，抢了这种银行卡，那么他绝不可能好端端坐在这儿。

    能拥有这种银行卡的人，他的东西又怎么可能是个小保镖能抢到手的！

    韩智妤却偏偏是一根筋，还真的就以为自己很聪明发现了秘密一样，盯着林辰冷哼道：“你怎么可能这么有钱，一定是抢的！”

    “够了！智妤，别胡说八道！”旁边戴眼镜的中年人皱眉道。

    这人是韩老爷子的大儿子，也就是韩霜的大伯，韩智勇，在体系里身居高位，在韩家的地位，仅次于韩老爷子。

    他也是希望韩霜能和严世宏走在一起，当然是不会帮林辰说话，但问题是此时的韩智妤简直就是个猪队友，说出来的话没点脑子，只会让人看笑话！

    韩智妤被大哥呵斥得一愣，还有些不明白这是什么情况。

    就在这时，韩父看向韩老爷子，开口道：“爸，林辰可不是什么小保镖，他是一个很有本事的年轻人。他不只是一个神医，而且还是一个先天强者，枪术比我那猎鹰小队的人，都要厉害得多！”

    韩父本就打算着站在林辰这一边，此时觉得时机合适，自然也就把他所知道的林辰的本事都说了出来。

    说完，他还指了指自己的眼睛，笑道：“我这眼睛的毛病，都已经被林辰给治好了！”

    除了韩霜一家三口，还有林辰之外，这一刻，其余人都是呆住了。

    林辰听到韩父说自己是先天强者，有些疑惑，自己好像没和对方说这个吧，不过仔细想了下，韩霜是看过自己和影魔交手的场面的。

    很容易的他就猜出来，应该是韩霜告诉了她的父母。

    不过他倒也不在意，如今的他，早已不是那个刚刚踏入先天，需要隐瞒实力的弱小时期了。

    “二哥，你开玩笑的吧？”韩智妤先是呆住，接着瞪圆眼睛，忍不住叫出声来。

    连韩老爷子此刻，都是有些动容，眼中闪过一丝诧异。

    神医和枪法超绝这些都还好说，最主要的是，韩父竟然说林辰是先天强者！

    先天强者对于韩家来说，不算高不可攀，可问题是，林辰看起来不过是二十出头的年纪啊！

    一个如此年轻的先天强者，已经有些超出他们的认知，绝对不是韩老爷子那个先天初期却已经五十多岁的警卫员可以相比的！

    严世宏更是脸大变，惊疑不定看着林辰。

    那天林辰驯服了乌骓马的情形，让他猜到林辰应该是个古武者，但在他看来，林辰估摸着顶多也就是个后天后期！

    怎么也没想到，他会是个先天强者！

    见韩智妤显然不信，韩父冷哼一声，反问道：“我是个喜欢开玩笑的人吗？”

    韩智妤呆住，无话可说，有些难以置信看向林辰。

    韩父身为陆军少将，为人严肃霸道，从不喜欢胡说八道，更不可能在韩老爷子面前胡说八道！

    所以他说的，必然是真的！

    林辰的身份，一下子就从乡巴佬、小保镖，变成了神医、枪法高手、先天强者，完全就是直接从地上蹦到了天上，众人都是有些反应不过来。

    韩老爷子终究见多识广，片刻后，看向林辰，淡笑道：“小伙子，你治好了智军的眼睛，那你可就是我韩家的恩人了。”

    二儿子是曾经的神枪手，他的骄傲，后来眼睛出了问题，不只是韩父自己痛苦，同样也是老爷子心中的一根刺。

    林辰将这根刺拔了，韩老爷子如何能不开心！

    “呵呵，爷爷你客气了，我是韩霜的男朋友，她爸爸就是我爸爸，这都是应该的！”

    林辰脸上带着笑容，说话极为礼貌，简直像是个三好学生。

    然而，他这话，却是让在场的人都是无语。

    韩老爷子也都还没表态呢，结果这小子就是爷爷都叫上了，还说什么韩霜爸爸就是他爸爸，简直就是自己把这件事情定下来了啊！

    脸皮太特么的厚了！

    韩老爷子脸上笑容一怔，接着变得有些哭笑不得，他还真是第一次遇到敢在他面前这么说话，还淡定得不行的年轻人。

    韩霜脸有些发烫，韩父韩母脸古怪，无疑也是被林辰的彪悍弄懵了。

    而严世宏的脸，则已经黑得像是锅底。

    韩霜大伯、小姑等人，脸也有些不好看了，他们可是支持严世宏的！

    “爸，我还是觉得，世宏比较适合我们韩家，他可是未来的严家掌舵者！这家伙虽然有些本事，但就是个小农民出身，这点绝对没有错的！”韩霜小姑忍不住表态道。

    虽然现在看来，林辰也挺厉害，但是，她还是更青睐严世宏。

    韩霜嫁给严世宏，那么就是相当于韩家和严家连结在了一起，要是以前，韩家倒也没必要一定要和严家联姻，关键是，现在和以前不同了！

    原本帝都各大世家的情况，就是秦家超然于其他世家之上，魏家、韩家、严家三足鼎立，互相制约！

    虽说魏家总体比其他两家强不少，但也还在能应付的范围内。

    然而现在，魏家攀上了秦家，就让其它两家有些不安了！

    这时候，最好的方式，自然是彻底联合，而联姻就是最好的方式！

    这也是为什么，韩老爷子没表态的原因。

    按道理，他是应该促成韩霜和严世宏的事情的，不过他对这个孙女太过疼爱，也实在不想委屈了她！

    林辰虽然有本事，年纪轻轻就已经是先天强者，却也还没达到能和严家相比的地步！

    “爸，我也觉得，世宏人挺不错的！”韩智勇也是表态了。

    他虽然不是韩霜父亲，但只要是韩家的事情，他就都有很大的话语权！

    “爷爷！严世宏好不好关我什么事？我又不喜欢他！”韩霜摇了摇爷爷的手臂，有些紧张的道。

    只要老爷子发了话，那么不管她喜不喜欢，他都得嫁，这就是大家族子女的悲哀，除非她不要这个姓氏了！

    韩老爷皱起眉头，显然是在沉思，依旧没有开口。

    这时，韩智妤突然看到严世宏在拼命给自己打眼，立马想起了什么，脸上浮现出有些幸灾乐祸的表情，看了林辰一眼，接着指着林辰，对韩老爷子道：

    “爸，我都忘记和你说了，这家伙生活很不检点，太可恶了！就在前头晚上，还有人看到他和那个新晋的女明星，蒋梦舒去酒店开房了！你看，我这里有zhàopiàn！”说完，她从身旁的小包里面拿出一张zhàopiàn，zhàopiàn赫然是林辰和蒋梦舒一起从酒店房间里走出来场景！
