    现在已经到了午时，太阳光火辣辣的照射了下来。

    但是在庄严寺的门前依然是人头簇拥，叫卖的声音此起彼伏。上香的，拜佛的，听经的，买东西的，吃稀罕的，看热闹的……将和平坊与永阳坊中间的街道挤的水泄不通！

    忽然，在拥挤的人流中竟然出现了一条裂缝。一个虬髯大汉带着两个孔武有力的游侠儿劈波斩浪一般，迈着六亲不认的步伐出现在了大街上。

    随着这三个人前进的脚步，四周不管是摊贩还是过来游玩的普通百姓都好像见了鬼一样，宁肯在路边挤成一堆，也不敢凑到他的身边。

    在人潮汹涌之中，虬髯大汉竟然走出了一种唯我独尊的气势。

    “这是谁啊？”有不认识他的人在旁边嘀咕了一句。

    知道这个虬髯大汉身份的闲汉们已经挑起了大拇指，用羡慕的语气解释道。

    “他你都不认识？他就是城南游侠儿的这个……”

    “不！不对，不光是城南，就算是全长安的游侠儿加起来，他也是这个！”又一个知道他身份的闲汉用羡慕的语气说道。“他就是号称南城小孟尝的高叔圭高大兄啊！”

    “哦……”

    在场的这些人听到高叔圭这个名字的时候，顿时都倒吸了一口凉气，把这个虬髯大汉的脸与自己脑子里的某个霸气的名字对了上来。

    “原来他就是净街虎高叔圭啊！”

    “……”

    就在路人的窃窃私语中，高叔圭也已经在人流中看到了他此次的目标，也就是净严和尚委托他赶走的人……

    那个叫清微的小道士！

    到了这个时候，高叔圭终于明白了为什么净严和尚会带着那种古怪的表情跟他说，你找最英俊的小道士就决计不会认错的原因了。

    没错，这个叫清微的小道士真的是太英俊了！

    那肤色……真是增一分则太白，减一分则太黑，那身高……真是增一分则太高，减一分则太矮，尤其是清微小道士的五官，更是完美无暇，哪怕少掉一根眼睫毛都会觉得不完整！

    高叔圭感觉自己从来都没有见过这么英俊的人！

    而且除了英俊之外，在这个小道士的面前的卦摊生意还非常好，旁边非常夸张的排出去了很长的一溜队伍，起码有十来个。

    高叔圭觉得自己现在明白了净严和尚为什么要弄死这个小道士的原因了。

    做为一个道士，他竟然在和尚庙的门前摆摊算卦，而且居然卦摊的生意还这么好……

    道士都把和尚的买卖抢了，你难道打算让和尚去喝西北风吗？

    “高大兄，这队伍太长了……”

    跟在他身后左侧的一个游侠儿看着眼前这么长的队伍，带着些殷勤的对高叔圭说道。

    “莫若让仆等两人轮换排队，大兄但请高坐如何？”

    “呸！”

    游侠儿的殷勤，换来的却是高叔圭毫不留情的一口吐沫。

    “你傻了不成，我们是游侠儿，来找茬生事还需要排队吗？”

    说着，高叔圭脚下不停，大摇大摆的朝着这个小道士的卦摊走了过去，一把推开了正在算卦的一个穿着丝绸的商贾，低头对着清微小道士咧嘴一笑，露出了一口的黄牙。

    “小道士，也给某家高叔圭来算一卦，何如？”

    那个算卦算了半截被他一把推开，正满脸怒气的商贾在听到推开他的虬髯大汉报出了高叔圭的名号之后，顿时就蔫了下来，连气也不敢吭一声，手足并用，小心翼翼的就从他的身边离开了。

    小道士清微抬起头来，用黑白分明的眼仁扫了高叔圭一眼，然后用手虚点了一下悬挂在他身边的一张写着两行字的条幅。

    高叔圭抬头扫了一眼……

    ‘若汝无缘，任尔千金置地不取一毫。你我有份，只需一贯足文指点迷津。’

    “有缘份都需要一贯足文？”

    看着这张条幅，虬髯大汉高叔圭眨了眨眼，一种不可思议油然而生。

    虽然说自从几年前李渊陛下定都长安，建立大唐以来，就一改前朝习气，大力提高道士的地位，导致长安城里的道士也变得越来越多。

    但高叔圭从来没有听说过哪个道士算卦能贵到眼前这个小道士这么离谱的。

    一次算卦一贯钱……

    你这是在抢劫吗？

    而且最关键的是，还有这么多的人在排着队等着被这个叫清微的小道士抢劫，一个人一贯，这许多人……

    高叔圭扭过头朝着在挂摊前面排队的人扫了一眼。

    起码有十几二十贯。

    这个小道士是一颗摇钱树吧？

    在看到这个小道士居然动动嘴就能赚这么多钱的时候，就连高叔圭自己的心底都升起了一种想要抢这个小道士一票的感觉。

    没错，要是换了他是庄严寺的和尚，他也肯定要弄死这个小道士。这种不但在和尚庙的门前摆挂摊抢庙里的生意，而且还都是抢的有钱人生意的道士，绝对得弄死！

    想到这里，高叔圭又低下头，对着小道士一呲牙，露出了一口黄色的板牙。

    “小道士，你说咱们两个有缘吗？”

    一身白衣的小道士清微，也就是孔清抬起头，用黑白分明的眼珠子扫了高叔圭一眼，然后手中的拂尘一晃，朝自己的身后就甩了过去，掸了两下。

    高叔圭眯起眼睛，顺着清微小道士拂尘的方向看了过去，正是他身后挂着的那个条幅的下半句的中间……‘一贯足文’四个字！

    “明码标价……”

    孔清抬起头，淡淡的说道。

    “概不赊欠！”

    高叔圭哈哈大笑了起来。“哈哈哈哈……缘也好，债也罢，总之……”

    还没有等笑声结束，高叔圭就直接翻脸，抬起一只脚踩在了卦摊前面的胡凳上，摆出了一副凶神恶煞的样子。

    “今天你必须给某家算一卦，若然算的准了，一贯足文某家双手奉上，若是不准，莫怪某家今日砸了你的挂摊，把你从庄严寺的门前赶走。”

    “哦！”

    孔清抬起头，黑白分明的大眼睛上下的打量着高叔圭，然后手中的拂尘一甩，戳了戳自己的对面，意思是示意让高叔圭坐下。

    在看到孔清的动作之后，高叔圭也不推辞，放下脚，也不重新擦一擦那张胡凳，就大马金刀的在小道士的面前坐了下来。

    接着，高叔圭就看到那个英俊的小道士闭上眼睛掐了一个剑指，然后放在了自己的眉间，接着左右摆动了一下，嘴里轻轻的喊了一个‘敕’字！

    然后右手抬起，大拇指快速的在其余的四指之上掐动着。

    就在高叔圭的目光已经被孔清那快速飞舞的手指吸引的时候，他再次睁开了自己的双眼，悄无声息的朝着高叔圭的身上丢了一个鉴定术。

    一个半透明的方框在高叔圭的身边浮现了出来……。

    姓名：高叔圭，曾用名高瓒。

    身份：渤海高氏子弟，食人魔，大势鬼。

    年龄：北周天和五年（公元570年）生，时年五十二岁。

    过去：少年时性喜争斗，为患乡里，为乡里豪强。九岁时遇妖人，得以传授邪法，后与诸葛昂相争，烹双生子以食之，为乡里所忌，后再乱军中破家，靠邪法辗转逃出。食人修炼，转生为药叉，潜迹匿形，混入长安，靠着钱财收买南城游侠儿，成为南城游侠儿的大兄。

    现在：日常以南城游侠儿大兄的身份为掩护，背后寻找合适的人食之，增长法力。昨日受庄严寺净严和尚的委托，来将在庄严寺门前卜算的道士清微驱赶至净严和尚的包围圈中。

    未来：在长安食人数年未被发现，后彻底化身药叉之后，心生骄横。武德九年樊夫人过长安，高叔圭纠缠调戏，被樊夫人识破真身，当场斩杀。

    主修：逻刹娑成就经

    修为：化身药叉初步成就（等同于筑基入门）

    “什么……”

    在看完了高叔圭身边的文字之后，孔清看向高叔圭的眼神都变得有些不对了。

    “居然是你，食人魔高瓒！”

