    王栋彻底让王赞给干懵逼了，这是啥节奏啊，被人给抓住头发问话？

    在王栋此人的人生历程里，他是从来都没有出现过这种事的，几岁的时候上的就是机关幼儿园，里面基本都是大院里的孩子，然后从小学到大学，都是属于被老师重点照顾的学生。

    没办法，人家身份条件在那摆着呢，他就是一般人嘴里常说的二代类人物。

    而在步入社会之后，王栋也是直接进入了某部，没过几年就脑袋上就挂上职位了，平时出门不管是吃饭还是应酬，他哪怕不是身份最拔尖那一撮的，也基本属于中游左右的了，试问谁敢这么欺负他？

    所以，王栋整个人都是懵的，足足懵了半天都没反应过来，而且不光是他，桌子底下被干翻了的赵永和也是如此。

    这个自称是从十八线小县城里出来的年轻人，是他么要疯了吧？

    夜场经理见状，赶紧走过来，喝问道：“松手！”

    蒋哲拉着程晓申走到不远就停了下来，晓申脸色有点发白，她是有点被吓住了，知道赵永和被打，王栋被揪住了头发，事情肯定是要搞大了。

    “你那个朋友，你倒是劝劝他啊，不然……”

    蒋哲直接打断了她，摇头说道：“不用管他”

    程晓申顿时一愣。

    蒋哲说的不用管，第一是管不了，再一个也是真的不用管，如果是在刚认识王赞那时候，这一幕蒋哲肯定是也懵的，但自从上次的余杭夜场事件过后，蒋哲和小辈还有许琦就甚至王赞的能耐了。

    王赞的范二大爷，其最终的走位，基本已经被定死了，有二大爷在呢王赞能有啥事，而且王赞也不会蠢到给他俩都干残了，最多就是落下他们面子就拉倒了，所以搞到最后肯定是有转机的。

    酒吧里面。

    王栋被压低着脑袋，头皮被抓的直发麻，然后脖子被扭过来一点，状态可谓是相当的狼狈了，他咬着牙脸色涨红的说道：“你疯了是不，你知道你在做什么嘛”

    赵永和用手撑着地面，就要爬起来说道：“你真牛比，真的，朋友今天的事你可能没料到是啥后果，我告诉你这辈子你基本都别想从大狱里面出来了，我身上一重伤害的罪名，就可以叛你五七年左右了，等你进去之后到你要出来的时候，我让人随便再给你找点事，你就等着一次一次的被加刑吧，这辈子我要是能让你出来，我他么跪下给你叫爹都行。”

    这时候的王栋和赵永和肯定是把王赞给恨得要死了，他俩说的话绝对没有一点折扣的意思，因为今天在酒吧里的事传出去之后，他们肯定是把人给丢到姥姥家去了，所以肯定会疯狂报复王赞的。

    赵永和刚要爬起来，王赞直接抬腿又一脚踩在了他的脑袋上，直接将人就又给踩到了地上，并且这次王赞的脚还没有离开对方的脑袋，始终都强压着他。

    王赞低头说道：“报复我啊？你信不信，你一点机会都没有，我就是给你干个半死了，你都无处伸冤啊”

    王赞说完就将王栋往自己身前带了一下，跟他脸就剩下几公分的距离，他眯着眼睛说道：“咋办？追求不成要给人上眼药水，你这事我十分看不惯，我替我朋友跟你盘盘道吧，你发个誓什么的，从此以后跟他们井水不犯河水，别考验人家的感情真挚不真挚了行不行？大不了，你有什么不满的，你朝我身上发泄也行啊”

    “踏踏，踏踏踏”夜场经理见王赞跟得了疯牛病似的，非得要干翻赵永和跟王栋，他直接就用对讲机，将夜场的内保给喊了过来。

    现在的酒吧跟以前不一样了，因为之前总会有打架斗殴的事发生，所以酒吧在保安的配置上通常都是高配的，并且还有橡胶棍子，而这几年的话这种事已经很少有了，顶多就是喝多了有些擦碰的矛盾，像这种大打出手的状况很久都没有发生过了，所以酒吧的内保人数也少了，多数就是象征性的摆设，也没有什么战斗力了。

    “把人拉开，动手的那个给我按住了……”夜场经理脸色难看的吩咐道。

    几个内保快速的走了过去，但没想到的是，王赞的战斗力很嚣张，几个人几乎在他的手底下没坚持两回合，就悉数给放倒了，出场没有任何的存在感。

    这时候不管是在酒吧还是王栋和赵永和，那状况就有些尴尬了，王赞相当于是一个人单挑了他们这一帮。

    局面略微僵持了下。

    王赞用手指戳着王栋的脸蛋，说道：“说啊，能不能给我个稳妥的誓言，让我看到你的决心啊？”

    王栋稍微仰了下脑袋，眼珠子通红的说道：“你没完了是么？”

    “啪”王赞直接抬手就甩了过去，说道：“你怎么听不懂话呢，能不能给人一条活路，OK不？”

    王赞这么做就是怕以后对方再找蒋哲和程晓申的麻烦，所以他在使劲的往自己身上拉仇恨，同时也让对方给出个准话，这事不要跟他俩扯下去了。

    王栋心里奔腾而过一群羊驼，他知道自己碰上了个疯子，一个完全不讲道理，无知无畏的精神病患者，你跟他玩恐吓这个路子是行不通的。

    “好，我说，他们的事以后跟我一点关系都没有了……”王栋心底叹了口气，不选择跟这个精神病患者对着干了，退一步海阔天空吧。

    王赞点了点头，随后朝着桌子底下的赵永和说道：“到你了，说吧”

    赵永和棱着眼珠子说道：“呵呵，哥们你真他么重义气，我很佩服你”

    王赞抬起脚尖，又怼了一下说道：“不用夸我，夸我也没用，照样不会放了你，快点的。”

    “好，我也一样不管他们……”

    “那我现在让他们走，有没有毛病？”王赞低头问道。

    “没有，本来也没他们的事”

    王赞抬起头跟蒋哲说道：“你先回去吧，找个地方等我会，晚上吃个夜宵，在这没吃好喝好，换个地方咱俩接着再来。”

    蒋哲皱了下眉头，问道：“问题不大吧？”

    “鸡毛问题没有，我今天就非得跟他俩横刀立马的盘一下了……”

