    巨蟒的张开的大嘴，上下两排的牙齿如同锯齿，一条长长的蛇信距离苏小凡还有七八米远的时候，那股腥臭就扑面而来。

    “奶奶的，这次小命要完！”

    苏小凡也不知道双臂是断了还是骨折了，一点力量都使不上。

    那巨蟒的尾巴似乎带着股子黏劲，碰到苏小凡的身体就把他卷了起来，这会儿还没用劲，如果用劲的话，苏小凡人在半空怕是就会筋骨尽断。

    眼看苏小凡距离狰狞的蟒口越来越近，刚才不知道跑哪打酱油的敬时珍，突然间出现在了巨蟒高高竖起的头颅下方。

    单是巨蟒竖起来的身高，差不多就有两层楼那么高了，站在下面的敬时珍并不怎么起眼。

    苏小凡清楚的看到，师父在地上纵身一跃，身体还在半空中的时候，右手忽然在腰间一抽。

    右手一抖，敬时珍手中那软如盘蛇的软剑，陡然绷的笔直，没有丝毫的犹豫，敬时珍一把将剑插入到了巨蟒的七寸之中。

    整把剑全部都插在了巨蟒的身体之中。

    而且在剑入体之后，敬时珍的手腕一抖，剑身在巨蟒体内由硬变软，突然又绷直，将巨蟒的心脏搅动的稀巴烂。

    原本正张开着大嘴，准备将苏小凡一口吞下的巨蟒，突然间身体一僵，尾巴一甩，将苏小凡给甩飞了出去。

    巨蟒的头颅，也改变了方向，长达数米的蛇信，冲着正在往地面掉落的敬时珍卷了过去。

    由于距离太近，巨蟒的速度又快如闪电一般，敬时珍看似根本无法躲闪。

    就在这电光火石间，敬时珍左手突然一翻，一个那种手持的三清铃，叮叮叮当的响了起来。

    清脆的声音在空地中回荡着，声浪在空中远远的传了出去。

    就在声音响起的这一刻，时间仿佛停顿了一下，不管是被远远甩飞出去的苏小凡，还是那巨蟒，似乎都被定格在了当场。

    这个时间并不长，也就是那么短短的两三秒时间，但已经足够敬时珍逃出去了，他甚至连插在巨蟒七寸处的剑都顾不上了。

    要害处的中剑，让巨蟒重新变得狂暴了起来，院子里星星点点的火光，也使得它无法锁定苏小凡和敬时珍。

    庞大的身躯，在抽打着每一寸地面，偌大的院子像是被犁耙筛过了一遍，到处都变得坑坑洼洼。

    只是巨蟒并没有意识到，它的每一次动作，都会牵扯到七寸处的剑，将它的伤口拉扯的越来越大。

    血越流越多，巨蟒的动作变得越来越缓慢。

    随着“哞！”的一声低吼，巨蟒的身体重重的砸在了地面上。

    “师父，这次死了没有？”

    苏小凡强忍住疼痛，额头上豆粒大的汗珠顺着脸颊往下掉着，刚才被敬叔拉着上陡坡扯动了双臂，疼的他差点没晕过去。

    “不知道，这玩意生命力太强大了。”

    敬时珍摇了摇头，他的面色也有些发白，刚才那一剑几乎耗尽了他所有的真气，此时的丹田也是空空如也。

    “师父，那三清铃是怎么回事？”

    苏小凡的目光看向了敬时珍手上的铃铛，和自己买的那个占风铃不同，三清铃有握柄，可以直接拿在手上。

    “这件法器可以摄人魂魄，要没有它，咱俩也没那么容易逃出来。”敬时珍顺手将三清铃放在了腰间，伸手在苏小凡身上摸了起来。

    “还好，只是双臂脱臼，应该还有点骨折，我给你托上去。”敬时珍松了口气，苏小凡的伤势没有大碍。

    “师父，您轻点，疼啊。”苏小凡强忍着才没让自己喊出声。

    “咦，那巨蟒又动了。”敬时珍的目光忽然投向了下面。

    “怎么会？”苏小凡连忙看了过去。

    “咔嚓！”

    “哎呦！”

    随着接连两声响动，苏小凡垂着的双臂，已经是被敬时珍托了回去。

    试着动了动手臂，那钻心的疼痛已经没有了，但双肩处还是在隐隐作痛。

    “这几个月双臂不能发力，你自己注意点。”敬时珍脸上露出一丝笑意，能解决下面的大家伙，苏小凡受的这点伤压根就不算什么。

    “敬叔，那东西真的死了吗？”原本还在陡坡更上方的童东杰，这会也溜了过来，一脸复杂的看着二人。

    童东杰知道，自己今儿的表现有些不堪，但面对那条巨蟒，他真的生不出一丝抗拒之心，脚没发软能爬上陡坡都算他胆子大了。

    “不好说，但没死也去半条命的了。”敬时珍摆了摆手，说道：“等着吧，它要是再装死，流血也能流干了。”

    和之前那豹子的抓痕不同，敬时珍的剑可是刺中的心脏，再加上巨蟒自己的搅动，将伤口扩成了一个碗状大小，殷红的鲜血将地面都染红了。

    “东杰，还有那固体酒精没，点燃了扔两个下去。”

    敬时珍看向童东杰，蛇类的生命力本就强大，有时候身体和头分离开，头还能咬人，他现在也不敢下去查看。

    “没了，敬叔，咱们的背包都在下面了。”童东杰苦笑着说道，刚才人能逃出来就不错了，哪里还顾得上别的。

    “那就等着吧。”

    敬时珍也没了办法，不过现在是他们能耗得起，那巨蟒如果一直装死的话，估计过上几个小时就是真死了。

    “咦？我的菩提手串呢？”苏小凡这会才发现，自己手腕上的手串不见了。

    “别找了，没这手串，你就不是双臂骨折那么简单了。”

    敬时珍看了苏小凡一眼，被那巨蟒抽中能不死，多亏了那手串护身，或许这其中还有苏小凡脖子上那块玉的功劳。

    苏小凡也不傻，第一时间就摸到了那龙形玉佩上。

    【修复值；16点！】

    【龙形玉佩：中阶残缺法器，可修复，需扣除修复值50点，修复值不足！】

    【蕴养龙形玉佩，需扣除修复值5点，是否扣除？】

    “卧槽，亏大发了！”

    看到原本是完整中阶法器的龙形玉佩，现在又变成了残缺法器，苏小凡顿时心疼不已。

    【龙形玉佩：中阶残缺法器，可蕴养，是否蕴养？】

    看到下面有可蕴养的字样，苏小凡才松了口气，修复需要50点修复值，蕴养则是只需要5点，这中间差别可大了。

    苏小凡没立即将龙形玉佩送去蕴养，因为就算是残缺法器，龙形玉佩也有一定的防御能力。

    而此时结果还没有出来，那只神出鬼没的豹子也不知道死了没有，苏小凡还需要玉佩留着护身。

    【修复值：16点】

    【双臂骨折，可修复，需扣除修复值10点，是否修复？】

    当苏小凡将注意力集中在自己双臂上之后，脑海中又出现了一行信息。

    “不修复！”

    苏小凡在心里将修复的信息否决掉了，谁知道修复双臂时会发生什么事，他们现在可还没脱离危险呢。

    “小凡，别担心，你那手臂最多就是骨裂，回去打上石膏养一段时间就没事了。”

    看到苏小凡沉默不语，敬时珍以为他在担心自己的伤势，连忙出言安慰了一句。

    今儿要是没有苏小凡在旁边吸引巨蟒的注意力，敬时珍怕是很难干掉这大家伙，当时巨蟒对自己的要害防护的很紧密，最后扑出要咬苏小凡的时候才露出的破绽。

    “师父，这就是超凡生物？也就这样吧。”

    缓过劲来的苏小凡，觉得刚才虽然很惊险，但这巨蟒并没有显露出什么超凡的手段，都是一些物理攻击而已。

    在苏小凡的想象中，超凡生物那肯定得有能量攻击的，比如说吐个什么火球或者是来个冰封，那才符合超凡生物这个称呼。

    “就这样？”

    敬时珍斜眼看向了苏小凡，“没有那只小豹子，咱们都得玩完，你能抗住那抽击，也是法器起了作用，否则你今儿第一个就得交代在这里。”

    看向下面的巨蟒，苏小凡也不得不承认师父说的对。

    那巨蟒的身躯上，最多的伤口都是那豹子生物造成的，有几道抓痕甚至深入骨骼，严重影响了巨蟒的行动。

    如果不是豹子生物的伤害，巨蟒在面对苏小凡和敬时珍的时候，远了用身体抽打绞杀，近了直接能把人给吞下去，根本就没有防御死角，也不会受到敬时珍致命一击。

    “师父，我那掌心雷怎么对巨蟒没用？”

    左右这会儿没事，苏小凡问出了心中的疑问，他连发了几记掌心雷，都击中了巨蟒，但显然对其的伤害并不是很大。

    “掌心雷也就是带了个雷字，你以为还真有雷电的属性吗？”

    敬时珍摇了摇头，说道：“而且这东西躯体太大，你那攻击被它平摊到身体各处，你觉得还能有多大威力？”

    “那蛇血可是好东西。”

    看着巨蟒身上不断流淌出来的鲜血，童东杰有些眼馋，如果能泡在蛇血里锻体，对他们修炼的功法可是大有益处。

    “是好东西，可是……是你的吗？”敬时珍闻言翻了个白眼，老子拼死拼活，难不成是你给你捡好处的？

    “敬叔，我可以买。”

    童东杰连忙说道，他很清楚，杀蟒行动自个儿一点没能帮上忙，下面那个大家伙，可是敬时珍和苏小凡师徒俩的战利品。

    “那也得看我乐不乐意卖给你。”

    对童东杰的表现，敬时珍不是很满意，要不是苏小凡勇猛，今儿拿不下这巨蟒不说，恐怕还要反受其害。

    “东杰，三军可夺帅，匹夫不可夺志也，你不适合走修炼的路子，这蛇血用了也是浪费。”

    敬时珍认识几个修炼古武的人，他所认识的几人，无一不是心志坚毅之辈，哪里会向童东杰这样遇到危险就往后缩的。

    身为武者，斗志是排在第一位的，没了斗志，三国第一猛将吕布也是落了个投降被缢杀的下场。

