    “那些粉丝来了没？”

    “呃，暂时还没有来，莫白在微博上叫他们不要激动。”

    “这家伙，现在倒当起好人了。”

    “什么当好人，他也怕出事呀。他粉丝这么多，万一真被他煽动前来，出了什么事，我们固然头痛，他也好不到哪去。”

    “对，到时候我们肯定报警，他不还能反了天都。”

    发现莫白那一些粉丝暂时还只是采取语言与网上攻击的方式，暂时还没有被实际行动，1套节目组几位大佬松了一口气。

    “报不报警先不谈，我们又不是不知道莫白这家伙，你以为报警有用，他可是特种作战旅的旅长，谁敢抓他。”

    “不说差点忘了，那现在怎么办？”

    “要不，给莫白一个小时的资源？”

    “给，怎么给，我们1套所有的节目都安排好了，现在给得了？”

    “可是，万一莫白将事情闹大了怎么办？”

    “我……”

    1套节目组众负责人不时渡走。

    他们心里不知道骂了莫白多少遍。

    他们自然不敢惹莫白，但他们也同样不想被莫白敲诈。

    左右为难之时，新闻频道负责人说道：“好吧，【莫白被欺负了】事件，上热搜榜前10了。”

    “我靠，哪有这么快。”

    “我也没想到这么快，但他就是上了。”

    指着手机屏幕上面热搜第10的位置，新闻频道负责人说道。

    “赶紧公关一下。”

    事情紧急，1套节目组众负责人立即采取了危机公关。

    首先，他们立即通过1套官方微.博向大众声明，1套所有节目早在1个多月之前就已经安排妥当，强行撤档不符合制度，也将损失原本培养的忠实观众。

    其次，为了自己的利益，他们也不得不与莫白正式掐架。再次表示，因为莫白此前有做节目半路当中闪人的前科，所以1套对于与莫白的任何一个节目都非常谨慎，不过，我们并不是拒绝，我们仍在考虑当中，希望大家给予1套一些时间。

    不得不说，这两个条声明说得在理。

    我们节目早就安排好了，哪有你想插队就插队的道理。

    再说，你就算想插队了，以你的前科，我们也怕呀。

    另外还说，我们也没有拒绝，我们正在考虑，这话也实在是聪明。反正他们可以一直考虑，时间一久，他们哪记得住这一些事。

    只是，1套节目组公关团队以为这样的声明能得到大家的理解，但他们却想错了。

    他们要是能理解，他们就不会群起而暴动了。

    “啧啧，看了1套节目组的声明，写得不错，好像真是那么一回事。但是，我想问的是，你们1套节目三天两头动不动就插播一系列的特别节目，这叫怎么回事？”

    “能插其他节目为何就不能插播百家讲坛，现在全国人民对于这个节目可是翘首以盼。”

    “本身上我是不支持百家讲坛放到1套节目的。我也理解1套负责人的想法，这会打乱他们节目的安排。但讲道理，你们1套的那几个节目，像《明星面对面》》《金牌大厨》这样的一些节目，真的有必要存在吗？”

    “顶楼上，明星面对面，恶心的一逼，亏你们是1套节目，竟然学起了地方小电视台。而且取得名字都这么俗，一点都没有老大哥的地位。另外，金牌大厨这完全是炒冷饭。当年莫白带动美食类节目的时候你们不上，现在做美食，有个鬼的看。”

    “抛开节目本身，拿收视来说，两个节目仅仅只有0.1的收视率，我们这一些当观众的都不好意思说你们了。”

    群众的眼睛是雪亮的。

    1套不公关他们还不去说这一些。

    现在一说出来，那可是将平时对于1套的不满全给吐了出来。

    “另外，关于你们说的第二点，莫白做节目做到一半就不做了这事，难道不是你们1套不够给力？有莫白在，见字如面就火爆，莫白不在了，你们连接他的班都接不了，好意思说？”

    “就是，这么好的一个节目莫白留给你们，你们竟然如此不珍惜，现在变成什么了？”

    “当然，我们也知道，莫白节目做到一半就走的确是很不对，但让莫白一直呆在你们1套，岂不是大材小用？”

    “说得对，莫白要是一直在你们1套，我们文学界的都不会答应。”

    “我们娱乐界也不答应。”

    “我们体育界更不答应。”

    “我们军事界难道还能答应？”

    “我们物理界……”

    “我们音乐界……”

    “我们装逼界……”

    很遗憾。

    1套的危机公关失败了。

    不只是失败，而且，因为这个公关，却是让【莫白被欺负了】事件一跃从热搜第10跳到了热搜第1。

    “赶紧的，快点联系莫白。”

    “啊，老大，联系莫白做什么？”

    “跟他说，答应他的要求了。”

    “我的天，老大，我们的节目不是安排好了吗？”

    “安排好了又怎么办，没看到他都将这点破事搞到了热搜第一了吗？”

    “热搜第一就热搜第一，虽然他厉害，但我们还怕他威胁不成？”

    “你是不怕，但万一这热搜被上头看到了怎么办？”

    “老大英明，我立即便联系莫白。”

    众人吓得一抖擞。

    别看莫白逗逼，但他可是能通天的大人物。

    他们可是知道，那些大人物虽然没有多少人与莫白见过面，但却时刻关注着莫白。

    这样的人太危险了。

    就算这会儿再怎么吃亏，他们也得硬着头皮认了。

    ……

    “感谢各位，事情解决了。”

    1套电话一来，莫白便知道，自己的目的达到了。

    与一众粉丝说了一声，让大家撤先。

    “感谢就不要了，大白，以后我们物理界还得靠你呢。”

    “好说，好说。”

    “大白，别忘了我们文学界的，话说，你好久没有写小说了。”

    “放心，肯定还会写的。”

    “那我们体育这一块呢，不要丢了呀。”

    “行，我准备60岁的时候再参加一次世界杯。”

    “大白又吹牛逼了，影视这一块也不要忘了。”

    “好的，已经有构思了。”

    “我们军事这一块呢？”

    “可以的，可以的，到时候再去忽悠他们一下。”

    一翻向大家保证，莫白便准备着下一期百家讲坛。

    这一期，讲什么呢？

    诸葛亮。

    拿起笔，莫白写下了诸葛孔明四个字。