    第10612章他在帮她！

    右殿幽幽一叹，他看着红妆长大，这丫头生性坚强，性格坚韧，不论是什么样的痛苦和困难她都能坚持下来，从来就不会低声下去地求他。

    她的性子其实骨子里透着冷淡，她对于周遭的一切都略显淡漠，因为父神母神太早陨落，她早早地就承担起了众人添加给她的责任。

    所以她看待这个世界的目光有些冷漠，就像是从来没有将这些事情放在心上。

    这也是离墨陪在她身边那么久，她从来没有动过心的原因之一。

    她本就不是那么容易动心的人。

    眼前的神女在他看来无疑是十分陌生的，这么久的日子里，怕是也只有魔帝一人能让神女露出这般神态了。

    “此事的结果最终在你。”

    “这是何意？”

    百里红妆疑惑地看着右殿，想要问清楚究竟是什么意思，却见右殿直接关上了房门。

    显然，这已经是他给她的最后一句提醒了。

    看着已经紧闭的房门，百里红妆没有再尝试去将这扇门打开，右殿能够告诉她这些便已经十分不易，她就算是再不依不挠恐怕也没什么结果。

    小黑一头雾水，“主人，我看这位右殿好像知道很多内容啊，可是他为什么不愿意将事情和你说清楚？”

    它眼看着这位右殿明明知道很多，却一直说着模棱两可的话简直都快要急死它了。

    说清楚有那么难吗？

    “他不是不愿意，而是不能。”百里红妆神色平静，显然对这样的情况一点都不意外。

    “这又是何意？”

    “不论是右殿还是忘云仙君，他们能够推算过去未来的实力本就很逆天，但也有一句话叫天机不可泄露，这话总是情并不是想推演便能推演的，都是要付出代价的。

    他能告诉我这些，甚至推算出了我这问题的解决办法，便已经是他为我所做的巨大付出了。”

    百里红妆心里很清楚，所有进入天堑河的人根本就没有一个活着回来的，换言之，没有人会知道天堑河的中央会生长着转换草，转换草又会有什么样的用处。

    为什么右殿会知道？

    这种事情和他分明就没有任何关系，那么他知晓此事的缘由就只有一个。

    他想帮她。

    因为想帮她，所以才会耗自身的功力去查探这个可能。

    她很了解右殿，一如右殿也很了解她，右殿看着她长大，而因为也和她待在一起的时间最久，她见过很多人都没有见过的右殿。

    她表面上看起来不算难以接近，但骨子里透着几分淡漠，而右殿是拒人于千里之外，说的话永远让人抓不到把柄，也感觉不到人情味，但他的心是暖的。

    正如父神母神陨落之后，他原本早就可以云游四海了，为什么要继续留在那里看着她长大？

    无非是担心他们姐妹俩被人欺负罢了。

    因为不忍心，所以一直将种种本领都教给他们，就是为了在他离开之后，他们姐妹二人都能够照顾好自己。

    在她很小的时候，她就已经看穿右殿的心了。

    一如从她决定来找右殿的时候，她就知道……他终究会告诉她。

    而他的理解，就像是父母对她所做一切的理解与支持。

    从来，没有埋怨。

    (本章完)

