    第八百七十七章

    “好机会！”

    感受到欧麦尔的气息突然变弱，李嗣业和黄搏天目光一亮，两人联手齐齐发动攻击，而几乎是同一时间，马蹄喘急，沉重如雷，从四面八方呼啸而来。砰砰砰，五千乌伤铁骑有如狂风暴雨般，从各个方向接连不断的撞击在欧麦尔体外的罡气上。

    只不过眨眼间，欧麦尔身上的气息就以惊人的速度消耗，并且迅速削弱到了一个难以置信的地步。

    十荡十决！

    当五千乌伤铁骑把这套后世名闻天下，最强十大阵法之一用在一个人身上，哪怕是欧麦尔这种名闻天下的大食名将，也没有任何的幸理。

    “不！”

    以铁石心肠，意志坚定著称的欧麦尔脸色苍白，心中陡的生出了一股浓烈的恐惧。他的武功刚烈、磅礴，足以同时抵挡李嗣业和黄搏天的联手攻击，但是当成千上万的乌伤铁骑一起冲锋过来，就连欧麦尔都不是对手。在他的一生征战之中，还是第一次遇到这种成群结队的铁骑集群式进攻一个人的情况。

    一个人就算再强大，也不可能同时对付成千上万的对手，这一刹那，他终于感觉到了一股死亡的味道。他想要纵马逃跑，但是黄搏天操控的石将军完全控制了周围的岩石地形，一块块岩石从地底突起，完全阻挡了他去路，而五千乌伤铁骑密集如雨的攻击更是彻底封死了他的退路。

    “啊！——”

    最后一刹那，欧麦尔只来得及奋起全身的力量，举起手中威名赫赤的大食弯刀，顶住来自头顶的攻击。然而轰隆，气浪暴鸣，一柄一人多高的锋利巨剑怒斩而下，这一剑剖开了乌云，剖开了日月，剖开了欧麦尔体外深沉黝黑的罡气，也同时劈断了他手中名闻天下的，陪伴自己征战半生的大食神刀。

    希聿聿，最后一声长嘶来自欧麦尔跨下的大食神驹，这头体格壮硕，闻名大食的神驹和欧麦尔一起，被李嗣业手中乌兹钢巨剑一剑劈成两爿，鲜血暴射一地。

    “与大唐为敌者，如此獠！”

    李嗣业一剑挑起欧麦尔的尸体，高高扬起，那一刹那，他浑身气息滚滚，罡气如潮，仿佛燃烧的烈焰一般，半个战场的目光都聚集在他身上，那一刻的李嗣业，伟岸的如同天上的神祗一般。

    “轰！”

    虽然听不懂李嗣业说什么，但是欧麦尔的战死，对于东部战场的大食军团的打击，完全是毁灭性的。

    “将军阵亡！”

    “欧麦尔将军被唐人杀了！”

    “大家快逃！”

    ……

    所有的大食人争先恐后，一片恐慌，败退的大军有如潮水般冲击后方的大军阵营。这一幕突如其来，原本差不多已经调整过来，都做出了进攻准备的大食军团受到这波冲击，顿时一片混乱。

    “杀！”

    “明犯我强汉者，虽远必诛！！”

    “明犯我强汉者，虽远必诛！！”

    “为了大唐！——”

    ……

    一阵阵咆哮声响彻战场，十万碛西援军赤红着眼睛，犹如猛虎下山般，向着大食军衔尾杀去。到了这一步，已经用不着任何的战术了，面对全线溃败的大食人，众人只是如同巨浪般汹涌过去。

    乌伤铁骑、弩车大军、冈克之王、大小勃律的军队、安南都护军、碛西都护军……，所有人化为一般毁灭性的洪流，不断的向着三十万大食人冲杀过去。虽然大食人的数量远比大唐要多，虽然后面的大食军队还在试图反抗，试图上前战斗，但是面对已经全线溃败的军团，任何人都已经无法阻止这股趋势。

    “大人！”

    “快看那里！”

    “大食人居然被打退了！”

    “这怎么可能！”

    远远的，怛罗斯之城上，一道道目光看着城下成千上万溃退的身影，脸上满是震惊。他们早就注意到了远处援军的到来，但是大食人的疯狂进攻，使得他们根本无暇顾及，而且两个月的鏖战，再没有人比安西都护军更明白，眼前这只大食帝国的军队有多么强大。

    那是比以往任何一支军队都要强大的多的军队，仅凭十万援军，而且里面还有相当多数量的雇佣兵，想要击败三十多万凶猛、彪悍的大食士兵，几乎相当于天方夜谭。然而谁也没有想到，最后这支新出现的援军，不但胜利了，而且还以压倒性的力量彻底碾压大食军队。

    城楼之上一片死寂，原本顺着云梯前仆后继，不断杀来的大食人有如潮水般退去。众人看着远处与大食人激烈交战的援军，那呼啸的喊杀声，给了所有人前所未有的冲击和震撼，更给了所有人前所未有的希望！

    “传令下去，打开城门，配合碛西都护军，联合夹击大食人！”

    就在这个时候，一个听起来有些疲惫，但却依然威严洪亮的声音在众人耳边响起。高仙芝双手拄剑，伫立在城楼上，犹如山峦般，岿然不动。他衣甲破碎，浑身血迹斑斑，每一处地方都是深深的刀剑伤痕，连番的激战消耗了他大量的罡气和体力，但是高仙芝却是脸色平静，那高大挺拔的身影横亘在那里，就仿佛永远都不会倒下般。

    “是！大人！”

    高仙芝身旁一名传令官满脸兴奋，迅速领命而去。片刻之后，轰隆，随着一声巨响，怛罗斯之城已经严重扭曲变形的城门重重的打开，一名名安西都护军激动的喊杀着从城中冲杀而去。

    三十万大食军队本来在碛西援军的攻击下已经溃不能支，再加上突然从城中杀出的安西都护军，顿时越发混乱了，成千上万的大食人争先恐后，纷纷逃跑。

    “想不到……他真的会来！”

    当城墙之上再没有一个人，高仙芝长长的吐了一口气，神情轻松了很多，那原本高大伟岸的身躯，也显出了一丝深深地疲惫。

    ……

    怛罗斯城外，大食人兵败如山倒！

    “混蛋！站住！杀掉他们！”

    “不许逃跑！杀回去！”

    “冲击军阵者，死！”

    ……

    一名名后方的大食将领愤怒的嘶吼着，还试图着阻止大军的败退。然而只是一眨眼，就连他们自己，都被这股乱流裹挟着，往后拖去。

    “撤！——”

    大势已去，面对十余万如狼似虎，疯狂追杀过来的大唐/军队，大食人终于下达了撤退了命令，三十万大军留下满地的尸体，有如潮水般向西退去。

    “侯爷！我们胜利了！”

    大军后方，许科仪扭头望着王冲一脸崇敬道。

    “是胜利了，但还没有彻底胜利！”

    王冲淡淡道，丢下一脸懵懂的许科仪，骑着白蹄乌缓缓地向前行去。战场上，金铁声，喊杀声，马鸣声，惨叫声，还有弓弦的震颤声，响声一片。只有王冲一脸平静，有如闲庭信步般，跨过无数大食人的尸体，掠过一处处断戈残戟，在万军丛中缓缓的向前行去。

    身后，一名名将士紧紧相随，王冲走到哪里，哪里就是战争的中心，就好像谪落的皓日一般，光芒万丈，让人永远都无法忽视他的存在。

    大食人撤退了，有如潮水一般的疯狂往后涌去，这一战大食人损失惨重，就算到现在为止，他们恐怕都没有想到自己会输，甚至还折损了大食之矢欧麦尔这样的顶级名将。但是对于王冲来说，一切都在他的预料之中。

    这一场战斗从开始到现在，不管是避过大食人在天空的猎隼，杀掉他们游荡在外围，通风报信的斥候，还是最后抢占先机，击溃欧麦尔指挥下的七万大军，以及利用这东部溃退的大军冲击三十万大食军队，所有的一切一环扣一环全部是他精心安排的结果。

    在乌伤的钢铁之城和碛西都护府中，王冲利用那张怛罗斯地形的沙盘，事先已经推演过无数次，而现在这一切在现实中真实的上演，而且丝丝入扣，没有毫厘的差池。

    “夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也”，这是兵法中最简单的内容，为了现在的胜利，王冲准备了不知道多少个日日夜夜，方方面面，所有的细节都被他考虑到了。

    对于大食人来说，这一场失败或许只是偶然，但是对于王冲来说，却是必然。

    “报！”

    “大食人已经撤到指定位置，请问是否继续追击？”

    就在王冲缓缓向前行去的时候，一名传令兵火速驰来，在王冲身前翻身下马，恭恭敬敬的跪伏在地。

    “不必了！”

    王冲坐在白蹄乌上，眺望前方已经退出怛罗斯西侧战场的大食人，摆了摆头，淡淡道：

    “通知李嗣业，陈彬，以及冈克之王他们，停止追击！”

    “另外，传令张寿之他们，可以开始行动了！”

    “是！侯爷！”

    听到王冲的话，传令兵翻身上马，很快如飞而去。

    轰隆隆，随着一阵剧烈的颤动声，成千上万的运兵车翻过丘陵，运送着无数的工匠，以及燃烧的铁炉朝着战场而来。在他们身后，更多的马车装载着小山一般的钢铁，铺天盖地，紧跟而来。

