    第一轮考试结束后，封棋很快又迎来了第二轮与第三轮考试。

    这两次考试都在线下进行。

    各大城市都会有临时团队负责配合监督考试。

    其中负责星城监考团队的临时人员中，就有虎魄研究院的工作人员。

    作弊对封棋而言十分简单。

    但他完全没有这样的想法，一年时间的刻苦学习，他对考入旧日学府充满了信心。

    一个月后。

    虎魄研究院，学习室。

    封棋如往常那般唤醒屏幕，点开邮箱。

    只见一封红色标注的邮件正静静躺在邮箱首页。

    【旧日学府-录取通知书（旧日学府-官方认证）】

    没有任何意外, 他成功被旧日学府录取。

    点开邮件内容，里面是旧日学府的详细介绍内容，以及前往旧日学府报到时需要提前做的准备。

    关闭邮件后，封棋拿起摆放在书桌上的手机，给虎魄院长打去了电话。

    说明自己已经成功考入旧日学府后，他又拨通了沐晴的电话。

    接下来，是该安排迷雾之主了。

    他想在正式入学的时候，带上迷雾之主一起前往旧日学府。

    与沐晴打过招呼，他站起身回到了房间, 开始收拾东西。

    需要随身携带的东西不多，绝大部分的生活必需品旧日学府都会提供给新学员。

    主要是大脑活性针5.0、特制手套、加密联络器，等牺牲线必需品。

    在没有获得能够开辟私人空间的天赋能力，或是获得拥有私人空间的奇迹物品前，他只能苦逼的将这些必需品随身携带。

    ……

    当天晚上。

    赶来的沐晴与封棋在虎魄研究院基地的停机坪相遇。

    随后一起登上了虎魄专机。

    这次出行封棋提前向凛冬补给区递交了申请，申请理由是前线实践观察，目的是入学旧日学府前想要更深入的了解观察领域生物，用于后续研究。

    否则正常情况下，前线并不允许普通人前往。

    而他的申请能够通过，主要还是看在他人类杰出勋章获得者的身份上。

    这一切都是为了让他遇到迷雾之主这件事看起来合理化。

    透过窗户，视线中的星城夜景逐渐缩小，最后飞机没入厚实的云层，彻底消失在视野中。

    这时封棋看到了云层上方一轮皎洁的硕大圆月。

    视线中还有不同颜色的领域场屏障坐落于远方，将世界切割成了不同区域。

    转头望向身旁正在大口吃零食的沐晴，封棋脸上浮现一抹微笑。

    他在这时拿起平板, 唤醒屏幕后点开了一份资料文件：

    “学姐，看一下这份资料。”

    沐晴听闻，顿时停下进食，好奇望向他手中的平板。

    只见平板上有一份详细的领域场资料。

    【波动领域场】：

    坐标：凛冬前线-北(113.24-28.824)

    领域场覆盖范围：584平方公里

    领域场内怪物实力（已探明）：青铜-黄金阶

    领域场综合强度评价：白银级。

    领域场内已知领域场生物族群、种类（143种）：波动族（主要势力）、水元素生命、气元素生命、精神操控者。

    领域场内规则偏向：精神系、术法系、少量体修向生命

    产出资源：元素石、0-12级品质灵石、元素灵植（大量）

    探索进度：92.28%

    驱散进度：73.23%

    备注信息：此领域场属于精神系领域场，需要穿戴特定装备进入，纯粹肉体向的防御无法抵挡精神层面伤害，需要各战团警惕……

    领域场攻略（324份）：波动族生命弱点（修订-神龙领域战团提供）、地形勘探图（暮色领域战团、极地领域场战团、超时空战团，等89个战团联合提供）、资源分布图……

    领域场内拍摄视频、图片：……

    ……

    “我们不是去迷雾之主所在的领域场吗？”

    仔细查看了资料内容后，沐晴表情好奇地望向封棋询问道。

    “正常情况下我们应该直接前往老迷所在的寂静……不对，真名应该叫迷雾领域场，但现在时间点不同，迷雾领域场外还笼罩着一座领域场，我们需要穿过这座波动领域场才能到达迷雾领域场……”

    正常的历史线，沐晴将迷雾领域场打崩的时间点在她毕业后。

    距离那个时间点还有两年多的时间。

    现在通往迷雾领域场的道路还未开辟出来，前往迷雾领域场必须通过拦在前往道路上的波动领域场。

    听了封棋的解释，沐晴当即点头：

    “应该没什么问题。”

    “肯定没问题，以你我的实力，横推这座波动领域场完全没有问题。”

    说着，封棋将平板递给了沐晴，让沐晴了解波动领域场的详细信息。

    关于这座领域场的情报，都是前线战团勘探后提供，再由战团总会整理后发布于领域战团的相关平台。

    看似简单的情报背后, 有许多战士为此付出了生命代价。

    现在波动领域场距离被完全攻略已经不远了, 封棋觉得如果方便的话，他完全可以和沐晴顺手将这座领域场给驱散了。

    一天后，虎魄专机在凛冬补给区停靠。

    下了飞机，呈现在眼前的是一片雪白色的世界。

    天空飘着大雪，机场灯光明亮，大量物资堆积于机场一角，许多工作人员正在忙碌搬运物资送入运输机。

    接下来，这些从前线领域场带回的物资将被送往各大城市。

    与飞机内相比，外面的气温极低，呼出的空气化为白雾冰晶扩散。

    但对于体质特殊的封棋与沐晴而言，这里的气温完全在可承受的范围内，并不需要特地加穿厚实的衣衫。

    对于凛冬补给区，封棋算是十分熟悉了。

    “我们先去酒店，然后去租雪地车。”

    说着，封棋迈步往凛冬补给区机场外走去。

    沐晴见状，当即跟在了封棋身后。

    沿途道路有大量扫雪机器人在忙碌，将积雪推至道路的两侧，再由融雪机器人将积雪融化后送入下水道。

    路上行人神色匆忙，且都全副武装穿戴。

    前往酒店的路上时而还能看到从前线归来的运输卡车驶过，坐在卡车后排的前线战士神色疲惫，显然是刚经历了残酷的战斗。

    谷蘢

    前线的残酷与后方城市的繁华形成鲜明对比。

    但与城市里相比，这里没有复杂的社会关系，战士之间都是在残酷中洗礼出来的真挚战友情。

    各战团之间的关系也都十分融洽。

    良性竞争下，做到了互帮互助。

    包括城市里部分居民相对排斥的拾荒者，也在这里有着较高的待遇。

    在这座小型前线城市里，有钱没有特权，只有战绩才是唯一的荣耀，才会受到别人的尊敬。

    补给区成立的时间远没有五大城市久远，但历史课本中将每一座前线城市，称之为英雄之城。

    如果说城市中的烈士陵园埋葬的是烈士的衣冠冢，或者说是精神冢。

    那么这片土地埋葬了无数战士的肉身。

    身眠他乡，精神归家。

    这是大多数前线战士的归宿。

    残酷的领域场内危机四伏，很多情况下根本无法带回战友的尸骸。

    前往酒店的路上，封棋就像是导游，给沐晴介绍起这座补给小城的历史文化。

    对此，沐晴听得格外认真。

    可以看出，沐晴对凛冬前线很感兴趣。

    事实上，按照正常的时间线推进，沐晴最终还是会来到这里，并在这里快速成长崛起，并亲手建立起威名赫赫的十大战团之一的“黎明战团”。

    现在的沐晴之所以选择留在星城学府，并非是为了所谓的毕业证书之类的认证。

    她只是为了完成父母临终前的遗愿。

    这也是她选择将往后余生奉献给前线前，最后的平静生活。

    正常历史线上，沐晴在毕业后将彻底抛下世俗的一切，全身心投入到前线征战生涯。

    相比历史中的沐晴，现在的沐晴明显少了戾气。

    这也导致沐晴的情绪不再向之前那般，特别容易失控。

    现在想来，封棋还觉得有些庆幸。

    当年星城学府宿舍楼前的湖畔，沐晴与他接触时曾有过短暂失控。

    好在沐晴当时的力量明显收敛，只是在他胸口处砸出一个凹印，要是当时力量再大一些，指不定他就提前完结撒花了。

    毕竟现实线不是牺牲线，没有重头再来的机会。

    通过这一点也可以看出，沐晴在初步失控阶段还留有理智，她不像天枢那般，一旦失控就是彻底丧失沦为怪物。

    闲聊中，他们穿过凛冬补给区的主道来到一座酒店前。

    进入酒店在前台登记了身份信息，他们接受了二次问询，解释来前线的原因。

    说明原因后，他与沐晴获得了入住这家酒店的资格。

    感到饥肠辘辘的封棋与沐晴并未直接入住，而是先来到了这家酒店的餐厅。

    摆在他们面前的有两个选择。

    自助餐，或是点餐。

    选择自助餐显然有些欺负人，所以封棋与沐晴果断来到了点餐区。

    如果说旧日补给区的餐厅特色是各种海鲜，那么凛冬补给区的特色就是各种领域兽肉。

    相比较海滨城市旧日城，凛冬区的食物资源相对匮乏，这里几乎没有耕地与植被。

    特色食物产出主要是磷虾、三文鱼、北极兔这类。

    凛冬补给区建立前，生活在这里的原住民基本是逮到什么吃什么的状态。

    但在凛冬补给区建立后，这里的食物资源逐渐变得丰富。

    资源运输机将前线产出的灵性资源送往各大城市的同时，再次返回的时候也会将各大城市的食物等物资送来。

    所以凛冬补给区的餐厅里基本能吃到各大城市的美食。

    但这里的特色美食当属领域兽肉。

    除了人形态的领域生物外，其他领域生物都会被前线战士宰了当成食物。

    这类食物普遍非常美味。

    领域生物的肉质经过灵气反复淬炼，具有极高的营养价值，长期食用能够显著提升身体素质，还能潜移默化的蕴养身体。

    最出名的就是某YW战士，依靠长期食用领域兽肉重振雄风的案例。

    除了前线补给区，普通人想要在所在城市里买到这类食材普遍需要付出高昂代价。

    等待中，一盘盘烤肉被端上桌。

    这些烤肉都是新鲜出炉，还冒着滋滋油水，深吸一口气，浓郁的肉香顺着呼吸进入体内，勾动食欲。

    “我能吃了吗？”沐晴直视烤肉，跃跃欲试。

    “跟我还客气什么，吃吧。”

    得到肯定的回答，沐晴眼中猩红光芒闪烁，当即抓起一块烤肉开始大快朵颐，丝毫不顾忌自己的形容。

    望着身旁凶残进食的萝莉，封棋当即也抓起一块烤肉咬下。

    与普通肉质食材不同，领域兽肉更为细腻，入口后浓郁的肉香在口鼻间扩散，嫩滑，焦酥，鲜咸，各种味道在嘴里翻腾，美味的口感挑逗味蕾神经。

    咀嚼咽下后，封棋能清晰感觉到兽肉在胃里缓慢分解，不断有灵气注入体内，给身体带来强烈的愉悦感。

    品尝后他发现，这里的领域兽肉显然被精心处理过。

    正常情况下，领域兽肉的肉质较为坚韧，咀嚼不容易嚼烂，甚至还容易损伤牙齿。

    毕竟领域生物的体质都十分强壮。

    出生就在灵气的滋润下成长，导致它们的肉质韧性十足，远不是普通肉类食材能够比拟。

    为了解决这方面的问题，这些领域兽肉显然经过了特殊加工，破坏了肉质内结构，这才能够正常食用。

    转头望向沐晴，此时沐晴已经将一盘烤肉吃下肚。

    望着撸起袖子，奶凶奶凶进食的沐晴，封棋的脸上忍不住浮现笑意。

    对于美食，沐晴向来没有抵抗力。

    除了猩红符文晶石带来的强大消化系统外，这显然也与沐晴幼年时期的生活有关。

    身为拾荒者，幼年时期的沐晴所能享受到的资源极其有限。

    别说是美食，能吃饱饭就已经无比满足了。

    加入猩红研究院后，她又结识了超级吃货蔚薇，潜移默化下对美食有了异于常人的渴望。

    按照正常的时间线发展，进入前线的沐晴以领域兽肉为主食，实力与日俱增。或许领域兽肉才是沐晴最渴望的食物，远比星城学府的食物更适合她的体质。

    身为顶级掠食者，就该吃肉。

    ……

    吃完这一餐，时间来到晚上11点。

    此时兽骨已经堆满了整個餐桌，期间还被清理走好几次。

    将这顿饭的付款签到虎魄研究院名下，封棋与沐晴将行李放回房间后离开了酒店。

    外面依旧下着大雪，路上行人渐少。

    接下来他们决定前往租赁商店，租借前往迷雾领域场途中需要的各式装备，以及采购途中消耗的生活必需品。

    采购完成后，封棋打算与沐晴直接前往迷雾领域场。

    以他们的身体素质，一晚上不睡并不影响战斗效率。

