    “鸡毛，你还专门来接我？”邱英杰从火车上下来，头发有些乱、衣服也有些皱，坐了这么久的硬座火车整个人显得有些憔悴，不过看到沈隆，他马上精神起来。

    “我也刚办年货回来，想着你快到了就等一等！走，我送你回家去！”沈隆帮忙提了些行礼，然后一起走出火车站。

    “鸡毛，后天就是廿三里赶集的日子，我能不能跟你一起去看看啊？”邱英杰兴奋地说道，“我把你信里写得内容给同学说了，他们争论地都很激烈，不过好多东西我都没亲眼看过，也说不上太多，但我总觉得老家能有个赚钱的门路挺好的。”

    “行啊，早上你直接过去，到时候和我一起摆摊，就什么都知道了！”沈隆倒是没想过像在《大江大河》世界里那样，让他学宋运辉帮自己写文章，一来邱英杰的学校和宋运辉的学校还有差距，分量不一样，二来么他有更好的选择。

    “不会耽误你做生意吧？”邱英杰问道，在得到肯定的答复之后，他才答应下来，等到赶集那天，他一早就来到了廿三里。

    “这么多人？都是来做生意的？”尽管邱英杰在信上已经听说过廿三里的繁华，但亲眼看到还是觉得震撼。

    “是啊，不光是咱们义乌的，温州的、台州的、宁波的、衢州的……附近好多地方的人知道了，都来这摆摊，这地方已经不够用了！”沈隆指着那些热情叫卖的商户说道。

    “这才像是改革应该有的样子啊！”邱英杰感慨道，然后就自己关心的问题一一询问，沈隆也认真作答。

    “这对义乌来说是一个机会，如果能找一块更大的地方，搭建起简单的商铺出租，为商户提供应有的服务，义乌就能获得不菲的财政收入，然后把这些钱投到有前景的项目上，从而形成良性发展。”这些在后世看到极其寻常的手段，在眼下却还没多少人想过。

    “这些服务包括帮商户办理执照，让他们能光明正大的做生意；维持交易市场的秩序，打击地痞流氓、小偷小摸等等，营造一个良好的经营环境；打击假冒伪劣，维护交易市场的信誉，杜绝劣币驱除良币的情况发生，这样市场才能长远发展……”

    刚开始的时候，邱英杰还只是听着，但到后来他直接拿出笔记本开始记录起来，“鸡毛，你说得真好啊，比我们学校好多老师想得还要深远，除了这些，还有其他想法没有？”

    呸，我堂堂中科院院长、清华教授、诺奖得主、北大医学院开创者……那是你学校的老师能比的吗？

    “想法还有很多啊，比如仓储物流、比如商户子女入学、购房、开办工厂等等……要想把这个市场做大，要做的工作还有很多啊，不过这些都急不来，饭得一口一口吃，路也得一步一步走不是？”邱英杰是个有志向的人，沈隆也不介意推他一把，让他获得比电视剧中更高的成就，有了他的支持，事业才会更加顺畅。

    任何一家公司想要做大，都离不开当地政府的大力支持，政策、财政这些就不说了，南山必胜客这个名字是怎么来的？战无不胜的南山必胜客为什么会被老干妈一巴掌抽回去？这些问题稍微想一想就能明白。

    邱英杰听得入了神，一直到沈隆把货卖光，散摊回家他也舍不得离开，一路跟着沈隆回了陈家村，又去看了陈家村的电光扣子工厂，吃过晚饭才回去，然后等到第二天又跑过来了，整个寒假，他在沈隆这待的时间比自己家还要久。

    快到开学，邱英杰才依依不舍地离开，一回到学校就开始给沈隆写信，以一周一封长信的频率和沈隆交流着，一开始话题还仅局限于义乌的小商品市场，后来已经慢慢发散到其它领域，沈隆把通信当成了上课，尽量培养着邱英杰的能力。

    这种情况一直持续到邱英杰上大二、大三……如今邱英杰已经快毕业了，陈家村的扣子工厂也越做越大，现在他们一家的销售额就占了整个义乌小商品市场扣子销售总额的八成以上，把那些从温州等地来的扣子商人打得落花流水。

    然而就在这个时候，风向突然变了，1982年初，以“投机倒把罪”抓了一批走在市场经济“风头浪尖”上的人。

    在个私经济发源地温州，五金大王胡金林、矿灯大王程步青、螺丝大王刘大源、合同大王李方平、旧货大王王迈仟、目录大王叶建华、线圈大王郑祥青以及电器大王郑元忠等几人被列为重要打击对象，这就是改革开放历史上有名的“温州八大王”事件。

    这股风潮也侵袭到了义乌，廿三里的交易市场被取缔，带着“打击投机倒把”红袖箍的工作人员开始出现在火车站、廿三里等地，将小商小贩被斥为“刁民奸商”，对小商贩采取禁、阻、限、关的政策和措施，陈家村因为之前的兴旺成了打击的重点。

    敲糖帮们再也不敢去廿三里摆摊了，也不敢挑着担子去外地叫卖，扣子工厂也关了门，男女老少都聚集在祠堂里，一脸的担忧。

    “玉珠，这回可怎么办啊？”现在大家伙都把骆玉珠当成了主心骨，一遇到问题就开始寻求骆玉珠的帮助。

    “之前的报纸还在，能拿出来用么？”他们又想起了之前的护身符。

    “报纸肯定不能再用了，毕竟现在已经过去好几年了，那些工作队完全可以说政策变了！”骆玉珠说道。

    “那可怎么办啊？”大家伙更担心了，虽然前几年挣了不少钱，可扩建厂房、购买机器……再加上各家翻修房子等等，已经不剩下多少积蓄了，要是廿三里再不开张，那陈家村可就要坐吃山空了！

    “放心，大方向的政策是不会变的，大家先忍忍，再过一段时间就能有办法了！”骆玉珠信心满满地说道，让村民们放心不少。

