    海大叔收拾好东西后，背起老人道“：快走吧，那些人不会善罢甘休的。”

    林煜忽然想道了什么，不等海老反应，便运转真气，脚下生风冲了出去，只见他在密林里拎出几具尸体，向远处奔去。

    “海叔你们先走，我随后就来”。远处传来林煜的声音。

    “小石想干什么？”两人不解，海老道：你先带老太爷走，我去看下，“老太爷我一定把小石安全带回来”，说完便向林煜追去。

    海老朝林煜追去，他看的出来，林煜去的方向是那个地方，他更疑惑了，等他追到是，他看了什么？前面，火光滔天一群仆人四散逃命，那个庄子大火肆意着。

    看到这一幕，海大叔头皮发麻，这可是石族祖地，平日里虽然没人管理但谁又敢焚尽，那必将引来滔天祸患。

    想到这，海老吼道：“快走”眼前发生的这一切必将会引来王侯，他不敢想象眼前这个孩子竟会如此胆大包天。

    林煜出来了很平静的道：什么祖地，这些年他们又是如何对我的，我叫什么？“石昊”一个可悲又可怜的替代品罢了。

    平日里无人问津，他对什么石族没什么归属感，烧就烧了看他们又能奈我何，原著里是石昊放火烧的，今天他要亲手放这一把火。

    海老重重的叹了口气他知道眼前孩子的遭遇，道：“走吧！此地不宜久留”，说完便同林煜向海大叔的位置奔去，消失在这片火光前。

    从今往后，只有他林煜，再也没有什么石清风，他可不会忘记这个名字是原主了无牵挂后自己取的。

    几人汇合后，和几人随行的还有大黑，将老人放置在大黑的后背上便出发了。

    林煜和海老谁也没有提及火烧祖地之事，因为老太爷还在怕他知道了伤心，那毕竟是他生活了一辈子的祖地。

    “什么，石族祖地被一把火烧了个干净？”管事听到后，脸色苍白连忙向雨蒙禀告，雨蒙得知后发出怒吼道：“蠢货，”一巴掌将眼前的管事抽飞了，只见管事牙齿飞落口吐鲜血。

    “大人不是我让人做的，”管事浑身颤抖着跪在地上。

    “完了，不管是谁做的都将引来滔天大祸，到时候石国必将派来王侯亲自调查，追查到底，身处西疆一旦调查，你认为你的那些小动作能够瞒天过海吗，到时我也必将被牵连进来”，雨蒙怒吼着，他显的异常惊惧。

    “王侯”管事喃喃道，他有点被吓傻了浑身更加颤抖了差点吓死过去，他瘫倒在地身体瑟瑟发抖嘴里仅剩的几颗牙齿都在打颤。

    他知道王侯一怒，流血飘橹，伏尸十万里，到了这一步已经不是他这种人物可以参与的，均不见雨蒙也是惊慌失措。

    “真不是我做的……”管事双眼无神瘫坐在地上俨然没有了往日的威风，雨蒙看到这一幕心中暴怒“滚”抬脚踢在他身上，顿时管事整个人飞了出去撞在不远处的假山上，只听见轰隆一声假山倒塌将他埋在了下方。

    在西疆的一座巨城内，几名强者将一份信件送了出去。

    石国里，“什么？第二祖地被毁，被一把火烧了个干净，真是好胆！”一位老者看过信件后，暴怒道，将原件呈给石皇，抄录的送给所有石姓王侯，这事太大了，这是对整个石祖的挑衅。

    这一日皇都炸开了锅，都议论纷纷，不敢相信这是真的，如今人皇神威盖世，统治当世。竟然有人胆敢行如此之事。

    “一查到底”人皇作了批复。只见人皇手谕在外界亮出时，四字如剑，杀意滔天！所有人都知道变天了……

    石国，在古老的祭坛上，符文闪烁，只见一队队强大的战将踏入祭坛，锃亮的铠甲，持铁戟、握战矛，散发着冰冷的气息，向着眼前金色的通道走去。

    最后又有三位王侯出动，他们出现每个人身上都散发着强大的气息，如同大日，踏上了祭坛！这次石国出动了三位王侯，调查此事，由他们追查到底。

    大荒之中多猛兽，一路上，林煜他们不知道斩杀了多少，有遮云蔽月的凶禽，各种各样的奇异生灵，有一株树吃了一头火犀……

    这些日子里，林煜可以说进步神速，虽然目前为止他还没学任何武学，但他蓄气大成的修为，外加一柄钧篁在手，在海老的指点下学得一手博杀之术，路上除非是林煜解决不了的，不然都是交给他练手，林煜的进步他们看的啧啧称奇。

    一路上，他们小心翼翼，尤其是还带着一个老人。行程也慢了下来，当然避免不了的是每天都要经历血战，变化最大的还是林煜！这些日子里，林煜知道他通过了由一个普通人到修炼者的转变。

    夜晚修炼。三人一虎轮流守夜！白天赶路，经过一个月的长途跋涉。

    他们终于到了，他们四个人，除了老太爷，他们三个都是满身污血，衣服也破裂成条。

    “哇，快来看，有野人。”

    一群孩子看到后，大叫着，围了上来，没有丝毫惧意。都指指点点，旁边一个孩子道：“野人是什么？可以吃吗？可他们也太丑了”听到这海老吹胡子瞪眼！

    旁边一个孩子道：“吃个屁，就知道吃”！“呀！这里还有个大老虎呢，这是我的，谁也不许抢哦，我要抓回去给阿爸阿妈……”

    海老感受到了此处的不凡，他感知到如果他敢动手，将会有大祸降临，这是他多年的经验，他看的出来这群孩子极为不凡，每个都血气旺盛。

    这个村子透露出种种神秘，这就是小石说的真正的祖地吗？他又是如何得知的？他很疑惑。

    他们被一群孩子包围着，却不敢轻举妄动，只能等，因为他看到一个孩子向村里跑去，应该是找大人去了，林煜也注意到了。

    那个小孩叫皮猴，有了上次的经验，他出去找大人去了。

    “族长爷爷”，村里有野人来了！听到皮猴的叫喊声。大人们都出来了，老村长也从屋里出来了，“小不点”快出来！不要打扰昊儿，他在修炼，老族长道：“不要慌，我们出去看下。”

    老太爷看着眼前的村子，面露惊光，浑身颤抖着，喃喃道：“这里就是祖地吗？”老人留下了泪，

    林煜见状！上前握住老人的手，郑重道：“祖爷爷”，我们到了。

