    问自己的老婆应该追哪个女人，如此魔幻的剧情，开天辟地都难得一见。

    涅墨西斯望着他，如水般的眸光似夜月下的湖泊，波光粼粼，“你想成为什么样的王？是秩序还是独裁？”

    她没有说话，只是透露出这样一个信号，让阿特拉斯自己选择。

    能修改记忆的谟涅摩绪涅，便意味着独裁的执政理念；选择法律与公正的忒弥斯，便意味着要为诸神带来秩序。

    一条是暴君之路，一条是贤君之路。

    毫无疑问，这又是命运的摩罗斯暗中插手，给予两位王者的选择。

    阿特拉斯看不懂其中的深意，宙斯更觉得茫然。

    “综合考虑，好像能修改记忆的能力更加BUG，如果是正常人，肯定选择谟涅摩绪涅。”

    阿特拉斯暗暗猜测，觉得是个人都会挑更BUG的能力，可考虑到报应之神的聪慧，他又觉得对方这样问他，必然饱含深意，是以不应该用正常人的思维来考虑。

    所以...

    “我选忒弥斯！”

    眼见他率先做出选择，宙斯话到嘴边，又给硬生生咽了回去，“既然这样，那我就对记忆、语言、文字之神展开追求。”

    双方各自做出了属于自己的选择，也选择了两条截然不同的王者之路。

    一场临时会议，就这样潦草结束。

    大家约定，完成任务之后，便继续回到奥林匹斯山。

    等到众神散尽，只留下宙斯跟墨提斯时，一头雾水的他再也忍不住疑惑，询问自家的启蒙老师，“智慧的墨提斯，你是我最尊敬的人，为什么要让我跟阿特拉斯争抢这种名额？这简直让我难以理解。”

    听到他的话，大洋神女顿时露出温柔和缓的笑容，她抚摸着宙斯俊美的脸颊，慈爱的道：“我的学生，那个阿特拉斯是一头獠牙潜伏的恶龙，心中禁藏着无限的超拔野心，他要与你争抢诸神之王的宝座。”

    “跟我争抢王座？”宙斯眉头紧锁，对她的话半信半疑，因为大地之母盖亚曾经说过，命运昭示着他未来会攀上顶峰，成为诸神的领袖。

    他没把她的提醒放在心上，不过对方同样不缺乏该有的警惕，遂道：“我请求姐姐赫拉，变化成翱翔的飞鸟监视他们的动向。

    如果能破坏对方的追求计划，那我将同样获得追求忒弥斯的机会。”

    墨提斯点点头，对宙斯的谨慎十分满意，“能获得两位女神的支持，你未来的地位将会更加的稳固。”

    -------------------------------------

    二人的密谋，擎天神目前一无所知，骑坐在飞龙背上，他表情中仍旧充满不解，同宙斯一样，他也询问着涅墨西斯这样做的目的，报应的女神不得不为他解释。

    得知是为了让自己在诸神中获得更多话语权，阿特拉斯瞬间陷入沉默。

    他不敢相信，涅墨西斯居然能为他做到这种地步，虽说是为了能够成为王后，可那顶绿帽子，她却是实打实的自己戴在了头上。

    心下感动之余，其不由郑重的向对方保证：“美丽的涅墨西斯，我的掌上明珠，如果我真能得偿所愿，登顶至高，我愿意与你分享我的权利。”

    擎天神在此当众承诺，后世每每提及此事，吟游诗人们都会大肆颂唱：

    “大度的果报之神涅墨西斯，她用宽广的胸怀赢得了诸神之王的尊重，那轰隆的雷霆便是阿特拉斯与她分享的权利。

    是以，每当涅墨西斯出行，她的马车都会伴随着雷霆一起闪耀。

    人世间如果有人胆敢做出恶事，便会有恶果临身，天雷下降。

    从此，天雷与报应便时刻纠缠，做贼心虚之人每每逢遇雷霆，都将似被果报之神所注视，吓得瑟瑟发抖。”

    阿特拉斯的话，让女神心中略觉安慰，都说男人征服天下，女人征服男人，她现在算是彻底让擎天神认可了她的地位，一切爱的付出，都是值得的。

    “请不要得意忘形，我的意中人。”她像只小猫一样瑟缩在对方怀里，玉手抚摸着阿特拉斯的脸颊，见他低下头，随即献上香吻。

    良久，二人分开，一丝晶莹的丝线悬于两者唇间，如同连接他们的桥梁。

    “我看的到，宙斯请求他的姐姐赫拉化作美丽的飞鸟，意图打乱你追求的计划。

    赫拉是自然的化身，她所有的变化都是自然的一部分，连我都难以分辨。”

    这话一出口，大家的脸色不由严肃起来，厄毗米修斯更是愤怒道：“既然是公平的竞争，他为什么还要如此的卑鄙？”

    普罗米修斯摇了摇头，拍了拍弟弟的肩膀，安抚着他的情绪，“我亲爱的弟弟，还记得我说过的吗？愤怒解决不了任何问题，我们不如想想该怎样帮大哥获得忒弥斯的芳心。”

    “这种事情我觉得并不难。”

    出乎意料，厄毗米修斯这个万年单身狗，居然认为把妹很容易。

    阿特拉斯眼神动了动，感觉凤雏在手，简直天下我有。

    这小子平时看着蠢蠢憨憨的，关键时刻真的是能救命啊。

    见大家都目光灼灼的望着自己，厄毗米修斯受宠若惊，抚摸着黄金蛇杖，他咳嗽一声，道：“你们应该知道，过去所发生的事情，我如果想，都能想的明明白白，这是我的天赋，”

    众人点点头，“这与你要说的有什么关系吗？”

    “当然有关系。”后觉之神挺直了身板，准备给哥哥嫂嫂好好上一课。

    “曾经第一代神王乌拉诺斯被阉割后，他的升值奇官被克洛诺斯无情的扔到了海里。

    ※液从器官中流出，于海水中化作美丽的泡沫，

    泡沫和浪花里，一位美丽的女神冉冉升起，她站在一枚巨大的扇贝中，唇间跃动着温柔娴静的微笑。”

    提起这个，厄毗米修斯脸上不禁闪过一丝迷恋般的沉醉，明明他都没见过那个女神，可就是对她的音容笑貌刻骨铭心。

    “她是阿芙洛狄忒，美的化身，”先觉之神微微躬身，收缩小腹，这个动作阿特拉斯太熟了。

    普罗米修斯则敏锐的注意到，提起这个女人之后，自家弟弟的弟弟好像明显发生了变化。

